    原本还有些困意的安迦南突然就清醒了，他皱眉，“口气这么冲，看来你肚子疼的很厉害啊，等着，我这就去给你叫白衣。”

    说着转身就去叫人了，好似晚一会轩辕覆就要嗝屁了一样。

    “皇叔……你，你压的我喘不过气了……”

    轩辕覆低头，看着举着双手试图撑开自己的小姑娘，眉眼中哪里还有刚才的冷漠，整个宠溺的很。

    虽然心中依然蠢蠢欲动，不过怕安迦南那傻子一会真带了白衣来，没办法，只好克制克制，单臂用力，翻身侧躺到了一旁。

    得了自由，云音音立马脱身下床，将衣服整理好哧溜一下就跑了。

    “皇叔你快点，晚了我就不等你了！”

    出门的云音音不忘回头留了句话，轩辕覆单手撑在脑袋下，眼中的笑容逐渐褪散。

    一个挺身坐起，手指轻捏两下眉间位置，随后掀开被子。

    就在他要起身的时候，安迦南带着白衣来了，只见白衣神色慌乱，“主子怎么样？肚子疼的还厉害吗？”

    白衣说着上前就要为他把脉，可被轩辕覆抬手给挡了。

    幽幽的说了句，“已经没事了。”

    “这么快就不疼了？”白衣面带惊讶，“安公子说你疼的满脸发红呢。”

    满脸发红？轩辕覆整张脸都阴沉了。

    不想与他们在这浪费时间，从床上下来的轩辕覆走到衣架那，三两下将衣服穿好。

    白衣安迦南二人见他精神抖擞，不由对视一眼，安迦南更是郁闷，难不成刚才幻觉了。

    三人一道去了院子，那边，云音音和南宫灵羽已经都准备好了。

    “要不要和义母说一声？”

    见众人直接走，南宫灵羽有些担心的拉住了云音音的袖子，云音音闻言无所谓的摆了摆手。

    “母后知道我们今日去，等会找个侍女交代一声就行。”

    静皇后的确知道，甚至昨晚就为他们安排好了马车，众人到了门口，刚到没一会的管家立马迎了上去。

    “公主，娘娘说您不认识路，让奴才领着你们去早集。”

    云音音笑笑，“看来都不用找人去留话了。”

    公主府离早集不算太远，一炷香时间，便听到了马车外的喧闹声。

    “公主，老奴就在这块等你们回来。”

    “好，谢谢张叔。”

    云音音脆生生的道了句谢，可却惊到了被叫张叔的管家，见他这样，云音音也有点怀疑了，“刚才出门时，门口的侍卫就是这么叫你的，难道，我叫错了？”

    “没错没错，老奴只是没想到公主会记得。”

    云音音笑笑，“张叔，我们回来不会早，你一会自己也可以去逛逛。”

    “谢谢公主。”

    封地的集市和大洲的拥挤不同，这地方，地大人少，而且众人来的又特别早，路上还鲜少有人，所以就算他们并排走在路上，都依然宽敞的很。

    “音音，过年一般都要买什么啊？”南宫灵羽挽着云音音的胳膊，好奇的问道。

    云音音想了想，“这个……我也不是特别清楚，不如我们先找个地方吃早饭，等吃饱了再买，到时候，别人买什么我们也买什么就是了。”

    其他几人点头，云音音转身就要去吃路边的馄饨，却被轩辕覆一把给拉了回来。

    随后拽着她进了一家两层楼的雅致酒楼。

    包厢内，云音音撇嘴，“有的时候，酒楼不如路边摊好吃呢，最主要的是，路边摊视野多好啊，一边吃还能一边看热闹。”

    这时，几个小二端着托盘走了进来。

    “客官，这是三鲜盒子，水晶虾饺，墨鱼怪面，千层油煎，糯米桂花荷叶粥，还有这几个是荤菜，片鸭，肉卷，虾球，牛肉汤。”

    “这些都是本店的招牌，客官如果还有需要，再叫小的。”

    轩辕覆点头，挥挥手示意小二离开。

    这边，云音音已经对着满满一桌子美食狂咽口水了。

    “本来我想着这家店口味好，所以才带你们来的，不过既然音音你想吃馄饨，那就走吧。”

    说着轩辕覆起身，作势要去拉云音音的手，云音音却无比迅速的给躲了。

    “不是要吃馄饨再顺便看热闹？”

    “既然你已经点了这么多，那就在这吃吧，怎么能浪费呢。”

    看着轩辕覆揶揄的眼神，云音音有些不自在的为自己的找了既能吃又不担丢脸的理由。

    白衣适时神补刀，“公主放心，我们绝对不浪费一粒米，所以，你放心的去吧。”

    这话听着怎么那么别扭呢……

    云音音看出轩辕覆他们有意调侃自己，于是索性也就不要脸了，直接往桌上一趴，“既然皇叔你说好吃，那我就留下尝尝吧，至于馄饨的话，明天吃也是一样的嘛。”

    众人嗤笑一声，云音音红着脸，闷头吃大餐，假装看不见。

    吃饱喝足的众人从包厢出来，下楼的时候和几个男人正好擦肩而过。

    两边人视线对上，轩辕覆的眼中闪过一丝冷戾。

    下了楼梯，云音音立马吐槽，“刚才那几个人怎么一直盯着我们看？弄的我以为自己欠了他们钱一样。”

    安迦南和白衣神色也微微变了变。

    就在云音音要再说什么的时候，轩辕覆伸手轻抚了她胳膊，“在你来之前，这地方官匪一家，后来云帝派人来治理了几个月，那些匪徒如今四处飘散，对你自然是有恨意的。”

    还有这回事？云音音一脸惊讶，随之又不由后怕，“那他们刚才一直盯着我？他们是怎么知道我就是公主的？”

    “也许他们一直注意着公主府吧。”安迦南说着不屑一笑，“能被官员轻松捅了老窝的匪徒，想来也翻不出什么波浪。”

    白衣轻咳一声，刚要张嘴却被轩辕覆一个眼神给制止了。

    “音音你看，他们又在看我们了……”

    南宫灵羽回头，意外看到站在栏杆处向来看的几人，吓得立狂扯云音音袖子。

    众人回头，那几人快速收了目光，走进包厢。

    “主子，属下现在就去？”

    “不急。”

    轩辕覆抬头，眼神中透着股肃杀之气。

    “那我们还去买东西吗？”云音音虽然不害怕，不过还是有点担心的。

    毕竟大过年的，还是绕着点血光之灾跑的好。

