    周瑜连夜将第二天要交给吕珊的歌的词曲给写了出来，本来就是他一直记在脑子里的东西，如今只是照着写一遍，花不了几分钟的时间。

    其实晚上吃宵夜的时候周瑜就可以拿出来，但毕竟涉及到版权问题，吕珊及其签约的唱片公司还需要准备合同。

    将写好的稿子放在一旁，周瑜伸了个懒腰，笑了笑，心想：等到这一期播出后，苏老师听到自己的歌应该会很惊喜吧。

    周瑜已经有些迫不及待地想要看到那一幕了，但距离第四期播出还有大约一周的时间，还等再耐心等待。不过明天就可以回去见苏老师了，真好。

    一日不见，如隔三秋，不过明天还约了珊姐，得等到下午才能回冀省。

    看看窗外的夜色，周瑜打了个哈欠，简单地洗漱之后，他便沉沉睡去了。

    第二天中午，周瑜早早地就在约好的西餐厅等着了。说真的，他并不太喜欢西餐，总觉牛肉就应该跟芹菜一起爆炒，几分熟之类的完全吃不习惯。

    “我说，你怎么那么小气，就给我看一下呗。”乔墨微也跟了过来，她对于周瑜给吕珊写的歌很是好奇，一直缠着周瑜想要看上一眼，但奈何周瑜捂得死死的，就是不给她看。

    因为涉及歌曲的版权问题，而周瑜目前所有的歌曲版权都是海石唱片在运营，因此，赵安作为公司代表，自然也跟了过来。

    赵安以及乔墨微的助理小陈坐在另一桌，他喝着咖啡，看了一眼周瑜和自家妹妹，心中叹了口气。

    作为兄长，他哪能不清楚乔墨微的心思。周瑜给他的感觉很不错，有颜值、有才华、有人品，小乔若是能跟周瑜在一起，那也算得上是一段佳话了。但现在看来，周瑜似乎有对象了，应该就是之前见过的那个姓苏的姑娘吧，自家妹妹大概率是没戏了。

    赵安又忍不住笑了笑，听小乔说，周瑜跟那位苏姑娘是相亲认识的。

    真是稀奇，周瑜作为一个大明星，虽然沉寂多年，但粉丝基础还是有的，没想到居然会去相亲，还真的成功了。

    乔墨微往咖啡杯里加了一块方糖，拿着小匙轻轻地搅动着，她看了周瑜一眼，又低下头去看着杯子里被搅动的旋儿，随意地问道：“你昨天那首歌是唱给你那位苏姑娘的吧？”

    周瑜愣了一下，点点头：“嗯。”

    “你之前不是说黄了吗？”乔墨微端起咖啡喝了一口，有点苦，她皱了皱眉，又加了一块糖。

    周瑜想了想，笑起来：“感情的事，谁说得准呢。”

    “那倒也是。”乔墨微点点头，抬头看着周瑜，一只手撑着脸，笑着，满脸的好奇：“你俩谁先表的白？”

    周瑜伸手指了指自己：“总不能让女方先开口吧。”

    “也不一定啊，我以前上学的时候就主动追求过男孩子。”

    “是吗？”周瑜有些惊讶。

    “但我被拒绝了。”乔墨微有些泄气地说道。

    周瑜抬手摸摸下巴：“会不会是你那时候长得太不好看了？”

    “你是想死吗？”乔墨微瞪着双眼，叹了口气：“我那时候才读幼儿园。”

    “啊？”周瑜更惊讶了：“真看不出来，乔天后你够早熟的啊。”

    乔墨微抬手拨了一下头发，有些不好意思：“当时我就是觉得那个男同学长得漂亮，比女生还漂亮。”她端起咖啡喝了一口，甜度刚刚好，她看着周瑜，继续说着：“然后我就跟他说‘我喜欢你’，结果他被吓得两天没来上课。”

    一旁的赵安和小陈也忍不住笑起来，赵安自然是知道这事的，记得当初小乔回家后可伤心了。

    周瑜饮了一口咖啡，没放糖：“那位男同学如果知道当初在幼儿园跟自己表白的小姑娘现在已经长成了大美女，还是乐坛天后的话，应该会后悔没趁着机会跟你定娃娃亲吧。”

    “他现在已经有男朋友了。”乔墨微不咸不淡地回答道。

    “哈哈！”小陈笑出了声，差点被咖啡呛到。

    “额......”周瑜顿时愣住了，心想，那位同学应该是位古道热肠之人。

    看周瑜一脸错愕的样子，乔墨微觉得有些好笑，她身子前倾看着周瑜，又问：“你打算什么时候官宣？”

    “暂时还不会。”周瑜摇头说道：“她似乎，有些心结。”

    “哦。”乔墨微点点头，突然不知道该怎么往下接话了。

    但好在气氛并未尴尬下来，因为吕珊已经到了。

    “不好意思，小周，久等了吧。”吕珊朝周瑜抱歉一笑，随后又看到了一旁的乔墨微，有些惊讶：“小乔你怎么来了？”她的视线在周瑜两人身上停留了片刻，伸手指着两人：“你们俩？”

    周瑜笑道：“珊姐你别误会，因为赵哥要跟我来签合同，所以小乔跟过来看看。”

    “哦。”吕珊点点头，作为圈内人士，她大概也知道乔墨微和赵安的关系。

    “珊姐，你坐这。”乔墨微很识趣地坐到了小陈那一桌，给吕珊让出位子。

    “珊姐你想喝什么？”周瑜叫来服务员，将菜单递过去。

    “哪能让你破费，说好我请你的。”吕珊笑道。

    “没事，都一样。”

    吕珊点了杯咖啡和几份甜点，服务员拿着菜单走了。周瑜将一旁早已准备好的曲谱递给吕珊：“珊姐，你先看看词曲，觉得合适了咱再说其他。”

    “行。”吕珊也不是矫情的性格，微笑着接过周瑜递过来的稿子，认真地看起来。

    只看到第一句歌词，她就愣住了，脸上的笑容也收了起来。她似乎在这一句歌词里看到自己的影子，她抬头看着周瑜，一脸激动，眼中似乎有一丝水光涌现：“这首歌，真的是给我的吗？”

    周瑜点点头：“珊姐你觉得这首怎么样？”

    “太好了！”吕珊激动地声音都有些颤抖，她说完，又迫不及待地往下看，那每一句歌词，都仿佛是在写她，这首歌简直就是为她量身打造的！

    吕珊死死地盯着周瑜，一脸的难以置信：“这首歌真的是你以前就有过腹稿，而不是昨晚写出来的？”

    “其实是我小时候，有一位师太经过我家门口，我听她唱的。”周瑜随口编了个老掉牙的理由，虽然这并不是古代。

    “到底写的什么啊？”乔墨微站起身想凑过来看，周瑜却端起咖啡看了她一眼。

    “切，不看就不看，反正等下周竞演就知道了！”乔墨微又坐了回去，但脸上的好奇却怎么也掩盖不住。

    双方很顺利地签下了版权协议，送走吕珊，周瑜伸了个懒腰：总算没事了，一会儿就能回家了。

    赵安站在周瑜身边，摇头感叹道：“这已经是我不知道第多少次想打开你的脑袋看看了。”

    “那你得先打败我前面的豌豆射手。”周瑜开了个玩笑。

    赵安沉吟了片刻：“其实那首歌，小微唱也挺适合的。”他作为海石的代表，自然也是看了词曲的，看完之后他心里就五个字：太好了！

    赵安说完，又看着周瑜：“你跟小微既是同事，又是朋友，总不能厚此薄彼吧。”

    “哼！谁稀罕你写的歌！”乔墨微双手抱在胸前：“我自己也能写！”

    看着乔天后那一脸傲娇的模样，周瑜突然笑了笑：“其实我还真有挺多存货的。”

    “嗯？”乔墨微看了过来。

    “不过最近记忆力不太好，”周瑜双手一摊：“不过我听说大龙虾补脑，多吃几顿说不定我就能想起来了。”

    乔墨微顿时生气了：“你还欠我一顿大餐呢！”

    嗯哼！

    周瑜笑了笑，突然感觉自己像是小说里没事给自己训练对手的反派大BOSS。

    啊，无敌是多么寂寞！

