    甚至等戈尔迪安到罗马的时候，直接公开在元老院表示能不能让瓦里利乌斯入籍他新组建的戈尔迪安家族，成为他的儿子，继承他的衣钵，元老院全员否定。

    大家都不是傻子，外面瞎说，诽谤两句还行，可真要让瓦里利乌斯这种新星，这种顶尖军团的军团长成为戈尔迪安的儿子，那就要人老命了，罗马的义子在这年头比汉室的义子具备更大的权力。

    罗马的义子是具备完备的继承权的，比方说朱里亚克劳狄王朝，作为罗马帝国世系的开端，屋大维，也就是奥古斯都，实际上是恺撒妹妹的外孙，被收为养子之后，就具备了继承权。

    然后屋大维娶了莉薇娅，而莉薇娅是一个孕妇，还有一个孩子，这年头汉室和罗马都不讲究，同时期景帝娶了王娡，王娡也有一个孩子，但是景帝将王娡和自己生的儿子刘彻立为了太子。

    屋大维这边就更秀了，他因为没有后裔，于是将莉薇娅之前的孩子立为自己的养子，然后继承了地位，而这个孩子出身于克劳迪乌斯，这也就导致尤里乌斯和克劳迪乌斯彻底合流，然后变成了一家。

    罗马帝制的源头这么玩，后面的王朝本着法统考虑，自然要认同这种玩法，毕竟古法对不对不重要，重要的是古法代表着可参考的正确答案。

    故而罗马这年头收义子，那意味着继承权，而且很可能是比亲子还大的继承权。

    瓦里利乌斯的能力在未来是否足以继承公爵？元老院的元老稍微一思索就觉得可能性很大，所以瓦里利乌斯当然不是戈尔迪安的儿子，谁在诽谤我们第二十鹰旗军团长和北方边郡公爵！

    不过这事虽说就这么过去了，可所有人也都知道二十军团的两个年轻人都不好惹，背后都有人，所以最多也就是嘴上酸两下。

    毕竟这俩家伙是真的背后有人，自己还很强，都有成为破界级的资质，而且都有虚幻鹰旗，这就很离谱了。

    这意味着这两个家伙在大半潜力还没有变现的情况下，已经超越了这个世界百分之九十九的人，这可真的是一个垃圾游戏了。

    不过也正因为如此，这俩家伙互为竞争对手，同样，佩伦尼斯也是因为看出这一点，原本准备将斯塔提乌斯弄去给安尼亚当第一百夫的计划也改成将孙子弄成第二十鹰旗军团营地长。

    实际上这是一个非常危险的举动，因为这很容易出现政治隐患，佩伦尼斯自己已经是裁判官，相当于副皇帝，而他儿子是第三鹰旗军团的军团长，孙子是二十鹰旗的营地长，这从政治上已经很危险了。

    不过出于对于孙子的未来发展考虑，佩伦尼斯亲自去找塞维鲁和恺撒，开诚布公的将自己的想法说出来，而塞维鲁作为一个军人皇帝，不玩虚的，认为斯塔提乌斯有这个资质，于是也就准了。

    毕竟两个年轻人混在一起，也能相互竞争进步。

    就像现在，瓦里利乌斯被淳于琼堵住，斯塔提乌斯毫不客气的接管军队，展开虚幻鹰徽，并入一旁的鹰徽之中，绽放二十鹰旗军团鹰徽的特殊能力，然后率领二十鹰旗军团的主力，爆发式切入右军校尉的的薄弱处。

    双方毕竟也不是第一次交手了，心中对对手的实力也都有所了解，然而问题就出在这里了，二十鹰旗军团面对天变是没有多少削弱的，心体平衡保证了二十鹰旗军团的素质和意志的均衡发展。

    压根没有短板，也就不怎么吃天变的debuff，实际上本来二十鹰旗军团是不用来东欧的，按部就班继续打磨，等待最终一跃，成为三天赋就完事了，但瓦里利乌斯在大不列颠的时候就放话要来锤袁家，现在佩伦尼斯带队，于是就跟过来了。

    这原本不是什么大问题，问题在于瓦里利乌斯和斯塔提乌斯。

    相比于淳于琼这种已经过了巅峰期，一年半没见，没下滑就不错的中老年，这俩现在可是初升的朝阳，一年半的时间，这俩人各方面成长了十分之一……

    这就非常离谱了，故而斯塔提乌斯倒提鹰徽之后，爆发出来的加持简直让淳于琼惊呆了，垃圾现实根本没有任何的合理度。

    “以我之名，绽放吧，鹰徽！”斯塔提乌斯将自己的武器直接丢到一旁，现在鹰徽就是自己的武器。

    自从维尔吉利奥带头拿鹰徽当武器，马超后来者居上直接将鹰徽当专属武器，罗马很多军团长也发现了鹰徽的特殊属性，这玩意儿作为武器，除了头重脚轻这一问题以外，简直妙的不能再妙了。

    再加上目前二十鹰旗军团，已经没有第一百夫长这种位置了，鹰徽被辆兄弟抢来抢去，谁战场拿到手，就是谁的武器。

    很不幸，这次斯塔提乌斯将鹰徽拿到手，强烈的信念和意志直接在鹰徽之上形成了一层扭曲，麾下士卒也随着鹰徽绽放，在身体内部形成了粗大的经脉网络结构，疯狂的汲取天地精气。

    代表精的身体，代表神的意志，以及代表气的天地精气三者完美的在第二十鹰旗军团士卒身上完成了结合，这就是斯塔提乌斯这一年多的成果，说好了锤爆袁家狗头，杀穿袁家个对穿，那就说到做到！

    爆裂的威势，配合上斯塔提乌斯虚幻鹰旗自带的气势真实化的特效，直接碾碎了右军校尉部的结合处。

    毕竟这些右军校尉部的士卒也只是新挑选出来的，和夏亿那群追随了淳于琼已经二十年的老兵，完全是两码事。

    虽说实力也算不错，一手超速切割也能拿得出手，但是面对二十鹰旗精气神完美结合之后的暴虐战斗力，就跟一百二码的小汽车撞到了重型压路机一样，压路机虽说会被撞的后退，但完全不影响继续上前，但小汽车整个都被撞碎了。

    “重弩兵，云气武装化，意志分裂箭！”淳于琼看到这一幕的时候脸都黑了，奋力逼退瓦里利乌斯，然后大声的对着重装弩兵下令道。

    相比于新编入的右军校尉部士卒，那些跟他一起横穿了东欧雪原进行极寒拉练的士卒更值得信任。

    强弩抬手，意志箭直接在弩矢上成型，然后六镜花的云气武装化，直接在强弩上形成了一根粗壮的云气箭了，这也是淳于琼选择第六变化的原因，因为云气武装化真的能拼出来云气箭这种东西。

    只不过别人家的云气箭以规模和数量著称，六镜花下依托意志箭形成的云气箭，那真就是比张颌的龙枪还变态的东西。

    三千发意志云气箭爆发而出，在射出的瞬间，意志分裂，三千根云气箭直接分裂成六万根，这就是淳于琼想要的结果。

    没有云气箭，我不会取巧创造吗？

    意志箭能分裂，六镜花的第六变之下，己方所有的一切都能被云气武装化，那么我先形成意志箭，制造出超大云气箭，在射出的瞬间，将意志箭分裂，这样云气箭不就来吗？

    故而随着淳于琼逼退瓦里利乌斯，一声大吼之后，罗马军团的所有人都看到一面箭墙朝着第二十鹰旗军团覆盖了过去。

    云气箭的杀伤力并不强，但是云气箭和意志箭一样是能穿过真实甲胄的，毕竟这玩意儿相当于天地精气之箭，除非真实甲胄有灵，纯粹的铠甲其实可以默认为不存在，

    当然这一穿梭的过程之中，云气箭也会出现一定的消耗，这是因为和温养对抗的原因，毕竟温养的过程就是自身内气和意志强化自身装备的过程，只不过温养带来的这种变化比较小，无法挡住云气箭。

    不过反过来讲，要招架云气箭也很简单，防御类型的天赋都能招架云气箭，因为天赋本身就是天地精气和自身内气信念结合的产物，只要水准不是太差，云气箭的密度不是很离谱，都能挡住。

    甚至没有天赋，只要身体素质够强，也能招架，毕竟云气箭的杀伤力是偏低的，主要靠数量堆。

    基本都是一次十几万发砸下去，反正云气箭又不算负载，能射出去多少，就射出去多少，只要精神能承受住，就不会停。

    不过这招确实是非常可怕，因为自身的甲胄基本没用，只能靠天赋顶，而正常军团的天赋是顶不住这种密度的打击。

    这也是攻击力偏低的云气箭会作为弓箭手最上级的天赋，因为真的能活生生的砸死对手。

    故而在看到那漫天金黄色的箭矢朝着第二十鹰旗军团飞过去的时候，罗马军团的军团长们都惊呆了。

    但凡是参与过罗马-安息决战的军团长对于云气箭的记忆实在是太深了，第二图拉真军团，就是在这样的打击下，瞬间被消灭的。

    原本以为这种恐怖的天赋，应该再也不会出现在人间，而现在居然再一次出现了，更重要的是再一次出现了敌人的阵营之中。

