第一一三八章凭圣剑之力？算不上保护
苍剑说着话的时候，自己都笑了，真的觉得这些人，说的不好听一点，那就是脑子有坑啊。
自己是想着，先根极少的一部分，有绝对分量和影响力的人先接触，要先说服了他们，那么剩下的事情就好办了。
毕竟，一千人之中，站在自己这边，闭上眼睛都知道，最少也得有六成，到时候就算是有人持反对意见。
到时候好办了，咱们这边人一带节奏，那么就一切解决了，就算是有些人不赞同，那么最终也只能跟着一起了。
想想看，五大势力那边，现在在自己身边的，就有七八千的数量了，自己都打算压缩到五百的数量。
为什么会把数字压到这么低，为了显示对其他人族强者意见的看重。
本来以苍剑的顾及，他们选出来的也就五百左右吧，那边最多也就撑死了五百名。
可是没有想到的是，这些家伙带来了五六万，带着这么多人来干什么来了这是。
所以苍剑现在真的很好奇，他们对于自己所说的话，到底是怎么理解啊，怎么就能带来这么多人。
自己在怎么能忽悠，哦不，不是忽悠，是认真的告诉他们。
就算是自己再怎么认真的告诉他们，之后那么做会有什么好处，那也不是所有人都相信他苍剑的。
不要多，这五六万人之中，只要有几百名，他们发出了反对的声音，那么更多人就会因此动摇。
到时候，这五六万的人族强者，就算是自己这边有五大势力的核心弟子在撑场面，可是又能起到什么作用呢。
他们又不是敌人，又不能打，又不能骂，几万人混在一起吵吵来吵吵去的，到时候自己怎么让他们完全平静下来。
难道用实力来震慑吗，别开玩笑了，越是这样，越是会有更多的人，不愿意赞同自己的意见。
到了那个时候，真的就是只能走一步看一步了，这不是在坏事吗。
人少，怎么都好办，数量达到了五六万，很多手段根本就不起作用了，所以说苍剑无奈啊。
最后只能自己安慰自己，人多有人多的好处，要是自己都能够说服他们，那么事情可以进展的更顺利。
但是，这只是在有利于自己的情况下，若是相反呢，那个时候可就真的不好说了。
苍剑本想着，只要能够让这些身份和名望足够的人，能够同意自己的做法，那么他们就会去说服一些人。
这些人，可能比第一批过来的要差一点，但是也差不了太多，到时候一层一层的下来，很自然的，所有人都会保持一个意思，保持一种态度。
现在可到好了，这些蠢货，直接把难度增加了无数倍，这下自己可真的要好好的想清楚，之后该怎么去开口了。
若是一开始的时候，不能起到一个很好的作用，那么接下来就不用说了，肯定是直接崩了。
若是崩了的话，那么以后就不用再谈了，自己再说这种事情，就再也不可能成功了。
毕竟，自己不可能把他们都留在这里，就算是可以做到，但也不能这么做啊，这么一来的话，事情只能更糟糕。
而让他们那些人回去，回去的后果，那就是再也不能达成自己之前所想，这才是最大的失败啊。
若是有些事情不能再这里得到验证的话，那么以后很多事情都改变了，绝对会发生更多预料不到的改变。
到时候，那就只能走一条更凶险的路了，不知道以后的时候，自己，不，是剑奉，剑奉的身边，还能够有几个自己人存在。
“你啊，太高看他们了，你以为都跟你一样，什么都算的好好的，可以考虑那么多。”
“他们现在想着的就是，赶紧灭了水域的强者，然后保证你们两个的安全，然后早一点可以离开。”
“这一次，你所提出来的方法，五大势力的人，不一定都会站在你这边，毕竟，他们虽然在有些方面会顺从你的意思，但是有的方面……”
这个时候，剑无名看着苍剑此刻的样子，到是觉得有这种情况的发生，好像并不算是什么意外。
毕竟，那些人跟苍剑所想的不一样，即使所以想的事情也是不一样的，即使是同一件事情，即使他们一早就知道。
他们现在所想的，无非就是灭了水域的强者，早点完成背后强者所交代的事情，然后尽早的离开这里。
毕竟在这个地方，还是让很多人感觉到有些不安全的，不管怎么说，这里的一切都是未知的。
人，即使是修炼者，面对未知的事情，也会本能的感觉到惧怕，可能恰恰是因为如此，所以就算是藏得再深，也会不经意间流露出来。
有可能，他们自己都没有意识到，但实际上，却是在一直这么做着，一直如此，连他们自己可能都没有发觉。
正是因为如此，再加上他们本来就不想，又或者是不甘心，所以在有些事情上，是不会跟苍剑站在一个立场的。
“哼，这可由不得他们同不同意，只要我们那么做了，那么五大势力的核心弟子，那就必须要听从。”
“不管他们，心里到底是怎么想的，打着什么算盘，最后都要老老实实的听话，要不然，他们别想那么容易就交差。”
“我还能不知道，他们就是想着，在身上的圣剑之力用完之前，就可以离开这里，这样他们的安全也有保障。”
听了剑无名的话之后，苍剑自然明白这是什么意思，不过，苍剑也不是没有准备，若是有必要的话，呵呵……
可以这么说，现在告诉他们一声，不过是看得起他们，给他们一些存在感，要是不识好歹，那可就另说了。
毕竟不是所有的事情，都是可以商量着来的，而这些都是跟着他们背后的强者学会的，这可是他们先开始的。
既然他们开始的，那么过程，他们可是做不到全部控制，结果，那更是难说的很。
就比如说现在，五大势力的核心弟子，就必须要听从自己的指令行事，这是他们没有办法改变的事实。
既然如此的话，那么自己做什么，他们就必须要跟着怎么做，想要在这个时候玩出点什么名堂，那可就不能怪自己了。
要是他们够听话的，不管心里怎么想，只要不坏事，只要顺着自己的意思来，那么一切都没有任何的问题。
他们想要早一点交差，早一点完成任务，可以继续活下去，可自己也想着剑奉能够有更大可能活下去呢。
所以，既然在这方面目的是一致的，就算是没有任何的问题了，也就不用担心不好的事情发生了。
苍剑自然心里是清楚的，那些五大势力的核心弟子，他们想的就是，身上封印的圣剑之力用完之前，就可以离开这里。
因为对于他们这些核心弟子来说，没有了圣剑之力的存在，真的保证不了剑奉，不受到任何的威胁。
正是因为如此，所以才会想着，一定要在足够安全的时候，去完成背后强者所交代的任务。
“既然哥哥有这个信心，那么来的人数多一些又能怎么样，来就来吧，就当是增加一点难度，不算什么。”
“反正现在，在这里我们就是站在最上方，俯瞰下方的存在，我们现在就是掌控着他们，该怎么做，都需要我们来告诉他们。”
“若是他们做不到的话，就只能说，没有本事就不要做这种事情，仅仅依靠圣剑之力，这算什么安全保障。”
现在的剑奉，听到苍剑所说的之后，直接表示，只要是苍剑有信心，那么就算是遇到了困难又能如何呢。
就如剑奉所说的一样，现在他们在这里，就是站在最高处的，是凭着本身的实力站在这个位置上的。
既然是俯视他们，并且掌控着他们，那么应该怎么去做，这些，都是需要他们来交代下去的。
剑奉觉得，仅仅凭着圣剑之力，才能够有些底气的话，那么直接一开始的时候就不要这么做。
因为剑奉很清楚，只要不是自己努力修炼的，那么就不算是自己真正的实力，终究是外力，总有消耗完的时候。
所以，在剑奉看来，这些所谓的保护，说是可有可无，到是有些不合适，但要说一定能怎么样，剑奉根本就不信。
因为他们那些人，太依赖于圣剑之力了，仿佛，有了圣剑之力在身上，在这个天剑境界的战场，就可以无所顾忌一样。
又好像，不，事实就是，当他们是去圣剑之力的时候，就觉得自己不行了，没有实力了一样。
其实也不好好的想一想，若是自身的实力不够，仅凭身上封印的那些可怜的圣剑之力，又能怎么样。
这些固然可以护着一次，但是每一次都可以吗，圣剑之力在这里是再生资源了，并不是的，那是一次性消耗品。
等到没有了，消失了，最终大家拼的就是自己的真实实力，说白了当双方都有圣剑之力在身的时候，其实谁都没有占据优势。
