    郝灵这样说着，眼里很认真，脑子里开始思索，为什么不让地精掌管这个世界，以他们的技术和钻研，不定哪天真能冲去星球去。

    女地精哈哈大笑：“你还没见过我们族里最厉害的锻造术，可惜——”她摇摇头，眼里有着落寞很快掩去，指着小蛇道：“这上头有五个等级宝石，绿蓝黄红紫，等它们全变成紫色，可以融合在一起。小恶魔，你可要加油。”

    郝灵笑着取下自己的毕业戒指，将魔法石抠下来，按到小蛇上面，魔法石里的蓝绿颜色闪闪着灌了进去，魔法石变成普通的石头，她问女地精：“我要再打造一把弓箭，天使用的那样的，给个折扣呗。”

    女地精审视着她：“天使耍弓箭很好看，他们有腰。你有什么？”

    郝灵：“...姐姐，你是天使派来羞辱我的吗？”

    女地精哈哈大笑：“小家伙长得太有意思了，看见你就忍不住逗一逗。”

    郝灵：“...姐姐你直接说我丑呗。”

    又是一阵哈哈大笑。女地精丈夫捏着铁锤过来，郝灵举起两手：“姐夫。”

    女地精：“哈哈哈。”

    地精姐夫对她笑了笑转回去。

    灵灵灵：“你也有害怕的一天。”

    “废话，你去躺铁台上被十几只铁锤敲打试试。”

    灵灵灵果断怂了。

    女地精干脆往前一靠，一只胳膊肘撑着身体，一只手对她勾勾手指。

    “姐，我姐夫看着呢。”这样说着郝灵还是靠了过去。

    女地精低声道：“打造长弓，你得去魔鬼森林找材料，拿魔龙的骨头来，我亲自给你打。”

    “嘶——姐，你比姐夫厉害啊。”

    女地精露着两排牙，粗粗的长眉一挑：“干不干？”

    郝灵想了想：“越厉害的魔龙打造的长弓越好吧？”

    “对，最好是新鲜的青年魔龙，牙齿可以给你打造成箭头。”

    郝灵点点头：“我很好奇，天使的弓箭是用什么打造的？”

    女地精：“他们的弓箭是用木头做的，天堂里生长的一种高大的树木，他们不杀生。哦，杀你们魔鬼。”

    郝灵：“谁的弓箭厉害？”

    女地精：“你上战场就知道了。”点点她套在手指上的魔法石：“等这里变成红色，你就不能留在新手城了，进入魔鬼森林随时可能被挑中上战场。”

    郝灵：“所以，我得多做准备。”

    女地精：“看你机灵，姐帮你一把。”矮身到柜子下面，掏出一个比她还大的大袋子来：“这是魔龙最喜欢的魔花花粉，花香越浓，越能吸引来强大的魔龙。”

    嘶，这么多：“姐，想我死呢。”

    女地精哈哈哈笑起来：“要不要吧。”

    郝灵：“要要要。”把花粉收到戒子里。

    出来，灵灵灵：“她有那么好心？”

    郝灵收起嬉皮笑脸，变得漫不经心，转转手上的戒指：“他们喜欢锻造，锻造需要原材料，魔龙的骨头对他们的吸引力非常大。我杀魔龙，他们得骨头。魔龙杀我，感谢他们送去的口粮，会把死去同伴的骨头给他们。就这样简单。”

    灵灵灵气愤的哇哇大叫：“原来是这样，我怎么没想到。”

    郝灵：“被地精族放逐，住在魔鬼城旁边，生意平平稳稳做这么多年，他们能是善良的心地？再善良也早被魔鬼熏黑了。”

    灵灵灵：“你还和他们谈得这么欢，还一口一个姐姐的叫。”

    郝灵：“我是魔鬼啊。”

    对哟，他们是一路的。

    郝灵：“天使的长弓，我是真心痒痒的。不过没见到那个天使的魔法棒，他更喜欢用长弓？”

    灵灵灵：“你要去魔鬼森林？”

    “你怕？”

    “谁怕啊，咱什么本事，探囊取物嘛——就是不爽被那女地精摆了一道。”

    “各取所需，有什么可恼。等拿到魔龙，我需要她给我打造长弓。”

    灵灵灵：“其实咱们可以直接去地精族里定制吧。”

    嗯？

    郝灵才想到这一点：“地精和魔鬼关系如何？”

    “不如何。地精和谁的关系都不如何。不过，送上门的生意和好材料，他们没道理拒绝呀。”

    郝灵拍板：“就这样。弄到魔龙咱们去找地精，这家店不去了，不知黑我多少材料呢。”

    去魔鬼森林并不需要通行证，只要你不怕死就行。

    魔鬼森林相当的阴森可怖，胆小的魔鬼不敢入，这里生活着体型庞大的魔龙可是会吃魔鬼的，还有一些小型的魔类动物，也是魔龙的食物。但只要魔法到达红级，就不能滞留在三座魔城，必须进入魔鬼森林，否则绞杀。

    魔鬼的规则催着魔鬼要么向上要么死，没有第三条路。

    别人进魔鬼森林都要事先做好充足的准备，只有郝灵仗着天挺她直接进了来，哪里树高往哪里飞，哪里看不清路往哪里扎。

    外人眼里，绝对送死的小蠢货。

    郝灵：“我是天道之女，老天爷追着喂饭吃。”

    得意忘形，还张着胳膊当大鸟故意重重的往树梢上撞，生怕魔龙不知道她来了。

    灵灵灵都看不下去了：“有本事你让魔龙别吃你。”

    天道给你脸，那等不开智的肉食动物可未必，别被吃了又拉出来。

    窥视到它思想的郝灵：...熊孩子到脏话期了，是时候举起爱的棍棒了。

    灵灵灵正冷嘲热讽呢，没发现后头出现一只滑溜溜的小竹竿，啪啪啪对着它幻化的可爱崽崽的小屁屁抽了过来。

    “啊啊啊——你打我——虐待——有没有天理了——”

    郝灵脑子里成了跑马场，带回响。

    好半天，灵灵灵捂着红屁股撅在地上羞愤欲死：“我要投诉你。”

    郝灵：“告去啊，你叫破嗓子主脑也不搭理你。”

    灵灵灵：“...”

    就自己把自己卖了的感觉。

    郝灵看眼它的红屁股，啧啧，这是拟态的猴子屁股？小东西不知什么叫好看是吧。

    周围已经漆黑一片，眼前什么也看不到，只听得到虫子在腐土里钻爬的动静，微小的声音无限放大，让人不由心生恐惧。

    郝灵突然想起自己在蘑菇地的房子，该决斗出蛊虫来了吧，这次回去得看看。

    “灵灵灵，出来，扫描魔鬼森林里的生物。”

    灵灵灵气不打一处来：“人家屁股还红着呢。”

    郝灵：“所以你为什么不穿衣服？”

    灵灵灵：“...”为什么它没有穿衣服？它又不是人！

    郝灵：“不是人就不穿衣服吗？家政机器人都穿着衣服呢。懂不懂礼义廉耻？”

    灵灵灵：...我怀疑你在骂我但没有证据。

    老老实实扫描，同时给自己默默加了件衣服，直筒。

    “咦，这里才二十多种虫子，小型魔兽也不超过十数，树木品种挺缺乏，不过，很有收藏价值，你等等，我看能不能模拟这里的环境。”

    滋啦滋啦滋滋啦——

    灵灵灵很遗憾：“模拟不出魔法的能量，只能收集。灵，你多待一阵子，就当修炼吧。”

