 魏爷爷和魏父看到如此富有青春活力的魏新，差一点又老泪纵横！只是为了不让魏新看出来，他们只能急忙转过头去，稍作掩饰。

“哦，我们在等你倒茶啊，可等你等了这么久，你却偷偷跑去换衣服了？”

方程看了看魏新的新装扮，确实比之前西装、中山装的打扮年轻很多！之前他的装扮，搞得他明明比方程还小几岁，看上去却好像比方程大了好几岁！“嗨！我刚刚去泡茶的时候路过一面镜子，突然发现自己身上的衣服也太难看了，我这么年轻的人怎么穿了一身唐装，唐装就算了，还是一身褐色的，不知道的还以为我把我爷爷的衣服穿身上了呢！所以我就跑去换了，结果我到衣橱里看到我的那些衣服，突然之间没有一件喜欢的，好不容易才翻出这么一身运动装，所以呢，我打算下午出去采购，把我的衣橱大换血......”魏新笑眯眯的坐到方程身边，给大人们斟满了茶水。

“逛街？

怎么？

找女朋友陪吗？”

方程故意这么问，却搞得对面的三个老人瞪大了眼睛，十分担心的看向魏新。

而听了方程的话，魏新先是微微一愣，随即笑嘻嘻的摇了摇头。

“哪有什么女朋友啊？

我啊，还没有遇到我的真命天女呢。

那些主动追求我的我都不喜欢，说实话.....到现在还没有能入得了我的眼的女孩儿，可能......是我眼光太高了？”

魏新的语气里隐隐的有些纳闷，方程不由得“噗嗤”一笑。

“你眼光高也是正常的啊！像你这样又帅、家里条件又好的，总是要找个自己真心喜欢的、又同样是真心对待你的好女孩儿嘛！”

“嗯，方大哥说的对！诶，我叫你方大哥你不介意吧！”

魏新非常赞同方程的说法。

“当然可以！”

方程点了点头，然后看向魏爷爷和魏父的表情，只见他们一脸欣慰的看着魏新，这才终于相信......他是真的忘记过去了，展开新生了！离开魏家的时候，魏爷爷和魏父盛情的将方程送到了大门口，而且已经将方程视为魏家的第一大恩人，以后只要是方程到魏家的产业下消费或是娱乐，只要报上方程的名号，一律全部免单，以后魏家......方程随意进出。

当然方程并不在意这些，但是......他却能够感受得到魏家对自己的感谢，看来魏新的事情的确影响了魏家太久！方程和余一恩驱车离开魏家，刚刚开出魏家所在的那一片别墅区，就被突然出现在车前面的一个身影给吓得急忙踩了刹车。

幸亏余一恩的反应不是一般的快，要不然这人指定是要被撞到天上去了！“这是碰瓷儿吗？”

余一恩嘟囔着要下车。

“文静？”

方程的话让他停下了动作，抬头看去发现站在车前的那个人果然就是文老的孙女，文静！而此时此刻，文静正站在车前，目光一动不动的盯着车里的两个人，那副样子......让人不自主的感觉有些瘆得慌。

“她......在干嘛？”

余一恩不理解的看着眼前一身诡异的文静，不由得开口问着方程。

方程的眼睛盯着文静，不由得摇了摇头，也是一脸的不解。

“不知道！但是......从那一次在禹山山脚下见到她那次起，我就觉得她有些不对劲了！但是......又说不出哪里不对，总感觉她对我好像有敌意，对其他人、比如她的那些同学她就没有什么异常啊！”

方程无奈的摇了摇头，然后打开车门，准备下车问问文静，她这究竟是什么情况？

看到方程走下车向自己走来，文静没有什么其他的表情和反应，依旧是直直的盯着向自己走来的方程，既没有想要开口的样子、也没有要离开的迹象。

“文静，你......是跟着文老一起来的吗？”

方程故作自然地问道。

文静盯着他，面无表情的点了点头，一句话也没有说，而是继续茫然的盯着他！方程被她盯得有些忙骨悚然，他自问自己胆子不小、遇到的大场面也不算少，可是这个文静给他的感觉却是那么的......怪异！如果说她是因爱生恨，对自己产生了恨意，那么她大可以在见到自己时嘲讽、奚落、甚至是大骂自己，可是她现在就是这样不言不语，只是用她那双空灵的大眼睛盯着自己，既不说话、也完全没有表情。

但如果说她是被什么邪魔歪气、亦或是被什么大神所影响、专门来盯自己的哨，以自己现如今的能力也不可能完全没有感应啊！他在文静的身上感觉不到任何的异常、没有灵气、妖气、魔气，什么都没有！现如今，他唯一能给自己的解释......就是文静可能是因为自己而导致精神瘦了一些刺激，所以她才会在见到自己时摆出这副与众不同、又有些渗人的样子！“那......你拦住我的车，有事吗？”

方程对她有些同情，不管怎么说，她有很大的可能性是因为自己才变得像今天这样奇奇怪怪的。

“哦，没什么，只是......看到你的车子过来，想上来打个招呼......”听了文静的话，方程不由得打了个激灵，有她这么直冲过来拦车打招呼的吗？

果然......不太正常了！“哦，那......我还有点事情，先走了.....”“你和朝夕......和好了？”

文静的语气格外平静，这越发的不像她平时古灵精怪、甚至有些乖张的性格了！估计......是文老告诉她自己和朝夕和好的事情吧！“嗯！兜兜转转一大圈，还是觉得不能失去对方，所以......我也不想那么多顾虑了，只想现在好好地在一起，不负时光！”

说完自己和朝夕的事情，方程觉得自己可以趁这个话题点拨一下文静，于是他上前一步，看向文静那张平静淡漠的脸。

“所以......我们这一生的时间是有限的，而这段青春的好时光更是弥足珍贵，千万不要浪费在没有意义的事情上，要好好地珍惜这段时光、珍惜自己。

不要等到将来老去的时候才后悔自己没有在最好的年华做有意义的事情！”

方程的心灵鸡汤讲得头头是道，可文静......却依旧毫无反应，只是呆呆的、不悲不喜的看着方程，好像在听他讲话，又好像没有在听！方程对她是真的不知道应该在说些什么了，于是他转回头看看等在车上的余一恩，然后回过头来对文静开口。

“那个......我朋友还在等我，那我就先走了！我们......以后再聊！”

说完，他也没等文静开口同意还是不同意，转身就向车上走去。

“一恩，开车！”

方程上车就对余一恩说道。

余一恩立刻点火、踩油门、走人......一系列动作做完，车子开始渐行渐远，此时方程才敢回头向渐渐远离的文静看去。

只见文静还站在原地，一动不动的盯着他们的车走远......方程急忙转过头来，浑身忍不住打了一个寒战。

“我已经好久没有这种诡异的感觉了，这个文静......到底是怎么了？”

他喃喃自语道。

 