    秋生挨个给任老太爷坟墓附近的孤坟，上了一炷香。

    在一座死者名叫董小玉的女人墓前停下，突然看到了墓碑上的动人照片，顿时有了兴趣，想要了解一下这个女人的死因。

    秋生仔细地盯着墓碑上的照片和讣文看了一会，感慨道：“二十岁就死了，可惜了大好年华，来柱香吧。”

    说完，他就把手中仅剩的那三根香插到地上，站起来，转身就走。

    刚走了两步，秋生就听到身后幽幽地传来一句“谢谢”，那个声音是个年轻的女孩子的声音。

    可是，在这荒山野岭的坟山上，哪来的女孩子？哪里会有女孩子敢独自待在坟山上的。

    “不对？好像是从那个坟墓里传出来。”

    秋生顿时惊疑的回头望了望身后的董小玉坟墓。

    “谢谢你。”

    秋生这回听得清清楚楚，是从后面的坟墓里传出来的，惊恐万分，自己刚才真的没有幻听。

    秋生急忙往文才方向跑去，他还一直回头看那个坟墓，心中很是害怕，丫的，大白天的，居然有鬼魂跟他道谢，难道自己是要被女鬼看上了吗？

    “砰。”

    不看路的秋生和文才顿时撞到了一起，各自撞到了一边。

    两人吃痛地揉了揉胸膛，这一撞，撞得可真疼啊，赶紧胸骨都快要断裂了。

    “哎呀，你什么不看路啊。”

    文才吐糟了两句后，将手中的三根香递给秋生，说道：“喂，你看，怎么烧成这样？”

    秋生心虚地看了一眼后面的董小玉坟墓，心里在想要不要告诉文才自己刚才好像碰到鬼的事，但又怕文才笑话他胆小，毕竟现在可是大白天，哪里有鬼敢在这个时候出现。

    当他在看到文才递给他的那三根一长两短的香，立马惊慌地说道：“走，快去告诉师父。”

    秋生抓起文才的手臂，就往义庄跑去，临走时，还不忘了把燃烧着的香掐灭，不然还没等他们回到义庄，这香就要烧没了，到时候还什么给师父看。

    “哎，别拉着我啊，我会跑。”文才将手臂从秋生的手上挣脱出来，不满的说道。

    义庄后院的停尸房里。

    九叔这个时候早已到了义庄，他明明比任家的人晚走了一会，却比他们早到了快一个小时，这就是缩地成寸神通的厉害之处，他只是刚入门，就让他这么快就赶回了义庄。

    任家下人将任老太爷的棺材摆好后，便离开了义庄，丝毫不敢耽误片刻。

    义庄毕竟不是什么好地方，乡下人又都迷信，不到万不得已根本就不会回来，怕沾染晦气和不祥。

    看了一眼任老太爷的棺材，九叔叹了一口气，这任老太爷已经尸变了，任家的老爷任发却不让火化，现在这个即将变成僵尸的任老太爷就快要进化成黒僵了，就这么停放在他的义庄里，他真想吐出一丝三味真火，把这任老太爷给烧成灰烬。

    道尊之前说他和他两个徒弟的劫难马上就要到了，这回他完全相信了，十分的佩服道尊的神机妙算，为他指明了危机，并且赐予他仙剑和灵丹，让他快速提升了实力。

    按照这个尸变的趋势来看，过了今晚这任老太爷就彻底变成了僵尸，而且还是黒僵级别的，黒僵，刀枪不入，铜体铁骨。

    若是自己还是以前的筑基期实力，对付这黒僵级别的僵尸，还是有些困难的，一个应对不及时，很有可能会身中尸毒，或者被打伤。

    而自己的两个徒弟，他们不死也会重伤。

    要是变成黒僵的任老太爷再吸了自己嫡系血脉，那个时候就会蜕变为跳僵，那个时候，没有金丹期左右的修为或者是强大的法宝，根本就不可能收服一头跳僵。

    九叔想要烧掉任老太爷的尸身，阻止任老太爷尸变成黒僵，这样，任老爷和任婷婷就不会有生命之危。毕竟他是茅山弟子，专门就是以降妖除魔、超度亡魂为己任，可是任家乃是任家镇的大地主，也是这里的土皇帝，他要是敢私自烧毁任老太爷的尸体的话，绝对会被任发问责，到时候他们师徒三人就会被逐出任家镇。

    眼看着这任老太爷就要变成僵尸，九叔一时间竟没有下定决心，自己该不该烧毁掉任老太爷的尸体。

    “师父，大事不好了，你看。”

    这时候，文才和秋生终于从坟山赶了回来，秋生第一时间将烧成一长两短的香交给了九叔。

    九叔看着烧成一长两短的香，不禁叹息一声，说道：“人最怕三长两短，香最忌两短一长，偏偏就烧成这样。”

    说罢，九叔转头看向任老太爷所在的棺材，发现文才正准备偷吃给任老太爷的贡品。

    “哎，死人的东西你也要偷吃，留点口德。”

    他眼睛一瞪，说道。

    文才吓得缩回了手，立正站好，恍然无事发生的一样。

    九叔举着那一长两短的三根香，接着说道：“家中出此香，肯定有人丧！”

    文才小声的问道：“是不是任老爷家里？”

    九叔又瞪了文才一眼：“难道是这儿？”

    文才被瞪得一缩脖子，看见喝完水，走过来的秋生笑着说道：“事不关己，己不操心！”

    秋生看了一眼文才一眼，望向九叔，虚心问道：“那任老爷家的女儿会不会有事？”

    “总之姓任的就有难咯。”文才不耐烦的打断道，但很快，他猛然反应过来：“啊？婷婷！”

    “哎，你说事不关己，己不操心的！”

    秋生揽住文才的脖子，嘿嘿笑道。

    “话不是这么说，能救心上人一命，结婚都不成问题了。”文才兴奋的说道，他都二十三岁了，还没讨老婆呢，如今好不容易碰到一个富家女，他不动心才怪呢。

    “喂，公平竞争。”

    秋生急忙出声道，任婷婷可是任家的独生女，娶到她，一辈子都不愁吃穿了，再者说了，她长得那么漂亮，自己没理由错过啊。

    “好啊。”文才无奈的说道，他虽然丑了点，但是他相信他可以抱得美人归，根本就不惧怕大师兄秋生也一块追求任婷婷。

    “师门，想想办法。”秋生跑到九叔的旁边，用哀求的语气说道。

    “是啊，师父。”文才焦急地说道。

    九叔抱着双臂，淡定的说道：“我早就想好了，不然干嘛叫人把棺材抬回来。”

    “这副棺材有问题啊？”文才不解地问道。

    九叔走了两步，无语地说道：“棺材没问题，是死人有问题。”

    “是啊，我也觉得有问题，二十年了都没烂掉。”秋生随意地搭话，突然意识到了什么，说道：“文才，来跟我打开盖板看看。”

    文才点了点头，和秋生合力将棺材盖板往后推开，震惊地说道：“哇，发福了！”

    九叔急忙走过来一看，急忙说道：“快盖起来。”

    原来是这任老太爷的尸身竟然加快了尸变，距离蜕变为黒僵不远了，看来要马上布置一番，镇压任老太爷的尸身才行，

    “好。”

    两人又合力把棺材盖板给盖上，看向九叔，等待他的下一步指令。

    “准备纸笔墨刀剑。”九叔飞快地说道。

    “什么？”文才和秋生疑惑的问道，不知道师父说的这些是什么意思。

    “黄纸、红笔、黑墨、菜刀、木剑。”

    九叔恨不成声的说道。

    自己这两个徒弟，实在是不学无术，脑袋跟朽木差不多，连这点常识都给忘记了，怎么说都跟着自己做了十来年的法事了，别的刚入门半年的道童，恐怕都比他们有经验。

    文才和秋生这才恍然大悟，赶紧去准备好材料。

