    很快，忍者们就集结起来。

    地上黑压压的一片，竟有数百万之多。

    而梁超也将自己的部队放了出来。

    两军逐步拉近距离，大战一触即发。

    眼看就要短兵相接的时候，忍者们却突然不见了。

    数百万人就好像消失了一般，大军面前空空荡荡。

    武者们都有些惊愕。

    就在他们摸不着头脑的时候，脚下的土地突然炸开，无数的黑衣忍者从地下钻出，发出偷袭。

    武者们都很警觉，与之近身拼杀起来。

    一时间，刀剑齐鸣。

    武者们的身法，拳脚、刀剑功夫十分精湛，这些忍者实力差些，但似乎更擅长格斗技术，拉平了与武者的差距。

    一波交手后，忍者们又快速钻进了地下。

    而地上留下了许多尸体，双方各有少量伤亡。

    “地遁之术？依靠遁术打偷袭战？”

    梁超冷笑。

    “小龙女，派虫子上场。”

    在小龙女的指挥下，三千万新镰刀虫冲入武者阵营，刨土钻入地下。

    钻地，几乎是虫族与生俱来的本领。

    很快，镰刀虫们就消失在地表上。

    而众人只感觉脚下的土壤在小规模的抖颤着，似乎是有什么东西在地下打斗。

    镰刀虫是8级战力，甲体强锐，肢体锋利无比。

    而地下空间有限，忍者们不好躲避。

    血肉之躯的他们只能与镰刀虫在地下硬碰硬，就好似鸡蛋碰石头。

    很快，一汩汩血红色的液体从地表渗出。

    大量的尸体被镰刀虫带出地面。

    而另一些忍者见机不妙，从地下远遁，逃出地面。

    但一转眼，这些人的身影也消失了。

    地遁被克制，他们换了一种进攻模式。

    只见空中，不时闪出一些身影，丢出手里剑攻击地上的武者们。

    手里剑就好似四角飞镖一般，速度极快，防不胜防。

    武者大军出现了一些躁动，有人受伤。

    “风遁？”

    见状，梁超立刻下令。

    “孟获，带火龙上阵。”

    一百头火龙盘旋在低空，列成一排，同时朝着前方喷吐火焰。

    一瞬间，低空中就出现了一片百米长，数百米宽的火海。

    咚咚咚，大量被烤成焦炭的忍者像是下饺子一般掉落下来。

    而更多的恶龙也飞上天空，在天空中游走，搜寻着空遁忍者的踪迹。

    十几轮火海之后，空中一片清净，再无一名忍者出现。

    地下、天空被肃清之后，忍者部队已经伤亡大半，但大军前方，似乎仍有空气在流动。

    在阳光的折射下，偶尔能看到闪动的衣角。

    “火怪上阵。”

    上千头大火怪和上万头小火怪，跑步进入阵前，挥出长长的火焰，瞬间组成一道长数万米，高两米的火墙。

    随着火怪的移动，火墙好似一张巨网，首尾相连，将一片区域内在地面空遁的的忍者兜了起来。

    随后，收网...

    忍者们的惨叫声响起，一些忍者露出身形冲向火墙，但几道两米厚的火墙瞬间将之烧伤。

    唯有极少的一部分忍者，竟然融入火焰之中。

    这些会火遁的忍者偷偷靠近火怪们，想要将之击杀，但他们却忽略了火怪身上的到处乱泼岩浆...

    又是密集的惨叫声响起，被岩浆扫中的火遁忍者露出身影...

    很快，数百万忍者就一个不剩。

    那一群发型夸张的少年忍者也出手了。

    他们能力各异，有的能操控土墙，有的能制造空气漩涡，有的召唤巨浪。

    还有一位黄毛少年，身子一晃，竟然出现了数百个一模一样的分身...

    而那四头乌龟人的格斗技术也是十分精湛，身体力量更是强大无比，只见他们后足发力，猛的一跃，跳上一只在低空盘旋的恶龙，而后硬生生将这头恶龙给撕碎了。

    但这些能力奇特之人，数量实在太少，于事无补。

    “开火。”

    萧峰一声令下，数十万支火枪组成的火力束瞬间就将他们打成了筛子...

    至此，这个世界的忍者被全歼。

    梁超微微点头。

    其实两者军力悬殊，自己的大军想要推平这个世界易如反掌。

    但忍者们手段太奇怪，若是不讲究策略，直接硬上，肯定会出现一些伤亡。

    很快，部下们就将搜获的战利品呈了上来。

    在一个镶满宝石的箱子里，竟然装有一百丝混沌之力。

    就这好比，完成了任务，任务奖励是直接给钱一般。

    “这奖励，倒是直接了当。”

    梁超还算满意。

    一百丝混沌之力，就能让火系世界加速百年，收获两千火焰果实...

    两千火焰果实，意味着两百头火龙兵种。

    至于这颗生命星球，他也很想要，但这片星域是张家的产业。

    张管家提前就说明了，收获的战利品可以拿走，但星球不能动。

    毕竟，只要生命星球还在，等张少宽试炼完毕，张家还可以从小宇宙转移文明过来，将之打造成新的试炼地。

    将部队送入运兵船，梁超便操控飞船朝着天狼星核心飞去。

    途中，他也遇到了其他运兵船。

    外围的这些文明都很容易，对于排名赛一千名之前的他们来说，没什么难度。

    而天狼星域最强大的三个文明，一主二副，则是给张少宽准备的。

    接下来，他们只要做看客就好。

    来到核心边缘的一颗文明星球上空，梁超发现这场入侵战已经接近尾声。

    张少宽的数支大军正在清扫战场。

    他有些洋洋自得：“你们瞧，本少的兵力如何？我数亿大军横推过去，直接碾压这个世界。”

    周围的人适时的吹捧了几句，他更神气了。

    而一旁的张管家却是脸色不善，露出一丝无奈之色。

    他忍不住提醒道：“少爷，战场指挥是一门技术，力求以最小的代价达成目标，须要反复磨练的。”

    “你这样横推过去，一点策略也不讲，完全不指挥，平白多了许多损失。”

    “明明可以将战损控制在百万之内，你却直接浪费了两千万的兵力，接下来遇到更强的敌人，你该怎么办？”

    张少宽只当是耳旁风，摆了摆手道：“小意思，看本少发威。”

    他随意的收取了奖励，看也不看一眼，便带着众人飞向下一个文明星球。

    张少宽的第二个对手，是一个人族科技世界，拥有数千万军队、武器工业十分发达，拥有数量不菲的坦克、装甲车、战斗机。

    见状，张管家提醒道：“少爷，科技世界重火力比较强，我建议你先考虑一下，制定一个作战计划，再动手。”

    “作战计划，那是什么玩意？”

    “我有数亿大军，现代化军队一亿多，九级虫海一亿多，飞行空军有血族百万，在加上其他乱七八糟的，打一个科技星球还不是易如反掌？”

    张少宽看了一眼跟在身后众多开天者，骄傲的冷笑着。

    “全军出击！”

    大地之上炮火连天，坦克装甲，钢铁洪流冲撞在了一起，双方的导弹乱飞。

    天空上，密密麻麻的吸血鬼与战斗机鏖战...

    渐渐的，张少宽笑不出来了。

    “嘶，吸血鬼竟然干不过战斗机？原来这帮家伙这么废？我应该用对空炮的...”

    “虫海竟然被对面的火力给拦住了？不对啊，我的火力呢？怎么被挡在虫子后面了？”

    战争结束，敌人全灭，但张少宽也损失了一半的军队。

    一向张狂的他变了脸色。

    随后，众人来到最大的文明星球。

    看到星球的军力后，张少宽不由得咬牙皱眉起来。

