
　　金敏俊开的是一辆普通的车子，倒不是朴志勋刻意低调，而是把保姆车借给助理送人回家了。

　　敲车窗前，金敏俊正拿着一本杂志翻看——尽管朴志勋没有避讳地打电话，他也肯定能听到，但总要表示一下态度——听到外面这个充其量也就30岁出头的家伙居然对自己说“呀”，顿时眉头一挑，放下车窗玻璃，说道：“呀？”

　　来人怎么可能想到车中坐的会是朴志勋的经纪人？看到他的面庞后，顿时一滞，一时都忘了道歉。

　　一个是这个月才出道的新人组合的经纪人，一个是朴志勋的经纪人，双方的资历、地位相差太过悬殊。

　　“啪！”金敏俊用手中的杂志在来人嘴上不轻不重地打了一下，说道：“用我教教你对前辈的礼仪吗？”

　　“不……不用……前辈，对不起！”来人急忙低头道歉。心中别提多委屈了！就好像原本只是想把水塘里的杂鱼驱散，谁知道突然窜出来一条大白鲨，能怪自己吗？

　　在整个韩国的经纪人圈子里，金敏俊绝对能够排入前十！和尹熙珍不同，他把“朴志勋的经纪人”这个职位做的有声有色。

　　但是，圈内对他的评价却毁誉参半。有人说他长袖善舞，讲义气、好办事，能力极强；有人说他小人得志，势利眼、看人下菜，报复心很强！

　　所以，来人在看到他时才会一时忘了道歉。娱乐圈可不是学校、公司，因为一时口快而酿成大错的例子屡见不鲜。

　　“什么事？”这时，忽然听到车中响起另外一个声音。

　　来人顿时一个激灵，有种欲哭无泪的感觉。本以为遇到金敏俊就够倒霉的了，没想到车中还坐着**oss！

　　“没、没什么事！”这次可没反应迟钝，急忙低声说道。同时，不自觉地弯了弯腰。

　　真想给自己一巴掌！

　　这次带的新人刚出道便获得了爆发性人气，不免有些得意忘形，总想着彰显一下自己的存在感——很正常的普通人心理，只是一不小心找错了对象。

　　朴志勋曾遭受S.M公司打压的事情早已不是秘密！

　　“嗯。”朴志勋淡淡应了一声。

　　有些冷淡，不过，对他而言这是最好不过的反应了！尤其有金敏俊的反应在前，这种冷淡更是凸显出一股气度。

　　听到朴志勋应声，金敏俊挥了挥手，示意他可以走了。

　　“我走了，前辈。”微微躬身后，来人才转身离开。天籁小说网

　　金敏俊关好车窗，重新拿起杂志。

　　之前一系列反应，并没有多少刻意做作的成分，早在得到朴志勋的信任之初，他便已经给自己做好定位。别看朴志勋总是一副淡然的模样，但却比任何人都敏感，哪个人可以亲近、哪个人要避而远之、哪个人又值得信任……始终清醒、理智！

　　在他看来，这才是朴志勋成功的秘诀！一个人，如果能够在人生旅途中始终清醒不迷路，成功是必然的事情。

　　刚刚发生的一幕虽然引起一些粉丝的注意，但并没有人看清具体过程，转眼便不再在意。

　　直到片刻后泰妍、Tiffany、徐贤三人从S.M公司走出，依旧没有离开的粉丝才看到，车门打开，朴志勋从车中走了出来。

　　“朴志勋？”

　　“是朴志勋吧？”

　　“真的是朴志勋呢！”

　　一瞬间，怀疑、不确定的声音此起彼伏。但凡生活在首尔的年轻人，又怎么可能不认识朴志勋？之所以不确定，是难以相信居然会在这里看到一向低调的他！私下里，很少有人见到过他。

　　都是别家粉丝，加上他的气场太过强大，一时居然没人上前，眼睁睁看着他和少女时代三名成员打过招呼，一起上车。

　　“哇——”

　　“完全Glamour！”

　　这时，才有人感叹出声。和一般艺人见到粉丝不同，朴志勋没有遮掩、也没有故作姿态，坦然自如地走向少女时代三名成员，微笑着打过招呼，转身离开。上车时，风度十足地帮忙开车门、关车门，有始有终。

　　当然，身上的光环、以及优秀的外貌起到了很大的辅助作用。

　　“OPPA乖乖坐车中多好！”车中，泰妍首先开口说道。

　　“那样还不如下车呢，越是遮遮掩掩，越是容易引发人们的好奇心。”朴志勋笑着说道。他坐在副驾驶的位置，泰妍、Tiffany和徐贤坐在后排——Tiffany坐在泰妍和徐贤中间。

　　“哦。”泰妍应了一声，把后面的机会让给了徐贤。

　　“OPPA，我们去吃什么？”徐贤见泰妍不再开口，这才问道。

　　“海鲜火锅。”朴志勋回答道。今天的天气阴沉沉，似是要下雨的样子，有些冷，正适合吃火锅。

　　“哦。”徐贤微微点头后，突然问道：“OPPA该不会从那次滑雪后惦记到现在吧？”

　　“就是惦记到现在！”朴志勋笑着说道。春节前，曾一起去江原道滑雪，中午吃的海鲜火锅，感觉很不错。

　　“怪不得敏雅说OPPA是‘馋猫’。”徐贤抿嘴一笑，说道。

　　“等她从日本回来，一定打她屁股，就说小贤都告诉我了！”朴志勋一本正经地说道。

　　“啊——”徐贤无语地垂头轻吟一声。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声。

　　“OPPA去滑雪也不知道带上我们的！”Tiffany突然开口抱怨道。

　　“我的错，下次一定带上你们！这次就原谅我吧，好不好？”朴志勋从善如流地说道。

　　“不许忘记啊！”他都这样放低姿态道歉了，Tiffany还能说什么？

　　朴志勋比了一个“OK”的手势。

　　“OPPA晚上没事了吗？”徐贤问道。海鲜火锅比较费时间，更何况又是几个人一起。

　　“开会讨论新电影的事宜。”朴志勋用一种讨要奖励的口吻说道，“为了和你们吃饭，我可是特意把会议推迟！”

　　“啊！”单纯的徐贤轻呼一声。

　　“别听他的！”泰妍翻了一个白眼，说道，“不管做什么，他都会变着法儿地讨要奖赏！”

　　话音落下，Tiffany诧异地看了她一眼。

　　“这样啊……”徐贤似是恍惚一下，才轻声说道。

　　“咳！”朴志勋立刻轻咳一声，转移话题问道：“新专辑准备的怎么样了？”

　　“这个月底发行。”三人同声回答道。

　　“届时OPPA准备买多少张？”Tiffany又调侃地问道。她并不清楚朴志勋的投资计划，只知道朴志勋现在很有钱！

　　“九张。”朴志勋不加犹豫地回答道。

　　“九张？嗯！”Tiffany微微一愕，随即便点点头，认可了他的回答。九张正好，因为他和九个人都是朋友。每次他的电影上映，自己九人可都会帮他宣传、买票支持。

　　说话家，到达事先订好位置的饭店。

　　金敏俊没有和四人一起，而是单独离开，说是回家一趟。

　　“为什么是这里？”进入包间后，TIffany似是有意刁难，对朴志勋问道。

　　“敏俊哥推荐的。”朴志勋说道，“首尔但凡有点名气的饭店，敏俊哥差不多都吃遍了。”

　　“啊？”Tiffany、徐贤和泰妍同时惊讶地瞪大双眼。

　　朴志勋笑而不语。

　　“我都想做OPPA的经纪人了！”TIffany很是羡慕地说道。

　　“我看你有超越秀英、允儿成为新一代‘食神’的趋势！”朴志勋调侃她道，“小心变胖了没人要。”

　　Tiffany做了个鬼脸，一副“不用你操心”的模样。

　　四人入座。

　　徐贤和朴志勋坐在一面，泰妍和Tiffany坐在一面。

　　“恢复得怎么样？”朴志勋对泰妍问道。这是那天晚上之后，第一次和泰妍见面，不闻不问很容易让人生疑。

　　“哦，没事了。”泰妍险些忘记自己“生病”的事情。

　　“你们也要注意，这个时节，小心被感冒、着凉。”朴志勋又对徐贤、Tiffany说道。

　　“嗯，OPPA也是。”两人说道。

　　说话间，服务员进来，摆上一碟碟小菜。

　　最后是摆满鲍鱼、扇贝、鲜虾、章鱼等食材的大型火锅。

　　盖上盖子，打开炉火，小煮一会儿后，锅内便开始“咕嘟嘟”作响，香气四溢。

　　朴志勋给徐贤、泰妍各自舀了一小碗鲜汤，让两人先尝尝。

　　Tiffany自己动手。

　　清香微辣、鲜滑爽口，几口鲜汤下肚，只觉全身毛孔都舒张开，五脏六腑都喊了声“好”！

　　然后，正式开动。

　　朴志勋不愧朴敏雅对他“馋猫”的评价，吃的很香、嚼的带劲，看的人有种流口水的冲动！

　　原本因为天气渐热而食欲不振的泰妍，也吃的津津有味。

　　徐贤依旧是那副规规矩矩的模样，不挑食、不失礼。

　　Tiffany原本还想看看朴志勋怎么应付这种场面，看他会不会尴尬。却没想到，真正尴尬的反倒是自己！

　　朴志勋一直都在照顾徐贤、泰妍，把自己吃过后认为符合两人口味的海鲜、蔬菜、或者小菜推荐给两人，谈笑风生间既关心到了两人的生活、工作，又不局限于此，天南海北、金融时事，都聊了不少。不管什么东西，他似乎都能用幽默风趣的语言、生动形象地描述出来，又点到即止，从不高谈阔论，让人眼界大开，感觉学到了不少新鲜东西却又不至于厌烦。

　　虽然偶尔兼顾一下自己，但Tiffany依然能够清晰感觉到自己和泰妍、徐贤两人的不同。

　　所以渐渐生出一种尴尬的心思，话语也渐渐少了。

　　脱离出来后，以旁观者的角度，忽然发现谈话的节奏始终掌握在朴志勋手中！泰妍、徐贤两人，丝毫都没有察觉到尴尬不适。而且，不时轻笑——比以往一个月加起来笑的次数都多！

　　似乎有些明白了，泰妍为什么对他一片痴心。

　　“对了，你们想要全智贤的签名吗？”聊到和韩石圭、柳承范等人的合作时，朴志勋突然问道。

　　泰妍、徐贤两人顿时笑容一敛。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百四十四章 尴尬的晚餐（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 