    “东宝，我说你们几个年轻人去就行了，我一个糟老头子，你们还带着我干啥？我这一辈子没出过咱们晋陵县，这老了老了还能去花都？”这三个人里，肯定有杨巡和四宝，另外一个沈隆却带上了二伯。

    “谁让您的手艺是咱们小雷家最好的呢，要想卖出东西，就必须得您出马。”沈隆呵呵笑道，其实他的野心可不止这一点儿，带着二伯一起过来还有更大的打算。

    “我连普通话都不熟，你还让我把东西卖给老外？你这不是开玩笑么？”二伯一边兴致勃勃地打量着火车窗外的景致，一边说道。

    “等到了您就知道了。”沈隆先卖了个关子，“您不会老外的话不要紧，我会啊！”咱可是精通英语、意大利语、荷兰语、日语、俄语等多种语言的高端人才，这点小事儿不在话下。

    “东宝哥，您能不能也教我几句外语啊？等到了花都，我也好给老外介绍咱们小雷家的好东西。”杨巡倒是留上心了。

    “对，东宝哥，你也教教我吧！”四宝原本一直在琢磨等到了花都去那儿逛，买点啥东西回来送给自己的相亲对象，但是听杨巡这么一说，马上也紧张起来，自从杨巡到了小雷家之后，猪饲料的销售一路走高，他也感受到了危机。

    “那我就教你点最简单的，咋和老外打招呼，咋和他们报价；这见了老外啊，你的先说哈喽，就是你好的意思……英语里面一读作万，二读作吐……”沈隆给他们教起了英语，杨巡学得很认真，四宝刚开始还有点兴致，可学着学着就忍不住打起了哈欠。

    随着距离花都越来越近，火车上的旅客也是越来越多，将过道塞得满满当当，其中有不少也是和他们一样带着样品准备参加广交会的，一听有人在火车上教英语，立刻就围了过来，这时候想要有学英语的机会可不容易，什么新东方，什么环球雅思还早得很呢。

    这些人围在沈隆身边，贪婪地聆听着每一个单词，将其暗暗记在心里，沈隆也不藏私，讲完之后还会问他们听懂了没有，一下就赢得了这些人的好感。

    等讲累了休息的时候，他和这些人搭起话来，“你们也是准备去广交会的？呦，这是打算卖木雕啊？哦，还有漆器……都是好东西啊，到了广交会肯定一大堆老外抢着要。”

    “接您吉言，不过我们也都是去碰碰运气，我们可不比那些大型国企，都是小打小闹的，那能有资格到场馆里面啊，最多也只能在外面守着碰碰运气。”手上拿着个木雕玩偶的中年人露出憨厚的笑容，看样子和沈隆存了一个心思的人还真不少。

    “哈哈，我们也是，等到了花都咱们搭个伴，一起到广交会门口守着去？”人多才好啊，至于他们会不会抢了自己的生意，沈隆一点儿也不担心，他们才多少人？来广交会看货的老外又有多少人？

    “那感情好，要不然就算遇到老外想买，我们还不知道咋还价呢！”大家伙儿当然高兴了，到时候还可以让他帮着咱翻译啊。

    沈隆愿意帮人也不是没有好处，这不，刚从花都的火车站出来，那位木雕厂的厂长李老三就给他们找下地方住了，他可不是第一次来花都了，对这儿熟得很。

    休息两天，在花都转了转，重点观察了广交会场馆附近的地形，在今年广交会开幕的前一天，沈隆就和李老三等人连夜在门口附近守着了，越靠近门口的地方越热门，这要是不提前来守着，等明天再过来的时候，那还不知道要排出多远呢。

    这些年也不是没有场外代表获得老外订单的先例，所以为了外汇着想，工作人员并没有赶他们走，只是过来叮嘱了一番相关纪律。

    “行了，你俩先回去歇着吧，明个儿一早再领着二伯，带上咱们准备的样品过来。”这还要熬一夜呢，沈隆就先让四宝和杨巡回去了。

    “哥，我身体好着呢，我和你一块儿守着吧！”杨巡不好意思把沈隆丢下，自己回去睡觉，四宝也跟着说道，“哥，要不我先在这儿守着，一会儿你再过来替我？”

    “行了，都赶紧回去吧！明天有的是你们表现的时候。”沈隆三言两语把他们打发走，然后问起了李老三他之前参加广交会的情况。

    “哎，这事儿还是有些不好弄，人家虽然给了咱这么一块儿地方，但老外主要看的还是场馆里面的厂子，咱又不敢和老外搭话，也只能是撞大运，看看那个老外眼睛尖，能看中咱们的东西了。”李老三叹了口气。

    “我说，你既然会老外的话，那还不如给老外当翻译去呢，我听说去年有人给老外当翻译赚到了这个数，咱们得卖多少竹雕、木雕才能赚到啊？”他还帮沈隆出了个主意，每到广交会期间，懂英语的都成了稀缺人才，不少人都靠这个发了财。

    “我来可不是为了给自个儿赚钱的，全村老少爷们的希望都寄托到我身上了，我得帮村里把这些东西卖出去啊！”就这样，俩人有一句每一句的瞎聊着，终于到广交会开幕的时候了。

    “东宝哥，这洋婆子咋就不害臊呢？”看着那些穿着清凉的大洋马，四宝的眼睛都直了。

    “哥，你说这人咋能黑成这样呢？”杨巡看到几位非洲来的商人，也是惊讶不已。

    “都看啥呢！都给我留意着，但凡是有人朝咱们这瞅过来了，就赶紧上去搭话。”沈隆将自己精心挑选出来的样品摆好。

    你还真别说，他们这位置确实不错，沈隆拿出来的东西也符合这一时期欧美客户的审美，不一会儿就有一个穿着套裙丝袜的大洋马看过来了。

    “赶紧滴，我不是教了你们咋和老外搭话吗？去把她请过来看看。”沈隆看着四宝和杨巡，这俩货一个劲的摇头，说啥也不敢去。

    “嗨，老外有啥可啪的？你们不去我去！”

