
　　萧元一巴掌拍在桌上：“青儿，去看看谁在这里嚎丧呢，唱的这是什么晦气的曲子，你过去瞧瞧，要是她实在愿意唱，就让她唱个喜兴点的，比如说抬花轿什么的。”

　　萧青领命出去，不一时，那声音就消失无踪。

　　张先生的嘴角都直抽，对于萧元的不解风情也实在是无可奈何。

　　萧青再回来的时候就是一脸的急色：“爹，你赶紧回去吧，我娘……我娘……”

　　萧元噌的一下站了起来：“夫人如何了？”

　　“您回去看看。”

　　萧元抬脚就往外走，走了几步，回头对萧青和萧杨说：“你们俩替我在这里招待张先生。”

　　他又走几步，再回身：“青儿，给我些碎银子。”

　　萧青搂着自己的荷包：“不给，爹老是跟我借钱，却从来没还过。”

　　萧元无奈的摸摸鼻子。

　　张先生笑着拿出两个银元宝来递过去：“三爷是不是出来的匆忙，有些不凑手了。”

　　萧元接过银子没再说什么，走的急匆匆的瞬间就看不着了。

　　他前脚走，后脚萧青和萧杨就把张先生给围住了。

　　这哥俩搂着张先生的肩膀：“张先生，你说咱们一会儿去哪儿玩啊，对了，听说新来了个杂耍班子，咱们去看看吧？”

　　“不看杂耍，那咱们去迎春楼瞧瞧？”

　　“不然，咱们听书去。”

　　“不行，不行，咱还是去赌坊转转的好。”

　　张先生叫这哥俩你一言我语弄的弄的一个头两个大。

　　他是真后悔怎么偏偏今儿叫住了萧元，这啥事都没弄成，反倒给自己赚了一肚子的火。

　　萧元从酒楼出来，雇了个轿子回了镇南侯府。

　　他一进门正好看到安宁送惠氏往外走，萧元对着惠氏点点头就进了书房。

　　安宁送走惠氏也到了书房。

　　“你得空的时候提点四弟几句。”

　　安宁一进门就说萧元。

　　萧元愣了一下：“怎么回事？”

　　安宁没好气道：“四弟这几天有些魂不守舍了，四弟妹和我说，好像是看上了哪个姑娘，想要纳回府里为妾。”

　　萧元皱眉：“他怎么有这个想法？以前他还曾和我说过要好好和惠氏过日子，也说示这纳妾的。”

　　“说是不纳妾，怕是没遇到好的。”

　　安宁笑了一声：“指不定现在碰到可心的，便改变了主意，只是，他这么做却是伤了四弟妹的心，四弟妹跟着他也不容易的，你说他好好的日子就这么折腾，什么时候四弟妹真的冷了心肠有他后悔的，就和五弟妹一样，她为了躲开五弟，连姓都改了，你说，五弟妹带着孩子这么一走，五弟能不后悔，他要是真不后悔，怎么老太太去世前那段时间他每天都喝的醉熏熏的。”

　　萧元让安宁坐下，拉着她的手道：“只怕是有人故意使了美人计的，今儿我出门也碰到了有人要送我女人呢。”

　　安宁似笑非笑的看着萧元：“怎么着？送你的姑娘长的好着呢吧？又漂亮又年轻的，倒趁的我成了老菜邦子。”

　　萧元求生欲挺强的：“漂亮不漂亮的是真不知道，我一眼都没看，你说有你这么个天仙美人陪着，我还能看别的女人一眼，那是绝对不能啊，再说，看惯了你，再看别的女人，那都是丑的不堪入目的。”

　　安宁拧了萧元一下：“算你过关了。”

　　萧元把安宁抱到膝上坐着，一手揽着他，一手拿过一张地图来看。

　　安宁也顺势看过去。

　　“看什么呢？”

　　“看江南局势，看看那些世家大族都分布在哪里。”

　　安宁仔细的看了一会儿，又想了想：“是不是为着张家的事情？”

　　萧元点头：“张家想着给咱们做内应，让咱们尽快拿下江南，不过，却提要求了，想着在江南做个管着一地的土皇帝，要立国中国。”

　　“他们胆子可真大，敢和你萧三爷讲条件，嫌活的太长了还是怎么着？”

　　安宁嘲讽一笑：“不过，这事倒也不好说，若是用的好了，说不得是咱们的助力。”

　　萧元一掌拍在地图上：“我是那种两面三刀的人么，这种鬼域技俩我也不会去用，哼，大齐的那些人真是好日子过久了，一个个的跟养猪似的都养蠢了，如今竟然来和我谈合作，还想给我使美人计，当真是活腻歪了。”

　　安宁也笑了：“张家怕是不知道吧，江南好些地方吃的都是咱们南夷的盐，咱们也没大批量的运过去，便让江南盐商损失了不少，不过盐价倒也平抑了许多，若是咱们从虎岛港口发船，通过海运运盐到江南，大批量的运过去，必然冲击江南市场，大齐朝的钱袋子都得破几个口子，只是咱们如今腾不出手来。”

　　萧元把安宁抱的更紧了些：“张家目光短浅，如今越来越败落了，竟然连这些消息都不知道就敢来和咱们谈条件。”

　　突然间，安宁的身子颤了一下。

　　萧元赶紧圈住她的腰：“怎么了？”

　　安宁等了一会儿才道：“安心给我传过好些气运来，这个李贵妃怕是疯了吧，竟然不要命的吸取王朝气运，她不怕遭报应……”

　　“先收着。”

　　萧元道：“看来，明年春咱们要加紧准备了。”

　　扬州

　　梅家终于动身了。

　　梅伯清和家里人商量了几天，终于决定动身去南夷。天籁小说网

　　这么些人过去，自然要准备东西的，还有，他们住的宅子也要托人卖了，家里好些东西也要收拾，这便需要挺长时间的。

　　另外，梅伯清还要带着一个弟子去南夷。

　　他这个弟子父母俱亡，又无其余亲故，一直是梅伯清关照他才能把书读下去的。

　　这个弟子名为张和，为人极聪明，读书很有天份，最关键的是，他不死读书，除了读四书五经之外，算学也学的不错，还喜欢动手做些小物件，总归，这是一个全才型的人才。

　　张和无牵无挂的，梅伯清要搬走，自然就带着他。

　　他们出发的时候，已经到了深秋，一路往南走，原先还觉得冷，越往南，越觉得天气暖和。

　　这一路上，苏玉都在找机会接近萧松，时常打听一些镇南侯府的事情。

　　萧松到底年纪小，也是信任梅伯清，倒是没将苏玉往坏处想，只是以为她心里害怕到了南夷不习惯，便很认真的和苏玉讲了很多南夷的风土人情。

　　只是，苏玉想知道的是镇南侯府的事情，萧松讲的却是南夷付的民间风俗，这是驴唇不对马嘴，让苏玉着急的不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一十五章 乱世尊荣83免费阅读。https://xs.23sk.com 