    混沌是个好地方。

    虽然危机无数，但人迹罕见，天机迷蒙，在这里渡劫起码可以图个清静，而且，也更直指大道，直指大宇宙。

    楚大老板的心中瞬息之间就划过了诸多的念头，下一秒，他微微吐出一口气，然后缓缓的闭上了眼睛。

    心体魂、法力、自我之道等等，在这一刻，被聚集到了巅峰。肉眼可见的道道金色神光在他的体表交织，化为无数道纹。

    他的身上，一股股的威压开始荡开，头顶之处，不知道何时，响起了一道道哗啦哗啦的声音。

    “来了吗？”

    不用睁眼，楚大老板就能够感受到那种伟岸的力量，是时空长河。

    蜿蜒的时空长河，如同一条璀璨的银色丝带，缠绕在混沌之中，缠绕在楚河的周身之上。

    冥冥之中，他感受到了一种自我的呼唤。

    那是时空长河中，属于他的那点真灵。

    轰隆隆~

    与此同时，混沌之中，一阵阵的低闷轰鸣炸开，楚河的头顶之处，不知何时，已经聚集了一片雷海。

    巨大的雷海望不到边，仿佛千万丈长，千万丈宽，元神之力无法触碰，无法扫描到，但却能够感知那无边的威压，随着时间流逝，威压也越来越强，越来越恐怖。

    楚河的面色凝重下来。

    这雷劫，比起风云无忌那次的，要强大太多了。

    “果然被主神这货说中了啊！”

    “看来，要拿出点真本事了呢！”

    动念之间。

    楚大老板的身体内，猛地爆射出一道金灿灿的神力光柱，光柱粗如山岳，直冲霄汉。

    “来吧！”

    他低吼一声，体内轰鸣，身躯之间猛地爆发出一股摄人心魄的威压，整个混沌虚空都似乎被一股无形之力压迫束缚，轰鸣不断。

    撕拉~

    宛如惊蛰，一道粗大的雷光，直接轰下。

    雷光速度极快，但楚河却没有任何的动作，直接硬生生的挨了这一击。

    身体顿时就噼里啪啦作响，一道道紫黑色的电光交织成一片雷衣，生灭不休，足足数个呼吸，才渐渐散开。

    “不够！”楚河大吼。

    撕拉~

    第二道雷光降下，比起直接，粗大一倍。

    但楚河依旧没有抵抗，硬生生的接下这一击。

    第三道。

    第四道。

    ……

    “不够，不够，不够。”楚大老板望天低吼，“太弱了，连给我挠痒痒的资格都没有。”

    轰~

    又是一道雷光降下。

    这是第一波的最后一道雷霆，紫黑色的雷电已经有数十丈粗，宛如撑天神柱般砸来。

    雷光将楚河的身体直接淹没。

    足足十多个呼吸后，才消失不见，而原地之中，楚大老板依旧没有什么异样，只是手臂两侧，似乎有些焦黑。

    “已经是极限了吗？”

    “那么……《神魔九变》！”

    体内轰鸣，他终于不再用肉身硬抗，《神魔九变》功法在这一刻被运转到极致。

    神异弥漫，背后，更是浮现起一个巨大的魔神虚影，魔神巨大如神峰，不朽不灭，伟岸无双。它悬浮在楚河的背后，在一片片的神光之中起起伏伏，对着天空之中的雷劫嘶吼不断。

    撕拉~

    第二波的雷劫降下。

    比起第一波的紫黑色雷霆，这次的雷霆一击变成一种黑红之色，弥漫煞气，仿佛破灭一切一般。

    “污染？”

    楚河神色冷酷，单手一抬。

    背后，那魔神虚影也随之抬起手臂来，然后，轻轻一握。

    咔嚓。

    混沌虚空炸开，头顶数里方圆的空间直接爆碎，化为一种空洞的凹陷，那紫红色的雷劫还未降下，就直接被捏爆。

    但雷劫不断，并不会因为被捏爆一道就会停下……一道、两道、三道……每一道都越发的恐怖，每一道，都越发的惊人。

    “比起风云无忌来，我的雷劫强了近百倍。”

    楚河心中冷静无比，这才第二波，接下来，还有七波雷劫。

    他必须要要挡住。

    很快，第二波度过，第三波到来。

    楚河也开始动用神通，逆乱八式、逆天七魔刀、农夫三拳等等，各种掌握的神通挥洒，轰击不断。

    第四波，第五波，一直到第七波，天空之中的雷劫，已经化为了炽白之色，如同炽热的骄阳，刺目而恐怖。

    他也不得不动用宝物，自由之翼展开，穿梭在时空之中，配合行字秘，直接扭曲时间，轰爆一道道的雷柱。

    “第八波。”

    混沌中，楚大老板低声呢喃，此时此刻，他的模样也十分狼狈，浑身破破烂烂，一片焦糊，背后那魔神虚影都似乎有些萎靡。

    雷劫越来越恐怖，这第七波，就比风云无忌的最后一波还可怕，即使他的身躯强大无比，被轰中了也是麻痹半天，甚至，心灵都被震慑，被迷惑。

    而接下来的第八波，一定更加可怕。

    “难道，要动用底牌吗？”

    楚大老板低吟，底牌是什么，自然就是自我之道，他从一开始到现在都没有动用，不是不想用，而是在观察。

    果然。

    如他所料的那样。

    每一波的雷劫，其本质和上一波都不一样，那些根源之线，都在变化，而且，都在变强。

    似乎，这雷劫是随着他的改变，而针对性的去改变的。

    如果他一开始就去崩碎雷劫的根源之线，那么，下一波的雷劫必然也会因此而改变，甚至，会变成那种根源之线凌乱，或者和主神那样坚韧不可摧，或者干脆消失。

    那到时候，就得不偿失了。

    不到没办法的时候，楚河并不想过早的动用底牌，底牌，自然那要用在最后的时候，进行一击必杀。

    免得出现什么幺蛾子。

    “只是……这第八波我怕很难挡住了。”

    “即使硬抗下来，估计不死也残……到了第九波的话……”

    楚大老板面色凝重，但越是这种时刻，他反而有了一颗大心脏，反而越发的冷静下来。

    “计都罗睺？不，我现在没突破，用不了它们。”

    “神通？永镇仙魔？估计同样挡不住。”

    “天元一击，但我不会。”

    是的，他不会。

    这门无上神通一直藏在他的心灵深处，只是，条件似乎不满足，一直没有唤出来，即使楚河已经开辟出了自我之道，但依旧没有重新觉醒这门神通的种种奥秘。

    不然的话，估计这第八波雷劫，估计可以被他一指点爆。

    “老板，你忘了，还有我呢！”

    心中，小门灵轻声开口道。

    “不。”

    楚河摇摇头，“小家伙，不用你出手，老板有办法了。”

    事实上，他依旧没有什么好的法子，但他不想让小门灵出手，起码在这个危险的关头，不能让这小家伙出手。

    第八波雷劫太恐怖了，即使知道小家伙很强，但他也不想出现什么意外。

    “轰隆~”

    一道白金色的可怖雷光划破虚空，直接落在了楚大老板的身上。

    楚河的身体瞬间皮开肉绽，浑身冒着黑烟，身体一片焦糊，都能够闻到那种熟透了的味道。

    “永镇仙魔。”

    楚河低吼，五指张开，宛如神峰盖下。

    顿时，整个虚空之处，开始无限制的塌陷，一切都被扭曲，一切都被卷缩，化为原点。

    但！

    撕拉~

    又是一道更恐怖的雷光，那雷光白金璀璨，破灭一切，直接就撕裂了楚大老板的神通，轰了下来。

    楚河身体一震，浑身雷光直冒，周围的空间都在弥漫的电光之中碎裂炸开，化为虚无。

    “老板！”

    胸口处，大千之门的烙印微微一烫，一股力量升腾，瞬间将那股雷光扫灭。

    然后，楚河就察觉到，体内，一扇伟岸的门户升起，仿佛要破体而出一般，十分的愤怒。

    “小门灵，住手。”

    “可是，老板……”

    “放心，老板有办法。”

    小门灵不甘心，但还是乖乖的控制着大千之门缩了过去。

    楚河笑了笑，浑身轻轻一震，顿时，一震噼里啪啦之间，身上的伤势就恢复了过来。

    “永镇仙魔不到家，所以不够强，天元一击目前还不不会，计都罗睺动用不了，真的是……尴尬呢！”

    关键时刻，才明白这种感觉真的好无力。

    也许，真的要认真修炼一波了。

    “不过在此之前，还是先度过这雷劫吧！”楚河低吟着，“既然永镇仙魔不够强，那更强的呢‘二进制原球’呢！”

    这件宝物，理论上可以一击毁灭掉一个小千世界。

    他一直没用过。

    但这个时候，有必要去试一试了。

    “不然，老子就硬抗。”

    等他扛过去了，第九波，就是春天。

    反正他皮厚，这雷劫，只要不能一瞬间将他劈死，他就不怕。

    “二进制原球。”

    楚大老版手掌一抹，顿时，一颗黑色的珠子就出现在他的手中。

    “物品：二进制宇宙原球（低等，基础版）”

    “品级：无。”

    “功能：格式化宇宙，将宇宙归零。”

    “注：二进制宇宙原球，脱胎于二进制方程技术，将宇宙内的一切物质和非物质拟化为数据库，进行无限坍塌，无限格式化，直至宇宙归于零点。”

    可惜。

    这只是低等的基础版，所以，只能格式化掉小千世界，局部摧毁大千世界。

    即使如此，也很吊了。

    “就让我看看，你的威力。”

    楚河说着，咬着牙，直接往其中灌入法力，然后将这黑色珠子扔了出去。

    那黑色的珠子，穿透时空，直接没入到了劫云中。

    “溜。”

    楚大老板头也不回，直接开溜，快速的拉开距离，因为他知道，那东西爆发出来，可是不分敌我的。

    轰~

    仅仅一秒钟的时间，天空中的劫云内，一道响彻混沌的恐怖爆炸声震荡开来，声音随着时空的震颤而传播的老远老远。

    楚河抬头看去，只能看到一个黑色的漩涡在劫云之中升腾，那漩涡巨大如山，弥漫着无法言喻的极致力量，吞吸一切一般，说过之处，所有的一切，甚至是空间、时间，都被吸收了进去。

    然后，什么都没有。

    只有不断的毁灭，不断的吞吸。

    劫云中，白金色的恐怖雷光不断闪烁，化为雷海怒啸连连，但面对那诡异的黑色涡流，仿佛什么用都没有，只有被泯灭成虚无的下场。

    足足一炷香的时间，远处，雷云消散，只有那一个漩涡存在，只是现在，那个漩涡已经不能称之为漩涡了，而是一个漆黑的奇点。

    其中蕴含的力量，即使隔着老远，都让人觉得心惊肉跳的。

    “强，无敌。”

    楚大老板心中暗赞，这二进制宇宙原球，果然没有让他失望，虽然他压根没有看清楚其中的变化和玄妙，但这份威能，确实猛地不行。

    不愧是当初主神空间时代，最强的科技类底牌之一。

    “宿主，别高兴的太早。”主神的声音缓缓响起。

    “什么？”

    楚河一愣，下一秒，就看到原地之处，一道时空长河的缩影卷过，那二进制宇宙原球化成的黑色漩涡，居然直接被时空长河给扫灭了。

    紧接着，一道道的乌云凭空诞生，雷劫，又回来了。

    “黑中带金，根源之线也不一样了，这是……第九波了吗？”

    楚大老板心中无悲无喜。

    第九波，也是最后一波了。

    “最后一波好啊。”

    他低声自语着，而天空之中，那黑金色的劫云，孕育的力量可以说前所未有的庞大，简直比前八波加在一起还要夸张。

    但他并没有半点惧色。

    因为。

    根源之线，尽收眼底。

    “这一波，你再也不能变化了，毁灭掉，就彻底度过这坑爹的雷劫。”

    不过。

    这雷劫着实夸张了些。

    他有些担心，自己撼动不能那些根源之线。

    “小家伙，看到天空中那乌漆嘛黑的雷云了吗？帮老板定住一个呼吸，能做到吗？”

    “当然可以。”

    小门灵立即回道，声音之中，很是高兴，终于可以真正的帮上老板了呢！

    下一秒。

    楚河再次的感觉到胸膛一热，大千之门直接悬浮在他的背后，门户上，小门灵站在上面，小手高高的抬起，指着天空中的雷劫，清脆的童音响彻虚空。

    “镇……压！”

    轰~

    大千之门一颤。

    一股磅礴的力量轰然爆发，力量中，似乎蕴含某种独特的道，让这股镇压力量变得如同真理降临，就是唯一。

    嗡~

    千分之一个刹那间，那黑金色的内蕴凝滞住了。

    也就是在这一刻，楚大老板直接伸出手来，背后，魔神虚影再次浮现，与之合一。

    “一、二、……十二、十三，顶多能够撼动十三条根源之线吗？”

    “已经……足够了。”

    十三条，对比他感知中的上万条根源之线来说，听上去很少，但哪怕是一条根源之线断开，雷云的本质就有了变化，十几条，那更是一瞬间改变了十多次。

    这要是不自毁，那么只能算他倒霉。

    “崩碎吧！”

    楚大老板低吼着，右手，狠狠划下。

    咔嚓~

    仿佛什么东西崩碎了一般。

    这一刻，天空中，那黑金色的雷云猛地一震，然后轰然炸开，化为漫天的黑金色光雨，散落在这片混沌虚空之中。

    “结束了吗？”

    楚河喘着气，看着天空中漫天飘舞的光雨，低声自语。

    而随着他的话音，那雷云，再也没有出现，似乎在那一击中，直接被摧毁的彻底，彻底的消失了。

    “哈哈哈，我楚河果然是天下第一。”

    楚大老板大吼，这最难的雷劫都度过了，剩下的道心劫简直就是渣渣，至于真灵劫，抱歉，他没有。