    

    “小奥，你就别再刺激胖子了。对了，你给我们说说你这个镜像无敌大香肠的功效吧！我总觉得它很强大。”对奥斯卡的镜像无敌大香肠唐三极感兴趣。忍不住开口问道。

    “嘿嘿！还是小三识货，咱这个镜像无敌大香肠……”

    奥斯卡得意地介绍起他的镜像无敌大香肠来。

    “那么变态……”

    “好！你这个魂技果然功效逆天！”

    “这样一来……好！太好了！”

    听闻奥斯卡讲述，所有人都陷入了震惊的呆滞之中。而唐三更是震惊得几近失态。

    不怪唐三如此，实在是因为得知镜像无敌大香肠的功效之后。对于几年后的那场生死决战。唐三心中已经有了绝佳方案。

    这一次，众人看向奥斯卡的眼神中全都是惊艳。甚至高山仰止，就连马红俊此刻也不再叫嚣，而是几近崇拜地看着奥斯卡。妈的，这得多么逆天的怪物才能领悟出如此逆天的魂技啊！

    “没啥！真的没啥，一个魂技而已……你看你们一个个的都成什么样子。”奥斯卡得色地谦虚起来。

    “不装你会死啊！”戴沐白恨不得一脚踢上去。

    “哈哈！走，既然团队战和新秀战的事情都已交代完。哥几个，赶紧去白长老那儿喝酒去。听说白长老这次请的酒是二十两金子一坛的醉仙翁，去晚可就没了。”奥斯卡咧嘴一笑，催促道。

    “你还别说，胖子在我面前念叨好几次那醉仙翁如何如何绝世无双。我还真想去尝尝呢。咱们团队战没有丝毫悬念，新秀战也被吉祥一个人包揽了。至于强者战，那更是没有丝毫问题。兄弟们，走，喝酒去。”戴沐白一听是喝醉仙翁，顿时也来劲了，肚中酒虫一阵乱窜。

    “等一下！”一脸馋相的戴沐白话音刚落，就听马红俊大喊一声，然后一脸纠结地看着众人，无限憋屈地说：“谁说强者战没有问题？我就有问题！”

    “嗯？你能有啥问题？别添乱，赶紧喝酒去，前几天你不是还嚷嚷着让我带你去喝这醉仙翁的吗？”戴沐白很是不解地看着马红俊问道。

    “明天咱们唐门对上的可是昊天宗啊！我对阵的将是三哥的爸爸，你们说，这是不是问题？”

    听马红俊这么一说，众人当即就明白马红俊所指何意。是啊，马红俊对上唐昊……好吧！这着实是一件值得大家深思的事情……

    “呃！这事啊？哈哈……没事，你随意，随意，不用顾忌什么，哈哈……”唐三点点头，随后满不在乎地对马红俊说道。

    深夜，月光如水，将所有的一切都勾勒上一层银边。

    整个唐门新城徜徉在一片银辉之中，静寂，神圣，宛若一片圣境。也许是白天的比赛太过喧嚣，此刻的唐门新城倒显得别有一番淡雅之美。

    夜空下，一颗老树低垂着枝桠，随风轻摆，摇曳着斑驳的岁月，一道刚毅的黑色身影倒背着双手，静静而立，久久不语。

    如果靠近了，便能够发现，这人的眼眸里竟然满是感伤黯然之意，正是蓝电霸王龙宗的宗主，大师。

    此刻，大师一个人静静站在夜幕之下，在为蓝电霸王龙宗而感伤。是啊！想当年蓝电霸王龙宗乃是堂堂的上三宗之一，如今却沦落到强者战都要靠外来供奉出战。而且，即便是三位供奉出战，看眼下的局势，不说上三宗了，恐怕下四宗第一宗的地位都危险之极啊！

    今夜，不仅大师没有睡着，还有无数人没有睡着。

    此刻，在强者战第一轮幸运轮空的白虎宗驻地，也是一片灯火通明。

    “今日我们幸运轮空，不仅没有过早暴露我们的实力，还先观看各宗强者的比赛，掌握了每一位出场强者的情况，实在是天助我星罗啊！”

    “是啊！按目前的对战情况看，除唐门和昊天宗，其它宗门对我们的威胁并不是很大，至于九宝琉璃宗，也就强者战能够压过我们，如此一来，我们白虎宗说不定这次还能取得上三宗的名次。”

    一间被魂力包裹的静室中，几名实力强劲的白虎宗强者将一名娇小的少年护卫在中央，讨论着七大宗门争霸赛的事情。

    刚刚说话的，是星罗帝国前任皇帝九十六级巅峰斗罗戴御天和白虎宗宗主九十六级巅峰斗罗戴翎，而坐在最中央的那位少年正是才登基不久的星罗小皇帝，戴凌枫。

    “皇爷爷，有个事我想和您商量一下。”当众人将争霸赛的事宜商量得差不多的时候，一直低着头思考事情的小皇帝戴凌枫开口了。

    “哦？小凌枫有什么想法吗？”对于这个皇孙，戴御天是越来越喜欢，因为他有着正常成年人都没有的智慧，更有一颗天生王者的帝王之心。所以，戴凌枫刚一开口，戴御天便满脸菊花地凑过去。

    “是这样的，今天在首席台上，那天斗皇帝雪崩虽然表面上对孙儿很亲切，但孙儿感受到他身上有那么一股凌然的气势。”小皇帝戴凌枫面色难看地停顿了一下后，接着道：“他对孙儿那份淡淡的蔑视，固然是与孙儿的年纪有关。但是，最主要是他自恃是海神唐三的弟子，而且他们帝国还有另外两位神祇。”

    说着话，戴凌枫的眸子里浮现出一丝与其年龄极其不符的光彩：“皇爷爷，我打算找个机会让皇叔出手，就与那个天使神千仞雪比试一番。让他雪崩也明白，我星罗帝国也是有神庇佑的！”

    破晓和玉桂在交替，唐门新城的东面渐渐地浮起一抹鱼肚白，淡金色的光亮划开天幕，将如水的月光尽数排开。

    当整个唐门新城完全被笼罩在一片勃勃生机的晨曦当中的时候，七宗争霸赛第二天的赛程开始了。

    新的一天，七大宗门争霸赛的赛场大门打开不久，观众席上便人头攒动，座无虚席。

    在观众山呼海啸般的激情呐喊声中，唐三、戴沐白、千仞雪、胡列娜等几位嘉宾以及各大宗门参赛的队伍陆续到场，主持人冥林魂凭空出现在战斗台中央。

    冥林魂回头看了看首席台上的唐三，见唐三点头示意，他才面向观众席清咳一声，双手虚按，全场观众立即停止一切喧哗，静等这位主持人宣布比赛开始。

    “诸位！不知昨晚大家在唐门新城住得可还满意？如果有什么招待不周的地方，还望诸位海涵。”

    “满意！”整齐划一的声音。

    “能不满意吗！灵气如此充裕的地方，我还从来没有见过呢！”

    听闻观众席上传来不绝于耳的艳慕称赞声，冥林魂眼中骄傲之色更浓，双手再次虚按，笑道：“看来大家昨晚休息得都还不错，那今天就攒足劲为精彩的比赛呐喊吧！”

    “今天进行的是七大宗门争霸赛强者战的第二轮比赛，按照赛程，对阵情况如下：第二场：蓝电霸王龙宗对九宝琉璃宗；第三场：风剑宗对白虎宗；武魂宗轮空。

    下面，有请第一场比赛参赛宗门，唐门与昊天宗的参赛强者上场！”

    “请双方强者按照魂力等级高低自左到右列队！”

    “唐门出战的强者是马红俊，九十九级强攻系封号斗罗，封号：凤凰；朱竹清，九十九级敏攻系封号斗罗，封号：幽冥：白沉香，九十八级敏攻系封号斗罗，封号，雨燕；杨无敌，九十三级强攻系封号斗罗，封号：枪神；牛皋，九十三级防御系封号斗罗，封号：御神。”

    “昊天宗出战强者是唐昊，九十八级强攻系封号斗罗，封号：昊天：唐啸，九十八级强攻系封号斗罗，封号：啸天；二长老，九十五级强攻系封号斗罗，封号：炽阳；四长老，九十四级强攻系封号斗罗，封号：浩阳；七长老，九十四级强攻系封号斗罗，封号：烈阳。”

    “现在，比赛开始，第二轮强者战第一场第一局，由唐门的凤凰斗罗对战昊天宗的昊天斗罗！”

    随着冥林魂宣布比赛开始，战斗台上只剩下马红俊和唐昊。

    这个时候的马红俊并没有任何要战斗的意思，他似乎在思索着什么，眼光不时地瞟瞟观战区，并瞪去杀人似的目光。

    他在瞪奥斯卡。因为奥斯卡正幸灾乐祸地对着他挤眉弄眼，那贱贱的样子让他真恨不得现在就冲下台去把奥斯卡的屁股踹成两瓣。

    从昨天晚上开始，奥斯卡就一直在他面前不停地翻来覆去地问马红俊，准备几招把唐昊给打败，打算用哪个魂技，马红俊当时直想吐奥斯卡一脸，然后往奥斯卡嘴里灌一嘴大便，再缝上。打败唐昊？别说打败了，就算是对唐昊出手，他马红俊也没这个胆子呢！

    倒不是说马红俊实力不如唐昊，九十九级巅峰绝世斗罗的马红俊，其实力岂是九十八级的唐昊可以比的？但是，这根本就不是实力的问题，而是唐昊是三哥的父亲，马红俊也从来就把唐昊当成自己的亲伯父一样尊敬，他怎么可能对唐昊动手？

    “都怪奥斯卡，要不是奥斯卡排在九宝琉璃宗出场强者的第一位，自己也不会为对上他也排在唐门的第一位。这个天杀的奥斯卡，大家都是九十九级，让大明或者二明排在第一位不就没这事了？哼！我看你今天得色，等你们九宝琉璃宗遇到昊天宗的时候，看哥不问你个通宵同样的问题才怪！呃！不对，排第二虽然对不上唐昊伯父，但是会对上唐啸大伯啊！妈的，现在想这些都没用，还是先想想怎么过眼下这关再说吧！”马红俊在心里嘀咕盘算纠结着。

    “呃！伯父早上好。”马红俊嘴角一抽，强行在苦逼的脸上挤出一丝笑容，腆着脸凑上去对唐昊打了个招呼。

    “嗯，好。”唐昊向马红俊笑着点点头，然后开始活动身体，调整着状态。

    马红俊看在眼里急在心里，脑子里还在不断地想着办法。        

