         轰！    楚言感觉自己的脑子里，此刻像是炸响了一道雷霆。

    以此同时，是全身透出的舒畅。

    脑海之中，仿佛是有一幅长卷，此刻徐徐展开。

    长卷上面，每一个场景，每一个画面，都是亲身经历。

    四周的空气，这一刻，都因为他的彻底恢复，而涌动出一股清新的味道来。

    只是这个时候，四周众人因为紧张的情绪，并没有发现。

    也就在这个时候，楚言前方的半空，随着一声闷响，炸出一团夺目的血花。

    伴随而来的，是四周的悲泣和惊呼。

    楚言皱起眉头，朝那个方向望去一眼，下一刻，起身，跃起。

    这一瞬间，仿佛是有一道闪电，撕开了虚空，冲向那炸开的血花。

    ……    而此时此刻，远处山峰那里，正满脸期待，观望着这边动静的两人，突然同时露出了错愕的神色。

    “不对啊……”男修喃喃自语，“一下子，被打爆了？”

    他转过身，疑惑地望向旁边的女修。

    女修此刻同样满脸的错愕，眼睛睁得大大，眸中满是不敢置信。

    他们刚刚看到一个老人冲向那紫金猿猴。

    因为先入为主的原因，再加上村长那义无反顾的气势，他们就坚定地认为，那村长就是他们要找的人了。

    但是现在，老村长甚至还没有能够靠近紫金猿猴，就被这妖兽一声狂吼发出的声波，给直接打爆了，在半空之中，弥漫出一大股恐怖的血雾。

    “这、这怎么搞的，我们弄错了？”

和预期完全不符的景象，让女修此时也变得不确定起来，以至于讲话都结结巴巴。

    男修顿时也变得犹豫不决起来：“那要不要我们再去附近找一找？”

    “等等！那是什么！”

男修话音刚落，那女修猛地伸直了脖子，指向前方，一声惊呼。

    “哈？”

男修刚要转头，前方村子的方向，顿时传来一声轰鸣。

    这声音，不是紫金猿猴践踏大地传来的声响，而更像是有人猛地擂动一面大鼓。

    那声音，震颤人的耳膜。

    下一刻，男修就看到一团被之前还要大得多的血花在前方半空绽放开来。

    与此同时，他还看到那紫金猿猴发出一声痛苦的哀嚎，身子如小山一般，往后连退几步，然后仰头倒了下去。

    倒下去的时候，它还在挥动着自己的右臂。

    而原本应该是右手的地方，此刻光秃秃的，血水正仿佛不要钱一般，从伤口狂喷而出。

    前方半空中，那徐徐绽放开来的血花，此刻正好似一团蠕动的血云，在半空凝滞了片刻，化作一片血雨，从半空噼里啪啦砸落下去。

    村民们的悲呼戛然而止。

    所有人都用一种错愕的表情看着半空。

    在那一瞬间，以他们凡人的目光，自然根本就不可能看出来，刚刚那短短一瞬，发生了什么。

    直到浓稠的血雨，落到了地上，打在了脸上，他们才纷纷反应过来：那庞大的妖兽，竟然被打倒在地了！    村长、村长好厉害！    狂喜的心情，一瞬之间，就充满了他们的心肺。

    所有人的目光，顿时都在四下张望起来，寻找村长的方向。

    很快他们就看到，村长此刻正在被一个人缓缓放到地上。

    而那个人，正是昨天被大家从村口抬回来的那个失忆的年轻人。

    “爹！”

    “村长！”

    村民们呼喊着，也不顾如倾盆大雨一般落下的血水，纷纷赶了过来。

    往前走了几步后，他们突然齐刷刷停了下来脚步。

    因为他们惊慌地发现，一层淡蓝色的光芒，像是一个倒扣的碗一样，将那个失忆的年轻人和村长罩在其中。

    血雨倾盆而下，将地面都染红了，但是被那光芒笼罩的区域，却没有受到丝毫影响。

    那蓝色的光芒，犹如实质一般，将落在上面的血水，全都荡到了一边。

    而这个时候，村民们看到那个失忆的年轻人，似乎是将什么东西，塞进了村长的口中。

    片刻之后，叫人震惊的一幕出现了。

    全身是血，看上去犹如血人一般的村长，此刻那周身的鲜血，竟然都朝着体内渗了进去。

    仿佛他的身子，这一刻好像变成了一块干燥的海绵，将那些原本应该是属于自己的血，通过皮肤，重新吸入了体内。

    不仅如此，村长身上那些伤口，这一刻竟然也在以肉眼可见的速度愈合。

    而且片刻之后，村长竟然醒了过来！    现场的这些村民，虽然见识有限，但是他们不是笨蛋。

    看到这一幕，他们也都已经反应了过来。

    如果说这个世界上有修士，有仙人的话，那么眼前这位，绝对算一个！    是他救下了村长！    扑通一声，村长的儿子率先跪了下来。

    接下来，其他的村民，也都朝着楚言跪了下来。

    “求求仙人，救救我们村子吧！”

众人朝着楚言，不停磕头。

    村长此时，眼中带着一丝疑惑望着楚言。

    虽然还有一些恍惚，但是身体传来的感觉，还有眼前见到的一切，都已经说明了，昨天这个被村民捡回来的年轻人，竟然是一位修士。

    可是对方不是真武境三重的武者吗？

    自己的猜测，和现实差距有这么大？

    虽然猜错了，但是此刻村长却是真的很想笑。

    他甚至觉得，自己要是能错得更离谱一些，那就更好了。

    吸了一口气，村长张张嘴，想要开口，请楚言出手，斩杀了这妖兽，救救村民。

    就在这个时候，地面猛地一颤，同时传来的，是紫金猿猴愤怒的狂吼。

    妖兽站了起来，伤口的剧痛，彻底激发了它的凶性。

    它要让这个伤了自己的修士，付出生命的代价！    下一刻，巨大的黑影，从楚言的头上笼罩下来。

    紫金猿猴高高跃起，重重坠下。

    它要用自己万钧的身体，把这个该死的修士，和这群人类，全都压成肉泥。

    紫金猿猴拥有的天赋，让它的身体在这一刻，都仿佛镀上了一层暗金的颜色。

    这不仅让它的身体变得坚硬无比，更是一瞬之间，体重增长十倍！    此刻尚未落地，虚空都开始连连破碎。

    地面更是疯狂颤动，崩碎、撕裂。

    一种毁天灭地，世界末日来临的感觉，这一刻直接砸到众人头顶。

    当太阳都被紫金猿猴身体遮挡住的时候，世界仿佛在已经处于崩塌的边缘。

    现场几乎每一个人，这一瞬间，都觉得全身血液凝固，灵魂透体而出，变成宇宙中一个孤魂野鬼的感觉。

    “哈，大猴子。”

    但这个时候，村长听到楚言发出了一声嗤笑。

 