    “好像真是那个家伙！”

    “真是，他的视频网上还有，我看了一下照片就是他！”

    观众席上，见到李穆川后立刻有拿出了手机，翻出了以前的视频。

    这是那个时候李穆川在天台上的视频，都过去了数年时间热度还在。

    而且视频里面清晰度很高，一眼就可以辨认出来就是李穆川本人。

    当这消息在观众席上传开来之后，观众席上的众人们顿时惊呼成一片。

    以对方这么个出场方式，在加上几年前的视频，面前的这个人就是那个穿越者没错了。

    自从那一次穿越事件之后，不少人都是心中带着一丝丝的惊异，世界上真的有穿越这么科幻的事件吗？

    然而问题是，那个穿越者在最后一次出现后，这么个几年过去都没有看到对方。

    然而今天就这么出现在了他们面前，这让此刻的他们心中都有种窒息的感觉。

    .....

    “在江市足球场那个的穿越者再次出现了！”

    李穆川这边才刚刚出现不久，这消息立刻上达天听，传到了某位老者耳中。

    “确定了？”

    听到这消息，老者的面色也不由一凝。

    “确定了，就是他！”

    电话那头人立刻沉声说道。

    “立刻派人将他保护起来，不要让他感受到敌意，迅速和他接触！”

    老者当机立断，立刻开口说道。

    “是！”

    电话一头的中年人立刻应和一声，随后挂断了电话，对着一旁的下属说道。

    “给我接江市驻军电话。”

    .....

    耳边传来阵阵惊呼声，是无数人喊着穿越者的话。

    听到这话李穆川眉头一挑，自己身份暴露了？

    在左右一看，李穆川立刻醒悟过来，“这是G625那个世界么？”

    G625？这是什么意思？

    微微靠近李穆川的足球员听到了李穆川的呢喃声，不由心头一跳，感觉自己好像是听到了什么了不得的消息。

    观众席上的众人们，此刻依旧议论声不断，甚至已经有人想要下来亲自接触一下，这位来自异世界的来客。

    李穆川此刻倒是放心的很。

    得亏上一次离开这个世界的时候，自己还留了这么个消息，要不然今天这么赤裸裸的出现在这里，多少是有点不好解释。

    一旁的镜头此刻已经完全聚焦在了李穆川身上。

    周围的议论声还没停下来。

    而就在这个时候，空中轰鸣声骤然响起。

    众人们听到这么巨大的轰鸣声不由抬头看去，只见着数架军绿色的武直排队飞来。

    随后一群全副武装的迷彩士兵，从武直上索降，而后立刻在李穆川身边周围建立防御阵型。

    “那是武直！”

    “这些下来的士兵，该不会就是传说中的特种兵吧？”

    见着面前这一幕，观众席上的众人们又是惊呼连连，这种场面可不是平常的时候可以看到的。

    而这一幕，也越发的让他们相信，面前的这人就是那个穿越者！

    而后，就见着场地周围有着无数工作人员迅速出现，开始指挥观众离开。

    “鉴于突发情况，请各位有序离开现场，之后票钱会退回大家手中！”

    “请大家有序离开现场。”

    喇叭中不断有声音传出，指挥着众人们离开。

    然而此刻的观众们哪里想要离开，他们都想要看看这个穿越者。

    只是在一些人出现后，强有力的指挥下，观众们只能够退场。

    “你好，我是江市的负责人，前来接待您到安全的地方。”

    片刻之后，又有一个穿着西装的中年男子上前，对着李穆川说道。

    周围的士兵纹丝不动，依旧是全神贯注的看着周围。

    这些都是精锐的特种兵，刚刚接到任务务必要保证这人的安全。

    “好，那我们走吧。”

    李穆川看着对方出现，随后点了点头。

    负责人闻言，立刻前方带头，周围的士兵立刻沿途布置警戒。

    等到李穆川出了球场时才看到，外头已经停上了十多辆装甲车，周围更是站满全副武装的士兵。

    在远处一些，还有议论纷纷的民众，不少人都拿着手机对着李穆川猛拍个不停。

    李穆川被护送上了车子，随后一路有交警开路，迅速离开了现场。

    而关于李穆川出现的消息，片刻之后更是直接传遍了整个蓝星。

    “那个穿越者又出现了？”

    网络上，看着这突然出现的视频，不少人都是愣了一下。

    那个穿越者离开都好几年了，怎么这么突然又出现了？

    “确实是出现了，现场那个壮观啊，咱们国家都派出了不少武装把对方接走了。”

    “对对，我就在现场，对方出现的时候那个炫酷啊，太猛了！”

    “这个穿越者到底是怎么做到的，居然可以做到穿越时空？这么炫酷的技能要是我能学会该多好啊！”

    网络上，因为李穆川的出现，不少网站直接都出现了瘫痪。

    而无数人的朋友圈中，都开始刷起了这事。

    不少人都是琢磨着，这个穿越者的出现会给自己国家带来什么样的变化。

    要知道，上一次对方离开之后说了未来的世界如何。

    到了如今，他们这里已经做到了，确实是如同对方所说的一般，极为的便捷和满满的高科技感。

    因此，网络上对于李穆川的讨论，可谓是愈演愈烈。

    而此刻的李穆川，已经被安全送达到了地方。

    外头更是有着重重的保护。

    想要见到李穆川，得有三重口令，并且有上面的命令才行。

    否则的话，其余人是绝对不可能见到李穆川的。

    而此刻的李穆川坐在桌子上，这里看起来像是一间会议室一样。

    “想喝点什么？”

    坐在李穆川对面的女子对着李穆川问道，仔细观察的话，可以看出来对方的神色颇为的紧张。

    被临时命令担任李穆川的接待员，她在知道李穆川身份后，此刻确实是无比的紧张。

    “你们这个世界才刚刚进入到大暑么？热的很。”

    刚刚来到这个世界，李穆川就觉得热的不行。

    “明天就是大暑了，也相差不多，”女人闻言连忙点点头。

    “给我来杯冰可乐吧，要加冰的那种谢谢。”

    李穆川点了点头，要了一杯可乐加冰的。

    女人闻言连忙应了下来，跑去给李穆川弄饮料去了。

