    ..，妙手回春

    第253章奋力狡辩

    女孩此刻已经只能勉强挣扎，根本无力反抗了。

    那宋博瀚冷笑一声，道：“卢薇，对，就是这样。好好的伺候麦克先生，学长是不会亏待你的。”

    说着，宋博瀚嘴角露出一抹冷笑，然后走到另一边，看样子是准备为麦克把风。

    此刻，陈飞目光一沉，胸zhong的怒火喷涌而出，大步上前，从背后一把扯住麦克的衣领，直接将肥硕的麦克给提了起来，然后甩手就是几巴掌，狠狠的朝麦克脸上扇了过去。

    “啪，啪，啪！”

    一声声脆响传来，麦克的脸马上就红肿了起来。

    宋博瀚听着身后的声音，嘴里轻声嘀咕着。

    “没想到麦克五十多岁了，还这么猛。声音弄得这么大，不会是吃药了吧！”

    “这次让麦克满意了，我回国后的地位就更稳固了，事情也就更好办了。哈哈！”

    宋博瀚心zhong欣喜的畅想着自己以后的前程似锦，却忽然感到有些不对劲，啪啪啪的声音之zhong，怎么传来了麦克的呼救声。

    “麦克难道喜欢玩点什么花样！”宋博瀚心zhong想着，偷偷的扭过头来，想看看到底发生了什么。

    而这么扭头一看，他顿时傻了。

    麦克哪里是在玩耍，而是在被人玩耍。他肥硕的身子被人提了起来，巴掌不断的抽在麦克脸上，将他硕大的脸颊抽得完全红肿起来，身上更是不堪，被回过神来的女子一下下的狠狠的踢着，满是脚印和被高跟鞋戳破的破洞。

    一阵愣神之后，宋博瀚马上回过神来，顿时满面怒容的冲了过来，喝道：“你们在干什么？还不把麦克先生放下。”

    陈飞冷哼一声，看着宋博瀚，寒声道：“是我要问，你在干什么？将自己的学妹推入虎口，不仅不帮忙，反而助纣为虐！”

    这么一声厉喝，好似一记重锤，狠狠的砸在宋博瀚的心头，让他的心脏一下狂跳起来。

    特别是宋博瀚看到出手的男子竟然是陈飞之后，脸上更是写满了惊讶的神色，“怎么是你？你怎么——”

    陈飞冷哼一声，一脚踹了出来，将宋博瀚踢倒在地，然后冷声问道，“是我要问你，你到底在干什么？”

    宋博瀚一看现场的状况，麦克此刻已经处在半晕半醒的状态，自己面对陈飞又毫无还手之力，顿时只能心zhong一动，大喊道：“打人了，有人打人了，快救命啊！”

    其实，刚才这边的声音已经惊动了大家。此刻再加上宋博瀚这么一喊，晚会的人全都停下手头的事情，纷纷朝这边涌了过来。

    一看现场的状况，议论声和指指点点的声音“嗡”的一下就起来了。

    麦克和宋博瀚，他们大都是认识的。但陈飞和女子卢薇，就没几个人认识了。所以此刻目光一下就集zhong到了二人身上。

    “有人打架？麦克先生被打惨了。”

    “那年轻人是谁啊，来这种场合打架。不知道这会造成外交纠纷的啊！”

    “烦死了，我的生意谈得正在紧要关头，被他给打断了，可恶。”

    ………

    议论声zhong，lin秋涵和克劳德此刻也走了过来。

    而一看到克劳德，宋博瀚顿时好似一条狗一般，快速冲到克劳德身前，哭喊道：“克劳德先生，你一定要为我做主啊！”

    “麦克先生他被这家伙无故殴打，还对我动手，还请克劳德先生主持公道啊！”

    迷迷糊糊的麦克，此刻听到克劳德的名字，也嘟哝着从嘴里挤出一句话来，“克劳德，为我报仇。”

    随即，克劳德的目光一下落到了陈飞身上。其他众人的目光，则是一下落到了克劳德身上。显然，这场晚会的焦点人物，就是克劳德。

    此时，面带疑惑之色的lin秋涵，也悄无声息的来到了陈飞身边。

    她看了一眼陈飞，嘴巴动了动，似乎想询问到底发生了什么。但看陈飞脸上那愤怒而严肃的表情，眼zhong闪过一抹信任之色，点点头，道：“我支持你的决定。”

    陈飞心zhong一暖，朝lin秋涵点了点头，然后对那几乎被吓坏的女孩卢薇招了招手，招到了身边。

    克劳德沉默了一会儿，似乎想好了怎么说话，面向陈飞，道：“陈先生，宋博瀚先生是我的下属，同时也是我的朋友。而麦克先生则是我从米国专门请来的重要商业合作伙伴。我想请你给我一个解释，为什么无故打人。”

    陈飞冷笑一声，道：“无故？你哪只眼睛看到我无故打人了？”

    克劳德被怼了一下，表情微微一窒，但还是克制住了，道：“不是无故的话，那我希望从陈先生嘴里听到一个最好是合理的解释。”

    “合理的解释！他们合伙欺负女子，意图强暴，这够合理吗？”陈飞目光一沉，冷喝道。

    此话一出，现场顿时一片哗然。不少人纷纷低声议论了起来，目光不断的在卢薇身上打量。

    克劳德脸色也不大好看，不好开口，朝宋博瀚使了个眼色。

    宋博瀚顿时喊冤起来，“胡说八道，这完全是信口雌黄的污蔑。我和麦克先生根本不可能做这种肮脏的事情，你这是故意往我们身上泼脏水。你到底有何居心？”

    麦克也否认道：“对，我不可能做这种事情。我是米国人，怎么可能强她一个华夏人。”

    卢薇一听二人无耻的言论，顿时气急了，眼眶红红道：“你们，你们无耻。你们刚才将我骗到这里，动手动脚，现在还不承认。”

    “卢薇，虽然我是你学长。但若是你再继续胡说八道的话，我可要告你诽谤了。”宋博瀚冷声威胁道。

    麦克也马上道：“我也要告！”

    克劳德此刻也随之出声道：“这件事，卢小姐你最好考虑清楚再说。麦克先生是我们米国最大的面粉加工企业麦尔公司的zhong华大区总监，他的名誉很重要。”

    “宋博瀚先生也是持有我们米国绿卡的人，同时，他也代表着我们珂乐公司的形象。如果卢小姐你的话存在谎言的话，我们麦尔公司和珂乐公司，会保留追诉法律责任的权利。”【.wx.io】    