    凭借着苏晓调试过后的魔法武装，国立破军魔法学院一年级新生的精速射击同样是没有意外的碾压了A组其他学校。

    对于第一次参加百校战的五名新生来讲，喜悦自是难以抑制的。

    “晓哥呢？我要请他吃饭！”

    “人比赛没结束就走了。”

    ······

    晓日科技位于承平市的分公司，顶楼的宴会大厅，所有的员工齐聚一堂，庆祝着下午成功召开的新闻发布会。

    单独的房间中，苏晓坐在沙发上，仰头盯着天花板。

    “你心情似乎不太好？”沈灵妃走进来轻声说道。

    “还行吧，喜忧参半。”

    回忆着和北冥芷瑶的对话，他知道时间回溯后一次次的铺垫对她是起了效果的。

    对澹台芊月她们不主动、稍拒绝的情况下，北冥芷瑶把错误怪罪到他的头上。

    她的内心也发生了变化：退一步——纠结退几步。

    这是一个非常好的结果，只要再继续保持他的计划，完全攻略北冥芷瑶是迟早的事。

    但也正因为到了这样一个关键的地步，所以接下来每一步的前进都要小心、小心、再小心！

    “可是学弟呀，我不会轻易退步的，你懂吗？”

    北冥芷瑶是这样说的，透过她当时眼神中的情感，苏晓能读出来她心中的想法：学弟以后恐怕就不是她一个人的学弟了。

    不会轻易退步、恐怕。

    内心陷入犹豫的北冥芷瑶才是最危险、最极端的时候，因为她就剩两个选择：黑化独占苏晓和同意苏晓的乐园。

    前者是苏晓走错一步的Bad end，后者是苏晓选择正确的Happy end。

    这是一道难题，每一个步骤都不能出现一丝一毫差错的压轴大题！

    他当初觉得走到这一步的时候，自己应该是开心的，不过他看到了北冥芷瑶的眼泪。

    初看她流泪时，内心隐约充斥着某种莫名的快感——因为男生莫名的虚荣心，因为她在你面前失去了自我，因为她为你而流泪。

    但是短暂的快感过后，她的眼泪仿佛流淌进你的心里，让你不可抑制的酸楚。

    她会哭是因为喜欢你，会流泪是因为感觉到疼痛。

    苏晓闭上眼睛，他的心中没有犹豫，只有赶紧完成【乐园】的想法。

    不会再让她、她们哭了。

    沈灵妃凝视着他，轻声问道：“因为感情？”

    “已经没事了。”苏晓哂然一笑：“汇报一下工作吧。”

    沈灵妃怔了一下，他还真是具备一颗强大的心脏，这么一会儿就把心态调整过来了。

    “好的。”她轻步来到苏晓的身后，一边帮他揉捏着肩膀，一边汇报起工作。

    ······

    “这条街上的人也太多了吧？”

    看着眼前食品街上人潮汹涌的景象，澹台芊月一下子就失去了进去逛一逛的心思了：“进去还不得被挤成肉饼？”

    “换个地方逛吧。”北冥芷瑶说道，她也不喜欢人太多的地方。

    “去哪？”

    “臭妹妹，不是你提议出来逛的么？”北冥芷瑶捏了捏她的脸蛋：“不做攻略怎么能行？”

    澹台芊月怔了一下，觉得北冥芷瑶和以往有些不一样诶，发生什么了吗？

    “若璃呢，有想去的地方吗？”北冥芷瑶往前倾了倾，看向站在澹台芊月另一侧的萧若璃。

    “我、我对这里不熟。”萧若璃摇了摇头。

    此时，查看了一番手机的澹台芊月连忙说道：“去游乐园，今晚通宵，而且十一点半还有烟花秀，一定很有意思。”

    “哪个游乐园？”

    “嘉年华游乐园。”

    “在承平市的最北面了。”北冥芷瑶挑了挑眉：“路程一个多小时，再玩一会儿，回来都凌晨了，太远了吧。”

    “就这么一次还，没关系的。”澹台芊月一面一个的搂住她们俩：“熬夜一晚上又不会有太大的问题，反正学弟回去也肯定不早了····”

    她侧过头对着北冥芷瑶低声道：“芷瑶你回去睡也没个搂的，不是吗？”

    北冥芷瑶拍开她的手：“嫉妒了？”

    “是啊，好嫉妒啊。”澹台芊月哼哼两声：“不过我也有搂的。”

    “若璃的身子太香了，你是不知道，她的胸又····”

    萧若璃捂住了她的嘴，表情有些羞赧的看着她：“为什么要一直说这个呀？”

    “你的手也真香。”澹台芊月握住她的手腕：“因为你的胸确实····”

    北冥芷瑶拧住她的脸颊：“别欺负若璃了。”

    一把将萧若璃拉到身边：“不是要去游乐园么？赶紧开车去，我们在这路口等着。”

    说罢，牵起萧若璃的手朝着主干道走去。

    看着两人背影的澹台芊月若有所思，狗狗学弟的攻略进展似乎又取得了不错的效果诶。

    “嘛，反正是好事。”澹台芊月想着：“本小姐就给你这位正宫娘娘当司机了。”

    被北冥芷瑶牵着手的萧若璃稍稍有些不自在，还是首次和她有这么亲昵的举动。

    “紧张什么呢？”北冥芷瑶笑吟吟的看着她：“那位大魔王都没吃你，难道担心我会吃了你不成？”

    “不、不是的。”萧若璃脸庞微红的赶紧摇头：“我、我不太习惯和别人相处。”

    北冥芷瑶表示能够理解，自我封闭了八年的时间，八年里从没有和外界接触过，能这么快习惯现在的生活已经是很了不起了。

    “我也不算别人。”北冥芷瑶捏了捏她的掌心。

    “嗯？”

    “我喜欢他，你也喜欢他，不是吗？”

    萧若璃呆了一下，歪头看着她：“这样的，应该是情敌吧····”

    “那若璃你把我当做情敌看待吗？”北冥芷瑶好奇的问着。

    萧若璃连忙摇头，沉默了一下后带着歉意的开口：“北冥姐姐，对不起。”

    “是你先遇到他的，是你先喜欢他的····我也喜欢上了他，对不起。”

    “为什么要道歉呢？”北冥芷瑶像个大姐姐一样的揉了揉她的头：“喜欢一个人又没有错，有谁规定不可以喜欢别人也喜欢的男生呢？”

    看着乖巧的萧若璃，北冥芷瑶心中轻叹，要是当初和苏晓确定了关系，她就不是用现在的态度对萧若璃。

    敢接近学弟的，都给老娘滚！

    可偏偏，命运就是这么弄人。

    牵着萧若璃的手，她轻声问道：“可以和我说一下你父母的故事吗？”

    “嗯。”随着走路发梢飘动的萧若璃的声音一如既往的温柔：“爸爸妈妈都是在碧海行省出生的，妈妈是爸爸家剑道馆的弟子，他们从小就认识····”

    “我们的家在一座小岛上，因为天衍剑宗就在大秦南方的一座小岛上，爸爸收的学生并不算多，整个剑宗加起来不到五百人，相比其他的宗门算是少的了。”

    萧若璃回忆着：“我记忆中印象最深刻的其中之一的就是那座学剑的道场，每天我都能看到爸爸亲自教导他们学习剑技，非常热闹。”

    “你也学吗？”

    “他们并没有强迫我学习，小时候我更喜欢看书、弹钢琴、还有跳舞。”萧若璃说着：“就在我们家的院子里，在盛开的木槿花前，他们每天都会抽出时间来陪伴我。”

    “和坏人相遇，也是在那里，那会儿他就站在院子里的草坪上、站在木槿花的前面，少年的模样。”

    提到苏晓，萧若璃的眸光就不由自主的温和下来：“在失去父母的八年里，和他相遇后的时光是我最开心快乐的时光了。”

    “他听我弹钢琴、听我读书、陪我玩捉迷藏····然后，他让我重新看到了爸爸妈妈，听到了他们想对我说的话。”

    北冥芷瑶听着她说完，轻声问道：“有没有想过给你爸爸妈妈报仇。”

    “嗯。”萧若璃点点头，她是温柔，但并非圣母，杀害了爸爸妈妈、还有天衍剑宗大家的异魔，她当然是想报仇的：“可是，我并不知道凶手是谁。”

    “他一定会帮你调查出来的。”北冥芷瑶说道，以学弟的性格，肯定是不会放过杀害了萧若璃父母的凶手的。

    “嗯。”萧若璃点了点头：“我不想让他操心那么多事情的，但我也知道，他很温柔的。”

    “是啊，他一直都很温柔。”北冥芷瑶回忆起六阳角为自己付出的那一幕，学弟他一直在用自己的方式付出着。

    滴～滴～滴～

    “你们俩个在聊什么呢，我过来都没注意到。”副驾驶的车窗降下，开车的澹台芊月看着她们：“快上来了，超过两分钟就会被拍进去罚款的。”

    和萧若璃一起坐后面的北冥芷瑶关上车门：“你澹台大小姐还怕罚款？”

    “本小姐可是遵纪守法的好人呢。”澹台芊月哼了一声，发动起了车辆。

    这辆轿车并不是她的，而是借的来这里观战的堂姐的车。

    “呵呵，你以前飙车的事忘了？”

    “有吗？肯定是你记错了。”澹台芊月不承认：“本小姐这么温柔贤淑，才不会进行飙车那么危险的游戏呢。”

    “对对对，你说的都对。”北冥芷瑶不理她，又一次牵过萧若璃的手，放在自己的大腿上：“我和学弟啊，是在七年前的时候认识的。”

    听着北冥芷瑶的声音，澹台芊月精神了几分，在知道苏晓的身份后，她就开始好奇北冥芷瑶和狗狗学弟之间的故事了。

    原本以为这件事会从狗狗学弟的嘴中说出来的，没想到北冥芷瑶会主动向她们提起这件事。

    她果然有些变化。

    通过后视镜看了眼北冥芷瑶的表情，是回忆起过去的温柔，澹台芊月突然有所明悟，她在和她们谈心。

    谈心的目的是什么？

    为了了解她们，然后更好的掌握弱点将她们从苏晓身边驱离？

    还是说她在拉近她们之间的距离？

    从今晚北冥芷瑶一系列的表现来看，似乎后者的可能性更大一些。

    “狗狗学弟你究竟做了什么，让她主动改变起来？”

    澹台芊月在心中想着，就听到北冥芷瑶轻声开口：“姑奶奶她是魔法界活的最长的魔法师，她亲眼见证了现代魔法时代的开启和一路发展。”

    “贤者之石在现代魔法时代开启前，被称作【圣痕】，每一种魔法元素中都诞生了五块贤者之石，一共有65块贤者之石。”

    “姑奶奶她拥有一块木系贤者之石，木系元素是最具生命力的元素，所以她比其他魔法师的寿命更悠久。”

    北冥芷瑶缓缓说着：“和她同处于上个时代的魔法师，到现在还活着的没几个了，而且年龄都比她要小。”

    “即使是拥有木系贤者之石，魔法师依旧做不到像魔物那样拥有悠久的几乎看不见尽头的寿命，姑奶奶她要走到终点了，在七年前的时候。”

    “我不想姑奶奶去世，不仅仅是因为她的去世会让整个家族分崩离析，更因为她是最疼我的。”

    她扭头看向窗外的车水马龙：“生死有命，姑奶奶大概是不应该在那会儿去世的，因为我得到了龙息冰莲，只存在于传说中的延寿宝物····从学弟那里。”

    “封锁晓之岛的结界是有缺口的，我从那里进入，并不知道有名杀手跟着我一起进入了晓之岛。”

    “那个时候，学弟他还不是魔王，他的晓之帝国还很弱小，岛上在发生着战争，和圣之帝国的战争。”

    北冥芷瑶回忆着：“我先遇到了拥有紫黑色眼眸的圣之帝国的家伙们，然后我遇到了他，当时那么紧迫的氛围，我竟然会升出这个少年长的好顺眼的感觉，真的很奇怪呢。”

    “一见钟情？”澹台芊月笑吟吟的问道。

    “见色起意吧。”北冥芷瑶莞尔一笑：“当时我就在想，我一定要得到他，后来我也问过学弟，他说，他当时的想法和我是一样的。”

    “杀手被学弟杀死了，我们一起进入了遗迹，相处了短短十三天的时间。”

    “所以，感情就是在这短短十三天中升温的，然后你铭记了六年，等了他六年？”

    “是的。”

    澹台芊月沉默了一会儿开口：“我很佩服你，真的。”

    PS：作者菌知道这章有点水，但是这是芷瑶心理变化必不可少的对话环节，所以今天还有一章。

    ······

