    “开始的开始，我们都是孩子，最后的最后，渴望变成天使！”

    “歌谣的歌谣，藏着童话的影子，孩子的孩子，该要飞往哪儿去？”

    “……”

    歌声很熟悉。

    在场众人几乎都听过。

    但……

    初听不知曲中意，再听就是曲中人，曲非不动情，只因未到动情处。

    “哎呀妈呀！”

    “哪个苟劳子的放的这歌，本来心情就不太好，这不是故意催泪么？”

    “尼玛，把老子都给弄哭了！”

    “呜呜呜！”

    向来大大咧咧的王胖子，此刻居然情不自禁的抹了抹眼泪。

    即便他立马就擦掉了，但只可惜，那眼泪就跟泉眼一样堵也堵不住。

    害！

    都是性情中人啦！

    其实不仅仅是他，周边不少人都眼睛红红的，男孩女孩皆如此。

    刚上高中的时候不觉得，总觉得三年很长，但结果却眨眼即逝了。

    在开考之前，众人都盼望着早点考完上大学，可当真的考完之后，又十分怀念高中，情难割舍，心里一片空落落。

    这人啊！

    真是复杂的生物。

    以至于江南的眼睛都微红了起来，也不知是因伤感，还是喝酒喝多了。

    也许是后者。

    毕竟他真的是第一次破酒戒啊！

    别人的第一次都是很快的，几秒钟就倒下了，捂脸自卑到了极点。

    可他都不知坚持了多久，一人独战48人，却也只是眼睛微红，简直牛蛙可辣死。

    不过脑袋是真的有些晕，可意识却兴奋的一批，又给自己倒了满满一杯，看向众人道：“怎么了，都愣着做什么？”

    “高考结束了，高中结束了，这么开心的日子，咱们今晚不醉不亏，继续喝！”

    说完。

    也不等众人有所反应。

    他便“咕噜咕噜”的一口喝光了。

    嗯！

    眼睛更红了三分。

    若非有某位美女校花搀扶着，江南估计都要踉跄着坐不稳了。

    但也正是受到江南的带动，在场氛围貌似好了不少，不似刚才那般沉重了。

    其中王胖子更直接拍桌而起，附和着江南话道：“南神说的没错，咱们拼命了三年，为的是什么？不就是为了高考么？

    现在高考结束，大家考的也都不错，几乎都是一本起步，都能去一个很好的大学，这绝对是个大喜庆日子才对。”

    否管今天是不是我们最后一次相聚，先让我们举起酒杯，喝个痛快！

    当然！

    我提议咱们先集体共敬南神一杯。

    毕竟若无南神给我们上课辅导，就绝对没有我们的今天，以后大家无论去了何地上学，可万万不能忘了南神哈！”

    说罢！

    王胖子也是一饮而尽。

    随着他的带头，苏宇，张浩，李倩倩，唐甜甜，向叶，黄四海，胡大军等众人，也都纷纷站了起来，并举酒敬向江南。

    “好，共敬南神一杯！”

    “南神老师是我心中永远滴神！”

    “我黄四海此生最幸运的事，就是能跟南神同窗，这个牛皮足够我吹一辈子！”

    “如果没有南神教诲，让我迷途知返，我胡大军此刻还是辣鸡一个，所以我一定要多敬南神几杯，感谢南神老师的再造之恩……”

    “我苏宇一生从未服过人，唯有南神老师除外，对于南神老师，我是心服口服！”

    “还有我张浩一生不拜天地，不敬鬼神，只拜父母，只服南神，南神，敬你！”

    “就是这高中实在太短暂了，还未跟南神相处更久，学到更多，就已经毕业了，以后估计很难再向南神请教，人生遗憾！”

    “真想高中能继续下去啊！那样就可以跟南神学习一辈子，可惜不现实！”

    “曾高一高二的时候，有一个跟南神学习的绝佳机会摆在在我面前，但我没有珍惜，等到现在高考结束，想想真是后悔莫及。”

    “人世间最痛苦的事莫过于此。”

    “如果上天能再给我一个重来机会，我绝对会珍惜与南神同窗的每一分每一秒。”

    “有时候错过就是一种过错，真想狠抽自己一巴掌，以前真是愚蠢到家了，而现在刚接受了南神一番教诲，结果又毕业了，很难再见到南神老师，以后也不知该何去何从……”

    “一想到要跟南神老师分开了，即便我能上个好大学，也顿感前路迷茫！”

    “没有南神老师的大学，那还能叫大学么？我们的生活还能过的有味么？”

    “南神就是那光，照亮我们的前路，若这光不在，那我们前路岂不是一片黑暗？”

    “想想就是迷茫，无助和彷徨！”

    “我感觉我就是废柴！”

    “没了南神老师，我根本啥也不是！”

    “呜呜呜！”

    众人一边敬酒，脸上充满了对江南感激之情的同时，内心也是塞满了遗憾。

    能不遗憾么？

    现在他们可都是江南的迷弟迷妹。

    曾与江南同窗了三年。

    但两年半都是摸鱼，把江南给无视了。

    仔细一回想，众人都忍不住“啪啪啪”的抽起了耳光，甚至哭的更伤心了。

    尤其是苏宇，张浩，李倩倩，向叶和唐甜甜，无论男女皆梨花带雨。

    乃至于班长秦羽墨，都是眼睛通红，一副泫然欲泣的样子，更带动了白莺莺。

    江南：“(??д?)bw(?Д?)w？？？”

    见此一幕。

    他可真是一脸懵逼，仿若看傻子一般看着众人，这特么都咋的啦？

    怎么喝着喝着又哭了，还自抽耳光了？

    都如此自虐的么？

    还迷茫，无助，彷徨加废柴？

    虽然这也算是一个事实，在场大部分人的确实力一般，跟废柴差不多。

    但身为我江南的同窗，并挂着我半个学生的称号，这也太不自信了吧？

    不行。

    实在看不过去了。

    我得给他们再好好唠叨唠叨。

    也不知是众人一口一个南神老师叫着，真让江南有了身为老师的代入感。

    还是因江南喝高了，脑袋晕晕沉沉，可思维又过去兴奋的缘故。

    在所有人的目光下。

    江南突然站了起来，目光在周边几十号人脸上一一扫过，道：“过去，我是不太愿意给你们上课的，因为你们确实太菜了。

    但你们既然都叫我一声南神老师，那今天我就再给你们上最后一课。

    天地苍苍，乾坤茫茫。

    四班少年，顶天立地当自强。

    虽然你们很菜，但高中毕业非结束，而仅仅只是梦想的开始，又何须妄自菲薄？

    所谓人生如棋，我愿为卒，行动虽缓，但谁曾见我后退半步？

    有些改变，就是瞬间。

    迷茫，无助，彷徨？

    那通通不需要。

    我们生活在最好的时代。

    在这个时代里，我们能享受到最好的一切，并凭借科技手段，使我们每个人都有工具，潜力和方法，去构建一个很好的世界。

    但同样我们也生活在最坏的时代。

    在这个时代里，所有的一切都发展到了极致，而极致过后，就是漫长的瓶颈。

    虽然我们生活的很好，但就是因为太好，所以想要改变的人太少。

    虽然我们都很富足，但就是因为太富足，以至于没有人再去拼命创造什么。

    而这……

    是非常不对的。

    不进步，就意味着落后。

    而落后，就意味着灾难将临。

    我们不需要杞人忧天，但也不能不居安思危，更何况既然我们来到这世上，你们难道就甘心平平无奇的过完这一生么？

    生命，非常短暂。

    但即便再短暂，也要迸发出最璀璨的烟火，告诉这个世界，我来过，努力奋斗过。

    我们要用自己的双手，来创造出一个新的时代，给自己书写一个完美结局……”

