
        “啊，你怎么感觉到的？”黛玉姐姐很奇怪，其实很多人都是这样的想法，如此危险的地方，带着这么个手无缚鸡之力的女孩子做什么？

    纪千曼说道：“因为，我跟我姐姐是双胞胎，我们之间有着神奇的联系。”

    黛玉姐姐道：“你是说，心灵感应吗？”

    纪千曼点点头。

    然后众人都一脸好奇的表情——

    “真有心灵感应啊，我以为是假的呢！”

    “这好神奇。”

    “听说很多事都能有感应，比如你姐姐跟男人亲热，你有没有感觉？”

    这问题问的就有点污了。

    偏偏还是黛玉姐姐这个女人问出来的。

    纪千曼咬了咬嘴唇，横了一眼刘长青，道：“没有。”

    说完，还重重的踩了刘长青一脚。

    刘长青龇牙，暗想：“没有就没有嘛，你干嘛踩我啊！”

    正在这时，耳中听见“轰隆”一声响，平台停止下降，众人的身体都摇晃了一下……可不能指望这跟电梯一样的平稳。

    “咱们到底了吗？”老太婆问道。

    “你自己不会看啊？下面还不知道多深呢！”猴子没好气的回答，显然对刚才的事情依然气不顺。

    但平台前方就是深不见底的大坑。

    此刻用强光电筒往下面照，依旧黑漆漆的看不见底部。

    “这太深了吧？”唐僧忍不住用掉了一根照明棒，就是擦一下会冒火冒光的燃烧棒，这玩意就算丢进水了依然不会灭，啪的丢出一道抛物线，众人就看着那燃烧棒不断的下落，下落。

    然后完全被黑暗吞噬，直到看不见为止。

    看到这一幕，所有人都是吞了吞口水，表情古怪而复杂。

    “不会是无底洞吧？难道有几千米深不成？太夸张了啊！”

    真是有种直通幽冥的惊悚感觉。

    “快看，这里多了一个把柄。”忽然，纪千曼叫了起来，语气充满惊讶。

    “啊？什么把柄？”

    众人回头朝她看过去。

    果然在平台的墙壁上看到了一个多出来的把柄。

    其实应该说是一个铁棒，看起来像是某种机关。

    但是，之前他们所有人都检查过这面墙，并且还检查了好几遍，半圆形的墙壁上根本没有什么铁棒，这是凭空多出来的。

    夏青薇发出嗤笑的声音，道：“真是服了你们，难道没有发现这墙壁跟刚才的墙壁完全是不一样的吗？”

    当然，她这句话只有刘长青能够听见。

    实际上，这圆形的平台可不是真的像电梯箱，整个电梯往下降，这个平台，往下的一直都是只有这个圆形的平台而已，旁边的石壁完全是没有动的。

    不过因为这里太暗，又紧张，加上石壁看起来一模一样，所以大家都没有注意。

    赵灵儿的老仆直接走过去，一把抓住那铁棒把柄，猛的用力。

    “别乱动！”

    猴子大叫阻止。

    但是来不及了，老太婆已经用力一拉，那铁棒发出咔嚓一声响，仿佛再次触动了某种机关。

    紧接着，从石壁中再次传来一阵隆隆隆的声音。

    猴子气急败坏，大声骂道：“你个老神经，是不是脑子不好使啊？谁让你乱动的？什么都不懂，就知道瞎伸手，你是不是嫌害不死我们？”

    所有人的脸色都不好看。

    包括老太婆自己。

    不过片刻之后，石壁上开启了一道门。

    三米多高，两米宽。

    用强光手电往里面一照，又是一条通道，不知道通往何处。

    但是，现在整个平台上面也就这么一个出口，不然难道从那万丈深渊处跳下去吗？

    老太婆顿时嚣张了，啪的一巴掌抽在猴子的脸上，把他的两颗大牙都抽掉了，阴恻恻的说道：“臭猴子，老太婆不介意把你变成一只死猴子，老太婆长这么大，还没有被人骂过老神经，你是第一个；记住了，你敢再骂一句，下一次我就拧断你的脖子。”

    猴子吐出和着血的牙齿，敢怒不敢言。

    刘长青说道：“好了，老太太，你不要太过了，大家都是同一个目的，下次谁再敢随便动手，我可不客气了！你这毛手毛脚的毛病，也给我克制一下，要不是我还有几分本事，刚才可能就掉到万丈深渊里面去了。”

    苗疆这对主仆，有求于刘长青，所以刘长青说的话还是管用的。

    赵灵儿道：“婆婆，你注意一下，万事小心为上。”

    老仆道：“是。”

    夏青薇率先从门户当中飞了过去。

    刘长青随后跟上，但也走得小心翼翼，唯恐地下又出现什么机关陷阱。

    “千曼，你现在能感知到你姐姐的方位吗？”刘长青为纪千曼。

    “嗯，就在前面。”

    一行人继续往前。

    然后走了不到两百米，忽然从前面传来一阵响动。

    “什么声音？”

    “好像有什么东西过来了，声音很杂，数量应该不少。”

    “大家小心，戒备！”

    “啊——，有老鼠。”纪千曼忽然大声叫了起来，然后一蹦，跳到了刘长青的身上，两条腿死死的缠着他的腰，两条手臂也紧紧的抱着他的脖子；虽然温香软玉主动投怀送抱，但是刘长青一点揩油享受的感觉都没有，只有毛骨悚然。

    因为前面冲过来的，是数量庞大数都数不过的老鼠，有大有小，争先恐后一边叽叽叫着，一边疯狂奔跑。

    “喷火qiang，喷火qiang，快点用喷火qiang！”鬼脚大声叫道。

    飞鹰战队的人准备很充分的。

    喷火qiang都直接扛来了，就在唐僧的肩膀上。

    “呼——”

    灼热的火焰从qiang口中喷出，照亮了长长的通道。

    结果看的人头皮发麻。

    无穷无尽的老鼠冲过来，黑压压一大片，光是那叽叽叽的叫声，就让人浑身不舒服。

    而被那喷火qiang一喷，本来跑在中间的老鼠，猛的一个转弯，朝旁边跑，甚至有些转不过弯，直接往人脚背裤管上乱爬，还会跳；这些老鼠的个头都非常大，最大的有泰迪狗那么大，实在太吓人了。

    纪千曼的身上也被爬过了好几只。

    她抱着刘长青啊啊大叫，浑身颤抖。

    唐僧扛着喷火qiang，也是啊啊大叫着往前冲：“大家跟我来，冲过这条通道。”

    往后退是不行的，最后只会退到平台那边，然后被老鼠群赶下平台。

    喷火qiang的威力还是很大的，功率全开之下，火焰足足能有十米远，中间被硬生生开出一条通道。

    “走走走，快！”
  