    “好，好得很啊！”

    尸王低低笑着，他此时既然现身，自然是愿意谈判的。

    伏龙高歌猛进时，他不会出现，最多就从旁观看。

    只有到这种时刻，才是他该露面之时。

    锦上添花，算不得出力。

    力挽狂澜，才是首领。

    尸王的脑袋飘到了伏龙的面前。未等伏龙再说什么，尸王先行道：“这一局，你已经输了。”

    伏龙轻笑一声道：“你要是就打算说这个，那你还是请回吧。”

    尸王淡然道：“当然不止是这个。我来，还给你带来一点消息。虽然西北这边，朝廷不打算管。但也不可能就这么放任下去。原来不管，是因为西北有周元坐镇，周元是谁，他与神执是什么关系，我就不用赘述了吧。他在西北，圣执们就不会过来，朝廷也不会派大军来围剿。但现在周元在哪呢？”

    伏龙缓缓道：“你的意思是，此事是定局？”

    尸王点头道：“当然是定局。从周元不见的那一刻起。就是定局！周元没了，朝廷就肯定会派人来了。这个二等执事洛天搞不定，就会有一等执事到来。一等执事搞不定，就会有特等执事过来，要是特等执事也搞不定。圣执就会出现。西北的乱，结束了。”

    伏龙皱眉道：“就因为周元死了？”

    尸王回道：“没错，就因为他死了。你们这些人，在朝廷混的时间太少了，在武塔混的时间也太少了。以为纠集起一帮人马，有些高手，有些手段，就可以打地盘，占地盘，划地封王，甚至决战朝廷。这次皇城闹的事看到了吧，真正的高手是什么样子，见识到了吗？我别的不说，那四大圣执，可还没有动用圣物呢。青龙云霄剑，凤羽鎏金刀，江山定策棋，阴阳轮回杖，你算算，真打起来，就你弄出来这些人，得死的有多快！”

    伏龙有些听不下去了，摆手道：“尸王兄，你要只是来冷嘲热讽的，那我劝你还是走吧。”

    尸王摇头道：“我不是来嘲讽你。而是来告诉你，属于魔修鬼修的时代早过去了，几十年数次的扫鬼除魔行动，早已让魔修鬼修妖修，都变成了过街老鼠。也就只剩西北这块蛮荒地，还有些土壤。其他地方，你想召集人都做不到。我知道，你用了点小手段，让普通人也可以成为魔修鬼修了，但这不够，远远不够。天时未到，地利没有，人和不够，且退，且退啊！”

    “退？往哪里退？”

    伏龙有些听不太懂了。

    尸王道：“往人堆里退，西北这个地方，没前途的。除非你打算联合外面的妖兽。趁着手下人还挺多，不如跟我转战一下离开西北，我有一个好去处，可以重新试试。”

    伏龙眯起眼睛道：“好去处？天下之大，除了西北之外，到处都是执事。哪有什么好去处。”

    尸王笑道：“还真有，就在不远处，离开西北之地，往旁边去一点。有那么一块地方，虽然看起来执事众多，但实际上，那里的执事与魔修鬼修没什么区别，甚至还犹有过之。民不聊生，官。商勾结，正义消退，邪恶滋生，那才是咱们的好去处。”

    伏龙没说话，只平静的看着尸王。

    尸王见伏龙似乎没有被说动，也只淡淡一笑道：“你现在不愿意，以后也会去的。这样吧，我把我徒弟留在你这里，跟你学点本事。以后你改了主意，就让我徒弟带你去往我说的地方。伏龙，虽然你我有些嫌隙，但当今大势，还是需要你我联手。否则，魔修鬼修就真的要断根了。”

    尸王的头颅缓缓飞走，伏龙也没挽留。

    他的想法是让尸王帮他打仗，但看来尸王并没有这个意思，反而是劝他赶紧走。

    道不同，不相与谋。

    伏龙没说什么，也不愿与尸王此刻翻脸。目送尸王离去，而后在尸王离开的地方，一道身影从黑影之中缓缓浮现。

    一身黑衣，面带笑容，看起来二十左右的年纪。看到伏龙后，上前躬身行礼，带着灿烂的笑容道：“见过伏龙前辈。”

    伏龙淡然看着这位尸王之徒，轻声问道：“你叫什么？”

    男子像是木偶一样歪了歪脑袋，回道：“在下，许一恒！”

    ……

    翌日，楼兰城。

    城门大开，大军出城。

    指挥者星北带着第一批骑兵率先向外冲去，看其模样就是要立头功。

    说实话，以星北的身份，在洛天他们这边已然是很高了。几乎没有上升的空间。

    要说涨钱吧，以洛天的抠门劲，那也不太可能。就这样星北还雄赳赳气昂昂的冲在第一线，还是头一个，只能说这家伙就是喜欢打仗。此人天生就是个战争疯子！

    城墙上，洛天与张胖子对着出城的大军在挥手。

    “大家好，大家辛苦！”

    洛天笑容满面，仿佛已然是拿下了西北全境。旁边的张胖子穿着新式的铠甲，似乎有些不太舒服，不断的扭着脖子。

    “洛哥，这铠甲能不能不穿，威风是威风，但膈应啊，都快勒到我的蛋了。”

    洛天头也不回的道：“少废话，最后一战。你们谁也不能出事。这铠甲可是仓库里挑出来最好的。保住你的小命！”

    张胖子拍着胸口的铠甲道：“放心，这次我都不往前面冲了。咱们现在的大军人数翻了一倍都不止。靠人海战术也把伏龙那老小子推平了。”

    两人对视一笑，皆对今日的战斗十分有信心。

    按着千里镜，洛天还在远处眺望。

    然后他便看到一位轻骑兵迅速跑回，显然是带回了什么消息。

    “报，魔修大军撤退，不敢应战，抛营撤离！”

    声声叫喊，传进了楼兰城内。

    一听这话，张胖子都笑出声道：“哎呦，这个伏龙比我们想象的更不堪啊。居然不打算跟咱们正面开战了。”

    洛天也笑道：“孬种，行吧，那今日就追着打。告诉星北，让他拿出狗追兔子的精神，给我咬，不是，给我上！”

