    第646章踢一脚就好了

    黄乡长要是看到白曦骑着小黑进食品厂就和入无人之地，一定会郁闷。

    怎么他们进去参观学习就各种检查，而白曦进去，连坐骑都不下，一人一虎就这么慢悠悠的进去，似乎是怕拉开一半的栅栏小黑会过不去一样，门卫还一下子就把栅栏都搬移到最大。

    当初黄乡长一行人来的时候，也只是打开了两人能过的大小而已。

    都是人，差别没必要这么大吧？！

    守门的人要是知道，一定会翻个白眼，开玩笑，你们和我们姑奶奶能一样？

    你们是外人，我们姑奶奶是自己人，能一样？

    你们是来学习的，是来参观的，自然要守着食品厂的规矩了。

    可我们姑奶奶不用守着食品厂的规矩，往深了说，我们姑奶奶就是食品厂的规矩。

    别说我们姑奶奶进来没从小黑身上下来，就是姑奶奶每天骑着小黑进来玩一圈，我们都不会有意见。

    食品厂的人，巴不得白曦没事就过来玩。

    上次白曦过来玩，随手就给他们解决了一个大难题，那难题都差点让食品厂给机械厂那边打电话请人来了。

    其实白曦也没做什么，就是她骑着小黑路过的时候，听到说遇到困难的，便好奇的进厂瞅一瞅。

    负责是是陈小聪，他为了这个都在食品厂待了四天三夜了。

    白曦看了看，她哪里懂这个啊，虽然图纸是她给的。

    但是白曦又不能直接说自己不懂，见机器又重新安装了一遍了，还是不行，于是在车间二十来人的期盼的眼神下，她轻哼一声，小脚踢了一下：“太没用了！既然这么没用，那就……”丢了吧！

    但是她后面的话还没有说完呢，然后那一直没有运转的机器就哐当一声，被踢的运转起来。

    白曦：“……”

    陈小聪等人则是用惊讶又不意外的眼神望着白曦，热烈的掌声响起来。

    “姑奶奶，您真厉害。”

    “姑奶奶，您太厉害啦，这机器您修好了。”

    “姑奶奶，没想到，机器不动的时候，踢一脚就好了。”

    这人话音刚落，就被陈天明瞪了一眼：“你以为你是姑奶奶吗，你踢一脚试试？”

    那人连忙摆手摇头说不敢。

    开玩笑，这年月，机器可比人值钱多了，哪个厂对机器不是小心又小心的，谁会拿脚踢啊。

    可他们研究了几天都一直不运转的机器，姑奶奶居然踢了一脚就运转起来了，只能说连机器都要乖乖听姑奶奶的。

    面对大家兴奋的夸赞，白曦一时间也不知道说什么好，只得嘟囔道：“有时候就是得教训一下才行。”

    话落，她又补充道：“估计是哪里接触不良了，踢了一脚，接触上了，机器就运转了。”

    其实还真就是有一个螺丝没有拧好，一边高一边低，白曦踢了一脚，正好踢在那高的地方，螺丝踢了下去，正好合起来，机器可不就是可以正常运转了么。

    大家纷纷点头称是，不过在心里就是觉得姑奶奶没啥不行的，机器的图纸是姑奶奶画的，也只有姑奶奶能制住这些机器了，姑奶奶啊，是万能的。

    今天食品厂里可没什么事情。

    白曦骑着小黑晃悠了一会，又去食品厂办公室喝了一点茶水，眼看快到饭点了，这才骑着小黑回村。

    树屋那。

    陈招娣觉得姑奶奶的树屋都要被村长来回走出好几个洞了。

    就在她开口的时候，听到了虎啸声，然后就见陈大柳忙跑到窗户边望。

    看到那一抹大白身影，陈大柳高兴道：“我看到小黑了，姑奶奶终于回来了。”

    陈招娣没忍住，问道：“村长，您在这着急上火的，到底找姑奶奶有什么事儿？”

    “是……”陈大柳张嘴，却又摇了摇头：“没什么，你不懂，你别问了。”

    大学录取通知书，他回来路上，都没和李大头说，就想让姑奶奶是第一个知道的，哪里会和陈招娣说哦。

    陈招娣见陈大柳不肯说，嘟囔了一句神神秘秘的，也就没再问了。

    “姑奶奶~您回来啦！”

    白曦进门，就见陈大柳咧着一张笑脸热情的望着她，那笑容和夏日的葵花一样，特别灿烂。

    小黑低吼两声：“吼吼~~”主子，小柳笑眯眯的，一定不是好东西。

    陈大柳见小黑谨慎的望着他，不由不解：“姑奶奶，小黑在嘀咕什么呢？”

    “它说你笑眯眯，不是好东西。”

    白曦一点也没遮掩的翻译了。

    陈大柳怔住，而正给白曦端水洗手的陈招娣没忍住的噗哧笑了。

    “小黑！”陈大柳撇嘴，没好气道：“我哪里笑眯眯了，我这是光明正大的，开心的笑！”

    “吼吼~”你就是笑眯眯，不是好东西。

    “我笑的很光明正大！”

    一人一虎就这么半猜半吼的彼此怼嘴起来。

    白曦：“……”

    摇了摇头，白曦也没管，洗过手，见陈招娣端来了饭菜，也就吃起饭来。

    等陈大柳闻着饭菜香味，回头一看，不由傻眼，姑奶奶怎么吃起饭来了？

    完了，光顾着纠正小黑，换回自己被小黑黑的形象，倒是一下子忘了要和姑奶奶说事情了。

    陈大柳扭头看向小黑，心里是一阵委屈，都怪你！

    小黑被陈大柳委屈的瞅着，只觉得莫名其妙，好端端的，这样看着我干什么，小黑大爷我又没咬你，真是一点玩笑都开不起，给你当好东西，行了吧。

    甩甩尾巴，小黑低吼几声就走了，留下陈大柳抱着信件，一时间不知道怎么办才好。

    天大地大，姑奶奶吃饭睡觉最大。

    这会姑奶奶吃饭呢，他可不能说事情。

    陈大柳想了想，反正都等这么久了，不在乎多等一会，于是也没吱声。

    只是，白曦饭吃的差不多的时候，陈招娣的洗澡水也就准备好了。

    太晚洗澡，姑奶奶受凉受寒可就不好啦，于是，陈大柳只得把信件放在高几上，期期艾艾道：“姑奶奶，那我先走了。”

    “嗯。”白曦放下汤碗，随口问道：“小柳，你来等我，可是有事情？”

    陈大柳点头刚要说，陈招娣那边就喊了：“姑奶奶，水好了，您泡个澡，舒缓一下筋骨吧。”

    (本章完)

