    又过了一刻钟，玄天金鼎终于来到了暗河的出口附近，远处已经出现了茫茫的夜色，和这洞中的光线完全不同。

    叶欢再次叫玄天金鼎停下来，然后，他拿出了记录灵石，小心翼翼地冲出了鼎炉，放在了洞门口。

    这条暗流开口处居然在一道悬崖峭壁的半壁上，水流从这里冲涮下去，形成了一个宽阔的瀑布。

    哗哗的水流声，在宁静的夜晚，显得非常清晰。

    叶欢不敢把头探出去，他只能悄悄地用神识瞄了一眼，发现这里果然是个井口状的山谷，对面的石壁上有很多洞子，只不过现在，几乎都是半闭着的。

    他放好记录灵石，让它对准了山谷，这才又谨慎地把碧火麒麟放了出来，叮嘱它在洞口处飞一下，但不能飞太远，也不能作过多的停留。

    碧火麒麟很听话，它很快明白了叶欢的意思，故意在记录灵石前绕了两圈，然后闪电般地掠回玄天金鼎。

    叶欢关闭灵石的记录功能，又用神识仔细检查了一遍，发现灵石记录得比较完整，他不禁满意地点了下头。

    嗤啦！

    突然，两个人影从山谷上方飞掠下来！

    叶欢赶紧回到玄天金鼎里面，迅速躲藏了起来。

    然后，他立刻又让鼎炉藏在石头后面，这时，他看见两个穿着盔甲的仙人掠到了瀑布前面。

    咦，这不是启罡和鹏程吗？

    叶欢之前见过他们，今夜似乎是他二人在值守。

    只听得启罡说：“刚才这里有灵力波动，我好像还看见了一只仙兽，体型有点小，可惜我没能看清楚。”

    鹏程压低声音说：“大家都在暗中风传，说水王可能捕到了那只麒麟神兽，该不会水王趁夜让神兽出来透气吧？”

    “我们赶快离开，要是惊扰了神兽，水王一定会对我们大发雷霆的！”启罡连忙提醒说。

    原来，并非金王那边的仙人在怀疑，就连水王这边的仙人，竟也起了疑心。

    幸好他们都这样认为，否则，启罡和鹏程稍稍用神识察看一下，可能就会发现玄天金鼎！

    叶欢暗自舒了口气，一旦被他们发现，自己肯定走不了。

    玄天金鼎在暗河中逆行，速度顿时变慢了许多，叶欢虽然有点着急，但还是只能任由它在水里潜行。

    毕竟现在，想急也急不来。

    大概用了一个时辰，玄天金鼎才游到了刚才大乌龟栖身的地方。

    叶欢发现，大乌龟正在蠕动，好像已经快醒了。

    它闭着眼睛，嘴巴一张一合，好像还在流着口水似的。

    这厮该不会在做梦吧？

    叶欢心下一动，赶紧又取出一条红斑苍狼蛇，直接喂到了大乌龟的嘴边。

    这家伙马上张嘴，一口将毒蛇咬住，当即就津津有味地吞向了肚中。

    到了这个时候，叶欢一点也不着急，等它吃完，又给它喂了一条。

    直到大乌龟吃掉第五条蛇之后，它终于又被毒翻了，要不是它庞大的身体卡在了石壁之间，估计它会被冲走。

    趁着它再次开始昏睡的时刻，叶欢赶紧叫玄天金鼎加速通过这片水域。

    在天亮之前，玄天金鼎终于带着叶欢冲出了暗河。

    就在看见那个入口的时候，叶欢跳出鼎炉，将它收进了戒指。

    大狼和小狼还在原来那地方潜伏着，没敢离开。

    两人看见叶欢回来，立刻迎了上来。

    大狼着急道：“老大，你进去了好久，没遇到什么危险吧？”

    叶欢说：“里面有只大乌龟，体型巨大，幸好我跑得快，不然，我会被它吃掉的。”

    小狼问：“老大，你到达落情山谷了吗？”

    “到了！”

    “那你发现那只麒麟神兽没有？”

    “发现了，它果然在里面！”

    叶欢拿出记录灵石，冲两狼摇了摇，露出了“兴奋”的神色。

    “真是太好了，老大你真厉害！我们赶快把这个好消息告诉金王吧。”大狼喜不自禁地说道。

    “金王要是知道我们发现了这个天大的秘密，一定会给我们一些奖励的。”小狼眼里立刻露出了憧憬的神色。

    大狼瞪他一眼，说：“金王以后少骂我们几句，就算是对我们最大的奖赏，小狼，你以为还能从他那里得到什么？”

    小狼点了点头，咬牙说：“还是老大好，有好东西总想着我们！”

    “走吧，别磨蹭了，要是惊动了落情谷里面的仙人，我们恐怕就很难脱身了。”

    说着，叶欢当先飞掠了出去。

    三人赶回驻地时，天还没有亮，金王得到了三人求见的消息，并没有马上出来见他们，也没有叫他们进洞，而是叫一个四珠的仙人出来问话。

    “你们说什么？发现了麒麟神兽？在落情山谷发现的？你们三个家伙，厉害啊，居然偷偷地摸进了落情山谷！”

    那个四珠仙人语气中略有些嘲弄，根本不相信叶欢三人完全了任务。

    “凌护法，我们拼尽了全力，冒着生命危险，才在落情山谷中侥幸发现了麒麟神兽。”大狼振振有词地申辩道。

    “既然你们说发现了神兽，那你们可有证据？”凌护法不屑地问。

    “有，原野老大用灵石记录下了这一切，还请凌护法给金王通报一声。”小狼底气十足地说道。

    “什么？你们还有灵石记录下了麒麟神兽？真的还是假的？”凌护法有点半信半疑了。

    “真的，我见到了金王，就会把灵石交给他。”

    叶欢不放心凌护法，在这黑漩中天的仙人，多数都是在仙界犯过律条的，几乎没有一个好人，他们要么是亡命之徒，要么是些见财起意的无赖。

    很难说凌护法不会偷偷地把这消息提前告知水王，同时把记录灵石给毁掉。

    四人在洞外的争辩声很快惊动了里面的金王。

    他背着双手，阴沉着脸走了出来。

    “金王，他们说在落情山谷中发现了麒麟神兽……”

    不等凌护法说完，金王立刻叫了起来：“可有证据？”

    叶欢取出记录灵石，递了过去。

    金王猜疑地盯住叶欢，接过灵石，又瞄了一眼，似乎不相信。

    但是，他这一眼看进记灵灵石后，突然就瞪大了眼睛，跟着就怪叫起来。

    “我去他大爷的，麒麟神兽果然落到了水王手上！这货真是个直娘贼，差点把老子哄过去！”

    “金王，现在怎么办？”凌护法冷峻着脸问。

