    杜兰在街头走了一夜，心头纷乱，但也无奈。他自诩是没有桃花运，也不知道自己哪点被C.C.相中了。难道是自己的优点藏得太深，以至于连自己都没有发现？

    “D先生？”

    “？”回过神来，天已经大亮，杜兰听到有人喊他，转身看去却是朱雀，在他的身边是一位粉头发的可爱少女。

    “你新女朋友？”杜兰被迪妮莎‘伤了心’后，看来是准备加入FFF团了，竟然开口就破坏朱雀的形象。

    “你不要乱说，什么新女朋友，她不是。再说我也没有交过女友好不好。”朱雀大汗，好在这位小姐不是自己的什么人，不然真是要被杜兰害死了。

    “哦？是我误会了么？”杜兰转向尤菲米娅说道，“这位可爱的小姐，你要相信这位小伙的人品，他真的没有谈过恋爱，也没有交过女朋友，也真的没有和什么不三不四的女人有过来往。”

    朱雀张了张嘴，杜兰说的都没错，自己不能反驳，可是从杜兰嘴里说出来怎么这么不对味呢，有种越描越黑的感觉。

    好在尤菲米娅是个单纯的人，也并未想到他处，只是觉得这个D挺有趣的，掩嘴偷笑起来。

    “不聊了，你们年轻人继续约会吧，我再去走走！”杜兰知道朱雀是遇上第三皇女了，一会儿一定会被纯血派的人拉去单挑，也没有什么好看的戏份。再说现在他也没有心情看戏了。

    第三皇女都来了，那么离鲁鲁修的geass暴走也没多少时间了。

    但杜兰现在却还有其他的事情让他分心。他很想去偷听迪妮莎和C.C.的对话，不过好歹他还是尊重女士的，所以忍住了。

    迪妮莎带着C.C.走的挺远的，直接到了中华联邦。

    两个女人徘徊在喧哗的街道上，迪妮莎很明锐，她能看出C.C.对杜兰的情谊，所以她才会把C.C.从杜兰那里带走。

    但C.C.确实是和迪妮莎心里的那个少女长的很像啊。

    和杜兰结婚一起生活超过百万年，两人在数个世界里互相扶持着度过的日子很美好很幸福。

    但现在狗血的剧情出现在了她们一家的身上。作为一家之主母，迪妮莎要替家庭解决这个事情。

    爱情是什么，这个问题是人类永恒探讨的，却从来没有一个标准的答案。

    有人认为爱情是专一，‘执子之手，与子携老’。

    有人认为爱情是伟大的，轰轰烈烈，不求美满，但求一生难忘相爱的经历。

    有人认为爱情是自私的，是占有，不能分享的。

    有人认为爱情是奉献的，将伤痛留给自己，即使噬心之痛也要默默承受。

    有人视爱情为生命，得之不愿放下，哪怕粉身碎骨也要保卫爱情。有人视爱情如猛兽，致人盲目，害人愚钝，不可不察。

    可总得来说也不过是分为两种，一种是自己的幸福，一种是别人的幸福。当然要是两个人十分合拍，那就是两个人的幸福。

    就算是迪妮莎和杜兰两夫妻对待爱情也有不同的观点。当然也和他们的经历有关，杜兰和迪妮莎的相爱过程，是杜兰主动，虽然开始有心虚的过程，可是最后胆子大了以后就很顺利地得到了迪妮莎的青睐。所以杜兰觉得爱情不过是那么一回事，能够很轻松地就能得到。

    杜兰的爱情观念便是，爱情虽好，但爱情并不是唯一，世间之情还有亲情，友情一样是不可或缺。就像他和迪妮莎之间，从最初砰然心动的爱情现在也已经变成了举案齐眉的亲情了。

    而迪妮莎不一样，她生在的环境注定她不能肆意地表露自己的感情。所以她在接收到杜兰的求爱时，也有过局促的时候。她是鼓足了勇气才接受杜兰的。所以她看重这段感情，虽然杜兰有些时候很小孩子气，可是迪妮莎喜欢呆在杜兰的身边，看着他胡闹，有时候杜兰还会向她撒娇，这也让迪妮莎心满意足。

    这是因为爱情可以有不同的阐释，还是因为人与人之间有着差异。

    但有一点是一样的，杜兰和迪妮莎都不想让家庭破碎。两人在家庭的观念上却是出奇一致，诞生于爱情却高于爱情的结晶。

    C.C.能够感情迪妮莎的力量，自己在这个女人的面前太渺小了。迪妮莎就像是女神一样，让自己惭愧。

    C.C.有些紧张，杜兰可是迪妮莎的丈夫。

    迪妮莎心里也在思考，C.C.和那个人太像了，她不会伤害C.C.的。可是C.C.竟然喜欢上了自己的丈夫，这也是不行的。

    所以迪妮莎想到了一个办法，她要把C.C.变回萝莉，然后呆在身边。虽然有些对不起C.C.，可是这是迪妮莎想到的最好的办法了。

    C.C．可以成为一家人的，到时候可以天天呆在杜兰身边也没关系，因为是女儿啊。

    迪妮莎觉得此计可行。

    只要变成了自己的女儿，那么他们就能照顾C.C.，也不怕杜兰对C.C.伸毒手了。

    杜兰打了一个喷嚏，似乎自己被人冤枉了，他可是很正直的，大概。

    迪妮莎当然不会强迫C.C.，所以她找了一个环境不错的咖啡馆坐了下来，把自己的想法和C.C.一说，“我并不会强迫你，C.C.，你是个很好女孩，你只是太寂寞了。我知道你在遇到杜兰之前一定过得很辛苦，我能理解你想要呆在他身边的想法。他那个人虽然不靠谱，而且有时候还不正经，可是他确实是一个神奇的人。只要你成了我们的女儿，你就能一直呆在我们的身边了。”

    C.C.最后还是答应了，因为她对自己的感情也说不清，是爱情么？还是只因为自己太过寂寞了，所以才对杜兰产生了依靠？

    但有一点C.C.是确定的，那就是她再也不想回到遇到杜兰前的日子了，那种无助心惊胆战的日子。那是她一辈子的噩梦。

    迪妮莎是第一次展现了她大家长作风，不过为了家庭着想，以后她会对C.C.好的，一定比对杜兰还好。

    迪妮莎在对待女儿的方面，似乎一直都比对杜兰要好啊。在家庭中，地位最低的就是杜兰了。但给家人带来最多欢乐的也是杜兰。

    经过C.C.这件事，杜兰也悟出了一个道理，那就是他的内心还是很有原则的，对待**还是有抵抗力的。自己已经脱离了被本能控制的阶段，进化为更高级的人了，一个品格高尚的人。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

