    “一模一样。”

    墨澜手中的红水晶里已经储存满了火元素。

    墨澜赫然发现这里面储存的火元素和之前一块水晶储存的土元素总量一模一样。

    “有一点差距，但这是因为我在切割水晶时产生的误差，两块水晶的大小并不是完全相同。

    而且在这么庞大的元素面前，这一点差距几乎相当于不存在。

    这也就意味着，在相同大小的水晶中可以纯粹同等量的不同元素。”

    墨澜沉吟片刻，默默的将红水晶切下来一角，这一次切割的非常精准，为一立方厘米。

    切割完红水晶再切割黄水晶，同样是标准无比的一立方厘米。

    看着相同大小的两个正方体水晶，墨澜默默感应其中的元素含量。

    不一会，墨澜得出结论。

    “是之前水晶的二十五分之一，两块都是，这说明里面储存的元素是均匀分布的，并且可以储存的量是恒定的。”

    “如果是这样的话，那就将这种元素石材命名为储能水晶。”

    墨澜心头再次浮现出之前的想法，喃喃道。

    “从此以后，一立方厘米的储能水晶称之为一单位，一单位储能水晶内储存的能量称之为一单位能量，储存的元素称之为一单位元素。”

    听见墨澜的话，林斡、陆斌都不禁靠拢过来，墨澜看了他们一眼。

    “等回去之后你们帮我一起测试，测试目前已知的所有元素、所有能量。

    如果确定一单位储能水晶储存的能量都相等的话，那就公布这个标准。”

    林斡和陆斌缓缓点头，脸上满是认真和慎重。

    他们明白，一但这个标准被公布出去，那就意味着这个标准的广为流传。

    任何法师都绕不开能量这个标准，所以广为流传不只是空间层面上的，更会是时间层面上的。

    就算墨澜、陆斌、林斡等人被遗忘了这套标准也会被继续沿用。

    “好。”

    两人点头，林斡拿起一块储能水晶，也琢磨起来。

    看着一立方厘米大小的一单位储能水晶。

    这么小的储能水晶里储存的土元素足够施工高台足足使用五点一一次六环威力石墙术，能量密度简直过份。

    其实能量密度也就罢了，元素池的能量密度也丝毫不差，可元素池最小也只能做到一个行李箱大小。

    继续压缩的难度成指数级上涨，而要想压缩到一立方厘米这么大几乎是不可能的。

    可对于储能水晶来说，一立方厘米依旧不是机械，它依旧能继续往下切割并且储存大量元素。

    而更加关键的是，储能水晶还会散发出斥力，不需要任何元素输入，只要内部储存了元素，就可以通过消耗内部元素制造斥力。

    并且经过林斡的简单尝试发现，储能水晶散发出来的斥力可以控制，可以使用一些技巧控制储能水晶不散发斥力，也能控制储能水晶放出巨大斥力，前提是消耗更多的能量。

    这一个特性让陆斌为之惊讶，为之心动。

    “会长，我想申请一批储能水晶。”

    墨澜闻言扭头看向他，当即反应过来。

    “你是想用在你的机甲上？”

    “对。”

    林斡点头。

    “原本我的设计是在主干上放置发动机，然后使用各种传动方式控制整个机械。

    这理论上来讲具备可行性，但对机械传动要求太高、对机械设计要求太高。

    于是后来我就通过加大身躯从而降低难度，因为身躯放大了我就能在四肢上安装发动机，最大化降低设计难度。

    由于我不可能放大到每个拇指安装一个发动机，我的发动机也暂时没有压缩到拇指大小，所以再想降低难度就有些困难。

    可我现在忽然发现，储能水晶对于机甲简直是绝配。

    储存能量，释放斥力，这不就是天生的动力源吗？

    而且我完全可以将储能水晶切割的更小，然后大量使用。

    相同设计下，一个发动机只能完成非常简陋的动作，两个发动机就可以完成的更加细致。

    十个发动机就能自如运转，一百个发动机就能非常灵活。

    这是最简单提升控制精度的办法，以前是无法实现的。

    可有储能水晶之后，现在似乎具备可行性了。

    人灵活吗？人灵活的基础是建立在六百多块肌肉上面的。

    一块肌肉就是一个发动机，六百个就能像人一样灵活。

    那么.......六千个呢？”

    陆斌缓缓说道。

    “以六千个，甚至一万个一立方毫米的储能水晶作为辅助控制，那我制造出来的机甲会灵活到什么程度？”

    墨澜闻言都不禁陷入了沉思，随即点了点头。

    “那我给你批一部分，祝你成功。”

    “嗯，一定会的。”

    林斡此时也有些激动，他设计中的作品，除了电磁轨道炮以外，机甲似乎也已经具备一定可行性了。

    而机甲的出现，那将会是对他的一个质变，他的机械法师也将区别于普通法师，拥有了更加独特、更加强大的战斗方式。

    林斡继续分割储能水晶，想要看看储能水晶分割的迹象在哪里。

    这时，陈戈拿着暗火球元素炮回来了，他向墨澜摇摇头。

    “会长，没有，我们在那座浮空岛内元素石材的球心位置几次打孔都没有出现任何空洞，是实心的。”

    “这样啊。”

    陈戈想了一下突然又出声说道。

    “对了，会长，还有一件事，会长你刚刚动那个水晶球的时候所有浮空岛都发生了下坠，并且被狂暴土元素摧毁了大量土石。

    所有石族都因为担心再次出现这种情况，举族上岸。”

    “全部下坠？”

    墨澜闻言扭头看向水晶球。

    “那这样的话就说明水晶球只有这一个，其他浮空岛都是纯粹的储能水晶？”

    墨澜顺着空间通道离开这里，重新走上浮空岛表面，看着这座庞大的浮空岛屿，长长的呼出一口气。

    这一刻，墨澜心中想了很多，这一刻，墨澜心中思考了很多。

    许久之后，墨澜心中终于有了明确的答案，嘴角露出一丝微笑，喃喃道。

    “浮空.....”

