    第五百八十一章败大燕皇室四老祖   

    “怎么可能！”

    

    此刻，大燕皇室四老祖的脸色也终于大变，多了一抹惊惧！   

    这家伙，怎么可能如此强势！   

    “接下来，该我出手了！”

    

    叶无双看着大燕皇室四老祖，眼中露出一抹不屑之色！   

    下一瞬间，从他的身上，释放出惊天无比的剑意，剑意肆虐苍穹，产生的威势令的天地不断轰鸣作响！   

    不过刹那之间，叶无双的气势也是变得越发恐怖，此刻叶无双犹如天上剑仙，于人间现世！   

    “好强的剑意！”

    

    “哪怕是地煞天罡强者恐怕也没有如此强势的剑意！”

    

    无数强者忍不住说道，更是震惊，叶无双的剑道会如此强势！   

    之前叶无双就展现出不俗的实力，如今更是显露剑意，恐怕更强不弱！   

    而大燕皇室四老祖更是心中一惊，难以置信，之前叶无双没有施展剑意就恐怖如斯，如今施展剑意，只会更加强势！   

    让他心中多了一丝不妙的感觉！   

    但还不等他做出任何反应！   

    叶无双一剑直接斩出！   

    轰！   

    从他手中，一道剑芒，直接斩出！   

    然而这一剑，看起来普通至极，没有任何的威势一般！   

    只有不少剑道高手看着这一幕，则是心中一惊！   

    这一剑看似普通，然而却恐怖至极！   

    所谓大道至简！   

    叶无双这一剑看似极其质朴，但乃是洗尽铅华！   

    这是化繁为简的一剑！   

    简简单单，毫无招式和力量所言！   

    然而其中蕴含的力量，却已经达到不可思议的地步！   

    大燕皇室四老祖眼皮狂跳，肌肤刺痛，心神颤栗，强烈的危险感觉，刺激他不敢有任何的保留！   

    “给本座死！”

    

    大燕皇室四老祖疯狂的说道，他没有想到自己竟然被叶无双逼到这一步，但他没有任何的退后，他的目光疯狂，一步踏出，杀向叶无双！   

    轰！   

    血屠刀斩出，漫天血煞气息疯狂的暴涨，威势惊人，令的天地都覆盖在血屠刀释放出的杀意之中！   

    轰！   

    清晰可见，只见这一刀之中竟然释放出无数强者的虚影，皆是被斩杀在血屠刀之中的强者，这些虚影发出不甘的怒吼，疯狂杀出，令人心神震颤惊惧！   

    谁也没有想到，大燕皇室四老祖会被逼到这一步，不过此刻他展现出来的力量也是十分的恐怖！   

    然而，面对这恐怖的一刀，叶无双毫不在乎！   

    所有人都看见难以置信的一幕出现在他们的面前！   

    不过是刹那，随着叶无双一剑斩出，血色刀芒，在这一刻直接土崩瓦解，无数强者虚影更是被摧毁的一干二净！   

    原本如血色炼狱一般的天地，更是被叶无双一剑取代，寒光耀世，贯穿天地！   

    锵！   

    血屠刀被一剑斩飞，脱手而飞，砸在地上！   

    而大燕皇室老祖本人更是被震得节节倒退，最终停下来，狂喷鲜血，脸色变得无比惨白，胸膛如胸膛一般疯狂的起伏，最后更是忍不住喷出一口鲜血，血染长袍！   

    众人皆是震惊！   

    谁也没有想到，大燕皇室四老祖竟然又被叶无双击退了！   

    这可不是之前那般！   

    之前大燕皇室四老祖或许还有几分轻视叶无双，而如今，却是在全力以赴之后依旧被叶无双击退！   

    谁都看出来，大燕皇室四老祖几乎没有任何的保留，疯狂的出手，却依旧无法抵挡住叶无双的一剑之威！   

    这无疑太不可思议，让人难以置信！   

    论境界，叶无双几乎比大燕皇室四老祖低了整整一个大境界，却能如此强势！   

    “这一剑，足以令无数剑道强者为之低头！”

    

    不少强者忍不住惊叹！   

    像是他们这等剑道强者，当目睹叶无双这一剑之威，也是忍不住为之震撼，倍感惊艳！   

    “可恶，可恶，小畜生，没有想到本座竟然被你逼到这一步，但是就凭这样，你还是无法让本座认输！“   

    说到最后，他的声音透露一股狠厉！   

    他的手中出现了一枚燃血丹，而后直接吞服！   

    轰！   

    他的满头黑发狂舞，浑身龟裂的肌肤转瞬之间恢复如初，一身的威势则是猛地暴涨！   

    一双瞳孔都变得血红色！   

    所有人都是忍不住目光一变，没有想到大燕皇室四老祖竟然被逼到这一步！   

    竟然吞服了燃血丹！   

    不过让他们对局势的变化也是有几分好奇！   

    接下来，大燕皇室四老祖能否反败为胜？

    

    “小畜生，你今日必死！”

    

    他冰冷的说道，大手一抓，之前被震飞的血屠刀，重新回到他的手中，这一刻释放出疯狂的杀意！   

    此刻他犹如盖世魔神一般，恐怖至极，令无数人为之惊颤！   

    “这就是你的最终底牌吗？

    就凭这样的实力也想要杀我，你未免太可笑了！”

    

    叶无双不屑说道！   

    “去死吧！”

    

    听见叶无双的话语，大燕皇室四老祖愤怒至极，他没有想到自己会被叶无双逼到如此耻辱，这件事丢脸至极的事情，他无法接受，他必须要杀了叶无双！   

    长刀猛地朝着叶无双斩出，带起惊天的音爆，这等恐怖的威势，远胜之前！   

    “哼！”

    

    叶无双不屑冷哼，不退反进！   

    一剑斩出！   

    锵！   

    两者之间的攻击再度爆发出惊天巨响，摧毁了整个天地！   

    而所有人全部惊惧的看见，大燕皇室四老祖的攻击，再度被叶无双一剑斩飞！   

    不论他爆发了何等的底牌，依旧不是叶无双的对手，不堪一击！   

    大燕皇室四老祖手中的血屠刀，再度被震飞出去！   

    而叶无双一剑余威更是直接杀到他的面前！   

    “不，我不信，我已经吞噬燃血丹，还不能杀了他？

    这一定是幻觉？”

    

    看见这一幕，大燕皇室四老祖发出不甘心的怒吼！   

    然而这便是事实！   

    轰！   

    叶无双一剑余威，直接斩到大燕皇室四老祖的身上！   

    轰！   

    大燕皇室四老祖身上有金光闪现，似乎是察觉到死亡的威胁，大燕皇室四老祖身上的保命法宝急忙爆发出全部的力量抵挡叶无双的一击！   

    但不过瞬间，他的身上的金光便是彻底湮灭，他身上的防御宝物全部摧毁，他的身躯更是直接被斩飞！   

    吐出一口鲜血，自高空之中砸落！   

    轰！   

    他的身躯犹如一枚坠落的星辰一般，与半空之中轰然坠落，最终在一息之后，重重砸在地上，恐怖的力量更是使得周遭爆发出一波强横的劲气涟漪！   

    无数的气浪冲天而起！   

    

