    羲谷，大地在崩解，大片陆地沉入深海。

    巫铁站在半空，十二条破破烂烂的戮神舟悬浮在他头顶，沧海道人三人相互搀扶着，七窍中不断有血水流淌下来。

    巫铁和三尸分身之间，一缕缕强大的道韵往来流转，天地元能不断注入巫铁身躯，经过他强横身躯的转化后，化为生命精元融入沧海道人三人体内，为他们快速的治愈伤势。

    羲狂等无数羲皇一脉的高手，呆呆的站在剧烈摇晃的羲谷中，呆呆的看着头顶的巫铁。

    羲翯、羲竺等百来位长老被斩杀，巫铁手下留情，为他们留下了一点元灵烙印。微弱如萤火虫的元灵烙印悬浮在空中，不断发出凄厉的尖叫声。

    如此情势，他们只能去轮回转世。

    但是巫铁给他们造成的伤势太重，就算轮回转世，他们也不可能保住这一世的记忆。尤其是如今的轮回大道何等危险，他们很有可能迷失在轮回之中。

    或者，他们会投生牲畜。

    或者，他们会化为草木。

    甚至，他们会魂飞魄散。

    “巫铁，巫铁！”羲翯等人无力多说其他的话语，只是一声声不断嘶吼着巫铁的名字。

    巫铁俯瞰着剧烈摇晃，不断有海水侵入的羲谷，轻轻地摇了摇头。

    羲谷中，有无数的库房，内有庞大的空间。

    巫铁手一指，阴阳道人的阴阳二气瓶就喷薄而出，黑白二气席卷整个羲谷，巫铁毫不客气的攻破那些库房的大门，将库房内堆积如山的材料吞得干干净净。

    粮食，矿石，珍稀神材，军械辎重，丹药丹丸……乃至各种大型战具……

    羲谷囤积的这些资源，比武国经过最近几年的努力，扫荡了这么多人族国朝之后收集起来的资源总数还多出数万倍。

    可怕，可怕，不愧是人族两大圣地之一，得到整个人族百姓的集中供养。

    巫铁下手贼狠，库房中连一粒米都没给羲谷留下。他看着羲狂缓缓说道：“你们，既然无心为人族作战，那么，你们也没资格享用人族供奉的资源。”

    “以后，好自为之……本王，懒得和你们打口水仗。要报仇的，真刀真枪、摆明兵马的杀过来吧！”

    巫铁目光深沉的，狠狠的瞪了一眼羲谷的中心位置。

    在那一片宫殿下方，地下数千里的深处，还有一片地宫。巫铁如今修为大进，数千里厚的岩石、泥沙，根本无法隔绝他的视线。

    在那地宫中，数百道可怕的气息正在苏醒。

    这当是一群资历比羲翯、羲竺等人还要古老，已经活得腻味了，已经没有了什么人生乐趣，只能依靠沉睡来打发时间的老古董。

    和之前燧朝的三大护国神宗里的那些老怪物不同。

    青莲观、白莲宫、红莲寺的老怪物们，他们是寿命到了极致，必须依靠沉睡自我封禁，以延长自己苟延残喘的时间。

    而正在苏醒的这些羲谷老怪物，他们的生命力极其强大，犹如一座座太古火山一样不断散发出狂暴的生命能量。他们不是为了苟延残喘这才自我封禁，纯粹是活得没什么意思了，闭上眼打个盹儿。

    “告诉你们这一脉的老家伙们……自诩为人族正统，就要做人族正统应做的事情！”

    巫铁叹了一口气：“邪魔肆虐，无数人族子民正处于水深火热之中……他们苏醒后，希望他们能够做出对天下人族有益的事情，不要像羲翯等人那样，自高自大，骄狂跋扈。”

    摇摇头，大袖一挥，巫铁连同悬浮在头顶的舍利塔一并消失不见。

    羲谷地下的地宫中，一个低沉、悠长的声音缓缓响起：“后生小儿，焉敢教训我等？嚇，不知所谓。犯我羲谷，还想全身而退？怎么可能呢？”

    崩解的羲谷陆块突然凝固，已经沉入海水下方的陆块一块块的重新升起。

    在一股磅礴的力量强迫下，羲谷陆块在短短几个呼吸间就恢复了正常。一道道恐怖的气息冲天而起，混乱的大道道韵被逼迫得重返高空。

    “天道窟毁了，羲翯他们死了。”另外一个苍老的声音冷然道：“还有，这么多的资源被抢走了……刚刚那小子，什么来历？”

    “天道窟毁了，就想办法重建一个，不就是搜集太古至宝残片么？娲岛，当履行她们应有的职责。”

    “资源被抢走了，人族百姓就该及时抽调资源，供奉羲谷，这事体，没有商量的余地。人族百姓，无数子民，他们的用处不就是这么点么？难不成，还指望他们去和邪魔作战？”

    “至于刚刚那小子，让娲岛提供他的一切信息，吾等联手，将他扑杀了就是。”

    “至于那些天外邪魔……诸位老兄弟，有何意见？”

    羲谷沉默了许久，然后一个淡然的声音才轻轻响起。

    “尚未到决战之时。”

    然后，有众多附和声传来：“的确尚未到决战之时。”

    “戒急，用忍，积攒实力……等我们实力强大到拥有绝对优势时，再雷霆一击，将那些天外邪魔彻底诛杀……”

    “没错，如此我羲谷当积攒无量功德，我羲皇一脉，当再现一人族圣皇，从此长生久视、永生不朽，真正踏入‘不朽’的至高圣人境界。从此，我人族可永享清净。”

    “是啊，是啊，现在和那些天外邪魔开战，极为不智。”

    “可不是么？当年，吾等先祖拥有的力量，远超我等如今，还不是被天外邪魔击败了？”

    “吾等，还是要珍惜羽毛，保全实力为上。”

    “不过，那小子不能放过。”

    “然也，胆敢犯我羲谷，一定不能放过他！”

    巫铁斩破羲谷，扬长而去。他没有对羲狂等人做什么，他也不能对羲狂他们做什么。

    羲翯、羲竺等人，已经被他逼得只能转世投胎，而且下场估计是极其糟糕、极其不妙的。而羲狂等人，无论他们行事如何，他们是纯正的人族。

    巫铁没办法、没理由，向他们出剑。

    至于地下藏着的那些羲皇一脉的老怪物们……除非他们自己找死，找到巫铁门前兴风作浪，否则巫铁不能、也不愿向他们出剑。

    巫铁心中，依旧对‘人性’保持了一份最底线的‘天真’和‘信任’。

    他以为，这些活得腻味、获得没意思的老古董们，他们作为人族最古老的一批长者，他们应当可以做出最明智的抉择，做出最符合人族利益的决定。

    哪怕单纯为了羲谷的利益着想呢？

    如果天下人族都被屠戮一空了，哪里还有人供奉羲谷，哪里还有人供养羲谷，哪里还有精英天才补充给羲谷呢？

    所以，羲谷肯定不会坐视人族继续被屠戮的吧？

    巫铁带着威能飙升的人族圣剑和四柄凶兵返回武国，他带着三尸分身，继续在人族各处战场梭巡。

    但凡有棘手的邪魔，巫铁如今可以将他们轻易秒杀，于是，武国扫荡各处战场、猎场的效率再一次飙升，巫铁消耗了许多的人道功德，再一次飙涨。

    时间迅速过去了小半个月。

    不见天庭的兵马。

    不见羲谷的兵马。

    不见娲岛的动静。

    好似整个人族都已经被放弃，好似整个姆大陆上，只有武国越来越庞大的军团在四处奔波，剿灭邪魔。

    站在极高的天穹上，脚踏一抹极光，巫铁不解的看向了娲岛的方向。

    “你们，究竟在干什么？”

    是夜，明月高悬，漫天星辰之光比往日更加炽烈百倍，一道道星光精华犹如流水一样注入人间，不知道点开了多少花鸟虫鱼、飞禽走兽的灵智，让他们体内滋生了第一道的妖力。

    星辰精华从虚空中倾泻下来，姆大陆在微微的震荡。

    随着星辰精华洒落的，还有无法计量的混沌之力，姆大陆犹如一颗巨大的种子，正在疯狂的吞噬混沌之力，大陆的边缘在急速的向四周扩张。

    平日里，姆大陆四周的无垠虚空漆黑一片，没有半点儿混沌之力存留。除开数年一次的星力照耀之夜，姆大陆根本没有扩张的机会。

    但是这些天，诸神好似发疯了一般，不顾后果的倾泻星辰精华，随之而来的就是姆大陆的快速复苏和成长。

    姆大陆在成长，在复苏。

    姆大陆的大道法则也在快速的恢复，变得更加清晰，更加强大。

    但是相对应的，不断强大的大道法则，需要重新磨合、契合，重新组成完美的大道运转体系。而诸多异类大道，则是趁机向姆大陆的大道体系发动了更深层次的侵蚀。

    用一个不确切的比方。

    姆大陆就好像一座壁垒森严的堡垒，他突然要扩建城墙，让城墙笼罩的范围更大、城墙更高、更厚重。

    扩建的过程中，更多的杂质混了进来，免不得到处都是纰漏，到处都出现了裂痕。

    姆大陆生长的速度越快，回复元气的速度越快，姆大陆自身的防护出现的漏洞就越多，漏洞也就越大。

    娲皇洞中，几个中年妇人面无表情的，将一竹篮子冰冷的饭菜重重放在了青柠面前，然后很是冷声冷气的呵斥了起来：“速速食之，勿要耽搁我等功夫。”

    青柠微微一笑，端起冰冷的饭菜，津津有味的一小口一小口的吃了起来。

    娲皇洞内隔绝天地元能，就算是神通通天的大能，在这里也会变成普通的血肉之躯，不吃东西，真会耗尽法力后活活饿死。

    青柠一边吃着，一边向几个中年妇人问话：“最近岛上，可有什么消息么？娲黛，可得意么？”

    几个中年妇人齐声呵斥：“食不言，寝不语。”

    青柠眉头轻轻一挑，‘呵呵呵’的笑了起来。

    娲岛一个僻静的角落里，一块埋在泥土下的青色玉板微微一亮，一条身穿青色长裙的妇人身影在玉板上凭空冒了出来。

    她也是青柠，和娲皇洞内的青柠，两人本为一体。

    只是，两人的面容一如巫铁和他的三尸分身一样，虽然同为一体，但是面容、气质颇有不同。

    轻轻扭了扭纤细的腰身，青柠向四周的崇山峻岭望了一眼，喃喃自语道：“也该有个结果了……人族有灭族之危，此刻只要有英雄出世，若是能力挽狂澜，定然能得到无数人族子民支持。”

    “最美不过的是，还有一个巫王巫铁做衬子……”

    “消灭了天外邪魔，然后人族双皇并立，双皇统辖族人大战一场，胜者一统人族。”

    “有了这场大战，和天外邪魔的战争中，好些不合理、不符合逻辑的痕迹，也就能轻松抹去了。”

    “人族嘛，潜力无穷，却也缺点无数。”

    “生于忧患，死于安乐，只要垚儿在大战后给他们足够的安乐，谁还会追究那等混乱战火年月的某些不合理的事情呢？”

    “就算有一二聪明人……聪明人总是活不得长久的。嘻嘻，他们，只要聪明人都死掉，谁还能威胁垚儿的人皇宝座呢？”

    轻轻的拍了拍手，青柠袖子轻轻一挥。

    从她脚下的青色玉板开始，一道道极其黯淡，肉眼不认真看根本看不清楚——尤其如今漫天星光极其刺目的情况下，这些完全黯淡到了极致，根本混在了如潮星光中的幽光开始急速向四周蔓延。

    细细、淡淡的幽光快速笼罩了整个娲岛。

    幽光侵入了娲岛的护岛大阵，侵入了娲岛的诸多禁地、秘境，侵入了娲岛的各处宫殿楼阁，悄无声息的瓦解的娲岛的整个防御。

    漫天星光炽烈如火焰奔涌，异类大道变得无比的狂野而凶猛。

    娲岛上空，异类大道的浓度在快速提升，姆大陆自身的天地大道的道韵在缓慢的衰退。

    青柠袖子里，无数条人族的灵魂气息飞出，迅速布满了她身边的旷野。下一瞬间，一座极大的传送阵在她脚下亮起，然后七彩晶石神光取代了炽烈的星光。

    煊武、燚尊、虚魄、幽夻、炽巟，如今诸神在观察前哨的五大统领耗费九成精血和神力制造的分身在传送阵中出现。

    随之出现的，还有无边无际的神族大军。

    数百神族倾巢而出，神王血裔、高级神将、无数的低阶神兵神仆等等。

    当然，数量更多的，是无数年来，在观察前哨，被献祭给诸神的那些祭品——他们都是人族，他们或者和神灵-媾-和，或者相互婚配繁衍后代子孙。

    这些人族祭品的后代，已经在他们神魂深处形成了无法抹除的‘奴隶’烙印。

    他们是比诸神的神兵、神仆更加卑贱的奴隶，他们的规模庞大，数以亿万计。

    他们居住在观察前哨，他们没有神劫之苦，他们没有瓶颈之忧，他们的修为，多在神明境七重天以上，甚至有无数的半步尊级！

    “屠光娲岛。”青柠把玩着谋杀之匕，眯着眼笑着：“屠光这群老太太，人族就是诸神的血食，再无还击之力。”

