    第132章你是魔鬼吗？（加更）

    “这鞋真好穿啊！”

    恨不得马上穿出去显摆一下。

    这可是闺女买给他的呢。

    要是穿出去，又能出一次风头。

    林青木胡乱擦了擦脚，也把鞋套上了。

    “还真别说，穿着跟布鞋就是不一样啊。”

    瞧那小表情美的不行。

    林青水见他们都穿了，还想继续伪装的矜持突然碎成渣。

    坐下来也换上了。

    林棠看着爹和哥哥们高兴的样子，心里酸酸的。

    不过是一双解放鞋罢了……

    好容易满足的家人啊，太让人心疼了。

    “你们喜欢就好，等过年我再给你们弄双夹棉的。”她鼓着小脸，认真承诺道。

    林禄笑得满脸都是皱纹。

    心里热乎乎的，嘴上却道：

    “傻姑娘，你挣钱也不容易，把钱攒着，要么就给自己。

    这解放鞋就不错了，这几双鞋把工资花完了吧？

    让你娘知道了，肯定得说你。”

    等会儿给媳妇儿说说，回头就给闺女把钱补回去。

    林棠沉默了。

    那肯定是逃不开的。

    林青木一看妹妹蔫儿了，那叫一个心疼呦。

    “妹妹别怕，要是娘念叨你，哥帮你说话。”

    林青水讽刺地呵呵两声，“你确定你帮着说话有用？”

    或许娘会觉得他惦记棠棠的东西，赏他一顿爱的扫把呢。

    林青木：“……”确实没什么用！

    林青山揉了揉林棠的麻花辫，沉稳道：“没事儿，哥哥们把钱给你，娘就不会说了。”

    林禄见几个臭小子完全忽视了自己这个当老子的。

    心里一气。

    一人一个脑瓜子就下去了。

    从林青山，林青水，再到林青木，谁也没落下。

    生动诠释父爱又沉又重又不偏袒。

    “臭小子，你们把我这个做老子的放哪里了？”

    有他在呢，用得着他们几个巴巴地说吗？

    林棠一没留神，三个哥哥就被挨了一下。

    小姑娘愣了一瞬，没忍住笑了。

    冒酸水的爹也可可爱爱呢。

    对上三个哥哥幽怨的目光，林棠瞬间敛去眼底的笑意。

    一本正经地转移话题。

    “爹，咱们继续看吧。”

    林棠给哥哥们一个安抚眼神，掏出包里的其他东西。

    五个碟碗一出来，林禄等人眼睛都直了。

    呦吼，都是新的啊。

    这可比家里豁口的碟碗看着气派多了。

    这亮泽、这质感，怕是只有城里的人才能用得起吧。

    “你咋还买了碟碗，家里的碗还能用。”林禄说道。

    说话时，手轻轻摸着那碗碟上的红色花纹。

    表情明明喜欢的不行。

    这东西，媳妇儿肯定会碎碎念。

    “……家里的碗都豁口了啊！

    咱家的碗连一个多的都没有，多备几个，也省的麻烦。

    这些都是残次品，我娘要是不要，那就问问村里的婶子，总有人要。”林棠说道。

    不过她觉得，娘应该舍不得让出去。

    林禄听闺女一口一个道理，顿时没话说了。

    林青木拿了一个碗看了看，簇新簇新的。

    碗底有个鲜红的三角形印记，标着‘次品’两个字。

    “真是残次品啊。”

    林棠翻了个好看的白眼，“三哥，你都没注意，你的鞋也是残次品吗？”

    “这个我还真没注意。”林青木回道。

    坐在小凳子上的林青水腿抬起，把脚上的鞋认真地检查了一番。

    在脚底看到了同样的印记。

    “说是残次品，但是也看不出来什么大问题。”他说。

    林棠点了点头。

    那点儿瑕疵确实不足为道。

    想到另一个世界层出不穷的假货、以次充好，她越发爱这个年代的真实淳朴。

    这个年代又穷又苦。

    但，人们谨守底线。

    少有欺瞒，难见糊弄，人与人交往真诚。

    谨守底线，未来可期。

    后世的人应该很难想到此时的国人会如此赤诚，如此可爱。

    看了从供销社弄来的残次品，林棠开了最后一个最大的包。

    这个包里的东西，都是她从系统里签到或用积分兑换得来的。

    林禄一看里面有不少粮食和肉，比见到解放鞋还震惊。

    “棠棠，这些粮食你从哪里弄来的？”他神情染上紧张，面色凝重道：“你不会，去黑市了吧？”

    林青山三兄弟脸上的喜意淡了，纷纷拧眉看向林棠。

    妹妹胆子没这么大吧？

    林禄和三个儿子还没逼供出什么来。

    李秀丽端了一碗面片，从灶房出来了。

    “棠棠，饭好了，赶紧先吃完，有话吃完再说。”她把饭端到林棠面前，慈爱地说道。

    面片不那么白，颜色有些黄。

    上面窝了一个鸡蛋，漂了些油花，有土豆块和小青菜做点缀。

    看着就香。

    “谢谢娘！”

    林棠确实饿了，闻着碗里的香味，肚子小声的咕噜噜一声。

    李秀丽离她最近，这声‘咕咕’听得分明。

    心疼闺女心疼的不行。

    提醒道：“快吃吧，也不知道吃了饭再回来。”

    “我想娘了啊！”林棠撒娇似的说道。

    李秀丽听着闺女娇娇软软的声音，心都快化了。

    一句怨怪的话都说不出来了。

    “行了行了，娘不说了，你赶紧吃吧。”

    林棠估摸着爹娘他们都没吃饭，哪好意思自己先吃，看着家人们饿肚子。

    从包袱里拿出几个大苹果。

    一人塞过去一个。

    “这里有苹果，你们先吃了垫垫肚子。”

    林禄等人愣愣地接过。

    李秀丽把闺女安排好，这会儿才有空看林棠带回来的东西。

    这一看，心跳扑通扑通的。

    “咋这么多东西？”

    林青木见妹妹忙着吃面，给李母解释了一通。

    李秀丽听了以后，张了张嘴，正想劝林棠花钱别这么大手大脚。

    看到闺女正在吃饭，愣是咽下了到嘴边的话。

    下一秒。

    伸手收了林禄和三个儿子手里的苹果。

    “马上要吃饭了，苹果先放着。”李秀丽面无表情地说道。

    这么大个儿的苹果，一个得多钱啊！

    真要分，一人分一瓣就行了。

    林禄：“……”媳妇儿是魔鬼吗？

    林青山三兄弟：“……”娘是魔鬼吗？

    父子三人盯着苹果，望眼欲穿。

    还没等从失去苹果的打击中回过神，李秀丽又注意到了他们脚上的鞋。

    “还有鞋，赶紧脱了。”

    “别霍霍了，去县里再穿，在家里随便穿穿就行了。”

    还打算出去显摆一下的林禄：“……”

    “我就不用了吧？”他打着商量。

    李秀丽压根儿不特殊对待，板着脸道：“怎么不用了？你也一样，赶紧脱了。”

    (本章完)

