    张小凡，陆雪琪和法相三人抬头仰望着这两个庞然大物，心中的惊骇久久无法平息。

    陆雪琪忽而转过头，难以置信的看着已经苏醒的方谦，惊愕的说道：“这是黄鸟？是你召来的？你怎么做到的？”

    方谦平静的点了点头，承认了这件事之后，便直接说道：“现在不是说这个的时候，这黑水玄蛇似乎发生了什么变异，这黄鸟只怕也未必能敌，我们先离开这。”

    张小凡有些疑惑地问道：“离开这，去哪？”

    方谦回过头看着身后黑暗中的峭壁，瞬间九玄塔便飞至半空，绽放出仿佛无穷无尽的金光。

    因为这金光并无杀伤力，只为了照明而生，故而范围大的可怕，黑暗了千万年的死灵渊在这一瞬间几乎犹如白昼。

    早有准备的方谦一瞬间便看见了隐藏在那万丈峭壁之中的一颗不起眼的老树。

    他知道，那老树之后，便是隐藏了数百年的滴血洞。

    但这金光的爆发却也极大的刺激到了黑水玄蛇。

    它似乎极为厌恶这金光，连来自天敌的威慑都在这厌恶的情绪下减弱了许多。

    它冲着盘旋在半空中的黄鸟嘶吼一声，有示威也有忌惮，大概意思就是。

    我要去吃了那几个蝼蚁，井水不犯河水，你最好不要多管闲事。

    声音落下，它便要直接越过黄鸟，直接扑向方谦几人。

    然而黄鸟一声清唳，翅膀一扇便拦在了它的面前。

    显然，它的提议，黄鸟并没有打算接受。

    它怒了，庞大的身躯直立而起，大口一张就向着黄鸟狠狠的咬了过去。

    它这一动，便好似一座连绵千米的山脉翻了个身，有种地动山摇的感触。

    无情海的海水中的巨浪汹涌的仿佛能够吞没一切。

    黄鸟身体虽然庞大，却十分灵活，轻松的躲开了黑水玄蛇的噬咬，回过头就是一喙给黑水玄蛇的脑袋来个个狠的。

    黑水玄蛇吃痛闪电般的将硕大的脑袋缩了回来，一尾巴带着将空气都抽裂的呼啸声向着黄鸟猛然抽了过去。

    黄鸟翅膀微微一震，又是一个闪身轻易的躲过了这一尾巴。

    下一刻，便犹如一柄开天的神剑自上而下，向着黑水玄蛇刺了过去。

    那尖锐到可怕的喙便是那剑尖，不可阻挡的气势下，势要将拦在面的一切全部刺穿。

    然而黑水玄蛇幽绿色的眸子闪过一丝疯狂之色，竟是躲也不躲，只是稍稍侧过头，便用它那庞大的身躯正面迎向了黄鸟这一击。

    唰！

    黄鸟这一击生生将黑水玄蛇庞大的身躯撕开了一道巨大的口子，那瞬间喷涌而出的血液便好似一个瀑布，眨眼间便将大片的无情海水染的通红。

    但同时，随着一声惊怒的唳啸，黄鸟竟也被黑水玄蛇在身上狠狠的咬了一口。

    撕拉，大块的血肉被直接扯掉，化作了无数灵气散开。

    这黄鸟毕竟是召唤而来，并非本体，只有能量之身，自然不会有什么鲜血之类的。

    但黑水玄蛇这一口仍然给黄鸟带来了巨大的伤害。

    身上缺了一大块不说，整个身躯也变得虚幻了许多。

    显然，它已经存在不了多久了。

    而黑水玄蛇身上的伤口却在一股极其浓郁的黑气中快速的愈合。

    那竟是精纯到了极致的鬼气！

    黄鸟压下身上的剧痛，刚要飞起，暂时退开，却被一股黑气死死黏住，根本脱不开身。

    下一刻，它便被黑水玄蛇庞大的身躯缠在了中央。

    伴随着一道不甘的凤鸣，它的身躯便被黑水玄蛇恐怖的缚力生生缠的爆开。

    无数的灵气中，一片极为不起眼的橘黄色羽毛在半空中渐渐化作了粉末散落不见。

    黑水玄蛇虽然不大清楚那么大的一只鸟为什么不见了，但很明显，它赢了！

    兴奋的嘶吼一声过后，它才想起来那几个渺小的蝼蚁。

    冰冷的眸子一眼看去，这才发现那四个小虫子竟然飞到了峭壁之上，看模样似乎要逃进一个小小洞口之中。

    那是虫穴吗？

    它疑惑的想了想，然后便一尾巴越过了数百米的恐怖距离向着那四个小虫子拍了过去。

    方谦刚刚将那颗老树以法力击落，正要带着几人进入滴血洞，忽然察觉到一股极为可怕的压力从身后传来。

    顿时便惊骇的看见了一条几乎占据了他目光中整个世界的蛇尾迎面袭来。

    可怖的压力让空气都变得沉重了无数倍。

    张小凡三人更是在这股压力的威慑下僵在了原地，几乎动弹不得。

    方谦法力毕竟高了他们一个境界，强行挣脱了压力，却只来的及将三人强行扔进洞中，便要正面迎上了这对常人来说足以毁天灭地的一尾。

    一瞬间，他的呼吸几乎静止，心脏疯狂的收缩。

    可以说，这是他所有人生中最为可怕的一次危机！

    他没有任何把握能够在这样的攻击下存活。

    但等死从来不是他的风格。

    于是，这一刻，他再无任何保留。

    多年的修行，诸多奇遇，开始全面爆发！

    当先，心神之力汇聚之下，他面前的空间顿时开始逐渐凝固，更有一道道无形的屏障在其中出现。

    不仅如此，他所在的空间与面前的空间还这一刻忽然错开，仿佛变成了两个独立的空间。

    然后，九玄塔高悬而起，密密麻麻的玄黄之气几乎凝为实质般挡在了他的面前。

    同时，他周身更是金芒璀璨，形成了一尊巨大的如来法身将他死死护在中央。

    而在一开始，他就已经将青云七脉会武获得的任务奖励直接启动。

    特殊buff：超级幸运。

    效果是他会在三天的时间中拥有最好的运气。

    可惜，只有一次机会，若非是现在这种境况，他是无论如何都不会这么轻易用掉的。

    毕竟，这变异的黑水玄蛇实在太过强大。

    就算是道玄，正面迎上，只怕也要被它一尾巴直接拍死。

    在全力爆发之下，运气便显得极为重要。

    半空中，他死死的看着那一条恐怖的尾巴呼啸而来，落入了他的第一道防御之中。

    空间之力终究不俗，哪怕他们二者之间的力量如此天差地别，也起到了作用。

    空间凝固加上空间壁垒生生将尾巴落下的速度和力道减弱了足足一分半。

    但也只是如此了。

    轻易便被它突破到了第二道防线。

    空间错位。

    这一招消耗大不说，还极其难以控制。

    但效果却也远胜过空间凝固和空间壁垒。

    足足耗费了那一尾巴三分力道才将二者之间错开的空间强行打通。

    令人意外的是，那黑水玄蛇似乎是第一次见到这种力量，微微疑惑之下，心神一松，蛇尾的力道又减弱了一分。

    于是，在面对第三道防线，九玄塔的时候，就已经只剩下了四分半的力道。

    虽然这四分半的力道依然极为恐怖，却也远没有之前那般令人绝望。

    砰！

    九玄塔阻拦了片刻，那蛇尾便摧枯拉朽的打散了那密密麻麻的玄黄之气，连带着还击飞了挡在它必经之地的九玄塔。

    此时，那蛇尾的力道仍有三分。

    而三分的力道，他依然要死！

    然而，在九玄塔翻滚的飞在空中的时候，却莫名的有一束不知从何而来的月光落在了它的身上。

    这死灵渊，千万年没有一束光的地方，竟有月光？

    月光下，九玄塔仿佛化作了一面从无尽岁月中而来的古镜，散发出一股极其神妙的气息，那道气息下，黑水玄蛇竟陷入了极其短暂的幻觉之中。

    虽然仅仅一个瞬间，它便清醒过来，但蛇尾的力道却也依然减弱了足足两分。

    于是，当方谦正面抵抗蛇尾的时候，便只剩下了最后一分力道。

    如来佛祖法身数丈，俯视天地，在这蛇尾面前却仍然极为渺小。

    它抬起金色的佛掌，一掌打去，便好似蚍蜉撼树，显得不堪一击。

    然而事实上，它这一掌却与比它大了近百倍的蛇尾僵持了片刻。

    这一幕，就好似一只蚂蚁抬手挡住了人下落的脚一般不可思议。

    身后，本来还极为焦急和忧心的张小凡三人看见这一幕都呆住了，心中这一瞬间的震撼远远的超过了往日所见的一切。

    然而，下一刻，佛掌便被猛然击退，那数丈高大的如来法身也在这一尾下直接溃灭。

    方谦整个人更是被狠狠的拍飞了出去。

    但神奇的是，他虽然受伤不轻，却并无大碍，而且他飞出的方向正是那洞口的方向。

    砰！

    他重重的摔在地上，眼前一黑便直接晕了过去，昏迷之前他隐隐听见了一声无比愤怒的嘶吼。

    ......

    不知过了多久，方谦缓缓醒来，他还未动，浑身上下了传来的抽痛就让他有种马上又要晕过去的感觉。

    慢慢睁开眼睛，便看见了三双极为怪异，甚至有几分崇拜的眼睛。

    张小凡三人十分清楚那黑水玄蛇的可怕，他们莫说与之抗衡了，在迈入上清境界或者缘觉境界之前，连逃跑的能力都没有。

    而能够与这样恐怖的上古魔兽正面抗衡的方谦，自然在他们心中的地位无限的拔高。

    毕竟刚刚那震撼一幕，至今仍然深深的烙印在他们的脑海中，此生只怕都无法忘却。

    方谦有些虚弱的坐了起来，咳嗽了一声，道：“你们这样看我，我压力很大啊。”

    法相三人互相看了一眼，皆是自觉的移开了视线。

    方谦摇了摇头，默默的感受了下自己的身体，忍不住苦笑一声。

    之前为了挡下黑水玄蛇的那一尾巴，他可以说是真正的拼尽了全力，彻底耗干了自己。

    如今神念和法力都处于一种无比干涸的状态，短时间内只怕是恢复不了了。

    这时，陆雪琪犹豫了一下开口说道：“法海师兄，那畜生之前发狂，已经将洞口彻底毁去，你既然带我们来这里，可知道这里还有别的出口吗？”

    方谦看了看四周，果然他们进来的地方已经被一堆乱石堵死，片刻之后，他缓缓的说道：“出口自然是有的，你们可知这里是什么地方？”

    三人都极为好奇的看着他，他们现在知道方谦冒着那么大的危险就是为了来这，而这里他们之前四处看过，只是一个普通的山洞，难道，有什么他们没有发现的地方不成？

    方谦看了他们一眼，有些感慨的说道：“这里就是炼血堂隐藏了八百年之久的根基之地，滴血洞。”

    “滴血洞？”

    张小凡以脑门问号，也就陆雪琪和法相隐隐有所听闻。

    方谦觉得恢复了几分力气，站了起来，向着洞窟的深处走去。

    法相三人自是跟在他身后。

    他一边走一边说道：“八百年前炼血堂高层覆灭，却将他们的密宝法器都藏在了一个秘密的所在，而那个秘密的所在就是这滴血洞了。”

    陆雪琪冷声道：“原来是一个藏污纳垢的地方，那些魔道邪器就应该统统毁掉。”

    她看了一眼方谦的背影，语气有些带了几分不满的说道：“难道你冒着这么大的危险，就是为了那些秽物？”

    方谦停在原地，因为已经到了尽头，面前是一幕从洞顶挂下的水帘，落在下面的一个水潭之中，源源不绝。

    他平静的说道：“炼血堂中赫赫有名的法宝无非是黑心老人的嗜血珠，以及一直跟在他身边的金铃夫人的合欢铃。”

    听到这，张小凡脸色微微一变。

    却听方谦继续说道：“但哪怕是这两样法宝，又如何比得上我手中的九玄塔。”

    这是陆雪琪和张小凡第一次知道方谦手中佛塔的名字，他们知道，这个名字只怕会在日后留下比天琊神剑，嗜血珠更加强大的威名。

    但若不是为了法宝，他来这里究竟是为了什么？

    似乎是听见了他们心中的疑惑，方谦转过身，看着他们说道：“我来这里，不是为了那些，而是为了一卷修行之法，它的名字叫做天书！”

    法相和张小凡神情一震，他们都修行了天书，自然知道天书究竟是何等玄奇的法门，只有陆雪琪有些不明所以。

    在她心中，天音和青云的修行之法独步天下，区区炼血堂又能有什么高妙之法能与之相比？

