    第57章肌肤燥渴症金主VS冷漠自私小情人4

    最后一个画面——是在医院。

    医生告诉沈醉，他有非常强烈的占有破坏倾向和异于常人的极端精神洁癖。

    在这些病症最深处掩埋的是沈醉的不安，是沈醉害怕被抛弃的精神潜意识。

    医生：“沈醉，你这种情况不排除是有被抛弃的过往，你仔细想想，在你小时候是否有被抛弃过的经历？”

    “如果有这种情况，那你的病因就非常好找了。若是你能直面病因和自己和解，你的病情也许会得到缓解，更甚至是痊愈。”

    所以……他才会在小刀走丢下意识认为小刀抛弃了自己。

    所以……他才会把小刀关进笼子里，剥夺自由。

    可是在沈醉的记忆当中压根就没有自己被抛弃过的经历。

    他惴惴不安，努力掩藏自己与别人的不同。

    在他极力掩盖的日子里，又患上了肌肤燥渴症。

    沈醉从最开始的忍耐到无法纾解，最后只能去找女人。

    这一找就遇见了许酒灵。

    ...

    接收完所有信息的许酒灵刚好洗漱完毕，她看着镜子中猫系初恋的绝美容貌，突发奇想了一下。

    她麻溜地到浴室里洗了个澡，围着浴巾神清气爽地出来了。

    这时候沈醉正坐在餐桌上吃早餐，余光瞥见许酒灵这身打扮，微微蹙眉。

    许酒灵看出沈醉的不悦，在对方给自己下定义为“居心叵测的女人”之前，抢先开口：“沈先生，我没有能换的衣服，能不能借您两件衣服穿穿？”

    若是一般情况，许酒灵作为小情人，对金主提这样的要求，属实越界了。

    但谁叫沈醉是个绅士呢。

    “跟我来。”沈醉轻蹙的眉头顿时舒缓下去，他起身朝着楼上走。

    这里并不是沈醉的家，是沈醉偶尔加班晚归的临时住所，所以他放在这里的衣物并不多，房子里也因为鲜少的家具看起来空荡荡的。

    到了卧室过后，许酒灵没有贸然进去，虽然昨天晚上她睡在了这里。

    沈醉轻瞥了眼许酒灵站在门外踌躇的模样，微微弯了弯嘴角。

    他被许酒灵这般乖巧又小心翼翼的模样给取悦到了。

    许酒灵站在门口看着沈醉从衣柜当中拿出一件浅蓝色的衬衫和一条卡其色的西装裤。

    沈醉扭头，指尖轻抚了下被堆叠到小臂处的袖口。

    他挑了挑眉，语气闲散：“过来。”

    许酒灵不疑有他，走了过去。

    看着沈醉慢条斯理解开衬衫纽扣，许酒灵瞬间顿悟了。

    这……沈醉该不会是要……亲自给她换衣服吧？

    下一秒，她的猜测就得到了论证。

    沈醉伸手去拉浴巾，力道轻柔且动作缓慢，似有询问许酒灵的意思。

    若是她立马拒绝或者表现出了一丝抗拒，不用怀疑，沈醉一定会立马收手。

    但许酒灵一动也不动乖巧站在原地，任君采撷。

    浴巾被沈醉随意地扔在一边，蓝色的衬衫搭在上许酒灵的肩膀上，衣料冰冷的触感和肌肤暴露在空气中被刺激的轻颤感，让人不由自主地蜷缩住了脚趾。

    许酒灵现在站在沈醉面前，穿着沈醉的衬衫，看着沈醉眼眸认真，十指温柔扣扣子的模样，突生了一种陌生的悸动。

    她竟然觉得这一刻很温馨美好。

    “将就一下，这已经是最小的裤子了。”沈醉用腰带固定住宽松的西装裤，裤脚被他挽了个合适的长度，刚好到许酒灵的脚踝，“待会我会安排人送些东西过来，你记得开一下门。”

    许酒灵愣怔了一下，然后嗯了一声。

    本以为这就结束了，所以跟着沈醉出房间下楼梯之后，许酒灵直直地往餐桌走。

    昨天体力消耗太大，她需要补充。

    “过来一下。”沈醉叫住了她。

    许酒灵扭头就看见沈醉手上拿着吹风机。

    见许酒灵没反应，沈醉催促了一下，“过来，我给你吹头发。”

    许酒灵真的有点受宠若惊了。

    又是穿衣服又是吹头发的。

    虽然她现在还是有点疼，但不至于成了一个残废。

    真……不至于。

    许酒灵张嘴想要拒绝，抬眸对上沈醉那双漆黑的眼眸，立马就放弃了反驳。

    得，她算是知道了，沈醉就是找这些借口想跟她有肢体接触。

    闷骚怪。

    ...

    沈醉坐在沙发上，许酒灵蹲在茶几与沙发之间，这是为了方便沈醉吹头发。

    吹风机的声音使得本来安静的空间变得嘈杂起来。

    许酒灵坐得无聊，手便无意识地搭在了沈醉的大腿上。

    因为吹风机的杂音，许酒灵没有注意到沈醉因为她的触碰身体僵硬了一下。

    没一会吹风机的声音停了下来，许酒灵起身一个不察被沈醉抱在了怀里，眨眼间她就被沈醉禁锢住，坐在了沈醉的一条腿上。

    “怎么给你吹个头发都要勾引我？”沈醉低沉带有磁性的声音在她耳边打转，一圈一圈地魅惑人心。

    许酒灵不是很服气，她满脸写着无辜，撇嘴：“这不是勾引。”

    沈醉挑眉，似笑非笑地看着许酒灵。

    下一瞬，他的笑就僵在了嘴边。

    许酒灵伸出食指用她的指甲轻轻刮着他的大腿，隔着他的裤子：“这个才是。”

    沈醉喉结不由自主地滚动了一下，他垂眸，压下眼中的情绪，动作依旧缓慢又温柔地把许酒灵提了起来。

    他让许酒灵面对着他坐着。

    “那是我误会你了。”沈醉轻哂，凑到许酒灵耳朵边吹气，“倒是没想到你是一只小野猫。”

    热气喷洒而来，同刚才打转的感觉不同，许酒灵受不了下意识地偏头，似躲避。

    沈醉眼眸幽沉，明显不满意许酒灵的躲避。

    言语间都少了几分惬意：“躲……”什么？

    这句话刚开了一个头，沈醉就感觉到自己脖颈上多了一双手。

    许酒灵低头，侧脸靠在他的胸膛上，十分依赖的模样叫沈醉刚才那点怒火消散。

    好半天才听见人似呜咽似撒娇的低语：“沈先生，你能不能别这样，我的……耳朵特别敏感。”

    沈醉笑出了声，没有说答应许酒灵，他伸手拍了拍她的背，语气放软：“好孩子，该去吃饭了。”

    许酒灵刚准备起身，沈醉就这么抱着她站了起来，致使她小小地惊呼了一声。

    “啧，小猫，你的胆子真小。”沈醉不咸不淡地评价着。

    所幸到了餐桌沈醉没再抱着她。

    ?  ?前一章有细微改动，在凌晨三点钟时间段看的宝子建议重新看一遍～～～啵啵。

    ?      小铃铛：【主人，你的绝美容颜跟你去浴室洗澡怎么就划分在一块了？】

    ?      许酒灵：【美女都是看着赏心悦目的东西从而想出goodidea的。】

    ?      赏心悦目的是她绝美的容颜。

    ?      好点子是她心机洗澡借衣服。

    ?  

    ????  

    (本章完)

