

　　    傅华摇了摇头，说：“市长，您不用跟我说了，我不会再重新考虑这个问题的，我不去省驻京办，我就留在海川市驻京办。”
　　
　　    曲炜瞅了傅华一眼，说：“你的固执劲又上来了，有些时候我还真是拿你没办法。行行，你不去就不去吧。不过你接下来想要怎么办啊？继续让事情这么拖下去？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我没那么傻，守着您这位菩萨不拜，却去任由莫克这个小鬼拿捏。市长，现在要解决我的问题，就需要劳烦您出面帮我一个忙了。”
　　
　　    曲炜愣了一下，傅华这么说真是很让他意外，这有点跟傅华以往的作风不符的。傅华一向是不愿意动用一些人脉关系帮他处理事情的，如果他愿意那样子去做，照片事件都出了这么久，为什么不早求他出面帮忙解决呢？
　　
　　    曲炜笑了笑，看着傅华说：“傅华，你这是什么意思啊？我怎么觉得你这么说不像你的为人啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“什么呀，市长，我今天也算是帮了您的忙了，您回馈一下我，是不是也应该啊？”
　　
　　    曲炜越发的意外，他看了看傅华，说：“傅华，我听说这一次你的大脑因为长时间的缺氧，导致部分功能受损，是不是也影响到了你的其他方面了啊？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“没有啊，医生只是说语言功能区受损，着急的时候可能无法靠语言清楚地表达自己的意思，其他方面倒没什么呢。”
　　
　　    曲炜看了一眼傅华，说：“那我怎么觉得你刚才说话有点怪怪的。你跟了我也很多年了，我们之间如果需要帮忙的话，直接说就是了，何必还提什么你帮我忙，我还要回馈你之类的话呢？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我那是跟您开玩笑的。”
　　
　　    曲炜说：“那你想让我做什么，事先声明啊，如果你是想让我跟莫克打声招呼，让他结束对你的调查，我在莫克面前可没这个大的影响力的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“您在莫克那里没这种影响力，但是您在吕纪书记那里是有这种影响力的不是？”
　　
　　    “你让我帮你找吕纪书记出面？”曲炜惊讶的说，“这可真是不像你的为人了，傅华，我没听错吧？”
　　
　　    确实是，曲炜转任到省政府也有些年头了，无论是曲炜还很不得志的副秘书长时期，还是曲炜逐步走出困境，成为吕纪信赖的省政府秘书长事情，傅华从来都没有要求过曲炜为他出面，在吕纪或者其他省领导面前争取过什么的。今天傅华竟然让他出面去求吕纪，而且还是为了不光彩的照片事件去求吕纪，这可是有点一反常态的，难怪曲炜会感到十分的惊讶的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“市长，您没听错。其实我这也是迫不得已的。一方面我暂时还不想离开海川市驻京办，特别是在这种状态之下离开。同时我也不想让事情无休止的这么拖下去，因此我就必须要尽快解决这个问题。但是现在因为照片事件闹得满城风雨，很多人都知道了这件事情，我就没办法去请求东海省一些在京的老领导们出面帮忙。你也知道他们都跟我妻子那方面或多或少的有些关联的，我找他们，他们不但可能不帮我的忙，说不定还会训我一通的。所以我求您，也是实在是没招了。”
　　
　　    曲炜听完点了点头，说：“你说的这些我倒是能理解，我内心中也是愿意帮你这个忙的，只是你要我跟吕纪书记怎么说这件事情啊？我总不能命令他跟莫克讲结束对你的调查吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“那当然不能。通常来说，您也不适合跟吕纪书记讲我这件事情。但这一次不同，您这一次是跑北京来了，恰好能够有这种机会跟吕纪书记讲这件事情的。不但您可以帮我讲这件事情，我估计吕纪书记一定也还愿意帮我跟莫克讲结束这一次调查的。”
　　
　　    曲炜笑了，说：“傅华啊，你说了半天，我怎么有点不明白啊？为什么我来了北京，就可以在吕纪书记面前帮你说情了？而且吕纪书记还会愿意接受我的说情，帮你跟莫克讲话？”
　　
　　    傅华笑笑说：“您听我说下去就会明白了。”
　　
　　    曲炜说：“你说，我听着呢？”
　　
　　    傅华说：“您这一次来北京，是不是会去看望郭逵和程远书记他们啊？”
　　
　　    曲炜点了点头，说：“那是当然，这些老领导我来北京是一定要去看望一下的。”
　　
　　    傅华说：“您只要去看望他们，帮我说情的话就好说了，你可以把事情推到他们身上，就说他们在您面前谈到了我，然后觉得事情怎么拖起来没完了，如果我真的出了错，该怎么处分就怎么处分，这既不处分又老拖着算是怎么一回事情啊？”
　　
　　    曲炜看了傅华一眼，说：“傅华，你是想我撒谎啊？”
　　
　　    傅华陪笑着说：“所以我才说求您帮忙啊？其实也不算是撒谎了，您就说他们跟您说的，不是要求吕纪书记的，这个吕纪书记也不会去查证的。现在吕纪书记心中一定很是不满莫克，正没由头敲打他呢，您跟他这么一说，我想他一定会借此发作莫克的。不过您如果觉得为难，那就算了，就当我没说好了。”
　　
　　    曲炜看了看傅华，说：“傅华啊，这一次我知道你却是陷入了困境，我可以帮你这个忙，回头我会跟吕纪书记这么说的，不过呢，我看是不太喜欢你这么做的，这可不是你以前的行事风格啊。我还是喜欢受伤之前的那个傅华。”
　　
　　    傅华心里苦笑了一下，心说，我也不想放弃我原来的行事风格，但是我如果还坚持原来的行事方式，我始终会受制于莫克这种看我不顺眼的领导的。再说邓子峰这种看上去很正派的高层领导都可以不择手段的玩弄权术，我这个小小的驻京办主任还有什么必要去坚守什么原则啊？
　　
　　    早上，东海省委，吕纪办公室，吕纪刚到办公室坐下，拿起秘书泡好的茶喝了一口，曲炜就敲门走了进来。
　　
　　    吕纪看了曲炜一眼，说：“什么时候从北京回来的？”
　　
　　    曲炜说：“昨天下午，当时您正好有个活动在外面，我就没到省委这边来。”
　　
　　    吕纪就把秘书叫了进来，说：“我跟曲秘书长说点事情，不要让人进来打搅。”
　　
　　    秘书应了一声就出去了，吕纪这才看了一眼曲炜，说：“我让你查的那件事情查的怎么样？”
　　
　　    曲炜皱了一下眉头，说：“问题有点复杂，我查到了这一次中标云泰公路项目一半标段的中铁五局某公司的总经理刘善伟，他的父亲跟邓子峰省长都曾经是苏老的部下，他们之间肯定是关系很密切的。”
　　
　　    吕纪的脸色就变得难看了起来，这个情况对他来说显然并不是有利的。他看了曲炜一眼，说：“那莫克，你查到他有没有收受刘善伟的贿赂呢？”
　　
　　    曲炜说：“并没有确切的证据正是莫克受贿，但是可以确定的是，刘善伟接触过莫克的朋友方晶，而在那段时间莫克去过北京一次，据我了解，他在北京呆了一晚，当晚的行程是很私密的，避开了海川驻京办的工作人员，我怀疑他就是去见刘善伟的。”
　　
　　    吕纪的脸色越发的难看了，他说：“那不用说了，他跟刘善伟之间一定是有某种见不得人的交易了。这个莫克啊，真不是个省心的东西，我真是看错了他了。”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“这也怪不得您的，当初他在省委的时候，做事一板一眼，见人不笑不说话，任谁也不会想到他会变成今天这个样子的。”
　　
　　    吕纪谈了口气，说：“当时事发突然，我也是心中没有一时没有合适的人选，就想说莫克总还是一张安全牌，过渡一下应该没问题，难知道会这样子的。早知道这样子，当初还不如直接让金达接了这个市委书记呢。”
　　
　　    曲炜笑笑说：“这事情谁也没走在前面看看的，用错了人也是难免的。吕书记啊，关键现在不是检讨的时候，您还是尽快想一想要如何应对可能发生的情况吧。”
　　
　　    吕纪抬起头来，看着曲炜，说：“老曲啊，你觉得这件事情是不是邓子峰事先设计好的啊？”
　　
　　    曲炜说：“说不准，不过就算不是邓子峰设计的这个局，我估计在这个时候邓子峰也该对这件事情有了一定的了解。现在要看的是邓子峰要如何来处理这件事情。吕书记，我们现在所处的位置很被动啊。”
　　
　　    吕纪点了点头，说：“是啊，这件事情的主动权现在完全操在邓子峰手里，他想什么时候发难，就能什么时候发难。这对我们来说并不是一件好事啊。这个邓子峰啊，不声不响就挖了让我往里跳，还真是诡计多端啊。幸好我及时察觉到这里面是有问题，让你去查了一下，不然的话，我们怎么死的还不知道呢。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

