
　　“咳咳！”

　　弗兰德见状，轻咳一声道：“行了，在这次全大陆高级魂师学院大赛结束之后，想必你们也差不多就要毕业了，到时候你们还是要分开的，你们就当小雨是提前一年毕业好了。”

　　“(￣ー￣)”

　　众人听到弗兰德的话，忍不住齐刷刷的白了他一眼，这么扫兴的话，也就只有他说的出来了。

　　“其实我倒是有一个好办法，可以让项老大留下来……”

　　小舞眨了眨晶莹剔透的大眼睛，笑嘻嘻的说道：“只要项老大退出武魂殿，他不就可以不用离开学院了吗？”

　　“小舞，你太天真了。”

　　宁荣荣闻言，摇了摇头道：“当魂师选择加入了一个势力或者家族之后，是不可以轻易退出的，否则不仅会遭受其他魂师的唾弃，而且还会遭受所属势力的追杀。”

　　武魂殿的高层之所以那么看重项雨，就是因为看重他的天赋和才能，可是如果他敢背叛武魂殿的话，那么武魂殿必定会不惜一切代价追杀他。

　　就好像当年的比比东，她身为武魂殿的圣女，就是因为想要退出武魂殿，与玉小刚私定终身，这才会被她的师父千寻疾强行占有，逼迫她留在武魂殿。

　　否则以比比东当初的身份地位和天赋，只要她不生出离开武魂殿的念头，她将来必定可以顺理成章的继承武魂殿教皇之位，也不会引发之后的一系列悲剧。

　　以项雨现在的实力，他还不足以凭借一己之力反抗整个武魂殿，而且武魂殿的高层也没有做出对不起他的事情，他好像也没有背叛武魂殿的必要。

　　不过项雨此次离开史莱克学院，倒也不是真的因为武魂殿的缘故，就算没有这件事情，他也会准备暂时离开史莱克学院一段时间。

　　等到项雨跟弗兰德请完假后，他又带着宁荣荣她们赶回了庄园一趟，将他要出远门的事情告诉了女管家安娜。

　　因为此次项雨并不是去求学，而是为了提升自己的实力，所以他不会带着仆人们一起离开，就让她们先留在索托城了，宁荣荣她们依旧可以住在庄园里。

　　安排好琐事之后，项雨这才找到了秦明和玉天恒他们，跟着他们一起赶回了天斗帝国帝都——天斗城！

　　……

　　随着夜幕缓缓降临，在距离索托城数百里外的官道旁的一片空地上，三辆马车正静静的停靠在这片空地上。

　　在距离三辆马车十米开外的地方，一个直径两米的篝火堆正在缓缓燃烧，而项雨一行人就围坐在篝火堆旁。

　　独孤雁走到项雨身旁坐下，有些好奇的问道：“小雨弟弟，你说要见我爷爷到底是为了什么事啊？”

　　项雨之所以跟独孤雁她们一起前往天斗城，主要的目的就是为了去天斗城找毒斗罗。

　　只不过项雨却并没有告诉独孤雁，自己想要找毒斗罗做什么？所以独孤雁对于这件事情一直很好奇。

　　项雨笑着说道：“雁子姐，你就别问了，等到见到毒斗罗以后，你就会知道我找他到底所谓何事了？”

　　“哼~”

　　独孤雁闻言，故意做出一副气呼呼的表情道：“不问就不问，我爷爷这个人脾气不好，原本我还想要先了解一下，你到底要找我爷爷做什么？我好提醒你一些注意事项。既然你不领情的话，那我也不多嘴了。”

　　“雁子姐，我错了，可是我找毒斗罗前辈要做的事情，现在真的不方便说出口。”

　　项雨虽然知道独孤雁并没有真的生气，不过还是十分诚恳的道歉道：“您大人有大量，就原谅我一次呗？”

　　独孤雁听到这话，嘴角扬起一丝阴谋得逞的坏笑：“想要让我原谅你，也不是不行，不过你得告诉我降龙十八掌的十八个招式名字是什么？”

　　玉天恒闻言，脸色微微一变，看向项雨的眼神也变的期待了起来，不过脸上还是有些不好意思。

　　“哦~原来雁子姐你是在这里等着我呢！”

　　项雨注意到玉天恒期待的眼神后，朝独孤雁挑了挑剑眉，用揶揄的语气说道：“看在雁子姐和天恒哥这么郎情妾意的份上，那我就把降龙十八掌的招式全部说一遍吧！”23sK.com

　　“降龙十八掌动作简单无奇，但招招威力无穷，招式简明而劲力精深，精要之处全在运劲发力，凭强猛取胜，每出一掌均有排山倒海之力。

　　第一式：亢龙有悔，招式：步有虚实，可退可先。抬掌若霸王举鼎，进掌似巨人推山。

　　第二式：飞龙在天，招式：退步分掌，一前一后，一上一下，跃身而起，飞龙在天，降而击之……

　　第十八式：神龙摆尾，招式：避其锋芒，转身，抓，摔。”

　　项雨将降龙十八掌的招式全部简单叙述了一遍后，这才对满脸兴奋的玉天恒说道：“天恒哥，这降龙十八掌也只是我凭空猜想出来的自创魂技，能否创造出真正的降龙十八掌，还得靠你自己才行。”

　　玉天恒笑着点了点头道：“小雨，你放心，我肯定不会辜负降龙十八掌的威名的。”

　　项雨见状，心中也不由的暗自感慨，玉天恒还真的是一个人才，他仅仅是根据《天龙八魂》里有关降龙十八掌的招式描述，就结合他的蓝电霸王龙武魂创造出了几招残缺的《降龙十八掌》。

　　当然了，玉天恒创造出的《降龙十八掌》，实际上跟《天龙八魂》里的《降龙十八掌》有着很大的差别，不过书中的《降龙十八掌》却给了玉天恒创造自创魂技的灵感。

　　先前在皇斗战队和史莱克战队团战的时候，玉天恒之所以没有施展出《降龙十八掌》，倒不是说他不想使用，而是他还没有来得及使用，就已经被项雨一棍子抽出了斗魂台。

　　不过就算玉天恒能够使用出《降龙十八掌》，他同样也不可能是项雨的对手。

　　毕竟玉天恒创造的《降龙十八掌》还不完善，威力顶多也就相当于百年魂环附带的魂技。

　　当玉天恒碰到与自己实力差不多的对手时，倒是可以用《降龙十八掌》来取胜，可是对上项雨这种实力远超他的对手，那就有些不够看了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第九十八章 降龙十八掌免费阅读。https://xs.23sk.com 