    第17章 逼问   

    “二十万龙国币，我的脑袋还真便宜。”

    林枫摇摇头，轻笑道。

    

    旋即，他拎着张彪，直接朝电梯所在的位置走去。

    

    “跟着我，过来！”

    他朝着程薇薇喊了一声，声音有点冷。

    

    程薇薇身子一抖，她看着冷漠无比的林枫，内心一叹，迈着优雅的步伐跟了过去。

    

    终归是自己哥哥对不起他。

    

    九层，这里是程龙的私人领地，平常时候，只有程薇薇能自由进出。

    

    此时的程龙，正坐在叶嫣然面前，他看着这青城最美的女子，心中荡起一阵阵涟漪。

    

    目中闪过一丝欲望，但又很快被他压了下去。

    

    “密卷在哪？

    说出来，我可以保你荣华富贵，并且今后再也没人敢欺负你。”

    程龙声音冷漠，身上散发着一股凌厉的气势。

    

    他程龙不是一般人，从小习武，到处惹是生非，可谓是从小打到大。

    

    身上早就沾染着一股狠戾的气息，平常人都不敢与他对视。

    

    表面上是程家二少爷，一个纨绔子弟，平时更是嚣张无比，但他背地里却是心狠手辣的青龙帮帮主。

    

    叶嫣然手脚被绑在椅子上，她的俏脸发白，脸上带着惊恐的神情。

    

    看着自己面前这凶狠无比的男人，她内心害怕无比，身子一直在不停的颤抖着。

    

    “我不知道什么密卷，你问错人了。”

    叶嫣然银牙紧咬，神情坚定道。

    

    “呵呵，不要给我装傻，你们叶家，只有你最有可能拿到密卷。”

    程龙冷声笑道。

    

    “我不清楚。”

    叶嫣然嘴唇发白，依旧坚持自己的信念道。

    

    “叶小姐，我给你提个醒，那是个残卷，上面记载着药方，你现在有印象了吗？”

    程龙面带微笑，阴森森道。

    

    “药方？

    没印象，我们叶家若是有药方，也不用落魄到今天的地步。”

    她声音清冷，在强权面前毫不妥协。

    

    生前，她爷爷确实告诉过她关于药方的事情，不过，那东西并不在她们叶家的手里，而是在林枫身上。

    

    这是叶嫣然一直隐藏在心底的秘密。

    

    之前，她没把自己爷爷的话当回事，照顾林枫主要是因为他是因为救了自己爷爷的命才变成这样的。

    

    叶嫣然为了报恩，让自己爷爷心里好受点，同时心里也对林枫有些怜悯，对于他身上的药方，她叶嫣然根本就不感兴趣。

    

    实际上叶嫣然记错了，她们叶家确实有个药方，是治疗鼻炎的，只是不全，林枫身上的是天医的传承，是属于道玄门最顶尖的传承。

    

    里面不仅记载了各种救病良药，并且还包揽万象，不仅仅局限于医术方面。

    

    强大的医者，往往自身的实力也很强大。

    

    “呵呵呵，我知道你不会说的，你的那傻子老公，知道吗？

    若你不说，明天，你就可以听到他去世的消息。”

    程龙脸一冷，语气更是冰寒无比，带着惊人的杀意。

    

    叶嫣然身子猛地一抖，浑身感到无比寒冷。

    

    “你……他是无辜的，我真的不知道什么密卷，真的不知道。”

    叶嫣然双眼流出两道清泪，身体发寒。

    

    她无法想象现在林枫的处境，只能在心里不断的祈祷着，让林枫遇到危险，撒腿就跑。

    

    毕竟，他的速度可是很快的。

    

    叶嫣然哽咽着，强忍着不出声，一声沙哑的抽泣声在空荡的房间内响起。

    

    程龙眉头一拧，脸上布满寒意，他并不想杀人，可是，有些人嘴巴实在是太硬了。

    

    “好，好，好。”

    他连说三个好，“看来那傻子的命你并不在乎，那你父母，奶奶呢？”

    

    程龙脸上冷漠无比，仿佛他的话，下一秒，就能实现一般。

    

    “不……不，我……我真的不知道，求求你，放过他们。”

    叶嫣然绝望的哀求道，眼泪更是止不住的流了出来。

    

    “呵呵呵……人总要为自己的决定付出代价，而你今晚的代价，就是你那傻子老公。”

    程龙嚣张无比的大声笑道。

    

    他的笑声在叶嫣然脑中不断的回响着，不断的刺激着叶嫣然的神经。

    

    程龙冷冷的看了一眼叶嫣然，他依旧大笑着，只是，他开始朝门外走去。

    

    “不要，我求求你了。”

    叶嫣然在身后大声的嘶吼，哭泣。

    

    但，程龙的脚步，越走越远，直到她听不见脚步声。

    

    砰！   

    门被重重的关上。

    

    “对不起，对不起……林枫，你千万不要死啊。”

    叶嫣然痛苦万分，声音沙哑。

    

    整个房间内就只剩下她独自一人。

    

    一股绝望，无助的情绪开始席卷她全身，不断消磨着她的神经。

    

    程龙慢悠悠的走到外面客厅内，他手里拿着一杯红酒，摇晃两下，一饮而尽。

    

    目中红光一闪，一股狠厉之色在他的脸上浮现。

    

    “时间不多了，明天再不行，就得下手更狠一些了。”

    

    程龙低声呢喃，他此时的目中隐隐有些担忧害怕之色。

    

    叮……   

    电梯门打开，林枫拎着张彪，身边跟着程薇薇一起走了出来。

    

    “人在哪？”

    林枫冷冷的问道。

    

    “前……前面直走。”

    张彪有点虚弱的说道，他此刻浑身的力气都丧失殆尽。

    

    在林枫面前，张彪生不出哪怕一丝反抗的意志。

    

    “我哥哥平时都是在他工作的区域办公，我们可以到那里去看看。”

    程薇薇低声的说道。

    

    “带路。”

    林枫声音冷漠道。

    

    他们一路走去，转了数个弯，来到了一个比较空旷的大厅内。

    

    此时，一个神色冷峻，身上带着丝丝邪气，看起来有点痞帅，模样坏坏的男子正把玩着手中的红酒杯。

    

    一抬眼，他就跟林枫对视上了。

    

    程龙晃了晃手中的酒杯，眉头皱了皱，目中有些意外之色。

    

    “程龙？”

    林枫眉头一挑，目中杀机闪烁。

    

    “有趣？

    一个傻子，竟然能走到我这里，看来你隐藏的挺深的。”

    程龙有些玩味的说道。

    

    呼……   

    一道破空声响起，张彪被林枫直接甩向坐在沙发上的程龙。

    

    程薇薇惊呼一声，闭上眼睛，不敢看眼前的一幕。

    

    砰！   

    张彪的身子被程龙稳稳地接住。

    

    一道重重的落地声响起，张彪被程龙扔在地上。

    

    “实力不错，但也就止于此了。”

    程龙目中寒光四射，身上浮现一股骇人的煞气，“今天，你的命，归我了。”

    

    

