    古夏战争部。

    程柏将唐剑给予的回复消息上报后，立即就传入更高层领导的耳中。

    几名领导得知唐剑竟只愿出动分身，迅速从中分析出了很多讯息。

    “分身就可比肩五星卡师？唐剑那具分身的生命力最多只有三千不到，想要在战斗力上比肩五星卡师，至少他的精神力量得达到800左右才有可能。”

    “不对，他的分身具备他本体的思维意识，达到第九感的感知能力。

    也就是说论思维反应速度也非常强，精神力量只需达到六百左右，就可堪比一般的五星卡师。

    而且分身进行高烈度的战斗，消耗的能量极其剧烈。

    综合分析，他还有能够快速恢复能量包括精神力量的底牌，可能是奇迹公司最新研发尚未发售的【异界之孔卡】？”

    “准予他以分身参加到敢死队计划。但他的分身若是不需要使用【亚人美少女卡】，还是希望他借出这张卡，可以给他记下双倍功劳。”

    ...

    红卡属性模板里的能量数值以每分钟二十多万的速度削减着。

    唐剑的思维意识高度集中。

    大脑宛如光脑般进行着高速运算，脑细胞分外活跃。

    如果此时他身体的其他部位全都是处于半沉寂状态的黑暗区域，那么大脑就像是已经点亮的电灯泡，持续发光发热。

    灵感如地涌金莲般蹿出，各种对于《卡牌次元回收》技术的领悟念头不断滋生。

    很多原本难以理解的部分知识，经过智慧树洞天的辅助进行多个角度的分析，慢慢都找到突破口。

    这种高强度的推演状态，一直持续了一天。

    中途除了被父母喊着离开房间吃饭，其他时间唐剑就一直闭关在房间里领悟顶尖技术。

    ...

    第二天。

    唐剑在感觉到大脑刺痛后，果断终止了这种高强度的推演运算。

    “呼~~人终究不是机器，我的大脑即使已开发到了极高的程度，运算速度已堪比一般的光脑，但也不能像光脑那样不眠不休的持续保持高强度运算工作。”

    唐剑拿起桌上的瓷杯，发现杯里的水已经没了。

    他起身，感觉头皮都有点发紧，脑子里时而产生一阵阵的抽痛。

    手在头上一摸，竟然有几根头发轻易就掉了下来。

    “呃？竟然都脱发了......”

    唐剑看着手中几根已经失去晶莹光泽的枯发，暗暗心惊。

    “看来利用智慧树洞天走捷径也得注意节制啊，否则很可能损伤大脑，变成秃子的可能性很大......”

    唐剑又伸手在头上薅了薅，发现再没脱发，稍稍松口气。

    这种经历自从他的实力达到卡师之后已经很少。

    证明这次推演如此长的时间，真是已对身体造成负荷。

    不过收效也是颇丰的。

    唐剑感觉对于《卡牌次元回收》技术已差不多明悟，所有理论都已差不多弄清楚了道理和意思。

    这就叫知其理，明其意。

    下一步就是学以致用，开始实践动手将学到的知识应用出来了。

    “我对几何空间学本就有过涉猎，利用智慧树洞天的功效学习《卡牌次元回收》技术也算事半功倍。

    若是领悟《卡牌超组合》的技术，可能就没那么容易了......”

    “先尝试一下再说。”

    唐剑拿出通讯卡联系徐娜娜准备一些材料和卡牌，交由张迅运送过来。

    现在奇迹公司内的贵官已经有不少，稍强一点的基本都是三星卡师的实力。

    四星卡师级别的强者，若不算上哈达威等人，也已有三个。

    像最早被唐剑签下工作合同的周莫问和张迅这两人，在公司里已不算什么厉害人物。

    趁着徐娜娜收集材料的时间，唐剑稍稍休息大脑，打开家中的冷藏柜，却发现冷藏柜里的超级营养液居然已只剩下三瓶。

    唐剑有些诧异。

    冷藏柜里的超级营养液是他亲手补充的。

    每次取用的人也只有他自己。

    记得上次取用后，明明还剩下八瓶超级营养液。

    思索到这里时，唐剑的目光突然落在冷藏柜柜门把手上。

    在他的目光凝聚下，生命力高度集中。

    视力仿佛瞬间提高了上千倍，眼睛如显微镜般，直接就看到了柜门把手上的一些正在活动的细菌。

    以唐剑如今的视力，高度集中下可以看到四周空间遍布的细菌，可直接看穿流动的能量，锁定一颗颗细微的能量粒子，看穿粒子的结构。

    此时看到柜门把手上的细菌，他的脑海中霎时就如同得到某种诱因产生了联想般，浮现了一幕模糊的画面。

    画面中，有只白皙小手打开了柜门。

    这个画面片段仅仅在脑海闪动一下就掠过，仿佛只是突然之间凭空诞生的联想。

    唐剑神色奇异，“悦悦......”

    ...

    正在自己房间小心倒出一小盖子超级营养液的唐悦悦突然手一抖，莫名感觉到一阵强烈的恐慌和心悸。

    她手中瓶盖里抖出洒落的营养液还未落地，突然就被身前桌上一团粘稠犹如墨汁般的生物探出的黑色触手接住。

    这生物的黑色触手接住了营养液后，竟迅速将营养液吸收，同时其墨色的躯体开始散发微光。

    唐悦悦的注意力顿时又被这生物吸引了过去，立即露出笑容伸出手指笑道，“快点，快点帮我修炼。”

    “咕叽咕叽！”

    生物发出古怪声音，探出散发微光的触手，触碰在唐悦悦伸来的手指上。

    一种欢喜亲切的意识波动，在触手与唐悦悦的手指触碰时，自生物体内传递出。

    唐悦悦感觉到指尖微微刺痛，旋即就有徐徐温和的能量传递进体内，缓慢改造她的身躯，令她沉醉迷恋。

    “哧——！”

    突然一道尖锐破风声传来。

    与唐悦悦的手指接触在一起的微光触手应声而断。

    唐悦悦一声尖叫，脑子感觉刺痛了一下。

    “咕咕！”

    桌面上散发微光的墨色生物更似受到刺激般突然体型暴涨，从只有巴掌大小的体积突然暴增到一尺多高。

    其墨色粘膜状的身体变作血红肌肉线条状的可怖人脸，脸颊竟然有些类似唐悦悦，但却张开狰狞利齿的大嘴，睁着血红暴戾的双眼。

    “找死！”

    一股强悍的精神意志力量突然降临，作用在人脸怪物的身上。

    这人脸怪物顿时暴戾双眼中闪过痛苦。

    咔——

    房门把手转动。

    唐剑神色阴沉打开门走进来。

    “咕啊！”

    如一团扭曲肌肉般的人脸怪物厉嚎一声，突然猛地巨颤扑向神色惊恐的唐悦悦。

    然而就在此时，六把散发阴冷气息的小刀已是陡然无声息出现，当空一绞。

    噗嗤嗤——

    血水四溅，人脸怪物惨嚎，瞬间被切割成一滩碎肉。

    “啊——！”

    唐悦悦却也在此时一声惊叫，身躯轻颤，皮肤开裂。

    “嗯？不好！”

    唐剑神色一变，脚步一动立即出现在唐悦悦身后，【天堂恶魔卡】被催动。

    他身上立即散发出硫磺气息和一蓬黑气，而唐悦悦身后则突然出现一对圣洁的天使羽翼。

    一股虚弱感从唐剑体内传来，仿佛一些体力包括能量被抽出，补充进了唐悦悦的体内。

    唐悦悦身上裂开的皮肤血肉顿时止住继续扩大的趋势，甚至伤口里还有些肉芽不断滋生，纠缠在一起，迅速生长愈合。

    “哥~！”唐悦悦仰头躺在唐剑怀里，眼神恢复了一丝清明，神色间却还残留有惊恐。

    “没事了，我在这里。”

    唐剑微笑安抚唐悦悦此时惶恐的情绪，目光却又骤然转向地面已成了一滩烂肉却还在蠕动的古怪生物。

    “这种东西......是什么时候出现在悦悦身边的。”

    唐剑眉头皱起，再看向唐悦悦时，发现妹妹已经昏睡了过去。

    他凝神稍稍感知。

    发现唐悦悦只是精神萎靡，受到惊吓，此时大脑自我保护机制已启动，陷入了昏睡状态，当即放下心来。

    “不对！”

    唐剑又面色微变，紧紧盯着唐悦悦的身躯。

    在他的目光下，唐悦悦的衣物都如透明，四肢躯干都完全呈现在他的眼前。

    体内器官包括肌肉纤维强大的程度，都如一组数据般在他脑海掠过，瞬间分析出一个惊人的讯息。

    “悦悦的生命力竟然似乎已提升达到了九十多？都快成一星卡师了......”

    唐剑目光紧缩，又看向地面此时还保留一些活性的古怪生物，眼神惊悸。

    他精神力量一动，迅速将这一团古怪生物控制起来。

    同时将唐悦悦抱上床盖好被子。

    这时，楼下传来父母询问的声音。

    显然闹出的动静惊动了父母。

    唐剑催动灵明石眼卡侦测整栋别墅，甚至侦查周边的一些学校住宅，精神力量也散布出去。

    但除了被他控制起来的这一团古怪生物，再没有发现其他类似的生物气息。

    唐剑稍稍松口气，脸上凝重的神色突然放松下来，目光落在地面的一滩血迹上，精神力量散出。

    顿时，地面一滩血水都在精神力量控制下漂浮而起，汇聚在半空，如血水链般流动。

    唐剑念头一动，这一滩血水都飞掠向房间里的卫生间马桶。

    就在这时，身后房门外，唐林和陈莲蓉都走进来。

    “小剑，怎么回事？刚刚什么声音？”

    唐林一进屋就询问。

    唐剑转身，笑道，“没事爸。刚刚我在督促悦悦修炼，动静稍微大了点儿，现在她已经睡了。”

    唐林诧异看向床上睡着过去的唐悦悦，奇道，“难道修炼得这么累？现在大白天的就睡觉了？”

    陈莲蓉略有责备道，“小剑，你不要对你妹妹太严苛了，刚刚闹出那么大动静吓我一跳，你妹妹的天赋没你那么好，你太苛求她，会给她太大压力了。”

    “嗯，我知道，爸妈你们放心吧。我有分寸......”唐剑含笑点头......

    