    藏经的这觉醒和非觉醒，区别起来非常的容易，就看紫光能不能长时间的存在，还有就是觉醒后的紫光面积也会大很多，就像现在直接罩住了那足以令两艘军舰横排通过的铁门一样。

    “鱼人空手点·五千枚瓦正拳！”

    这边没了后顾之忧的藏经爆喝一声，体内的霸气力量快速汇聚到右拳。

    霎时身形一动，虬结肌肉的手臂一伸出，右拳裹挟着刚猛的狂暴气劲悍然打在铁门表面。

    【咚！————】

    《第三百三三章》

    【咔嚓咔嚓......】

    足足有一米厚的钢铁大门，在藏经的全力一击下，竟以那拳头为中心蔓延出道道骇人的裂纹。

    “一拳不够吗，那就再来一拳！”

    藏经脸色变得不好看起来，从现在这情况来看，要赤手破开这大铁门，似乎还需要费上一番功夫。

    “吼！”

    “给我碎！——”

    体内的霸气和一身的筋骨力量爆涌而出，全身的肌肉都开始震颤，鼓胀，他整个人都强壮了一圈。

    下一刻，劲风鼓荡的黑拳陡然打出，轰地一声在铁门上又砸出一片裂纹，恐怖的力道让这机械转动都需耗费数分钟，才能开门的巨门晃动起来。

    可这还没完，毕竟门还没‘让’出一条路来。

    【砰砰砰砰......】

    藏经大汗淋漓，被雨水淋湿的身体也被发热的体温不断蒸发，一拳又一拳地狂锤上去，爆发出无比恐怖的连续轰鸣巨响。

    这让身后的库洛中将和莱特中将等人看地眼角抽搐，心中焦急如火一般炙烤着五脏。

    可他们没有办法啊，一点办法没有，他们的武装色霸气根本不足以让他们在迟缓光线中自由活动，哪怕闷头闯进去了也只会‘定’在里面。

    两人现在只希望那门能坚持久一点，再久一点！

    或许能坚持到卡普中将赶到也不一定......

    【咣！！！！！】

    可藏经却用自己的拳头砸出一个事实告诉他们，你们在想屁吃！

    十二记用上鱼人空手道的发力技巧和武装色霸气的拳击，在所有人震惊的注视下，生生锤碎了藏经身前的那片部分。

    顿时一个大概两米高，三米宽的空洞出现，通过这洞藏经看到了驻守在门后的海兵们惊骇的表情，这让他嘴角一翘，露出戏谑的残忍笑容。

    “诶啊，门开了，那我可进去了......”

    “完了！”

    库洛中将攥紧双拳，脸色发白地仰天长叹。

    “拦！拦住他！开火！！”

    铁门后的要塞内，一名穿着正义大衣的上校，连忙朝着身前的海兵们喝声命令。

    他是现在基地内为数不多的上校。

    【砰砰砰砰......】

    这要塞内似乎是一个封闭的环境，有着足以盖住倾盆大雨的厚实屋顶，整体看起来就像是挖空了一个山体小岛。

    这导致里面这些海兵手中的火枪，不像外面那些一样裹着厚厚的防水步，一发发通红的子弹在明亮的火焰中喷射而出。

    它们的目标很明确，就是那三米宽的门洞，海兵们常年经手射击训练，要打如此明显的目标，可以说是弹无虚发。

    同样的，需要进来的藏经在这一瞬间也无处可避。

    只是，他不需要避。

    “武装色·全覆盖！”

    一声轻喝，藏经脸上哪为数不多的白毛部分也被黑色掩盖，而原本黑色的毛色也泛出一层金属光泽，不仅如此，他甚至将身上华丽的古风紫袍也一同附上霸气。

    他可不想让这件象征着管领身份的长袍受损。

    【叮叮当当】

    数百颗子弹击打在这通体黝黑的企鹅人身上，溅起大片大片的火花，但更多的还是被霸气反弹回去的危险流弹。

    “诶，要是换成绅士那家伙过来，随便扔点东西这门就成废墟了吧，那家伙的武装色霸气可不是开玩笑的......”

    正遭受无数子弹痛击的藏经，不以为意地在心中想着别的东西，同时将见闻色霸气横扫出去，查找荷兰豆的气息。

    “唔，找到了！”

    当他完全越过门洞踏入要塞内部，荷兰豆的气息出现了，这让藏经大喜，完全不顾围在前面好几层的海军，狂笑着正面冲上去。

    “小豆豆，我来了！哈哈哈哈——”

    要塞大门的外面，库洛中将和莱特中将无奈之下，只好转身离开。

    要塞里面的海军已经完了，他们这么站着也不是事儿，还不如趁这段时间多杀伤广场的那些海贼。“可恶！”

    “杀！！”

    两位中将把所有的怒气和憋屈倾泻到飞空海贼团的海贼们身上，手中钢刀犹如砍瓜切菜，所过之处皆是掀起一片血雨腥风。

    他们拿藏经没办法，但这些直属于藏经的海贼也不是中将的对手，哪怕是其中的一些小头目也只是多砍两刀而已。

    【咻————】

    可就在这时，满脸杀气和血水的库洛中将，第一时间察觉到空中传来一阵雷鸣般的破空声，有点像是炮弹的音啸，不过要更加沉重以及.....浩大。

    “那是什么！”

    当他一刀砍死身前一名海贼抬头一看，发现港口外乌云之下的高空，一个逐渐放大的黑影飞掠而来。

    “军...军舰？！”

    此时不止时库洛中将，战场上许多人都听到了这犹如有什么重物咋落下来的破空声。

    顿时，越来越多的人，下意识地抬头看向天空，看到了那艘船尾对着这边，船头喷射着一道金色光柱的海军军舰！

    “军舰为什么会飞？”

    这是海军和海贼双方大部分人心中冒出来的共同疑惑。

    尤其是飞空海贼团的海贼们最为惊讶，这飞天不是他们的专属技能吗，海军啥时候也掌握了？

    “不好！”

    只是不同于广场上的人，这霸占了G-3港口的海贼船上的人，逐渐察觉到了不妙，很快七艘船上的海贼们慌了。

    因为那艘军舰好像要砸过来了！

    【咻————】

    “快跑！——”

    “不！！”

    在凄厉的惨叫和绝望的哀嚎下，那艘飞天的军舰如那倾泻来的雨幕般从天而降。

    【轰！！！】

    在所有人目瞪口呆的注视下，那军舰生生将那艘属于藏经本人的战船砸成一片残骸，上面来不及躲闪的海贼，其下场可想而知。

    【哗啦啦啦】

    足以承载千人的本部级军舰，从那数百米的高空坠落下来，其冲击力可想而知，港口的海水顿时在挤压下化为滔天的海浪，将四周的其他六艘海贼船淹没，吞噬，打翻，更是裹挟着无数的残骸和尸体，带着浓浓的血色拍上广场。

    “啊啊啊啊！！”

    这下子处于港口这一段的飞空海贼团的海贼们算是倒了大霉，这一片血浪翻上来顿时人仰马翻。

    “大喷火！！！”

    可这海浪还没消停，那军舰的甲板上却爆出一团炙热而浓稠的巨大岩浆。

    “垃圾都给我死！”

