
魏警官三个警察和冷凌雪一看到邰万年一下子就被吴楠楠给甩了出去，登时都有点发懵。

四个人谁也不会想到，吴楠楠竟然还能有这么大的力气。就算冷凌雪知道，吴楠楠有可能是画皮，可此时此刻，难免怔了一下。

吴楠楠见一招得手，她跟着就夺路而逃，似乎根本不敢恋战。见她想跑，反应最快的魏警官急忙掏出枪来，大声叫道：“不要动，否则开枪了！”

“我……”吴楠楠一听这话，吓得直接停住脚步。

她虽然有心还想跑，可看到魏警官用枪指着她，一时间也不太敢乱动。

“把她铐起来！”魏警官见吴楠楠不敢再动，立刻大声叫道。

另外两个小警察一起朝吴楠楠冲去，二人旋即抢到吴楠楠的身前，其中一个掏出手铐，这就去拉吴楠楠的手。

吴楠楠的手乍被对方抓住，登时着急起来，她也顾不得魏警官还在用手枪指着她，手掌一翻，直接就抓住了那小警察的手。她跟着又是一用力，竟是拽着小警察的手腕，将小警察硬生生的丢出去十多米远。

这一举动，令另外一个小警察大骇。这个小警察，也不去铐吴楠楠了，抬手一拳，朝吴楠楠的鼻梁打去。

“砰！”

吴楠楠毫无防备，被拳头正中鼻梁。可她似乎没有感觉到丝毫疼痛，脑袋连动都没动，倒是这小警察，疼的“哎呦”一声，胳膊和手都有些发抖。

“你竟敢打我！”吴楠楠怒声叫道。

伴随着她的声音，她猛地一爪朝小警察的胸膛抓去。小警察哪能躲得开，只觉得胸口一阵剧痛，嘴里惨叫一声，“啊……”

吴楠楠就势拔出手来，这小警察的身子一软，直接向前扑倒。

“阿良！”魏警官看到吴楠楠如此厉害，心头大骇，可听到这个小警察发出痛苦的惨叫之时，眼睛都有些红了。

他也顾不得鸣枪示警，立马就扣动扳机。

“砰！”

“呃……”吴楠楠直接中弹，嘴里闷哼一声，不过她的身子只是颤了一下。

紧接着，吴楠楠好像是愣了一下，她低头看了眼自己的身子，旋即忍不住大笑起来，“哈哈哈哈……子弹原来也不过如此……”

她已然是欣喜若狂，仿佛再无惧意，只管朝魏警官扑去。她一边冲向魏警官，嘴里一边疯狂地叫道：“我原本不想跟你们警察为难，但是你们先朝我动手，那就不要怪我不客气了！”

魏警官又吓了一跳，他顾不得其他，只管勾动扳机，“砰砰砰砰砰……咔咔咔……”

手枪里面余下的五颗子弹，一下子全部打空，尽数射在吴楠楠的身上。可是子弹打中吴楠楠的时候，就好像打在空气中一样，充其量也只是让吴楠楠颤上一下。

眼下子弹全部打空，吴楠楠不由得疯狂起来，“继续开枪！你继续开枪啊！”

说话间，他一步抢到魏警官的面前，只一伸手，就锁住了魏警官的脖子。

“呃呃……”魏警官其实有心抵抗，无奈刚刚已经被吴楠楠的气势给震慑住，加上吴楠楠的速度实在太快，让他根本反应不过来。脖子现在一被掐住，她现在的呼吸变得十分困难，气都快上不来了。

任谁也不会想到，一个看似柔弱的女人，竟然有如此的力量。

“喝！”

也就在这时，站在魏警官身边不远处的冷凌雪，突然大喝一声。

听到她的叫声，吴楠楠下意识的转头看去。随即就见，冷凌雪凌空一记飞脚，正踢向她的脑袋。

吴楠楠虽然十分的厉害，但是在反应上，好像并不是特别的快。她想要闪避，可这个时候，哪里还来得及。

她的脑袋当机就被冷凌雪的飞脚踢中。这一次中招，就跟她刚刚挨了小警察那一拳一样，丝毫没事。

相较之下，冷凌雪就惨了，就好像一脚踢到墙上一样，身子为之一震，竟然跟着摔落在地。

“你竟然也敢打我！”吴楠楠大怒，掐住魏警官脖子的手，只管一甩，将魏警官给丢了出去。她接着就一步来到冷凌雪的身边，低头狠狠地看着冷凌雪，“你个臭女人，还敢对我动手！”

说着，她一脚踏到了冷凌雪的小腹之上。

这一脚，疼的冷凌雪是呲牙咧嘴，但冷凌雪还是十分坚强地说道：“你就是吴楠楠吧……你的情况我听说了，同样是女人，我也理解你的心情，知道你当时的痛苦……可是，何振华既然已经死了，你的仇也算是报了……你又何必再乱杀无辜……”

“无辜……哪来那么多无辜，这些始乱终弃的渣男，我要让他们一个个的，全都不得好死……”吴楠楠咬牙切齿地说道。

“有些男人，总是玩弄女人，确实很渣……但是，按照法律，他们终究罪不至死……”冷凌雪义正言辞地说道。

“少给我讲这些没有用的大道理，你怎么不跟那些玩弄女人的臭男人去讲什么法律！法律既然不能制裁他们，那就由我来制裁他们！我要让他们一个个的全都死掉！”吴楠楠狠狠地说道。

“可是你自己要知道，你杀了他们，就会背上了杀人犯的罪名，警方绝对不会放过你的。虽然你会变脸，一般人根本找不到你，奈何天网恢恢疏而不漏，谁也逃不掉的。我劝你也是迷途知返吧……那些被你杀掉的人，有些真的是无辜的，他们真的罪不至死……你只是没有遇到你的缘分罢了……何必为了一个男人，而牺牲自己的一辈子呢……”冷凌雪在这种情况下，已经没有了别的什么办法，只能发挥自己律师的特长，开始苦口婆心的劝说吴楠楠。

吴楠楠怎么可能听她的劝说，她死死的盯着冷凌雪，眼睛已经泛红，尽是杀意。这股杀意，就跟电脑屏幕中的“沐华仪”一模一样。

“你的废话太多了！实话告诉你吧，我现在已经是别无选择，你以为我现在放下屠刀，就真的能够立地成佛吗？我原本不想杀害任何一个女人，可是你实在是太讨厌了，你这个女人，长得漂亮不说，竟然还替臭男人说话，看来你身边的男人一定不少了！只是可惜，你现在就要香消玉殒了！”吴楠楠说着，便探出手掌，作势就要对冷凌雪下杀手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45437888"  chaptername="第3248章  危机">加入书签</a>
</div>
