    意识到卡曼和卡欧两兄弟应该已经很久没有进食了，叶陵便给他们准备了一份来自神秘东方的神秘美食——以粥为主，搭配包子咸菜一类的凉菜小吃，也算是一种独特的东方美食了。

    叶陵的储物空间里平常就准备着白粥，都是他自己过去在空闲时间熬出来的，将米熬成一朵朵米花，喝起来特别的暖胃又暖心。为了让粥更鲜美一些，叶陵在这些白粥里又加入了玉米、瘦肉和一些贝类洁白的圆肉。

    加进粥里的自然不可能是梦魇贝的肉，是叶陵在收集梦魇贝时顺手捡起的一些普通的可食用小贝壳，等级奇低，也就是纯粹的食材罢了。当时叶陵一心只想着赶紧收集完梦魇贝好回来抢救卡曼，在确定了梦魇贝的位置以后，一手下去就捞起一把贝，此时挑出来，正好用作熬粥的材料。

    在熬粥的时候，叶陵还抽空看了一眼自己的系统任务面板。果然就如他所想的那样，即便他和兰德已经从那个噩梦副本里离开，而且还将卡曼和卡欧也都一并拖了出来，可他已经完成过的“助攻”任务并没有什么变化，已经给他发放过的奖励也没有被回收。

    “果然，玩家这种生物最适合当二五仔了。”叶陵快乐。

    被死神凝视压迫了那么久，他真的好想看见自己破坏了那个降灵祭坛以后，那个“大人物”脸上的表情。很可惜，叶陵至今不知道那个“大人物”到底是哪个亡灵高阶NPC，否则的话，他至少可以想象一下那个美好的画面。

    等叶陵查看完系统任务面板，他面前的粥也已经熬得差不多了。他又往里面加了一把菜狗的菜叶丝，再打了一个咕咕鸡蛋花，一碗丰盛的粥就此完成。

    配菜也是叶陵平常积攒下来的东西。因为他自己喜欢吃，所以他身上存了不少腌黄瓜、小咸菜、脆萝卜、酸土豆丝一类小菜，此时取出来正好是配粥的小料。现在手上拥有了一些小贝类，叶陵甚至开始考虑要做一些麻辣扇贝、海带裙边之类的小凉菜了。又或者，芥末章鱼似乎也不错。

    除了粥和小菜以外，叶陵还额外蒸了包子。

    包子是肉馅、菜肉馅和菌菇馅三种，简简单单，也是叶陵为神都食堂所准备的方便食物，平常放在店里，弗雷格拉和萝拉只需要稍微蒸一下，就能让客人吃到热乎乎的包子，很是方便。

    之前在神都食堂的时候，叶陵还一度研究起虾饺烧卖、肠粉凤爪、灌汤小笼一类的茶点和包点。要不是时间有些不允许，叶陵估计已经在神圣王都卖起了早茶——不为别的，就因为叶陵自己想吃。

    那蒸包子的蒸笼还是叶陵自己制作的。

    这个游戏世界里的NPC可不认识蒸笼这种东西，反正现在叶陵自己已经拥有了好几个制作系的生活技能，干脆就自己制作了好几个蒸笼，都派上了大用处。

    在叶陵熬粥和蒸包子的时候，天色已经很暗了。他又仍是在棚屋外面烹饪，不免就有已经吃过晚饭的福瑞村村民向着这边张望。幸亏这次烹饪的食物比较清淡，味道虽香，却并不那么霸道，倒也没有引起特别大的围观。

    但叶陵还是生怕又引发什么麻烦，赶紧招呼艾莉西娅过来，时刻准备着端起食物就跑。这些食物都非常简单，没多一会就全部做好。艾莉西娅在叶陵的指挥之下，两人又给兰德塞了几个蒸笼，飞快对躲进了棚屋里。

    在三人进入棚屋的时候，叶陵敏锐地感觉到了棚屋里的气氛有些怪异。

    卡曼和卡欧还分别坐在他们原本躺着的那张简陋的床上，此时一个抬头看着棚屋顶，一个低头看着棚屋地面，皆是不说话。莱拉贝尔沉默地坐在他们不远处的木桩椅上，微微蹙眉，脸上的表情显得相当的惆怅。她的那种惆怅并不是愁苦，在她那张秀气的小脸上，这种好不容易出现的表情甚至还让她带上了几分成熟的风情。只是……这表情背后所代表的含义，绝不是什么让人开心的事情。

    叶陵：？

    叶陵有些茫然，他刚才一直在外面熬粥，是真不知道发生了什么。他在兰德背后用手里的餐盘戳了戳兰德的后背。

    兰德给叶陵递了个迷茫的眼神，表示自己中途就到外面去帮忙了，也不知道这棚屋里到底发生了什么。

    不得不说，一同经历了噩梦副本这段同生共死的经历以后，叶陵发现自己和兰德的默契好像变得高了不少，至少他现在已经可以看懂兰德的许多眼神了。

    捧着食物的三人都不知道棚屋里发生了什么，也不等他们开口发问，屋子里的三个人都同时扭头，看向了食物被端进来的方向。

    “好香！”三人几乎是同时开口，眼神里也出现了不一样的光彩。

    卡曼甚至还露出了一个让叶陵有些熟悉的笑容：“哇，好久没吃小叶子做的食物了，真是……太怀念了。”

    这笑容虽然熟悉，却又是那样的虚弱和明显的夸张，让叶陵看着忍不住就想皱眉。

    叶陵到底是忍住了，假装没看出怪异的气氛，在棚屋里唯一的桌面上将手上的食物铺开。

    粥虽然比较清淡，但进入到棚屋这样的封闭空间以后，香味无法再向外飘散，在这小小的屋子里来回翻涌，便也是能让人口齿生津的。

    在卡曼昏迷的这几日了，莱拉贝尔显然也没能好好吃饭。此时闻到了香味，肚子发出了一声非常明显的“咕噜”声。莱拉贝尔脸色微红，小眉头一皱，又恢复了那种叶陵所熟悉的傲娇神情。

    这真是一件很奇妙的事。

    时隔数月，地隔百里，“圣徒”小队的成员在这个有些破旧的棚屋里重新又聚拢了在一起，大家端起叶陵烹饪的食物，一如最初的狼吞虎咽，让叶陵突然就有种恍惚的感觉。

    ——好像一切都没有变化，好像，他们每个人都是最初认识的那个模样。

