    副标题：从零开始的人理修正

    King Crimson

    King、帝王

    Crimson、绯红色

    普雷拉蒂嘴里的‘王之克里姆颂’的言灵，其真正的名字为‘绯红之王’。

    绯红之王，出自漫画《JOJO的奇妙冒险第五部：黄金之风》，是最终反派BOSS迪亚波罗的替身能力，其能力主要分为两部分。

    发动绯红之王的瞬间，使用者的思维会进入仿佛超光速思考的超加速状态，视线中会出现虚幻的未来数十秒后的光景，持有者的思维能够在这段未来的幻影中自由行动。

    行动完毕，当使用者从A位置、穿越B道路、来到C位置之后，绯红之王真正的力量就能够运作，将从A位置到C位置之间的‘通过B道路’的过程全部‘删除’。

    在星际穿越的未来科幻电影中，对于宇宙旅行的曲率引擎，经常会有人科幻作家如此描述：

    在纸上画ABC三个点，依次序将ABC连城一条直线，因为A到C之间的距离太长，为了适应宇宙级别长度的履行，曲率引擎能够以A与C中间的B为节点，进行‘折叠’。

    将纸张进行折叠，如此就能让中间的过程消失，直接从A迁跃到C，这就是科幻小说中的宇宙旅行。

    绯红之王的‘时间删除’力量效果便类似如此。

    设定好起始点，设定好目标地点，然后跳过中间的过程，从起点直接抵达终点。

    正是因为中间的过程全部被跳过了，所以对除了持有者之外的人而言，完全无法理解中间到底发生了什么。

    即使是能够用幻术覆盖现实的普雷拉蒂，也只能在遭到攻击之后才意识到自己被攻击了，无法意识到其中的过程。

    那么这个能力就是无敌的吗？

    ——当然不是

    毕竟是反派BOSS的能力，原作的主人公们早就研究出了破解方法，而且这个破解方法甚至可以说很简单，所以在原著里，空有这个力量的BOSS迪亚波罗才会对自己的情报泄露胆小如鼠。

    因为这个能力说是‘时间删除’，但在被删除的时间里发生的事情依旧会发生，与其说是‘客观上的时间消失了’，倒不如说是删除了除持有者之外人的‘主观上的时间’。

    甚至可以说被删除的时间，其实是那段时间里发生了什么的记忆。

    中间要发生的事情依旧会发生，只是被删除时间的人不记得了。

    原作漫画中的那些少年们都能在机缘巧合下识破秘密，因此路明非打从一开始就不觉得，仅仅依靠照搬原作的‘绯红之王’能击败普雷拉蒂这种老妖婆。

    因此在与小魔鬼完成交易，让他给自己搓外挂的时候，路明非直接就要求，将原版绯红之王能力第一步的‘未来预知’部分与另一种类似的力量融合。

    什么力量？

    用语言文字抽象的描述很复杂。

    直接说明结果好了。

    路明非目视着普雷拉蒂，发动了绯红之王的第一步，伴随着思维的超光速思考，路明非能够看到无数的未来，看到无数种可能性。

    普雷拉蒂遭遇了多次的‘时间删除’攻击，但因为普雷拉蒂是不死的，所以每次的攻击都可能露出破绽，每次这个能力的真相，都可能被老妖婆那丰富的经验识破。

    路明非看到了无数绯红之王能力被识破，而后普雷拉蒂尽情嘲弄自己的未来。

    但是没关系。

    即使绝大部分的未来里，普雷拉蒂都会察觉到绯红之王的真相，但总会有那么一两个幸运的未来中，普雷拉蒂奇迹般巧合的错过了所有线索，完全没有发现哪怕一丁点的蛛丝马迹。

    确认了这些只会，路明非让‘普雷拉蒂发现秘密’的未来全部远离自己，从而让‘普雷拉蒂没发现秘密’的未来抵达自己的面前。

    原本，绯红之王能力的‘预知未来’部分，被称呼为‘墓志铭’。

    而路明非对小魔鬼的要求，就是将这个预知未来的‘墓志铭’，换成另一种预知未来的能力，也就是——

    “Ich will es niemals gl?nzen sehen（我、不去看其闪耀之光辉）！”

    ——【未来视·迁延之魔眼】

    迦勒底A组中，大姐奥菲莉娅·法姆索罗涅所持有的魔眼，按照魔术师们的神秘学术语，属于‘测定型的未来视’。

    并非是‘看到未来景象的预知未来’。

    而是‘选择未来景象的未来预知’。

    这是决定未来的宝石级异能。

    路明非发动了魔眼，选择好了未来，发动的瞬间普雷拉蒂就意识到了什么，惊讶的声音从她的嘴里发出来：“测定型的未来视？”

    果然是老妖婆，她丰富的经验让她立刻理解，但那又如何？

    “——King Crimson！”

    路明非发动魔眼的‘过程’被绯红之王直接跳过！

    然后，直接抵达了魔眼所选中的，完全有利于路明非的幸运的未来！

    普雷拉蒂：“？？？”

    从普雷拉蒂的视线来看，就是路明非突然喊了一声‘王之克里姆颂’，然后自己的身体就发生了变化，完全无法理解发生了什么。

    普雷拉蒂当然无法理解。

    因为路明非选中的未来，就是她完全无法理解发生了什么的未来！

    这只是开始罢了。

    普雷拉蒂毕竟是个能够将痛苦视为愉悦的受虐狂。

    就算路明非提出了‘将她塞到水泥里发射到外太空去永远漂流’这种名为‘无聊’的囚笼方案，她也可能不会觉得恐惧，而是放过了将想象这些画面视为‘受虐行为’，进而感到精神上的愉悦。

    所以路明非的下一步，就是在未来的无数分支可能性中，抓住‘普雷拉蒂恐惧’的未来。

    然后

    “King Crimson！”

    跳过选择的过程，直接抵达普雷拉蒂恐惧的结果！

    这可不是容易的事情，因为普雷拉蒂这家伙的确是个受虐狂疯子，通往这种人恐惧的未来实在是太难找了。

    但路明非到底还是成功找到了。

    幸运女神在最关键的时候没有掉链子。

    路明非......抓住了未来！

    普雷拉蒂已经感到了恐惧。

    那么下一步，就是——

    “如果你不想被我封印到‘无聊’里去的话，那就臣服于我！魔王普雷拉蒂！”

    这个时候的普雷拉蒂其实有两种选择。

    一个选择就是逃跑。

    她要是立刻就风紧扯呼，舍弃一切直接跑路的话，路明非还真拿不老不死的她没辙，等她逃走了冷静下来仔细思考，难保不会发现问题。

    但是。

    “Ich will es niemals gl?nzen sehen（我、不去看其闪耀之光辉）！”

    路明非发动了魔眼。

    从中找到了自己的想要的未来。

    然后又是一发“King Crimson。”

    直接跳过过程。

    只见普雷拉蒂在听到路明非的威胁话语之后，脸上恐惧神色依旧，但除了恐惧之外，还有一抹一样的潮红。

    ......说的难听点，这模样就跟发情了似的。

    “呼、呼！这算什么？我被威胁了吗？我在害怕吗？我在因为恐惧，因为被惧怕所束缚，所以不得不臣服于你吗？”

    普雷拉蒂用双手抱紧自己的身体，大腿向内侧仅缩，呼吸越发急促，恐惧与痛苦纠缠着的她，然后变成了——

    欢愉、喜悦

    “被束缚的感觉，被锁链掐着脖子的感觉......！不明不想这么做，明明很厌恶做好事，但是被这样逼着不得不做好事的话，这种痛苦的感觉......！不妙啊！好棒、太棒了！感觉我都快**了！”

    确实。

    从逻辑上来说是讲得通的。

    普雷拉蒂是邪恶的魔术师（炼金术术），作为无恶不作的魔王，让她出于善意行动才是最痛苦的事情。

    然而因为不老不死，在她漫长的生命里，她已经变成了连负面感情都能用来享乐的被虐体质。

    这两者一结合，是可能出现这样的状况：

    普雷拉蒂厌恶做好事、普雷拉蒂不得不做好事、因为不得不做好事而痛苦、因为这最痛苦的事情所以反而愉悦。

    普雷拉蒂是贪得无厌的魔王，被人用锁链仿佛宠物般牵着鼻子走是侮辱、是诋毁、是最厌恶的事情。

    但这份侮辱，也可能变成受虐的喜悦。

    ......路明非总觉得这种思路有点像是某些恶堕的本子啥的。

    但正是因为路明非作为一只宅，难免会接触到这些恶趣味的东西，所以才会联想到这点。

    不要小看漫画家门的脑洞啊！哪怕只是18X本子漫画的作家！

    “——赞美上帝！”

    普雷拉蒂大口喘息这，身体表面因为内部的燥热而浮现了绯红色，她的脸上满是厌恶、厌恶中混杂着欲望，痛苦与愉悦并存。

    妈耶，这是什么恐怖的痴女啊？

    “好！太棒了啊！我逐渐理解了一切——我的魔王，让我们一起去拯救世界，给珍妮特一个幸福美满的未来吧！”

    普雷拉蒂想象着珍妮特得到了幸福的未来。

    光是想象她就觉得反胃、就觉得恶心、就觉得想要去破坏践踏一切的美好。

    但她不能这么做。

    因为会被‘主人’约束，会被‘主人’阻止，她不得不服从‘主人的任务’，身为被称呼为魔王的存在，却不得不如**的**般低头，不得不忍受想象中珍妮特那令人作恶的幸福笑脸......

    这、这正是太恶心了，恶心的让她浑身喜悦的战栗。

    越是想象，越是折磨自己，普雷拉蒂的精神就越是迎来高潮。

    ......呃，身体上也有。

    看的路明非眼角直抽搐。

    他发誓，普雷拉蒂现在这个模样，并非是他通过决定未来的魔眼选择的。

    路明非为了避免露出破绽，只是决定了‘普雷拉蒂的思考倾向’的未来、‘被创造美好的自己恶心于是觉得愉悦’的未来，并没有更进一步的去决定她接下来要做什么。

    也就是说，后面普雷拉蒂具体的想法与动作，与他路某人无关。

    以痛苦为愉悦的享乐极致，就是连对自己的痛苦，也能感到愉悦么？

    妈耶，瞧瞧这肢体语言丰富的家伙，这是什么极品变态啊？

    ......其实从路明非的角度来看还挺滑稽的。

    几乎每次路明非发动魔眼的瞬间，普雷拉蒂都能察觉到什么，但每次她开了个头，就被跳着看书的读者似的被‘绯红之王’处理了。

    其实吧，路明非不是没想过要一些更加强大，更加不合常理的力量，但小魔鬼却表示自己做不到。

    路明非自然吐槽：“你这外挂也太菜了吧？”

    结果小魔鬼耸了耸肩：“将整个宇宙炸了的难度，也远不如单独炸了这个地球，你让我重新创造一个宇宙，都比暂停这个星球的时间一秒钟简单，哥哥，您脚底下的地球可不是《七龙珠》里的活靶子，她有自己的意志，活了至少四十亿年，哪怕只是炼气期的修士，炼个四十亿年也是不得了的怪物了好么？更别提这个星球上的人类族群更是顶着主角光环的种族，炼气四十亿年的地球都奈何不了他们啊。”

    路鸣泽说。

    “这次的时间删除能力能给你搓出来，但使用范围也仅限于梦境领域里，因为这个领域客观上不存在于这个世界上。”

    路明非对此表示自己现在一听到这种神秘学文化课的内容就脑阔疼。

    总之。

    路明非无奈放弃了像是“黄金体验镇魂曲”之类的幻想作品里更加开挂的力量，因为按照路鸣泽的说法，他都可以搓，但实际用起来的时候会被世界本身排斥，因此效果会大打折扣。

    就这样，路明非的计划，也在确认得到了普雷拉蒂的协力——让她自愿被‘主人的任务’束缚住后，继续开始执行。

    未来视魔眼+绯红之王的连续使用。

    接下来就是连续提问时间。

    当然，得到了答案之后，路明非会立刻将这段时间删掉。

    路明非：“你的所作所为就是在用‘幻术’，将嫉妒魔女的灵基作为素材，一点一滴的置换成‘贞德·Alter’对吧？”

    “对。”

    “轮回过程中为什么要不断的与那个沙利叶战斗？”

    “因为嫉妒魔女现在的灵基与沙利叶同化了，大天使的灵基太过庞大，我无法一次性整个替换，只能一点一点的拆下来，战斗就是催化这个过程，无论是否击败沙利叶，只要持续这个过程，就能一点点的剥离下她的灵基，然后将剥离的部分置换成珍妮特，最后再填充回去。”

    “也就是说，打败沙利叶可以加速这个过程？”

    “没错，我的魔王啊，腐蚀天使，拯救少女，让我们为历史拉开新的篇章吧~”

    路明非自动忽略了对方语气浮夸的像是在恭维似的发言。

    紧接着路明非又询问了很多问题。

    全部理清楚，确认了自己推理出来的拯救珍妮特的想法没错之后，终于松了口气。

    怪不得妲丽安会说魔术师都是些很单纯的存在。

    因为魔术就是如此的单纯，不论过程多么曲折复杂，但魔术的效果与目的却是直线。

    ——那么开始吧

    路明非的思想开始加速。

    他的灵魂在通往未来的道路上奔跑，未来的无数种可能性、无数种分析不断的在他的面前延伸，通过借来的奥菲莉娅小姐的魔眼之力，路明非能在每个岔路口上，看到在那之后的光景。

    一次又一次的将糟糕的未来拒绝。

    目睹了无数的关于珍妮特在置换过程中的悲剧。

    然后，将那悲剧的过程全部‘跳过’，直接抵达美好的‘结果’。

    也就是，时间删除+测定型未来视，连续使用。

    对于拥有这股力量的奥菲莉娅本人而言，这种程度的用法，一次就几乎会要了她的性命。

    但路明非仗着通过与小魔鬼的交易，得到的旺盛至极的生命力，强行克服了一切的副作用。

    会痛苦。

    但既然都得到了这股力量，那就让‘痛苦的时间’也一并被‘删除’！

    前进，前进，前进

    飞驰、奔驰、跨越！

    绯红之王！绯红之王！绯红之王！

    讨伐沙利叶的次数不断的被累积，珍妮特腹上的数字也在不断的变大。

    7、8、9......37...68...99...103...215...382...444...523.........！

    仿佛没有尽头的轮回。

    真的让路明非不开挂一次次打的话，路明非没有自信自己能够撑到最后。

    但是现在，绯红之王的力量，让他连疲惫、胆怯、恐惧——这些负面感情折磨自己的过程，也都全部‘删除’掉！

    路明非意志，究竟在经历着怎样的一种‘体验’啊？

    路鸣泽从头到尾都看在眼里。

    看着仿佛不知疲倦的路明非。

    路明非不会疲倦吗？被删除的过程不会有任何影响吗？

    不，答案是会的，绯红之王的时间删除只能跳过过程，而中间该发生的事情还是会发生，痛苦的过程被删除，但经历了的苦难还是会被隐藏在本能之中。

    ——但是

    路明非终究还是忽略了一点小小的细节问题。

    普雷拉蒂是那种会以悲剧为乐趣的家伙。

    他或许不会故意撒谎，但要是为了享乐的话，他的话语中‘善意’的内容就全都是谎言。

    比如，普雷拉蒂最初的时候对路明非说，梦境世界的时间与外界时间毫无关系，这里面不论过了多久，对外界而言都不会有变化。

    ——此乃谎言

    怎么会有如此方便的仿佛《七龙珠》里的精神时间屋一般的修炼圣地呢？

    路鸣泽早就告诉过路明非了，普雷拉蒂很强，她被这个时代的人们称呼为魔王，但他的本体是被放逐的旧神。

    现在在这里呼风唤雨的恶趣味女孩，甚至算不上被放逐的旧神的分身，而只是残渣一般的东西罢了。

    比起她本身，她连接着的东西才是最危险的。

    但反过来说，作为残渣的弗兰切西卡·普雷拉蒂，其实也远算不上强大，就跟女神雅典娜降临除了要借美杜莎的马甲之外，还要自行降低自己的灵格一般。

    现在在这里的普雷拉蒂，可做不到将梦境与现实的时间流速完全切割开来这种事。

    不过。

    “谁让我是你那边的呢？只有我会心疼你啊，哥哥。”

    “要是等你好不容易救了那女孩，却发现外面的时间已经流逝，一切都无法挽回了的话，你肯定会绝望的吧？”

    “服务内容如此失败的话，想必未来的交易也不会顺利。”

    小魔鬼摇头晃脑着，简直像是想要给自己出手帮路明非的借口似的。

    ——突然

    普雷拉蒂看向了路明非的身边，与路鸣泽对上了目光。

    普雷拉蒂仿佛看到了，又仿佛只是在自言自语似的说：“......打从一开始就不在舞台上，哪怕诸神迎来黄昏也只是在观众席上看的你，居然会跃上舞台吗？你就这么喜欢人类？”

    “......厌恶？谈不上，但哥哥喜欢人类，哥哥觉得自己是人类，所以——爱着哥哥的我，怎么可能会讨厌人类呢。”

    小魔鬼故作神秘的笑了笑。

    “那么，作为售后服务的一环，让我——稍微将这个‘梦境’的时间，加速一点吧。”

    时间的流速突然倍增。

    一切的一切，一个个轮回的日月，路明非无数次带着珍妮特度过无数的时光，陪她看书、讲故事、吹牛，然后扛着痛苦讨伐沙利叶的过程，仿佛按下了加速键的视频般，开始了飞跃般的加速流逝。

    路鸣泽举起手，宣告这‘加速时间’的言灵的名字。

    “——Made In Heaven！”

    ←to be continued！

