    救援队抵达以后，江合就跟着他们一起返回了驻地医院，指挥宗方，还有超级胜利队的狩矢队员以及飞鸟队员，都被送到医院去做检查。

    其中宗方受的伤最严重，毕竟当时他所坐的位置，极其的接近左机翼。

    飞鸟受的伤最轻，因为有特殊的原因，毕竟是光之巨人的人间体。

    已经成为了另外一种生命层次，基地内，居间惠队长看着深见总监，道：“我需要一个解释。”

    正是因为他的坚持，所以才导致了自己的队员受到那么严重的创伤，让居间惠不得不质疑深见总监所做出的从正面攻击的决定。

    深见总监看着居间惠队长道：“真的很抱歉，因为我要尽量避免那只怪兽接近滋尔达气体中心。”

    居间惠露出疑惑道：“滋尔达气体中心？那是什么地方？”

    深见总监的脸上露出一抹追忆之色，道：“二十年前，滋尔达气体是由一名叫做根津正亲的博士所制造出来的可怕物质，它拥有着可怕的力量，当时他把一份滋尔达气体的样本带回家中去研究，结果气体漏了出来，一瓶像眼药水那么大的气体，融入空气中，导致根津家的住宅，以及附近的山林，全都付之一炬，没有任何生灵存活，后来旧的防卫军解散时，滋尔达气体就被封印在滋尔达气体中心，但是一旦遭受到怪兽的攻击，后果将不堪设想。”

    居间惠点点头，道：“原来如此。”

    深见总监道：“下达命令吧，必须要随时监视那只怪兽的动向，避免它接近滋尔达气体中心。”

    “明白。”居间惠点点头，随即转身离开基地，打算前往医院，探查一下队员们的伤势，再者就是所有人现在都聚集在医院中。

    基地医院，超级胜利队和胜利队的成员都在这里，飞鸟因为伤势轻微，所以稍微处理一下，就出来了。

    只有宗方指挥还在里面抢救，看着众人焦急担心的神情，飞鸟有些自责，道：“对不起，当时是我在驾驶飞机，所以才导致………”

    他话还没说完，就听到队长喜比.刚助说道：“菜鸟，这并不怪你。”

    新城在走廊里踱步，道：“可恶，都怪那个什么滋尔达气体，如果不是那东西，指挥他也不会……”

    他没有敢质疑深见总监的命令，只能在其它方面，宣泄自己的愤怒。

    就在一群人愤怒难当的时候，居间惠队长走了过来，道：“指挥他怎么样了？”

    江合道：“还在抢救室，不过应该问题不大。”

    居间惠心里稍安，道：“想必你们已经知道了关于滋尔达气体的事情，虽然指挥受了重伤，但是我们还是不能松懈，要监视那只怪鸟的行动。”

    由美村良开口道：“滋尔达气体到底是什么东西？”

    居间惠看了她一眼，道：“是一种可怕的气体物质，如果遭受到怪兽的攻击，造成的可怕后果将不堪设想。”

    掘井道：“可是如果还是要让我们正面去攻击那只怪鸟，那么下次遭殃的又会是谁呢？”

    说完这番话，大家你看看我，我看看你，面面相觑。

    江合道：“其实并不是一定需要阻止它。”

    居间惠目光落在他身上，道：“你知道些什么？”

    而超级胜利队除了飞鸟以外，其他人的目光都非常奇怪的看着两人。

    队长问这话是什么意思？还有江合，越来越神秘了。

    超级胜利队的成员并不清楚江合的真实身份。

    江合沉默了会，酝酿组织了一下语言，开口道：“其实那只怪兽，它的名字叫做西拉。”

    掘井重复道：“西拉？好奇怪的名字。”

    江合继续道：“其实它原来是一只很可爱的鹦鹉，也是二十年前在那场火灾中，牺牲的根津正亲的女儿，麻美最好的玩伴，西拉。也因为滋尔达气体，所以西拉才会变成那个样子，而它的目标就是销毁滋尔达气体，因为它非常痛恨那东西。”

    众人都是点点头，麻衣不禁动容，道：“西拉它好可怜。”

    就在这时，有工作人员走过来道：“门口有一个叫做根津的人，说要找你们。”

    新城一听，当即火气就上来了，道：“来的正好。”

    说完，他就气势汹汹的走了出去，憋着一肚子火，掘井道：“新城，你不要太冲动啊……”

    然而，新城根本听不进去，一大帮子人都跟着他来到外面，远远的就看到一个灰色衣装的中老年男人正在和门口的守卫辩解着什么。

    新城径直走过去，道：“你就是根津？”

    根津正亲转过身，看到新城等人身上的制服，就知道他们这些人是胜利队。

    开口道：“那只怪鸟就是来破坏滋尔达气体的，拜托你们一定要阻止它。”

    掘井道：“你说什么？”

    根津正亲道：“那只怪鸟，其实就是西拉，它曾经亲眼看到麻美被火灾吞没，所以它非常的痛恨滋尔达气体，所以拜托你们了。”

    根津很是郑重的对着他们所有人鞠了一躬，新城道：“你打算去哪里？”

    根津道：“我必须去完成那些没有完成的研究。”

    “什么？”

    新城一听，顿时就勃然大怒道：“被滋尔达气体害死的，可是你的女儿。”

    其他人都是沉默的看着，江合走出来道：“你是在研究如何安全的销毁滋尔达气体的方法吧。”

    根津点点头，新城有些尴尬，松开了手，道：“对不起，我不知道这一点儿。”

    江合道：“其实博士，就算你再研究一百年，你能研究出来可靠的方法吗？滋尔达气体究竟有多可怕，想必你比我们更加的清楚，西拉它的愿望，其实就是要销毁滋尔达气体，我们没必要阻止它，只要和它说明白就好，它也只是痛恨滋尔达气体而已，应该没有与人类为敌的想法。”

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入

    看盗版的就别进来恶心人了

