    “尽快把材料集齐就行。”

    二秃子无所谓，他也知道单凭天神山一族之力，绝不可能集齐自己增加了好几倍的神珍，唯有联合其他神山才行。

    但即便如此，也足够让天神山付出极大代价，毕竟传送阵不可能无限制使用，有着寿命限制，云沧海必然不可能邀请太多势力。

    石野没有关注二秃子与云沧海的对话，他的注意力全都集中到了隐匿身形的柳神虚影之上。

    那里有一簇又一簇的神火在翻涌，神火中神明虚影隐现，齐齐膜拜向中心处的柳神，威势颇为不凡。

    “原来如此，竟是这般，是他留下了这道门户，想必他还活着，说不定也下界了。

    如此说来，这次的大劫有意思了，将与众不同，有些人自以为能够主导一切，却有极大可能陨落。”

    柳神在那里轻声自语，除了石野，再没有人能够听到，很显然，她在看到这座法阵之后，窥探到了了某些隐秘，借此发现了一些有趣的东西。

    听着柳神的低声自语，石野内心毫无波澜，原著中禁区之主的状态可是极差，在这场大劫中也没出过手。

    毕竟不是谁都有柳神这么牛皮，即便遭受再大重创，都能涅槃重生、再次蜕变。

    在石野看来，完美世界中，除了应劫而生的主角石昊外，就数柳神命最硬。

    首先柳神在小说开场，就险些死了一次，其后上界巨头下界之时，又进入了危险至极，古往今来从未有人归来的原始之门。

    结果柳神依旧无恙，后来又闯入界海深处，留下躯体之后，元神进入接引古殿，可她还是活下来了。

    石昊到达终极古地之时，她更是以生命为代价，重创了羽帝，被石昊救下根茎与一截树桩。

    石昊从上苍之上回归，获得逆天造化后复活，生命力的顽强可见一般。

    “坐看风云起！”

    柳神自语，既而一步踏出，从原地消失无踪，陷入沉思的石野也回过神来，想着柳神留下那句话，心中一阵敬佩加羡慕。

    瞧瞧，啥叫牛逼？这就叫牛逼！啥是大佬范儿？这就是大佬范儿！

    常人学都学不来，因为没那实力与底气，石野现在同样也只能在心中想想。

    上界巨头下界，即便他逆天突破神火境，同样也只是炮灰渣渣，掀不起丁点风浪。

    再者，他即便有实力、有底蕴突破神火境，也万万不会突破，要知道神火境是个大坎，堪比人与神的差距。

    而且下界规则不全，若是在此地突破神火境，将会极大程度影响他的战斗力，太亏了，他即便有不朽道则的存在，也不能这么搞。

    法阵占地面积十分大，又融入自然景物之中，让人难以察觉。

    天神山众人振奋无比，热烈讨论如何搜集材料，又该联合那些神山，虽然很艰难，但总归让他们看到了希望。

    众人围绕法阵商讨许久，云沧海这才带领意犹未尽的众人回往天神山前山。

    石野、二秃子如原著那般，被云沧海安排在了天人阁，传说乃是神灵亲手铸造，拥有莫测效能。

    对于这些动不动就是神灵修建的东西，石野自从进了天神山，耳朵都快听出茧子来，丝毫没有放在心上。

    毕竟严格上讲，石村还是仙王存在的栖居地，逼格比这些神灵修建之物高出不知多少，不在意也是正常。

    在简单熟悉天人阁之后，石野便被云曦带着去见云沧海了，至于二秃子，无所顾忌的他四处游逛，耀武扬威。

    此时此刻，因为双方商谈比较顺利，云金海并没有如同原著那般出手挑衅，二秃子因此还未得到柳神的帮助，重新恢复人身。

    所以天神山四处出现了一副颇为怪异的景象，一只没毛秃鸟踩着六亲不认的嚣张步伐，睥睨路上遇见的天神山之人。

    而天神山上下却是一副憋闷难受，仿若吃了屎一般的恶心表情，若不是需要二秃子修补法阵，他们有一个算一个，早早撸起袖子教训二秃子了。

    ……

    云曦带着石野来到一座流转岁月气息、占地颇为巨大的古朴石屋前，这里便是云沧海的居所。

    石屋通体由黑曜石铸就，经无数年的风吹日晒，表面粗糙的黑耀石早已被岁月磨平棱角，日光照耀其上，反射耀目光辉，瑰美异常！

    瞧出黑曜石一瞬间，石野就小小的吃了一惊，要知道黑曜石可是颇为罕见石料，它唯一的优点便是坚硬，极其坚硬。

    而且它只会出现在巨型火山之底，没有强大的修为，根本不可能采集到。

    可拥有强大修为的存在，又怎么会愿意深入火山之底，忍受酷热难耐的岩浆，开采坚硬无比的黑耀石？

    便是如此种种原因，让得黑曜石变得极为稀珍，往往也只有少数大势力才会拥有，用来修建藏宝库等重要建筑。

    而云沧海这座石屋，若是搭配一些强大的防御阵法，寻常的列阵强者几乎不可能攻破，只有干瞪眼的份。

    窥一管而知全貌，由此可以想象天神山底蕴之深，无愧天神山在众太古神山中的超然地位。

    石门缓缓打开，没有发出丝毫声响，见状，云曦也不迟疑，赶忙拉着石野大手进入其中，云沧海身为尊者生灵，自然察觉到了他二人的到来。

    屋内摆设十分简洁，只有黑曜石桌椅与一些挂在墙壁之上的奇异物事，这些都是云沧海的私人收藏，这是大多数强者都有的爱好。

    “爷爷～”

    云曦瞧见端坐石凳之上的云沧海，赶忙甜甜呼了一声，松开拉着石野的玉手，莲步款款跑到云沧海身旁撒娇去了。

    “哼！”

    云沧海轻哼一声，面上装作不领情，依旧一副生气模样，可他眼中的浮现欣慰与满意却是出卖了他的真实想法。

    “爷爷。”

    石野走上前来，强忍内心怪异与不适，轻轻叫了一句。

    他算是知道原著中石昊与云曦成婚后，为何云沧海再没有出场？可不就是石昊忍受不了自己称呼云沧海这老头为爷爷吗！

    “嗯。”

    云沧海淡淡暼了一眼石野，冷淡哼了一句，很显然这老头还在生气石野悄悄眯眯拱了自己宝贝孙女一事。

    即便石野已经获得他的认可也一样，但是该不爽的还是不爽，此乃人之常情，改不了的。

