    “无忧说让我先回宫，她呢，她不回去吗？”虽然陪着自己的偶像逛街很开心，但二皇子可没忘记他出宫的使命。

    小太监微微低着头，道，“殿下要与众位小姐们在望江楼用午饭。”

    二皇子突然肚子也有些饿了，“那她就没想过请我吃饭吗？我陪她出来一趟，就这么被甩了？”

    小太监依旧低着头，只是语气听起来有些古怪，像是在克制着什么，“回二殿下，我们殿下说……说除非您穿女装……”

    二皇子嘴角一抽，赶紧道，“行了行了，我知道了，我不去了，你告诉她，我等她一起回宫，让她好好玩。”

    小太监走后，二皇子咳了两声以掩饰自己的尴尬，不过此时与他在一起的除了白夜还有三个人，都是修养比较好的，并没有对此发表什么看法。

    怕颜素会偷偷溜了，二皇子把自己的贴身侍卫留在了望江楼守着，自己则跟白夜等人去吃了饭。

    他们还没吃完，酒楼里就热闹了起来，就听人说望江楼那里有热闹可看，有人当街纵马引起了拥堵踩踏，有好几人都受了伤。

    起初二皇子只是皱着眉，招了跟着自己的太监让去京兆尹府报案，这等案子必须要严查严处，才能以儆效尤。

    他刚吩咐完，又进来一个威猛大汉，坐下后猛喝了一大碗酒，一边粗鲁的擦嘴一边用夹杂着口音的官话说，“我的个乖乖，我今日算是长见识了，要不是亲眼所见，我还真不信小小女子有那么大的力量。”

    “怎么回事？还是当街纵马那事儿吗？”其他人问。

    大汉点点头，“我是亲眼所见呐，那马可能受了刺激，发了疯了，本来就引起了踩踏，可是马还没停下来啊，没人敢靠近，差一点点就要踩到一个小女娃了，你们猜怎么着？”

    “怎么着，快说啊！”其他人都急了，他们刚刚都在讨论当街纵马一事。

    从这大汉进门开始，二皇子就有些心神不宁，听到这里更是不安地站了起来，让同桌几个人都看向了他。

    威猛大汉猛地拍了一下桌子，感慨道，“千钧一发之际，望江楼上飞下来一个女子，我的天呐，我都没见过那么好看的女子，不过也忒凶残了点，一脚啊，那小细腿，小脚板，就那么一下，欸，那疯马就倒下了……”

    二皇子只觉得眼前发黑，他什么也顾不上了，招呼都没打就飞快离开了。

    跑出去时，酒楼里的人还在讨论。

    “不会吧？我不信，一个女子，能有多大的力？”

    “真的这么玄乎？”

    “武林高手吗？什么来历？”

    二皇子同桌的人也都没有继续吃饭，而是不解地看着二皇子离开的方向。

    “二殿下怎么了？”

    “我没猜错的话，那仗义出手之人应当是那位殿下。”一人说。

    “啊？”

    “走，快去看看，那位可是金枝玉叶，要有个三长两短，整个上京的天都得变了！”

    “白公子你去吗？”

    “我们先去看看吧。”

    几人走后，白夜才起身，不疾不徐地往外走。

    他是无趣。

    但一个有神力且行事古怪的公主，还——挺有趣的。

    白夜（白重明）：我无趣？

    颜素：不照镜子的吗？来人，上镜子

    白夜（白重明）：不必了，我有眼睛，我发现更有趣的了

    姑娘们快投票，快留言，给我互！动！起！来！

