    陈旭的成长速度，让凌风，苏熏儿这些知根知底的人震惊无比。

    即便凌风是陈旭名义上的师傅，都不得不承认，即便是他出手，恐怕都无法如陈旭这般，干净利落的斩杀田世昌。

    而陈旭却是以金丹之境杀之。

    即便田世昌是元婴期里，比较弱鸡的，可说到底也是元婴高手啊！

    差着整整一个大境界！

    轩辕浩然在众人面前不动声色，可心底也是震撼无比。

    眼前这小子，杀伐决断，又成长极快。

    只怕假以时日，玄天宗还真是要付出血的代价。

    陈旭站在台上，目光冷冽扫过众人：“我陈旭生平只信奉一句话，人不犯我我不犯人。

    人若犯我，百倍奉还！自从来了天帝宗，我从未主动招惹过一件事，从未欺辱过一个人。

    谁针对我，大可冲我来，明的暗的，我要皱个眉头就不是汉子。

    但谁若以后再敢招惹我的朋友，亲人，就莫怪我手段狠辣，剑下无情！”

    这话说得掷地有声，说是自白也好，说是震慑也罢，台下众人的反应却都是一样惊恐。

    虽说金丹高手在天帝宗并不少，但能斩杀元婴高手的金丹修士，可是从未有过。

    这比招惹了元婴高手还要恐怖。

    今日可以金丹杀元婴，如此天赋，如此本事，若是结仇，来日成就元婴，岂不随意斩杀化神修士？

    生死台下，众人噤声不语。

    陈旭这才满意的大摇大摆走下台，冲着轩辕浩然一揖：“轩辕宗主正气大义，陈旭铭记。

    来日，若我有所成就，必会还天帝宗一个人情！”

    轩辕浩然点了点头，没有多说，径直带着陈旭和凌风一行人回了山头大殿。

    大殿之上，故意屏退了众人，只剩下陈旭一行人。

    轩辕浩然这才开口道：“我看你这意思，是要远行了？”

    凌风也早就陈旭震慑众人时就看了出来。

    苏熏儿不明所以，扭头看向陈旭，紧张道：“你要去哪儿？现在玄天宗还在追杀，你出去……”

    陈旭摇了摇头：“大道要敢争。吾辈修士，与天斗与人斗，斗就是争。

    我在这里，落得庇护，无争则不进，来日道心如何与天道抗衡！”

    苏熏儿听得似懂非懂，可轩辕浩然和凌风却都是微微颔首认同。

    陈旭刚刚踏入金丹，一个新的境界，正需要多多历练稳固境界，同时感受变化。

    实力是一个综合的体现，不仅仅是修为。

    更有坚韧的道心，杀伐决断的果决，厮杀战斗的经验，种种皆是变数！

    与天道争锋，又要与人争斗，这一路本就荆棘遍布，稍有不慎，便是陨落。

    “你无论天赋，还是眼界都是天才级的。得罪你这样的小怪物，还真是秦傲天和玄天宗的劫数！”

    轩辕浩然摇了摇头，初见之时，陈旭振振有词誓灭玄天宗，在他看来是小儿狂言。

    可如今，陈旭却是真展现出了能报此仇的能力。

    陈旭自信一笑：“我说过，来日，我定要玄天宗后悔曾经所作所为！

    这一天快了，待我历练归来时，就是玄天宗覆灭之日。”

    凌风苦笑，说起来，玄天宗是他曾经的归属，可同时玄天宗两次要杀他如亲子一般的徒弟。

    这其中恩怨是非，连他自己都说不清感受了。

    “秦傲天的实力，还是不容小觑的。同样是元婴期，田世昌只是元婴初期，道基不稳。

    可秦傲天，已经是元婴巅峰，只差机缘，便可化神的顶级高手。

    在同等的元婴期修士中，无论是道基，还是法宝，他的综合能力都不输前十！”

    凌风沉声说起了曾经的宗主，言语间的忌惮，也是在提醒陈旭，不可孟浪行事。

    轩辕浩然认同的点点头：“不错，秦傲天能做玄天宗主，实力确实是有的。即便是我，与他一战，也只是五五之数。

    田世昌成就元婴之时，未经全部雷劫，道基不稳，凌风你的眼光还是很毒辣嘛！”

    “放心，我不会做没把握的事情！”陈旭笑了笑。

    他的打算里，也是先要去历练一番。荒天境虽好，但毕竟太过单纯。

    比起妖兽，往往人心更可怕！

    “既然你心意已定，我就祝你好运。有什么需要，你自可去交易。我会通知宗内，对你开放交易。

    卷轴，法宝，灵石，只要你需要，都可以交易！”

    轩辕浩然俨然更有意交好陈旭了，很是大方的说道。

    说完又看向了凌风和苏熏儿：“若他们留在天帝宗，我也自会照应！”

    陈旭微微一笑，这种老狐狸，倒是把他的心思看的透透的。

    他一人出去，遇到事情还好应付。

    凌风倒是罢了，苏熏儿实力太弱，又是个漂亮女人，出去也太惹眼了。

    “多谢宗主美意。我的确是想让师尊，苏熏儿和楚龙一起留在宗门。只能承蒙照应了！”

    “好说。”轩辕浩然一口答应。

    ……

    从轩辕浩然处回去的路上，苏熏儿才嘟着嘴道：“我不想留在这儿，我跟你去，遇到困难我们就回荒天境啊！”

    陈旭撇了撇嘴，正不知如何安慰。

    就听凌风道：“你现在的实力，出去就是陈旭的累赘。生死瞬间，他总是要分心，平添麻烦。

    这些日子，你也该静静心，好好像陈旭学学，刻苦修炼。

    至于楚龙，断臂的休养，也要些时日。

    你们与我一道，留在这里，对陈旭是最好的选择！”

    陈旭略微有些感动，凌风对他，就像一个无条件支持的长辈。

    苏熏儿这才不吭声了，她喜欢陈旭不想分开，但也知道凌风说的是事实。

    心底也是好强的主儿，嘴上没说，心里却也是打定主意要尽快追上陈旭的速度。

    回到住处，陈旭又用不死圣血给楚龙处理了一番。

    楚龙知道陈旭的打算后，也没多说，只是显得有些闷闷不乐。

    “看到差距，受不了了？”凌风打趣的问道。

    “倒不是。只是帮不上忙，反而是累赘，受不了。在玄天宗，我也算除欧阳千枫以外最厉害的天才了！

    可跟陈旭比起来，我简直是个废柴！”楚龙瓮声瓮气道。

    “不要跟他比。他身上有大机缘！我辈修士，求的是长生道。

    快有快的走法，慢又慢的机缘，何必妄自菲薄！”凌风安慰道。

    楚龙应声：“我知道。我潜心好好修炼，待金丹之日，出去寻找我的机缘。”

    陈旭呵呵一笑：“你离金丹也不远了。这次我离开前，会炼制足够的丹药，保证你们不缺资源！就是堆，我也要把你们堆成高手！”

    刚才斩杀田世昌师徒，二人的乾坤戒都被他收了。里面想必好东西不少，肯定能给凌风他们留下足够的修炼资源。

    这些人与陈旭可都算是过命交情，他可不想亏待。

