    第47章萧白，小白

    见此，萧白有些得意。

    这鞋除了这种土路不好走之外，其他的真实走哪哪好。

    特别是这种炎热的夏天，简直不好太爽。

    “我刚听说，你们说江姑娘的钱来历不明？”

    萧白偏头看向江月秀和钱氏。

    江月秀被他一盯，面色通红。

    咋又是那么好看的小公子呢？

    阿平气闷，挡着江月秀，怎么哪哪都有花痴？

    相比较而言，江姑娘倒是很好。

    “江姑娘不愿意说，那我就替她说了，她和我们鸿运楼合作好一段时间了，我们鸿运楼的新菜品，都是出自江姑娘的手。”

    “你家多少钱？江姑娘要用得着霸占你家的钱？”

    萧白眯起眼睛，虽然吊儿郎当，可形容是说不出的矜贵。

    “原来沅娘是和鸿运楼合作了啊，难怪前段时间鸿运楼的刘掌柜也来了呢。”

    “是啊，这怪不得日子过好了，人家沅娘这是靠自己的本事挣的钱呢。”

    “江家人还真是不要脸，自己有多少钱心里没点数的。”

    钱氏面色难看，张了张嘴，呸了一声。

    “这分家才多久，她早有这个赚钱的门路，为什么不告诉我们？上赶着分家，不就是想独吞，忘恩负义！”

    “钱婆子，你这说话就没不讲道理了，那日分家，可是你家不厚道啊，非说江沅不是你家的孩子，江沅这才心寒分家的。”

    “就是，要是我啊，我也分！出了事把人撇的干净，还谈什么恩情！”

    其他人你一言我一嘴，说的钱氏是面色发绿。

    她本来想说，就算江沅的钱不是从江家拿走的，可如今江家有事，她是不是得支援点？

    但乡亲的这七嘴八舌，把她的话都给堵住了。

    到底是什么话都说不出口，便扭头走了。

    江沅出来的时候，人都走得差不多了。

    “多谢你啊。”

    萧白出面，的确是省了她不少唇舌。

    也省的她动用暴力了。

    “谢啥，咱俩啥关系！”

    萧白接过江沅递过来的几张新的菜谱，乐的喜上眉梢。

    “五十两一份。”

    江沅才不跟他讲关系。

    她的确需要钱。

    很多珍贵的药材，这边虽然买不到，可到时候价格肯定不便宜。

    现在只能先从这个小傻蛋身上挣点了。

    “给你！”

    萧白这个小傻蛋，永远那么的大方。

    江沅就喜欢这样的爽快人。

    江沅这才注意到萧白旁边蓝袍的男子。

    “他是我表哥，夜云琮。”

    萧白赶紧介绍。

    “江姑娘。”

    夜云琮淡淡颔首，目光落在周围的药草上。

    “江姑娘会医术？”

    “会一点点而已。”

    夜云琮不知她是不是谦虚，到也没多问。

    “小白？小白！”

    “谁叫我？”

    萧白回头，就见到院子里回来了一大一小。

    小的在前面跑着，大的在前面慢悠悠的走。

    “你叫我干啥？”

    萧白叉腰，盯着面前的小不点。

    “我，没叫你啊，我叫，小白。”

    小石头最近说话比前段时间利索多了，性格也活泼了许多。

    “你还说没叫我……”

    萧白偏首，而后看小石头指着蹲在菜园子里拉屎的一条小白狗。

    整个人裂开……

    (本章完)

