    》刺客庭密令：普罗米修斯工程（盗日行动）

    》发布人：行动导师

    》运输方式：本人亲自监视，轨道登陆舱投送。

    》日期：***

    》地点：****

    》许可级别：黑色

    》姓名/代号：泰伦特五号，原名加尔文。

    》出生地：***

    》项目编组：蝎尾狮（艾弗森神庙与审判庭联合项目第192批，实验性，非量产。）

    》警告：该文件不可传送《

    》警告：该文件不可复制《

    》警告：阅后即毁《

    》制裁目标：色当节区，阿维尼翁工业世界，原废弃巢都下方遗迹，邪教徒若干，另有疑似混沌星际战士在此世界有活动迹象，初步推测规模为小队编制（五人）

    》安全威胁等级：极高。

    》证据：1、据审判庭文件通报，兹有恶魔审判庭审判官维茨·伍德于10年前秘密潜入调查该遗迹，怀疑其中存有大远征时期某军团遗留重要设备。

    2、另据奥塔拉玛星区信号站报告，来自卡利班附近有观测到不正常部队小规模集结，怀疑为炎翼或死翼。综合考虑，请尽快处理当前事宜，以防生变。

    》任务目标：1、取回该物品。

    2、消灭沿途可能目击行动所有活体。

    》备注：投放执行单位极度危险，建议于设定地点等待回收。不可主动回收！不可主动回收！如预定时间该单位未能到达回收点，请立即上报！

    》命令结束，立即销毁。《

    以上就是加尔文在来到这个新世界所看到的第一份文件，也是他接下来看到的一切的源头。

    他不知道这份文件的由来，就只是在来到这个世界的第一时间就看见眼前静静悬浮的透明羊皮纸装的文件。

    在加尔文阅读完毕以后，这张纸就消失了。而不同于之前的世界，加尔文在这个世界没有自由行动的能力。他只能在第三人称视角里安静地俯视着眼前这个陌生人的行动。

    阿维尼翁工业世界的轨道上，一艘没有任何标志的深灰色涂装蜂鸟型武装护卫舰，安静地从太空中靠近。

    在进入轨道并校订投送位置后不久，一枚单兵用小型登陆舱被这艘武装护卫舰投出。目标就是这个行星上某个废弃巢都附近旷野的空地。

    在穿过大气层时短暂的燃烧过后，登陆舱成功地降落在距离巢都5公里左右的丘陵上。

    这里原本应该是为巢都上层服务的本土化小型农业区。但现在，随着巢都被废弃，这里也在百年内退化成原始地貌。

    登陆舱门伴随着气压阀的喘息缓缓打开，同时打开的还有舱内一座立着的棺材一样的小型维生舱。

    营养液和循环废弃物组成的半透明液体顺着舱门流出，顺着登陆舱在土地上砸出的裂缝缓缓蔓延，一只黑色的皮靴从舱内踏出，正踩在上面。

    “呸呸呸！说了他么几次了，投送的时候把循环关了就他么不听。出来一次就喝一次废水，跟他么喝尿有什么区别？老子迟早把投送部的那群废物全扬了。”

    说话的人就是加尔文这次观看“电影”的主角，刺客加尔文，再细分下去的话，那么他还有另一个令人闻风丧胆的名字艾佛森刺客—加尔文。

    在帝国高领主议会刺客庭下庞大的编制与分类中，拥有各式各样的特殊能力诸如变形、隐身、渗透、反灵能、超远狙击的刺客里，艾佛森刺客的专有能力显得如此简单粗暴而没有技术含量，一言以概之：

    艾弗森刺客，以改造到极限的强大肉体所和极度特化训练的特殊武技，构成了其专有的恐怖单兵作战能力。而专精方面：专精灭门，仅此而已。

    迎风站了几秒，刺客的身上原本柔软的黑色皮质紧身衣开始干燥并发生化学性质上的变化，厚度增加了不到3毫米和材料综合强度增加上百倍就是具体的外在表现。

    干燥前可以当内衣穿，干燥后可以当防弹衣穿，理想状态下能够抵御中距离重武器射击，就是刺客庭对这件昂贵的、通常属于不可回收装备的性能要求。

    没有拖延时间，在体内激素的催促下，这位带着笑脸骷髅头盔、身着黑甲的刺客，在原地甩了甩两手腕上40公分长的动力爪上残余的水渍后，就径直向巢都走去。

    孤独的身影在刚刚暗下来的夜空映衬下显得有些瘦削，远远地还能听到他嘴里哼出来的古泰拉小调：“大兔子病了，二兔子瞧，三兔子买药，四兔子熬。五兔子……”

    30分钟后，顶着微凉的夜风，刺客加尔文来到了巢都的边缘，受益于提前灌输在脑中的巢都结构资料，他很快就找到了一条隐秘的通往下层的电梯，直奔目标而去。

    距离地表10公里的地方，一条地下河侵蚀出的巨大溶洞里，5名XIE教徒在亡命奔跑着，剧烈的喘息声和杂乱的脚步证明跑到这里已经是他们体力的极限，但距离巢都最下层的入口，还有足足两公里这段往常不需要20分钟的路，如今在他们的眼里是如此漫长而艰难。

    他们的同伴都已经在之前的交火，或者说屠/杀中死伤殆尽，仅剩的这5个人也并非侥幸逃出，更确切的说他们只是对方在一场杀戮盛宴之后作为余兴刻意留下的娱乐节目而已。

    对方的人数并不多，满打满算只有5个。这也是没见过世面的本地邪教敢于向对方叫嚣的底气所在。

    在下层巢都居民的眼中，变异人类遍地都是的下层巢都里2米以上的壮汉绝不算稀罕。

    身高在这里并不是最有威慑力的工具，在他们的印象中最顶级的杀戮也不过是来自法务部的凡人宪兵。

    5个荷枪实弹的宪兵？不，别说5个，50个敢就这么来到巢都底层，他们也得被扒光了扔回去~！这是底层巢都佬的自豪！

    所以，这五名身高超过2.3米身着重甲的巨人不但没有震慑到面前的这群乡巴佬，反而因为他们身上佩戴的爆矢枪和链锯剑，以及精美的配饰引起了这群野狗的贪欲。

    而这群怀言者身上代表混沌诸神的邪恶纹饰与亵渎符号，在他们的眼中和自家xie教的神甫们日常装神弄鬼的那套东西没什么区别，就这样被无视了。

    怀言者对此也乐见其成，本来应小队队长的要求：“尽快拿走目标物品，不要另生事端。”，这些堕落的半神正苦于没有理由开启一场杀戮的狂欢。

    现在，战斗的理由就在眼前，而杀戮，就从对面射过来的第一发子弹开始。

