    “你爷爷？”陈安诧异道。

    李子目的身影一顿，转过身来。

    他的容貌看起来只有十六七岁，瞳孔却很深邃。

    “我爷爷叫李大鲷。”

    李子目叹了口气。

    “听我爹说，爷爷原本是很和善的人，很慈祥的。

    我的家在北中市郊区的一个小村子里，家里从小条件就不好，可家里人也没让我吃过什么苦。

    一直到三个月前，我爹说我十八了，成年了，他放心了，要去找他爹了，也就是我爷爷了。

    那一刻，我才知道了一些，三十年前发生的事情。”

    陈安三人静静地听着。

    “听我爹说，爷爷当年是在南海做买卖的，我们家里三十年前也算富裕，只是爷爷一出海就是几个月，甚至半年一年的，我爹都很少见到他。

    那一次，是爷爷出海回来后发生的，他带回来一个雕像，是一个倒立着的，双手合十的人的雕像，那雕像上的男人披肩散发，胸口被刺伤了木钉，看起来很凄惨。

    雕像上，男人被倒挂着，被钉在了一枚十字架上。”

    “倒吊人。”

    陈安的心中，想起了这三个字。

    可...陈安微微吸气。

    李子目说的，不是现实世界发生的事情么？

    想到这里，陈安的手有些发抖，心脏“砰！砰！砰！”的直跳，他感觉，自己似乎距离揭开“贴吧”神秘的面纱，更近了一步。

    “爷爷很兴奋，说这个雕像应该是南海那边某个组织信奉的神灵，看起来有些年头了，应该很值钱的。

    不过，后来的几周都没有找到合适的卖家，反而是爷爷变得有些奇怪。

    开始的时候，爷爷只是晚上有些睡不着觉，白天反而无精打采的。

    起初，我爹只是以为爷爷时差乱了，没多在意，可后来...”

    李子目顿了顿。

    “爷爷开始站在父亲背后，不论父亲在做什么，就那么静静地看着，用我爹的话说，瘆得慌。

    再后来，爷爷开始经常蹲在路边，跟小动物说这些什么，我爹觉得爷爷疯了，就来了北中市，给爷爷送来了这家医院。”

    “我刚来医院的时候也不知道，还是到了北区，才逐渐明白的。”

    李子目苦笑一声：“一开始，我还以为是巧合，但倒立的现象，却和我爷爷到医院后的现象一模一样。”

    说到这里，陈安却有些说不出话。

    他听了半天，来龙去脉都知道了，却不知道和自己等人怎么破局有什么关联。

    “前面就到了，这个钟点挺晚的了，北区的病人和医生都该睡了，咱们小心点，等早上他们睡着了，就去档案室。”

    李子目的声音沉稳。

    “现在是凌晨五点，都该睡了？”陈安诧异道。

    “对，北区的病人症状和我爷爷一样，昼夜颠倒的。”

    李子目没再多言，而是推开了上面的一个凹槽，头顶的木门咔的一声被开了锁。

    “等上去以后，慢慢说吧。”

    ...

    ...

    ...

    刘能指了指黑毛野猪，语气露出遗憾。

    “赵医生，你真的不觉得自己很可怜么？”

    这些医生变成的动物，在受到伤害后，甚至于重伤后，是会变回人性的。

    所以，刘能不难推断出，唤醒动物化的“人”的“思考能力”的方法很简单，让他受伤。

    纵然黑毛野猪作为野兽，兽性恐人...可也架不住这三四十个保安敢死队一样的冲锋。

    这些保安死死的拽着野猪的牙齿，双腿，有的趴在野猪身上，嘴里念叨着行行好，行为也像是癞皮糖一般。

    “哼唧...胡...胡...”

    逐渐的，黑毛野猪的喘息声越来越大，他的体系开始逐渐变得怪异，双腿开始变大，獠牙逐渐缩小。

    “赵医生，你觉得周围的乞丐可怜么？”

    刘能指了指黑毛野猪身上的乞丐。

    “你瞧瞧，他们多孱弱，多卑微，可就算是这样的人，带着一往无前的信念，也能组成可怕的洪流，可以击溃恐惧。

    你呢？你可怜他们么？你却被一群乞丐打败了。”

    刘能的语气平静：

    “所以说，你有什么值得瞧不起乞丐的？”

    这一刻，那黑毛野猪的异变终于结束...

    只见原本的黑毛野猪，此刻黑毛脱落，獠牙收回，变成了一个赤裸着的男人，那男人头发凌乱，满嘴是血，身上满是伤痕。

    变回“人类”后，那些警卫更是疯狂的拥了上去，死死的抱住赵医生的大腿，小臂，身子。

    在一群“乞丐”的人海中，赵医生几乎只剩下脑袋还露着。

    他抬了抬头，目光怪异的看向刘能。

    “我知道，南区的最后权限在你手中。”

    刘能蹲下身子，微微抬头，看向赵医生。

    刘能的眸子，罕见的露出些许柔和。

    “加入我，我带你去北区复仇。”

    赵医生的眸子，逐渐呆滞住了...

    他的气息，在这一刻变得有些混乱，他本是俊朗的容貌，那脸部沾满鲜血，也显得明朗的线条，在这一刻...

    有些，趋于平凡？

    刘能站起了身子，嘴角勾起一个弧度。

    “病人们，开始狂欢吧。”

    他转身朝着南区的深处走去，双臂一挥，平静的声音在走廊中回响。

    那残存的十几个安保，还能动弹的，继续跪在了地上，磕着头，一路跟在刘能身后。

    这一刻。

    南区的二层住院部，骤然间...

    灯火通明！

    刘能走的很慢，而在他的头顶上，那二层的天花板传来了一阵阵脚步声。

    景山医院的南区很大，二层的住院部的患者至少上百。

    刘能走到了二层与一层交接的走廊处。

    走廊不止一个，刘能站着的位置却恰好是全部走廊在一层的交界处。

    哒哒哒...

    哒哒哒...

    一个个，穿着病号服的人影，出现在了走廊的拐角处。

    他们拥挤着，人挤着人，

    他们面容呆滞着，脑袋微微歪着。

    高矮胖瘦皆不同，男女老少也都有。

    “很怪。”

    “很怪。”

    “很怪。”

    “很怪。”

    “很怪”这两个字，就像是荒谬的交响乐一般，从这些病人的口中，不断传出。

    他们在下意识的重复着很怪。

    他们的身影逐渐朝着刘能走来。

    那上百人同时重复很怪的模样，

    真的很怪。

    有嘶哑的声音，有稚嫩的，有浑厚的，有清冷的。

    他们的口中不断地重复着：“很怪”。

    身影像是行尸走肉。

    在这一片人群中...

    磕着头的“啪嗒”声，都被淹没了...

