    她面向众人，声音斩钉截铁，断然说道：“陈枫一定会对我们下手，而且一定会赶尽杀绝。”

    众人顿时都悚然而惊。

    他们互相看看，都是缓缓点头，显然已经被这中年美妇给说服了。

    他们接着讨论，只不过此时讨论的话，就不是到底要不要对付陈枫，而是要如何对付陈枫峰了。

    众人说着，最终一个计划拿了出来。

    最后，中年美妇总结说道：“咱们这一次，八大门派都是派出最强之人，我们百花宫，我会亲自出手。”

    “至于你们是请老祖宗也罢，还是自己出手也罢，就一个要求，要拿出你们最强的力量来。”

    “咱们这一次，绝不打草惊蛇，要杀，就来个痛快，一次了结了他！”

    她倒吸了口气，说道：“以免有后患，因为我调查过陈枫，此人战斗力极为惊人，而且似乎运气极好，每每能够以弱胜强。”

    “所以，咱们要义雷霆万钧之势，不要给他留任何希望！”

    众人纷纷点头。

    一名身穿褐色长袍，又高又瘦，满头白发的干枯老者，淡淡说道：“那么，咱们要如何掌握陈枫的行踪呢？”

    “那陈枫可是修为极高，速度极快，单论修为，咱们没有一个人是他的对手，又怎么能够掌握他的行踪？”

    “若是掌握不了他的行踪，一切只是空谈！”

    “没错。”那名身材高大魁梧的巨汉皇甫无霸也是点头赞同说道。

    宫装女子微微一笑，轻声说道：“这个就不劳你们费心了，我自有方法追踪陈枫的行踪，到时候一定能够将他截个正着。”

    她说的斩钉截铁，而众人虽然不知道他用什么方法，但是他们都知道这位百花夫人虽然是个女子，但性情却是凌厉而又暴躁，非常的凶狠。

    在这美艳的外表之下，一颗心跟母夜叉也差不多。

    而且，她做事极为稳重，他既然说有方法，那么就一定有方法。

    所以，大伙也就没有再多问，然后，便是散去，各自下去布置，准备围杀陈枫。

    陈枫和醉九牛猜到了八大门派可能会对付自己，但是却没有猜到他们会这么快，会用如此雷霆手段，动用这么强大的力量。

    他们这些人格局还是太小，一直以为陈枫一定会对他们下手。

    殊不知，在陈枫眼中，他们跟蝼蚁没有什么区别。

    陈枫要寻求的是更高的大道，要去的是更强的地方，而不是跟他们这些人争锋。

    就算是在蚂蚁窝里称霸又能如何，还不是一只蚂蚁吗？

    陈枫已经在这片山脉之中飞行了足足有半个月的时间了。

    一道金色光芒从天空之中一掠而过，速度极快，宛如长虹划破苍穹。

    陈枫低头看去，只见下面依旧是一片茫茫的墨绿。

    这里的绿色和别的地方的那种翠绿还不一样，浓重的近乎于发黑。

    这里天高云淡，万里无云，地面之上也都是大石、大山、大河，而那林子也都是巨大的森林。

    一切都充满了大气，乍一看的话，景致还是非常不错的。

    但是，任是谁在这里看了半个月，都是这样的景致，只怕也会烦，陈枫自然也不例外。

    他已经在这里飞了半个月的时间了，整整一千万里。

    他飞行一日一夜，然后便是休息一夜或者一日，然后继续飞行一日一夜。

    这样，自然是极累极苦，但是陈枫在这长时间高强度的飞行之中却也是收获良多，得益匪浅。

    陈枫目光如同鹰隼一般扫视着下方，看着那片似乎无穷无尽的山脉，时刻察觉着任何一丝轻微的气息。

    陈枫一边飞行，一边在寻找着青丘之狐部落的消息。

    但是，陈枫很清楚，在这里找到的可能性并不是极大，毕竟这里还不算是特别荒凉，特别隐蔽。

    而就在这时，陈枫骤然之间停下了身形，他双翅一收，在空中来回盘旋着。

    陈枫脸上先是露出一抹悸动，然后下一刻，这一抹悸动则是变成了一丝狂喜。

    “这是青丘之狐的气息！”

    “这是和我从那几座毛发上以及从青铜月桂神树上面得到的气息一模一样，难道青丘之狐就在这里吗？”

    陈枫立刻向下掠去，然后，循着这股气息来到了一处山谷之中。

    这山谷，极为的狭窄，极为的隐蔽，山谷的上方大约只有不到一人宽。

    若不是陈枫非常确定那气息就在里面，只怕他根本就找不到这里来。

    陈枫顺着峡谷继续向下。

    这峡谷越到下面就越是宽敞阔大，到最后，几乎已经变成了一个地下世界一般。

    足足有上万里长短，高度则是达到了十几万米。

    两边都是极高的岩壁，逐渐向上收拢，在最上面形成一条缝隙。

    陈枫抬头看去，能看见那一缕天光，而下面则是一片无边无涯的荒芜之地。

    在这荒芜之地上面，陈枫落下，他低头看去。

    地上不是石头，而是一片灰色的土壤，死气沉沉，似乎被吸走了全部精华一样。

    他小心地向前探测而去，此时，来到这里之后，那股青丘之狐的气息已经是越发的浓重了。

    陈枫向前走，忽然他脚下踢到什么东西。

    陈枫低头一看，然后便是看到，地上有几个玉制的器皿。

    这器皿，像是祭天用的器具，美玉雕就，一看材质就知道非常珍惜，造型更是极为的精美。

    而且，更让陈枫欢喜的是，上面竟是雕刻着一只小小狐狸的图案，很是可爱，娇俏可人，没有一丝邪气。

    陈枫心中狂喜！

    “这是青丘之狐留下来的遗迹，哪怕他们不在这里，也一定在这里留下了重要的线索！”

    陈枫将那几个愉快捡起来，然后继续向前。

    陈枫终于来到了这荒芜之地的中央，只不过此时已经是过去了几个时辰。

    陈枫估计，此时外面已经是从白天变成了黑夜。

    而就在这时，骤然之间，陈枫抬头看去。

    顿时，他的心神被巨大的震撼了一下。

    从他这个方向向上看去，只见，那裂缝变成了一个小小的窟窿。

