    陈牧是万万没料到事情竟然会变得如此棘手。

    好端端的，怎么突然就死了一个太子？

    王发发说道：“事情的经过我们也是刚了解，南乾国使团前来结亲，太子便隐藏在其中，这几天这位太子几乎每天来霁月楼找薛姑娘，还提出要为她赎身。”

    原来是这样。

    陈牧想起有流言说最近霁月楼来了一个神秘公子哥，在追求薛采青。

    没曾想竟是南乾国太子。

    你说你这个太子脑壳有病是不是。

    跑来与大炎结亲，结果自己却溜到青楼去跟一位青楼花魁求爱，这是碳基生物能干出来的事儿？

    现在把命搭上，只能说咎由自取了。

    也不晓得这是不是世上第一位死在青楼的太子。

    “薛采青呢？”

    “刚才被西厂的人带走了，是雨督主亲自押送的。”

    “西厂？”陈牧不禁疑窦丛生。“这速度未免有些太快了，按照正常流程，也不该他西厂去管啊。”

    身旁白纤羽心里掀起惊涛骇浪。

    南乾国太子死在大炎，这对正处于结盟的两国而言无异于晴天霹雳。

    若处理不好，必会酿成大祸。

    这对于太后以及大炎，是一个巨大的考验。

    ……

    陈牧与白纤羽上楼。

    惊魂未定的老鸨正在给一名官员说着什么，旁边静静婷立着出尘脱俗的少司命。

    看到少司命，陈牧这才想起对方这两天都在找薛采青学琴。

    “小紫儿。”

    陈牧心下一动，走到对方面前。

    少女怀中抱着朱砂红老杉木制成的名贵古琴，神色幽然明静，美目时而浮现出担忧之色。

    “什么时候来的，看到是谁杀人了吗？”

    陈牧问道。

    少司命轻轻点头，嗯了一声。

    陈牧眼眸一闪，将她带到偏僻的楼阁转角处，开口询问：“说说具体过程。”

    “没有过程，我只看到采青姐姐拿着匕首，那个男人浑身是血。”

    少司命的话让男人皱起眉头。

    这么看来，难道太子骆文海真的是薛采青杀的？

    “采青姐姐不会杀人。”

    虽然做了目击证人，但少司命还是忍不住为薛采青辩护。

    陈牧也相信薛采青不会是凶手。

    自从青玉县那件案子结束后，薛采青的性格愈发沉稳，不可能突然情绪失控去杀人。

    这案子必定有蹊跷。

    男人拍了拍少女香肩，递了一个安慰的眼神，便走到另一位目击证人老鸨面前，拿出小本子开始做笔录。

    尽管目前陈牧官职被革，无权查案，但有朱雀使在旁边，那官员也不敢抗议。

    “说说你看到的。”

    陈牧紧紧盯着眼前神情焦虑的老鸨。

    老鸨对眼前男人很熟悉，毕竟之前一直仗着自己身份白嫖薛采青，一文钱都没给过。

    虽然无好感，但还是老实回答：“陈大人，奴家现在也纳闷啊，怎么好好的就突然出了命案了呢。采青那姑娘你也应该了解，怎么可能去杀人呢，她……”

    “说重点！”陈牧不耐。

    老鸨被男人锐利冷漠的眼神吓了一跳，轻抚着胸口：“其实奴家也只看到采青拿着匕首，一副很害怕的样子，那位客人靠在墙上，身上沾满了血。”

    “房间内还有其他人吗？”

    “没有，就他们两个。”

    “你确定？”

    “哎呦，当时小紫儿姑娘也看到了，她总不可能眼花吧。”

    陈牧看了眼少司命，见后者点头，在小本子上写了两句又问道：“薛采青对骆文海的态度如何？”

    老鸨苦笑：“采青姑娘你应该比我更了解，她对任何男人都不假以颜色，那位骆公子虽然一直死缠烂打，但采青并未理会。”

    “两人之间有什么冲突吗？”

    “这倒没有，那位骆公子以前也是文质彬彬的，从未有任何僭越之举。”

    “那两人之间有没有发生过什么事。”

    听到这问话，老鸨眉头一挑，面色有些不悦道：“陈大人，您这话什么意思，你不会以为采青她——”

    “我是问，除了平日里聊天之外，还有什么奇怪的事情。”

    “这个嘛……也没有。”

    “礼物呢？”陈牧问到了重点。

    老鸨撇了撇嘴：“那骆公子之前倒是送过礼物，但都被采青给婉拒了，后来又强行送了一个，却是个很普通的玉佩，抠门抠的要死。今天采青之所以见他，我估摸着也是为了退还那个礼物。”

    “普通的玉佩？”

    陈牧有些困惑。

    按理来说，以骆文海的尊贵身份不太可能送普通礼物。

    要么那礼物有什么特殊意义，要么这老鸨不识货，后者的可能性更大。

    出于丰富办案经验的陈牧敏锐的直觉到这个‘礼物’或许是案件的突破口之一，于是问道：

    “什么样的礼物？你见过没有。”

    “就很普通啦。”老鸨仔细想了片刻回答道。“大概好像是一个鱼儿形状的玉佩，具体也记不太清楚。”

    鱼儿形状？

    兴许是之前经历了太多关于双鱼国的事情，此时听到‘鱼’这个字眼，陈牧本能的联想到双鱼国。

    不过一想死者是南乾国太子，与双鱼国八竿子打不到一起，便没有深思。

    对老鸨做完笔录后，陈牧进入了薛采青居住的小阁。

    果然如他所料，现场已经被破坏过了。

    怵目惊心的殷红血液，在干净的地板和墙壁上显得很刺眼。

    旁边几把椅子或倒或歪。

    地上杂乱脚印很多，估计是南乾国的侍卫和官府人员踩踏后留下的。

    这对侦查现场大大不利。

    白纤羽没有打扰，静静站在门外不让任何人进去。

    片刻后，太后身边的女官匆匆赶来。

    看到白纤羽后刚要开口，后者玉指竖在唇上，做了一个“嘘”的手势，外走几步，将女官拉到旁边低声问道：“太后有什么指示？”

    “太后让朱雀大人您将嫌犯薛采青从西厂要过来，押入生死狱，并让陈大人官复原职，全权查办此案。”

    女官将太后给予的两道懿旨递给白纤羽。

    白纤羽接过懿旨扫了一眼，淡淡道：“知道了，告诉太后我会将薛采青押送到生死狱。”

    “好。”

    女官点了点头，离开霁月楼回去复命。

    白纤羽回到小阁门口，看到陈牧朝她招了招手，便走进房间问道：“有发现了吗？”

    “虽然现场被搞的很乱，但也不是没有收获。”

    陈牧脸上露出一丝笑容。

    白纤羽美目打量着颇为雅致的房间，忽然问了一句：“夫君，你以前来过几次这里？”

    “一次都没有。”

    陈牧面不改色心不跳。

    生怕女人继续询问下去，男人赶紧回归正题：“我大概推断出当时房间内发生了什么。”

    “哦？”

    白纤羽好奇心被勾起。

    陈牧带着她在房间内转悠了一圈，表情带着几分神秘：“有没有发现什么违和的地方？”

    违和的地方？

    女人心中疑惑，仔细观察着四周，最终摇着玉首：“没有。”

    陈牧也不打哑谜，指着一些抽屉和衣柜说道：“这些抽屉和衣柜，有几个关的并不是很严实。”

    “这又说明什么？”

    “你再仔细看。”陈牧随手拉开几个抽屉衣柜。“里面的东西都不太整齐，明显翻找过。”

    白纤羽似乎明白了什么，但抓不住重点。

    “薛采青并不是一个强迫症患者，但她对待任何事物都会很细致，物件的摆放从来都是有条不紊，不可能将抽屉很随意的关闭，将里面的东西很随意的放置……”

    陈牧竖起手指，晃了晃说道。“大体可以判断出，当时薛采青肯定是在找什么东西！”

    “鱼儿形状的玉佩？”

    与陈牧房事次数多了，白纤羽也变得聪明了很多，一瞬间便联想到刚才夫君做的笔录。

    看来多吃夫君的营养餐，终究能补补脑子。

    陈牧点了点头：“老鸨说今天薛采青之所以见太子骆文海，便是要归还对方的礼物，可是礼物却不见了，于是薛采青开始翻找……”

    “那之后的命案跟这礼物有关系吗？”

    白纤羽猜测道。“会不会是太子看到薛采青死了礼物，一气之下两人发生争执，这才酿成惨案。”

    “目前还不是很确定。”

    陈牧不敢妄下结论，走到一只翻倒并没有打碎的花瓶前说道。“这个花瓶距离尸体较远，明显不是后面人们进来弄翻的，与摆放的位置也很远。”

    陈牧一边说着，一边将花瓶放在原位，然后示意白纤羽站在花瓶前。

    待女人站好后，他双手抓住对方香肩朝后推去。

    随着白纤羽后退，花瓶虽然被脚后绊倒在柔软的地毯上，但与之前的方位偏离很严重。

    “不对。”

    陈牧又示意白纤羽让开。

    他重新摆好花瓶，然后朝前猛地扑了过去，脚下的花瓶被踢到了地毯另一处。

    陈牧双手撑住墙壁。

    看到墙壁上吊着的一幅画有些褶皱，陈牧用手抓了一下，长吐了口浊气：

    “薛采青并没有修为，也不会术法，但是她会禅修，是禅修中的磐石修。一旦进入状态，普通人是推不动她的，也很难对她造成伤害。

    当时骆文海情绪应该是有些激动，想要对薛采青不利。

    这倒是有些奇怪，之前文质彬彬的一个人，怎么突然就换了性格，欲要对喜欢的女人施暴呢？”

    “露出了本来面目呗。”白纤羽哼笑道。“这种一看得不到，就像强行霸占。”

    “有这个可能，也有可能是因为那个礼物。”

    陈牧用炭笔在小本子上唰唰写了几行字，又提出了一个假设。“也或许……他中邪了？”

    “去问薛采青吧。”

    白纤羽将手里的懿旨扔给他。

    “太后已经下旨让你官复原职，接下来有的忙了。这件案子比起之前的任何一件，都很棘手。

    死的是南乾国太子，目前大炎与南乾国的局势你也应该清楚一些，无论如何都得处理好。”

    女人很是无奈。

    原以为可以和夫君多享受享受私人世界，没料到这么快就发生了命案。

    夫君真是走到哪儿就有命案发生。

    本来陈牧想说关我屁事，但想到嫌疑人是薛采青，只能苦笑着叹气：“或许这就是我的命吧，这次如果帮了那女人，有没有可能以身相许呢？”

    见女人眯起冷冽的凤目，陈牧忙干笑道：“开个玩笑。”

    “有多少真心话，是以玩笑口吻说出呢？”

    白纤羽讥讽。

    陈牧咳嗽两声，低头看了看太后的懿旨，笑容浮现在嘴角，扭头对白纤羽说道：“走吧，有太后懿旨在，我就不信雨少钦敢不放人！”

    ——

    这是一间地牢，但并不很是阴森。

    温润的阳光从身侧窗栏投射进来，在干净的地面上洒下几分敞亮的光影，驱散了几分凝重氛围。

    雨少钦坐在椅子上，打量着监牢栏杆内的杀人凶手。

    他对女人没兴趣，不代表不会欣赏。

    这位叫薛采青的青楼女子，比任何一位有着尊贵身份的女人，都带有不同寻常的独特魅力。

    尽管女人衣裙上染着肮脏的血液，却依旧显得圣洁清冷。

    就像是一株水莲，静静绽放。

    “你在想什么？”

    望着地牢内安静如水的女人，雨少钦很好奇。

    杀了人还如此镇定，这女人的心理素质令人惊叹，尤其得知死去的是南乾国太子，依然没有多少情绪表露出来。

    很难相信，各方面如此优秀的女人会待在青楼里。

    “没想什么。”

    薛采青轻轻摇了摇蛾螓首，温雅明净的就像是清澈见底的清潭，声音也平和的不起波澜。

    “杀人是什么感觉？”雨少钦问道。

    薛采青想了想，柔声道：“如果你问的是这一次，那我无法回答。如果问的是以前，我会说很痛快、很害怕、很彷徨……然后得知真相后，很后悔，很愧疚……”

    “你以前杀过人？”

    这话令雨少钦很意外。

    薛采青语气幽幽：“虽然没死，但我确实称得上凶手。”

    雨少钦也不追问对方以前发生过什么，干净的手指轻轻敲打着自己腿面，问道：“知道我抓你来是为了什么吗？”

    “因为我杀了人。”薛采青平静回答。

    雨少钦摇头：“命案只要不牵扯到西厂，我们是不会越权负责的。等一会儿，冥卫应该会来要人，所以我抓你来的目的，并不是这个。”

    女人眼波里出现了疑惑。

    “很可惜，我应该早一步找到你的，或许命案也不会发生。”

    雨少钦站起身来，挥手示意旁边的护卫全部退下，牢房内只剩他和薛采青二人。

    听到这话，女人更为困惑。

    对方的意思，似乎是为了其他事情才专门找她的。

    雨少钦背负着双手，薄薄的嘴唇抿着一丝笑容：“我想找一样东西，那东西就在你那里。”

