    所谓异人，指的是一些特殊的人类。

    这些人类可以是天生拥有异能，也可以是后天修炼出特殊的能力，但无论是那种，他们都拥有和普通人不一样的能力。

    简单点说，道士、魔法师、德鲁伊、超能力者等职业在这个世界是真的有的。

    这些人都统称为异人。

    只不过异人在人类世界非常非常少，比例大概是十万比一的程度。

    张楚岚也是异人。

    天师府未记名弟子，属于典型的后天异人。

    张楚岚：“剧透？群主你还能剧透什么啊？”

    群主：“无根生的本命叫冯曜。”

    张楚岚：“哈？”

    好家伙，林云直接剧透了500多章后的剧情，怕是只看过《一人之下》动漫的人都被剧透了。

    张楚岚：“无根生是谁？我不认识他啊。”

    群主：“你会认识他的，他和三十六贼有非常亲密的关系。”

    张楚岚：“三十六贼又是谁？”

    张楚岚问这个问题，就说明他还不知道三十六贼这个概念。

    群主：“和你爷爷有关。”

    这个时候，张楚岚才微微一愣。

    “和我爷爷有关？”

    他就是听到自己爷爷的坟被人掘了才回到家乡的，刚下车就遇到聊天群了，现在这个人说自己的爷爷和什么三十六贼有关系。

    张楚岚：“我听不懂你在说什么。”

    群主：“你爷爷曾经是天师府弟子，后来因为和三十六贼和全性首领无根生结义，被异人界追杀，所以从你记事起，你和你的家人就一直在村里住，这些别人可不会随便告诉你。”

    张楚岚：“卧槽，群主你该不会是查户口的吧！”

    张楚岚可从来没在任何人表现出自己是异人的啊。

    结果这个所谓的群主却知道了。

    群主：“放心吧，这个聊天群里的人，大多都算是异人吧。”

    除了空、武藤游戏和阿姆罗这三个不会修炼的，大部分人都是后天修炼的类型，说是异人也没错。

    就算是空、武藤游戏和阿姆罗，也不能算是纯粹的人类。

    空的记忆力几乎是永忆症级别；武藤游戏打牌会死人；阿姆罗是新人类。

    这群里就没有正常人。

    就连林云也是个喜欢剧透的人。

    只是林云真的没想到会出现国漫的人物，怎么说呢...

    这玩意不是很容易被版权方告吗？！

    张楚岚：“擦，群主，你这剧透很难让人接受啊。”

    蜘蛛子：“新人，淡定，淡定，群主的剧透一直是这样。”

    空：“你以后会适应的，只要群主说剧透两个字，有多远跑多远，新人要被群主剧透，有多能支持就多支持。”

    群主：“哦，对了，关于冯宝宝的事，我知道的也不多。”

    张楚岚：“我连冯宝宝是谁都不知道！！！”

    群主：“你会知道的。”

    林云倒是没想到张楚岚这么实诚，他还没遇到冯宝宝，说明剧情还没展开。

    这反倒更加适合剧透。

    群主：“我只说一个重点，那就是无论得罪谁都不能得罪那位老天师，真的，任何一位异人和老天师之间都不是一个级别的存在。”

    张楚岚：“你说这个谁懂啊，老天师？他很厉害吗？”

    群主：“打谁都是一人一下。”

    看过《一人之下》的人都知道这部动漫还有个外号，叫做《一人一下》，老天师有多厉害也能显而易见了。

    “打谁都是一人一下，骗鬼呢？！”

    张楚岚郁闷地嘀咕道：“这都二十一世纪了，还有人会信这些话吗？武功再高，一枪撂倒呀。”

    额，关于异人怕不怕枪械。

    还是怕的。

    至少在49年前的异人是怕的，现在的异人怕不怕就不知道了。

    甚至有异人甩下过一句话‘有这玩意，还费那劲修炼做什么’？

    但是枪械对老天使有没有用，这个就不清楚了。

    张楚岚：“好吧，虽然我不知道你说的是真的还是假的，但总之我还有其他事，能不能让这个聊天群暂时消失一会。”

    群主：“一挥手就消失了。”

    张楚岚：“谢谢。”

    张楚岚可算是能够暂时远离这个聊天群了。

    但是他不知道，就在他关上聊天群的那一刻，一个不属于这个世界的人已经来到了这个世界。

    林云自然是二话不说就来到了这个世界。

    毕竟这个世界可是少有的靠修炼为主的世界，他要验证一些理论，比如说魔法在这个世界能不能用，能不能恢复魔力。

    他随手扔出了一只火鸟。

    并没有什么特殊的，火鸟升上了天空，林云也点了点头。

    “施展魔法并没有限制，卧槽，那我这属性在这世界绝对不弱啊。”

    魔力地恢复也没有问题，本来还会以为因为空气里的魔力不同而无法恢复魔力的，现在看来好像是多想了。

    “反正在这里几乎也不需要打架，真打起架来，啧，我也就属性值比较高了。”

    论人对人的战斗经验，林云可比不上这个世界的异人。

    还好，林云的抗性技能不低，属性攻击对他造成的伤害得看攻击的强度。

    如果强度不高，林云是可以免疫的，如果强度过高，林云还是会受伤的。

    透过火鸟的视野，林云看向张楚岚。

    通过鉴定技能，他看不出张楚岚身上的属性，不止是张楚岚，就是其他物品也无法鉴定，也就是说‘鉴定’技能废了。

    但是‘鹰眼’和‘侦查’类技能还能用。

    “游戏数值具体化了啊。”

    林云也挺随意地点了点头，看来东方世界和日式世界不一样啊。

    日式勇者世界大多都是一个模板出来的，而东方都市玄幻类世界，果然不能用勇者世界的那一套代入。

    “张楚岚这边暂时应该不会出什么事，等他知道谁是冯宝宝，谁是全性的时候，他肯定会跪求剧透的。”

    林云暂时没有在这个世界待着的打算。

    这个世界里如果想要用出自己的能力，还是得低调点。

    而林云的能力恰恰不低调。

    所以...

    “该去帮蜘蛛子找她的同学了，龙宫院圣哉应该也在，问题不大，看戏加剧透就好了。”

