    “爷爷来了。”克莱丝小姐立即说道。

    林霄站了起来，走出屋子，然后迎了上去，行礼道：“族长。”

    “嗯，不错，竟然能进四强。”艾纹家族的族长，摸着白花花的胡须, 看着林霄，接着说道，“后面那场比赛，你如何打算啊？”

    林霄想了想，说道：“族长，接下来的比赛会比较艰难，对方的情况，我也了解一些, 不过我会全力以赴的。”

    族长摇了摇头, 说道：“我已经调查过了，据说吐尔斯是冰雪城管理者请来的世外高人，他身上有一件恐怖的兽魂之爪，我劝你还是放弃比赛。”

    “放弃？”林霄有些疑惑，接着说道：“比赛不是不能杀人吗？”

    “比赛只是说不可以故意杀人，并没有说不能错手杀人，我看那吐尔斯对你有杀心，你还是不要参加那场比赛。”

    林霄想了想，其实自己想与吐尔斯切磋的，说不定能从中感悟什么，但是艾纹家族的族长这么一说，又有些犹豫。

    “林大哥，你就听族长的话吧，族长大人不会有错的。”一旁的克莱丝说道。

    就在这个时候，小院子里面又走来一位客人。

    林霄定睛一看，就看到了一位熟悉的身影, 此人正是白天与自己比赛的雷波特。

    “林兄, 原来你在这。哦, 还有族长。”雷波特走进来，向艾纹家族的族长躬身行礼。

    “嗯，雷波特是我们家族请来的贵宾，原来你们认识。”族长介绍道。

    林霄点了点头，说道：“族长，雷波特正是今天与我比赛的选手，我和他约好晚上在这里继续切磋。”

    族长点了点头，说道：“那好吧，那我就和我的孙女在一旁观战。”

    “好的。”林霄说完，然后面向雷波特。

    雷波特则是点了点头，走到了院子正中间的空地位置。

    林霄脱去了那件冰霜护甲，来到了雷波特的前面，说道：“今天的比赛是我占了便宜，现在我们好好切磋。”

    “不，擂台的场地太小，也是我占便宜，现在场地很大, 你可以到处躲闪，这才是公平的比赛。”雷波特说道。

    “嗯，你说得对, 咱们开始吧！”林霄见识到雷波特的厉害之处之后，手持青火剑，立即选择了变身！一阶形态！

    “好，那我也不客气了！”雷波特说完，立即默念魔法咒语，顿时体表形成了一道金属光泽的护罩，正是那道金系防御魔法---铜墙铁壁。

    唰！

    林霄没等雷波特继续念魔法咒语，脚一蹬地面，手持武器，立即向雷波特袭击了过去。

    “好小子，速度可真快！”雷波特不敢怠慢，一边飞退，一边默念魔法咒语，顿时第一根金属棒子凭空产生了！

    咯吱！林霄速度很快，一剑就劈到了雷波特的金属罩子上！

    一道碎裂声响起，雷波特的金属防护罩，已经到了崩溃的边缘。

    “好强的攻击！”雷波特大惊。

    这还是林霄一阶变身后的物质攻击，如果是二阶变身状态，恐怕可以直接伤到雷波特！

    “吱！”雷波特不敢怠慢，立即控制那支金属棒子，开始释放电流。

    林霄早有防备，所以提前就预判到了这道闪电的攻击。

    林霄一个闪躲，只听见轰隆一声，那道强烈的电流，将自己刚才的地方轰开了一个坑！

    而且坑洞内，还冒着如蚯蚓一般的细小电流！

    这是强大的电流，形成的能量余震！

    攻击太强了，如果被击中，恐怕身体会被击出一个洞。林霄也不敢掉以轻心！

    可是自己眨眼的功夫，雷波特又召唤出来了第二根金属棒子！

    林霄这才恍然大悟，如果这雷波特召唤出来的金属棒子越多，那么闪电攻击，将会越来越密集和平凡！到时候恐怕自己无处可逃！

    烈焰斩！林霄隔着一定距离继续向雷波特袭击了过去，而另外两道烈焰斩，则是袭击向那金属棒子！

    雷波特不敢怠慢，一边修复自己的金属护罩，一边闪躲。

    砰！两道烈焰斩将那金属棒子斩断了，两支却变成了四支！

    雷波特的嘴角露出了一丝微笑。

    林霄一愣，接下来他就看到了恐怖的一幕，他发现那四支短一些的金属棒子光芒大涨！

    “什么！斩断了还能用！”林霄大惊事情不妙。

    啪啦，顿时四道强有力的闪电同时劈出。

    林霄只看到四条电蛇，从不同的方位向自己袭来！

    啊！林霄不敢怠慢，立即选择二阶形态，然后蓄力一闪，不过还是慢了一些，一只电蛇接触到了自己的左腿！

    轰！

    林霄只感觉身体一颤，仿佛被万钧雷电劈中了一样，这种感觉太难受了！

    “林大哥！”不远处的克莱丝喊了一声，似乎想跑过来看看林霄的伤势，却被族长抓住了。

    林霄被那道电流劈中之后，一个趔趄，差点没有站稳，不过他很快就站直了身子，一股焦糊味顿时扑鼻而来。

    林霄知道自己的小腿恐怕是烧糊了，不过体内的兽魂之力立即涌动起来，开始修复小腿的伤势。

    雷波特看着林霄，脸色露出的自信的笑容，因为此时，自己又召唤出来的一支金属棒！现在空中已经有五只金属棒！

    “‘林’，我觉得你可以认输了，因为我最大的极限，是召唤八支金属棒，八支金属棒一出场，你将无处可逃！”

    八支？林霄震惊了。

    如果八条电蛇同时攻击自己，自己真的无法躲闪，而且攻击那金属棒无效，那些金属棒可以分裂成更多的金属棒，到时候攻击将会更加频繁！

    【不行，这样太被动了，要与他拉近距离，正面攻击，不然的话这样下去会输。】林霄想到这里，就从地面的坑洞中看出了端倪。

    林霄发现雷波特的第一次攻击，相比第二次而言，威力更大，地面的坑洞比较深，而第二次攻击威力小了不少。

    【这说明什么呢？这说明那些金属棒断成两半之后，威力减小了！】林霄立即想到了这一点。

    想到这里，林霄看着半空中的雷波特，自信喊道：“来吧！”

    “嗯？”雷波特有些疑惑，看样子他准备继续发动攻击了。

    “无影剑！”林霄立即使出了这一招，其目标主要是攻击雷波特控制的那些金属棒！

    顿时，无数道剑影劈向雷波特！

    雷波特根本就不害怕这一招，因为他身体表面，有一层金属光泽的防御罩，这种大面积的攻击必然不强，所以无法破开金属防御罩。

    金系魔法，“铜墙铁壁”就像一枚完整的蛋壳一样，它怕的是单点强力攻击。

    “这攻击对我无效！”雷波特自信地说道。

    砰砰砰！

    空中发出无数道金属撞击的声音，雷波特控制地那些金属棒子，被砍成了很多段，空中形成了许多一小截一小截的金属棒子。

    嗖，三道闪电立即袭向林霄。

    林霄用手一挡，只是感觉手上一麻，与之前的攻击相比，完全不值一提。

    “这么点攻击，对我不起作用。”林霄喊道。

    雷波特有些吃惊，他看着林霄，说道：“原来你打的是这个主意，不过......”雷波特说完，一个念头，那些断掉的金属棒子开始聚拢，眨眼间，又形成了一支支完整的金属棒子！

    而此时，空中已经出现了六支金属棒子！

    什么！林霄感到有些惊讶。

    “林先生，没想到吧，既然我能召唤出这些金属棒子，那么我当然有那个能力，让它们变长或者变短。”

    林霄感到有些无能为力，如果自己面对六道金属棒子的攻击，就算二阶变身，恐怕自己无法躲开！

    这时，林霄突然想起了一件事，那就是曾经在珈蓝城的时候，自己手上套了一块绝缘布，与美德莉小姐握手的事情。

    想到这里，林霄灵机一动，立即从自己的储物戒指里，取出了一双绝缘手套，然后戴在自己手上！

    雷波特很是疑惑地看着林霄，不知道他这是在做什么！

    “‘林’，接下来的这一击，就可以宣布你输了。”雷波特说完，立即控制那六支金属棒子，向林霄发起攻击。

    顿时，六条电蛇咆哮而出，击向林霄。

    林霄手持青火剑，看着六条咆哮而来的电蛇来不及躲闪，也不想躲闪！他双手举着青火剑一挡！

    咯吱！六条电蛇立即触碰到了那把青火剑。

    可诡异地是林霄只是感觉手掌有一点点微麻，除此之外，就没有任何感觉了，与先前一次相比，那根本不值一提。

    林霄抓住这个机会，开启二阶变身。

    嗖！

    林霄立一跃而起，速度极快，拉近了与雷波特的距离，因为自“烈焰斩”攻击距离有限，如果太远，对方容易躲闪，而且威力减小。

    数到电蛇再次劈来。

    林霄继续用绝缘手套加武器抵挡，结果依然有效。

    此时，林霄距离雷波特比较近了，雷波特大惊。

    “吃我一剑，烈焰斩！”

    哐啷！如同玻璃碎裂的声音一般，雷波特的防御立即崩溃。

    噗呲！那火红色的烈焰斩并没有溃散，而是继续向前劈去，劈到了雷波特的胸口位置！

    强烈的冲击，让雷波特失去了平衡，他从空中跌落了下来！

    “啊！”雷波特捂着胸口，吐了口血。

    “雷波特！”林霄一惊，立即跑了过去。

    “雷波特！”艾纹家族的族长和克莱丝也跑了过去。

    此时，雷波特坐在地上，艰难地说道：“我.......我没事，只是受了点伤。”

    艾纹家族的族长一看，立即说道：“克莱丝，你快去把家族治愈系法师长老请过来。”

    “好的，族长！”克莱丝小姐说完，立即跑了院子。

    没多久，一名木系魔法师和一名光明系魔法师都到场了，他们都可以作为治愈系法师。

    “‘林’，我输了，你的攻击力实在是太强了。”雷波特坐在地上说道。

    “雷波特，你先别激动。”林霄在一旁说道。

    “没事，我想问一下，你刚才戴的那双手套是什么灵器。”

    林霄自嘲一笑，心说这哪里是灵器啊，这就是一双普通的绝缘手套，不过想到这里，林霄似乎想到了什么：对啊，绝缘可以避雷！这个世界同样遵循这样的规律！

    林霄继续深入思考，发现蔚蓝帝国很多防具都是金属制成的，所以无法抵抗雷电，而今天用一双绝缘手套，就可以抵挡雷波特的雷系攻击！

    想到这里，林霄振奋无比：太好了，太棒了，我有办法应对九天雷劫了！

    “嗯，林霄，你高兴什么？”斯图尔特感觉到林霄情绪的波动，立即传音道。

    “斯图大叔，太好了，我知道如何应对九天雷劫了，而且我这种办法，几乎百分之百成功。”

    “什么，百分之百成功？你说什么大话呢？”

    “斯图大叔，难道你不知道吗？有很多材料是绝缘的，也就是说如果我打造一套绝缘的护甲，那些雷电根本就劈不到我。”

    “绝缘，什么意思？”斯图尔特不解。

    绝缘的概念，就连斯图尔特这样的强者都不懂。

    这个世界，恐怕也只有林霄知道。

    “哎呀，斯图大叔，我该如何跟你解释呢？这么跟你说吧，电流可以通过导体传输，但是这个世界有些物质，很难或者无法让电流通过，这种物质就是绝缘物质。”

    “林霄，你说的这些我从来没听说过啊，导体？绝缘？我不管那么多，你确定能行吗？”

    “能行，我刚才戴了一双绝缘手套，一名雷系法师攻击我，我没什么感觉，而如果我不戴这幅手套，那么我将受到重创！”

    “嗯？那你这幅绝缘手套怎么来的？我怎么从来没听过，金属手套、皮手套、布手套我都听过，就是没有听过绝缘手套。”

    “说来也巧，我在魔兽森林生活的那段时间，发现了一颗橡胶树，然后我取了橡胶，找炼金师专门为我制成的。”

    “哦，不得不说，你小子的出现，简直就是个意外，如果你说的这些是真的，千万不能告诉任何人。”

    “嗯，为何？”

    “如果这件事情是真的，那么世界不就乱套了吗？渡雷劫百分之百成功，这样世界会崩塌，上苍的事，谁说得清楚。”

    林霄想了想，也的确是这个道理，这个世界的人寿命很长，但是死亡率高，渡九天雷劫死亡率更高；而自己所在的那个世界，人的寿命很短，不过死亡率却没那么高。

    这就好比在那个世界找到了长生不老之法，如果大家都知道了，世界必然崩塌。

    雷波特伤势治疗好之后，站了起来，拍了拍林霄的肩膀说道：“没想到你真的能二次变身，‘林’你有希望获得今年大赛的第一名。”

    林霄这才回过神来，然后点头说道：“雷波特，谢谢你。”

    雷波特感觉有些奇怪。

    “小黑！”林霄立即对屋内睡觉的魔兽传音。

    “嗯，老大，你怎么啦。”

    “一会等族长他们走了，我们就离开冰雪城，回帝都城。”

    “怎么啦，老大，接下来的比赛你不参加了？”

    “呵呵，没有必要了，我发现了一个有关渡劫的惊天秘密。”

    “渡劫的秘密？还是惊天秘密？老大，到底什么秘密啊。”

    “嗯，这个秘密还不能说，总之到时候你就知道了，不过你知道之后，千万不能告诉任何人，不然的话，后果可能非常严重。”

    “老大，你越是这样说，我越是心里痒痒，你最聪明了，快快提前透露一下吧。”

    “嘿嘿，我有办法让我们渡劫成功，不说百分之百，九成把握还是有的。”

    “什么！这.........这太棒了！老大！”小黑立即从地上站了起来，看着屋外的几个人。

    此时，艾纹族长说道：“伤势差不多好了，雷波特，你回去休息一下吧。”

    “好的族长。”雷波特说完向族长行了个礼，然后也向林霄行了个礼，说道：“林兄，后会有期。”

    林霄点了点头，也抱拳说道：“雷兄，后会有期。”

    雷波特离开之后，艾纹家族的族长对林霄夸奖了一番，然后带着两名治愈系魔法师离开了这里。

    等族长走后，林霄找了个理由向克莱丝做了告别。

    “林大哥，你真的想好要走吗？”

    林霄回头看了看克莱丝小姐，从她的眸子里看出了那份不舍之情，虽然克莱丝是因为自己实力强，才喜欢上自己的，但是那也是一份真情。

    林霄点了点头，说道：“谢谢这几天来你对我的照顾，克莱丝小姐。”

    克莱丝跑了过来，说道：“为什么你怎么突然就要走，不是还有一场比赛吗？难道你不想拿冠军？”

    林霄轻声说道：“我刚才在与雷波特的比试中，突然有所感悟，现在想找个地方静心修炼，我的家在蔚蓝帝国，习惯在那里闭关。”

    “那好吧，那你要记得常来这里。”克莱丝的眼泪都快流出来了。

    林霄能感受到她的那份真情。“克莱丝小姐，你是我的朋友，就永远是我的朋友，我以后会来的。”林霄说完，脚一蹬地面，飙射了出去。

    “林大哥！”

    林霄和传奇小黑踏上了回国的道路。

    “老大，我要是人类，就收了克莱丝小姐。”小黑说道。

    “你要是人啊，不知道要祸害多少姑娘！”

    谷敻

    “好吧。”

    “走，咱们回家！”

    冰雪城的旅途终于结束了，林霄带着振奋的心情回到了蔚蓝帝国。

    回到蔚蓝帝国以后，林霄第一个去的地方还是安吉丽儿家族的府邸，想看看她现在怎么样了。

    不过当林霄达到丽儿家族之后，发现安吉丽儿还在闭关修炼。

    这一次闭关，丽儿已经有好几个月了。

    这也不奇怪，因为自己闭关最长的时候有一、两年。

    【难道丽儿要突破，成为传奇强者了？】林霄心中疑惑，他也不好进去打扰，正好自己准备研究绝缘的事情。

    林霄来到了帝都城有名的炼金一条街，这里主要是炼制防具的。

    林霄知道最好的绝缘性材料是陶瓷和橡胶，所以准备请人帮忙打造一件由陶瓷和橡胶制成的盔甲。

    橡胶这个东西还算好弄，就是去魔兽森林里，找到稀有的橡胶树，用桶装上一些就可以了。

    至于陶瓷，就是用黏土烧制而成的，市场上有成品的陶瓷卖，不过从来没有人将陶瓷做成盔甲，因为陶瓷易碎，大家都把陶瓷做成花瓶或者碗。

    花费了好一番功夫，林霄这才把炼制陶瓷的炼金师，和防具炼金师，才凑合到了一起。

    然后花重金，量身打造两件陶瓷盔甲，自己一件，小黑一件！

    这件事情结束以后，林霄还通过迪尔娜大人的关系，找了一些雷系魔法师实验了一番，发现效果出乎自己意料之外。

    林霄大喜，当然大家也不知道林霄做这个是为了干啥，只有小黑知道其中的意思。

    得到两件绝缘铠甲之后，林霄兴奋不已。

    除了绝缘铠甲之外，林霄还专门找人炼制了一套避雷针。

    “小黑，走，咱们去找个地方准备渡劫！”

    “好嘞，等咱们再次归来，那就是散仙了！”

    “嗯，去哪里呢？哪里会比较安全，雷劫一般都会吸引一些强者的注意，要不就在帝都城附近吧。”

    “在城市边缘也不好啊，难道你想让大家都知道，还是钻空子。而且渡劫成功之后，会经过洗礼，到时候光着身子被大家看到，那也不好啊。”

    “是这样啊，那咱们去魔兽森林找个地方。”

    “我知道一个地方很安全，魔兽森林的深处有一处峡谷，那里几乎没人去过，我们就去那里渡劫，到时候，我叫上几位好兄弟帮我们护法，你看怎么样。”

    “好，就按你的说的办。”

    随即，林霄和传奇小黑向魔兽森林飞去。

    大概飞行了两个小时，林霄就看到了一片迷雾山谷，这个山谷的谷口不大，上面云雾袅绕，如果不仔细看，很能看清楚下方是一个山谷。

    等飞下去之后，才发现山谷下方的空间还比较大，比谷口要大上不少！

    “这真是一个好地方！”林霄夸赞道。

    “你也不看我是谁，我穷奇一族，在这片森林生活了很久，什么地方我不知道？”小黑自诩的说道。

    “对了，小黑，穷奇一族中，有多少像你这样的传奇魔兽，还有比你厉害的吗？”

    “有啊，当然有啊，我这个年纪的，不多。我才三百岁已经都要渡劫了，可以说非常年轻了，如果渡劫成功，那么我将是穷奇一族最年轻的散仙级魔兽了，嘿嘿。”

    谈话间，林霄和小黑两人同时抵挡了谷底的地面。

    “老大，我们在这里等等，我的伙伴们马上到了。”

    “嗯好的。”林霄说完，立即从储物戒指里面，拿出两件量身打造的陶瓷护甲，然后又拿了几根带着导线的金属棒。

    “老大，那几根金属棒是什么？”

    “呵呵，这啊，这叫避雷针，有了这东西，渡九天雷劫更加安全。”林霄笑道。

    “啥？避雷针？听上去很厉害啊，老大，你多才多艺啊，什么东西都能整出来。”

    林霄没有回答这个问题，而说问道：“对了，小黑，你说你穷奇一族中有散仙强者，可是我怎么从来没碰到过散仙级别的魔兽呢？”

    “老大，我的那些祖辈们成仙之后，都去天魔战场了。”

    “天魔战场？”林霄第一次听到这个名词，不由好奇地问道：“天魔战场在什么地方？”

    “怎么，老大，你好像是头一次听说天魔战场的事啊。”

    “是啊。”

    “嗯，我这么跟你说吧，我们生活在蔚蓝大陆，其实只是九界大陆的一块陆地而已，整个九界大陆由九块陆地形成的。九界大陆中，强者如云，不同种族，不同势力，或者魔兽，为了争夺那些资源就开始交战，这就是天魔战场了。”

    林霄闻言，大吃一惊，没想到这个世界竟然是这样的，原本还以为这个世界就只有蔚蓝大陆。

    【九块大陆？嗯，难道是......难道是太阳的九大行星吗？】想到这里，林霄继续问道：“剩下八块大陆在什么地方，怎么过去？”

    “在什么地方，我也无法形容，如果你想过去，只能通过传送阵才能达到。”

    “那你知道它们的名字吗？”

    “嗯，我记得有一个大陆叫神木大陆，对，就是神木大陆，剩下的我就不知道了，我就有祖辈去了那里。”

    “神木大陆？”林霄琢磨着，看来想要了解更多信息，只能问别人了。

    这时，林霄开始传音：“斯图大叔，我准备渡劫了。”

    “嗯，你想好了就去做。”

    “你就不怕我失败了，你也没了？”

    “那到不会，你想好的事情就去做，死亡对于我来说并不可怕，活着没有意义才叫可怕。”斯图尔特说道。

    “好吧，斯图大叔，我有件事情想问问你。”

    “你说。”

    “你知道天魔战场吗？还有那神木大陆。”

    “知道，本来这些是想等你渡劫成功之后告诉你的，太早告诉你，反而对你修炼有影响。”

    “那你能提前告诉我一些信息吗？”

    “也行。”

    斯图尔特开始讲解：

    【整个九界大陆一共有九大大陆，蔚蓝大陆和神木大陆都是包含其中。】

    【相传蔚蓝大陆是生命起源之地，这些人或者魔兽达到仙级之后，为了追求更加强大的力量，而去了天魔战场，那里强者如云，资源，宝物遍地都是。】

    【九界大陆中，蔚蓝大陆以外的地方，都可以叫天魔战场，许多强者都在天魔战场中与异族厮杀，为了获得更多资源、许多散仙强者就此殒命。】

    【虽然天魔战场充满了危险，但是得到的回报，也是非常丰厚的，那里是散仙强者提升自己最好的地方。】

    【而神木大陆，是九大大陆面积最大的一个大陆，神木大陆上面的树木茂盛，而且十分粗壮，大一点的树木有万米高，几百米粗！这可比蔚蓝大陆的乔木要大许多倍，所以那里有浓郁的木系元素，非常适合木系魔法师修炼。】

    林霄闻言感到震惊，第一次听说有万米高的大树，便说道：“我的天，这要生长多少年？”

    “神木大陆不光树木大，而且森林里的魔兽更是大的惊人，就是金甲霸王龙去了那里，就像一只小鸡一样，可以被许多魔兽吃掉，许多魔兽超过万米。不过，虽然神木大陆充满了危险，但是给历练者们带来的回报，十分可观的，蔚蓝大陆就有许多散仙进入神木大陆历练。”

    “好吧，外面的世界很精彩，我就听到这里了，看样子小黑的同伴过来了，我准备好渡劫了，斯图大叔。”

    “嗯。”斯图尔特说完，安静了下来。

    “老大，我的兄弟都准备好，我这就去召唤雷劫？”

    “什么，你先来？”

    “嗯，怕什么，你都这么自信了，我还怕？”小黑说完，一溜烟跳了出去，然后飞到了峡谷的半空中。

    林霄懂得小黑的意思，它其实是为了验证一下自己的理论，万一失败了，自己也不会死。

    林霄来不及阻拦，只好将几根避雷针扔到了空中，并用精神力控制。

    此时，避雷针的导线已经接到了地上。

    “小黑，你让你的那些朋友稍微站远一些，最好是站在旁边的树后，一会那些避雷针会引雷到地面上。”

    “好的，老大，我知道了。”小黑说完，附近那些传奇魔兽退了一些。

    没多久，峡谷上方的乌云打着漩，聚集了过来。

    天空黑压压地，那些乌云开始压缩，乌云的中间形成了一个漩涡，狂风骤起，那些乌云开始出现了闪光。

    此时，小黑的周围出现了一个立方体的光晕。

    那就是渡劫时形成的特色空间，渡劫者无法穿过这个空间，逃到外面，而外界的人也进不去。

    不过外界的人，可以通过施展远程技能攻击对方。

    渡劫的时候，如果有敌人发起攻击，可以说是致命的。

    吱吱吱！啪！第一道闪电已经劈了下来，正好劈在了避雷针上。

    接着就是第二道、第三道、第四道一直到第八道闪电，全都劈在了避雷针上！

    避雷针把闪电的威力引到了地面上，地面一定范围内闪着如蚯蚓一般的白色电流，许多来不及逃跑的昆虫，小型动物死在了这里。

    “哈哈，老大，这种感觉太棒了，八道闪电全部劈在了那个叫避雷针的东西身上，太棒了！我悠闲得很，都可以在这里泡一壶茶了！”小黑传音道。

    林霄看着天空中的景象，大喜过望，看来一切都如自己料想的一样，这个世界也遵循同样的规律！

    啪！最后一道闪电劈出，看那电蛇比之前的要粗上好几倍！

    “小黑，小心！”林霄喊道。

    这道雷正好劈在了传奇小黑的脑袋上！

    小黑身体一抖，然后站稳了身子，传音道：“老大，真是太棒了，刚才那道雷威力虽然大，但是我一点感觉都没有！”

    林霄捏了把汗，心说：太棒了！

    没多久，九天雷劫结束，传奇小黑开始接受洗礼！洗礼完成后，这九天雷劫才算真正结束了。

    小黑从天空飞了下来，此时它的皮毛变成了金色，而瞳孔的颜色也变成了金色。

    “太棒了，老大，我已经是散仙级魔兽了！我的伙伴纷纷发来祝贺，哈哈！”

    “嗯，不错。对了，小黑，你达到散仙之后，还不能口吐人言吗？”

    “现在还不行，至少万年修为以后。”

    “哦，是这样啊。”

    “老大，我已经很满足了，你也开始渡劫吧，我这么多兄弟在，相信没人敢过来伤你。”

    林霄一点头，然后飞到了半空中，开始召唤雷九天劫！

    天空再一次变得昏暗起来，霎时间，风起云涌，乌云比之之前还要密集。

    此时，斯图尔特放开精神力开始感受，他传音道：“林霄，情况有些不妙啊。”

    “嗯？怎么不妙？”

    “按道理来说，这个时候，雷劫已经下来了，可是看天空那些乌云，似乎还在酝酿。”

    “还在酝酿？”

    “对啊，酝酿得越久，雷劫的威力也就越大，甚至雷劫的数量也会变多。”

    林霄抬头看着天空，的确发现此时的乌云比之之前要低得多，而且范围更大，黑压压的一片！几道电蛇开始在云海中翻滚，并没有劈下来的意思。

    “糟糕，这次雷劫恐怕变成了天雷之怒了。”

    “什么，天雷之怒了？”林霄震惊，没想到老天爷这么给面子。

    “你对自己的陶瓷防御铠甲有信心吗？”斯图尔特传音道。

    “我不仅穿了陶瓷铠甲，而且四周还有一些避雷针，应该没问题。但是我就不知道这次天雷之怒，会发生什么情况。”

    “你已经召唤九天雷劫了，四周已经形成立方体光晕，你无法出去，就只能听天由命了。不过，看到你这么自信，我也放心了一些。”

    正说着，突然一道天雷劈了下来。

    “林霄，小心！”斯图尔特立即传音道。

    不过这道天雷被避雷针给挡住了，根本就没有触碰到林霄。

    “哈哈，不得不说，你这小子很真的很神奇，没想到这东西能帮你抵挡天雷。”斯图尔特很是高兴。

    林霄自信一笑，心说这个世界一样也遵循那个世界的规律，金木水火土，风雨雷电，都应该遵循大自然的规律。

    正想着，啪啦，三声响起！巨大的电蛇分别冲东南西三个方向袭来！

    吱吱吱！避雷针再一次起到了作用。

    “啊，三道天雷同时劈下，果然是雷神之怒，如果是正常状态下，一般的传奇强者非死即伤。”斯图尔特惊讶道。

    林霄看着天空，依然保持着自信的微笑，天空中可是有六支避雷针，自己还穿着绝缘陶瓷铠甲，天雷还没触碰到自己。

    啪啦！又是一声巨大的咆哮，空中竟然同时出现四条电蛇，它们分别从东南西北四个方向劈向林霄。

    吱吱吱！又被避雷针挡了下来。

    林霄自嘲一笑，看来那些誓言也不过如此嘛，带着避雷针也不怕五雷轰顶，自己多年的心魔总算是放下了。

    啪啦！天空出现了五条电蛇！

    林霄大吃一惊，因为这已经是第十三道天雷了！一道、三道、四道、五道！

    不过，全都被避雷针挡住了！

    林霄感到震惊：五道天雷同时劈下，恐怕传奇强者中，无人能敌。

    【难道这就是传说中的五雷轰顶？】林霄见自己安然无恙，心中大喜。

    这时，林霄想到了一位伟人，特斯拉。

    特斯拉的成就无可匹敌，他的智慧超群，被称为最接近神的男人。

    【天啊，难道他也渡劫成功了？】

    雷劫还没有结束，接着是六道天雷同时劈下！

    轰隆隆！

    “什么，六道天雷！你依然安然无恙，林霄，你发明的东西到底是什么！”

    林霄苦笑，因为渡劫这还没完。

    然后又是七道天雷同时劈下！

    当七道天雷同时劈下的时候，一条最粗大的电蛇终于劈到了林霄。

    林霄自感觉全身一颤，身体抛飞了出去。

    “老大！你怎么啦？”不远处的穷奇传音道。

    林霄立即引动体内的兽魂之力，选择了二阶变身，然后稳住了身体！

    稳住身体之后，发现头顶有股焦糊味，不过那是陶瓷和橡胶烧糊的味道。

    此时，林霄发现自己身上穿着的陶瓷护甲已经崩溃了，散落了下去，而那些避雷针也被劈断了！

    刚才那七道天雷的威力，实在是太大了。

    “什么！”林霄瞪着天空，心说：不妙，难道上天还要降下天雷，不是说九道天雷吗？现在加起来已经降下了二十六道天雷了！而且刚才那七道天雷的威力，绝对不是一般的天雷的威力。

    “不好，林霄！你的灵器都崩溃了，如果再降下天雷，那么......”斯图尔特传音道!

    林霄脸色铁青，他看着天空那翻滚的乌云，过了片刻，雷劫并没有继续降下，天空开始安静下来。

    “哈哈，成功了，林霄，你成功了，二十六雷劫啊，真是前无古人！你竟然躲过了二十六道雷劫，我的天啊，我简直不敢相信。”

