    林阳脚下快速游走，躲过了德禅这一掌！

    他刚躲开，刚才站立的地方就炸出一个大坑！

    “幽冥鬼步？”

    宋卓耀一愣，这才想起林阳是老祖的徒弟。

    躲过一击后，林阳抽出鱼肠剑跳到半空，同时手腕一抖，数不清的剑花朝德禅刺去！

    “修罗刀？”

    这次轮到钱长老吃惊了，这小子到底会多少鬼门绝学啊？

    换作普通武修，面对林阳使出的修罗刀法，必定只有招架之功，若是被刺中定然毙命！

    但德禅大师却不退反进，使出一招诡异的空手夺白刃技法，将林阳的修罗刀一一破解！

    “哇！空手夺白刃，好厉害啊！”

    “德禅大师用的是什么功夫，我从未见过！”

    “......”

    众人见状无不惊叹，一个个的都看傻眼了！

    “这是少林绝学拈花指，德禅大师已将它练得出神入化了！”魏统勋看着空中的打斗，赞叹地点了点头。

    但他也不得不承认，林阳此子确实很强，年纪轻轻就突破了天级......

    “林施主修为极佳，只要你肯放下屠刀立地成佛，老衲今天就饶你不死如何？”德禅大师突然停手，动了惜才之心。

    “你拉倒吧！让我自毁修为就是立地成佛吗，那我宁愿做个魔鬼！”

    林阳撇了撇嘴，这老头绝对是个大忽悠，自己可千万不能上当！

    “既然如此，那就休怪老衲了！”

    德禅说完，居然闭上了眼睛，同时嘴里快速念着法诀。

    下一秒，只见德禅身后居然出现了一座金光闪闪的巨佛，空旷的山野中也隐隐传来了一阵诵经之声！

    众人见状无不咋舌，他们从没见过此等诡异的事情。

    林阳也愣了，就在这一瞬间巨佛动了！

    它伸出手掌，无数个巴掌像是雨点般朝林阳身上拍了过去！

    “如来佛手！”

    宋卓耀眉头紧锁，他能看得出林阳尽力了，毕竟两人修为相差太大！

    如来佛手是佛教不传神功，这套至刚至纯的掌法顷刻间即可将一整座山头拍平，十分恐怖！

    林阳见状不甘示弱，只有与这种高手战斗自己才能迅速成长，于是他凝聚全部真气使出一招龙爪手！

    吼！

    空中再次传来一声龙吟！

    紧接着林阳身后冲出来一条半透明的金色黄龙，它张开狰狞的龙爪，与巨佛的手掌重重地撞在了一起！

    两者相撞形成了一圈剧烈的冲击波，围观的人群，除了修为高的人，其他弟子纷纷被冲击波震倒在地！

    一击过后，德禅有些吃惊的看着林阳，这个年轻人体内居然有龙族的洪荒之力，这也太不可思议了！

    而林阳在这一击之后，终究还是不敌，只听他闷哼一声，紧接着噗的一口鲜血喷出，整个人迅速往下坠落！

    “阳哥哥！”

    妞妞看到林阳被打伤了，急得直跺小脚，眼泪刷的一下就流了出来，哭着对宋卓耀说道：

    “粑粑，你快救救阳哥哥！”

    宋卓耀示意钱长老照顾好妞妞，自己脚尖一踮快速飞到半空中接住林阳。

    可就在这时，失去一条右腿的西门丁，却突然一记七伤拳朝半空中打去！

    在场的都是武修界的大人物，宋卓耀也没想到会有人搞偷袭！

    他刚接住林阳，突然后背传来一阵剧痛，由真气凝聚的七伤拳结结实实打在他后背！

    这一拳欧阳丁可没留情，就是奔着取人性命去的。

    噗！

    被偷袭的宋卓耀也受伤了，一口鲜血喷出后，与林阳双双坠落！

    “王八蛋！你竟然敢偷袭门主！”

    钱长老见状怒不可遏，但眼下他顾不上骂人了，赶紧连同其他几位长老去营救宋卓耀和林阳。

    魏统勋见状不由得微微皱眉，在他看来偷袭是下流招数，传出去要被人笑掉大牙的！

    “嘶嘶！”

    关键时刻，赤龙如一道黑色闪电瞬间‘弹’到了林阳下面，蛇身变得比卡车还大，像是一座小山般静静地盘在地上。

    林阳和宋卓耀刚好掉落在柔软的蛇身之上！

    “......”

    众人见状都傻眼了，有些弟子更是吓得两腿发软，浑身止不住的颤抖，这么大的蛇他们从没见过，蛇信子吐出来足有两米多长！

    “这，这是赤练蛇？”

    魏统勋眼睛瞪得大大的，满脸的吃惊表情。

    “没错！确实是赤练蛇，不过此蛇修为奇高，再过段日子恐怕要化身蛟龙了！”悬浮在半空中的德禅大师缓缓落地，看着赤龙脸色凝重道。

    “贫道修行百年，也未曾见过如此之大的赤练蛇，堪称上古神兽了！”

    白发道人眼中闪过一抹贪婪之色，提议道：“魏局，德禅大师，此蛇浑身是宝，不如我们将这畜生杀了如何？”

    “白云道长，此事暂且不提也罢，还是先把正事办了吧！”

    “依贫道所见，直接血洗鬼门好了，这些人顽固不化我们也别无他法了！”

    白云道长冷笑，他虽不及德禅大师迈入了半圣修为，但也是天级巅峰，因此对鬼门也没多那么多忌讳！

    “这......”

    魏统勋有些犹豫，林阳的突然出现打乱了他的计划，这小子明显是帮鬼门的，如果自己杀了他，他背后的人肯定不会放过自己！

    能培养出天级武修的人，魏统勋自问惹不起！

    又或者说，整个武道局都惹不起！

    另一头，林阳和宋卓耀像坐滑梯一样，从赤龙光滑的蛇身上滑了下来。

    “哇！小蛇蛇，变得好大了呀！”妞妞屁颠颠地跑过来，抬起头看着巨大的赤龙奶声奶气道。

    “嘶嘶！”

    赤龙扬眉吐气地点了点头，似乎在告诉妞妞，小屁孩你一直都小看本蛇了！

    “小蛇蛇，你能让我坐在你头上吗？”妞妞到底是孩子，见粑粑和阳哥哥还活着，又对小蛇蛇产生了浓厚的兴趣。

    “......”

    赤龙郁闷死了，感情自己变大变小，在这丫头眼里都是宠物对吧？

    无奈它只能用尾巴箍着妞妞的‘小蛮腰’然后极不情愿地将她放在了自己头顶！

    妞妞坐在匡阔的蛇头上高兴极了，她一拍赤龙的头，大喊道：

    “小蛇蛇，驾！”

    “......”

    赤龙欲哭无泪，心说我是蛇，不是马啊！

    【作者有话说】

    作者家中今日有事，可能就两章，各位读者大大抱歉了！

