    有人质疑，就有人解答。

    “不要总用演技来评价演员在综艺上的一些行为，虽然一些演员确实很会装。”

    “有些综艺就特别特别假，尤其是找几对男男女女来恋爱的那种。”

    “还真不是夸大其词，正常人第一次上小木船就是这种感觉，尤其是不会游泳的。”

    “木舟本来就小，第一次站上去肯定是不稳的。”

    “看园长那么轻松，那么简单，我还以为轻而易举呢。”

    “园长可是修仙的，这些明星怎么跟他比？”

    看着直播间滚动的公屏，李嚣解释道：“坐船就跟骑自行车是一样一样的，初次尝试的时候，大家都会摇摇晃晃，经验多了，就不会觉得有什么了。

    其实靠水而生的渔民心中都是有信仰的，那就是任何事情一定都要尊重自然、顺应水势而为。

    只要顺应水、掌握水的规律，那才能在水里撑船渡江就显得很简单，还能每年多捕一些鱼。”

    李嚣说的在理。

    毕竟地球并非是人类独有的。

    一旦不尊重自然，进行肆意的破坏，各种自然灾害足以轻松毁灭人类。

    从去年开始，地球上不就各种灾难不断嘛。

    除了席卷全球的病毒，还有澳洲蔓延的山火、成灾的蝙蝠，非洲的猪瘟和蝗灾，米国的流感和火山喷发，甚至还有加速融化的南北两极。

    随着加速融化，几亿年前的生物也就暴露了出来，随之暴露的还有它们身上携带的各种病毒。

    届时，可能会有更大更凶险更迅猛的灾难来临。

    说话间，李嚣的鱼钩忽然动了。

    “上钩了！好快啊！”

    李嚣内心狂喜，迅速开始提杆。

    下一秒，一条活蹦乱跳的草鱼就被拉了上来。

    虽是最普通的草鱼，但身体却格外肥大，随着在空中狂甩，水花溅的到处都是，引得大林子等人阵阵欢呼。

    ……

    与此同时。

    珠江野生动物园。

    一辆全副武装的运输车驶向了动物园，直奔救援中心而去。

    车子刚一停下，副驾驶的工作人员就火急火燎的冲了下来，大声道：“快快快，都过来搭把手！”

    救助中心门口站着几名年轻人，早就在急切等待，都不需要工作人员呼喊，就已经三步化作两步的跑来。

    随着车厢打开，他们看到了一个巨大的塑料水箱。

    装满水的水箱中，是一条全身蓝灰色的大鱼。

    大鱼一米多的体长，头部钝圆，上下颌几乎一样长，吻较短阔，牙齿短小，左右侧扁呈铲形。

    “我去！真的是江豚！”

    “我滴乖乖，咱们珠江怎么会有江豚呢？”

    “天下之大，无奇不有。”

    “别废话了，赶紧帮忙抬进去，没看到江豚全身是伤嘛。”

    就在一个小时前，他们接到电话，有一名钓鱼爱好者在珠江发现了一条全身伤痕累累的大鱼，有点儿像江豚，但他也不确定，索性直接报了警。

    现如今，只要在野外发现野生动物，说不上来名字，基本上都是牢底坐穿兽，必须第一时间联系警察叔叔。

    警察接到电话后，第一时间派人赶往。

    经过确认，确定正是濒临灭绝的动物江豚。

    在这头江豚的身上，警察发现了很多被毒打过的痕迹，还有一些绳子束缚捆绑的疤痕，表面多处皮肤已经严重溃烂，尤其是嘴巴部位，还有被咬断的一半鱼钩。

    幸亏发现的及时，不然很有可能有生命危险。

    警察立刻展开了救助，可他们终究不是专业的，思来想去，迅速做出决定，将其送到了珠江最大的野生动物园。

    因为这里有着医疗技术最好的救助中心，帮助救助过不少野生动物。

    “把鱼钩赶快摘掉。”

    “调整淡盐水比例！”

    “把江豚的表面皮肤处理干净。”

    “联系石园长，这么重要的事情他必须过来。”

    “警察正在和石院长说明情况，马上就到。”

    一群人毕竟是专业的，看上去有点儿慌乱，但在忙碌中全都分工明确，有条不紊。

    约莫半个小时后，一名工作人员如释重负的长呼一口气，道：“江豚的情况目前还算稳定，就是伤口太多，而且溃烂的地方也多，有细菌感染的风险，得观察一段时间。”

    一行人站在专门救助水生动物的小型水缸面前，看着江豚没有大碍，全都松了口气。

    不过他们都没有注意到江豚身体情况虽然好转了，但却没有很忙精神。

    可能他们注意到了，只是觉得江豚沿途颠簸了太久才导致的这般，也就没有在意。

    “我还是第一次见到江豚呢。”

    “谁不是呢，我之前还是在课本上看到的。”

    “漂亮！真的漂亮！”

    “这小家伙不是应该住在长江里嘛，怎么回来到珠海呢，咱们珠海也从来没有遇到过呀，根本不科学啊。”

    “用脚指头想一想，都知道是人为搞来的！”

    “石园长来了。”

    这时，有人呼喊了一句。

    在所有人的注视下，一名四十来岁的中年人边擦着额头上的汗珠，边急匆匆的赶来。

    他便是珠江野生动物园的园长石勇。

    顾不上和其他人打招呼，快步来到水缸前，石勇问道：“江豚的情况现在怎么样？”

    “我们给它进行了伤口清理，还有一系列的救助，目前情况已经稳定，状态还算良好，生命体征一切正常，就是不怎么活泼，可能是因为一路颠簸太累，也可能是之前受过虐待，还得持续观察。”

    “那就好，辛苦啦！”

    石勇盯着江豚，道：“这几天你们继续辛苦一下，留心多观察观察这个小家伙。”

    “明白！”

    “放心园长！”

    “这都是我们该做的。”

    “园长，咱们珠江怎么来的江豚呀？”

    有人问道。

    石勇叹了口气，道：“跟咱们之前救助的不少野生动物一样，都是有人私自抓捕、偷运的。

    刚才警察已经联系我了，说明了情况，这只江豚是有人私自在长江抓捕，运输到了这儿，准备从咱们这儿直接偷偷出镜的，结果中途出了意外，被人举报，他们内部就乱了，有人担心带着麻烦，还会被抓，就将它给直接丢在了珠江。

    目前这货人还有两人逃，警察还在进行追捕，只是找到了一些知情同伙。”

