
    声音落下，他脚下疾风术一展，速度如电，直接出现在那凝气二层修士身前，拳头带着喷薄大力，浩荡而下。

    “噗！”

    一拳如山崩，头颅炸裂！

    凝气三层的修士，狠狠咬牙，胆气从心中腾起，默念法决，随即单手朝前一指，立刻之间，一道火焰出现，成为半尺长的火龙，呼啸而去。

    周围的温度，立刻大增。

    一级法术，火龙术！

    不过，这黑衣大汉，修炼只是入门，威力展现不出十分之一。

    且，纵然他可以展现，苏浩有着魔君传承，一级法术，脑中也有无数的破解办法。

    苏浩无畏无惧，在火龙呼啸而来的同时，他大步向前，手指捏出法印，一朵莲花在指间形成，带着冰寒之力。

    “去！”

    袖袍一挥，莲花旋转向前，与火龙相遇，发出嗤嗤之声，莲花覆灭，火龙消失。

    在这一刻，苏浩更是疾风术运转，修为达到凝气二层，他的法力比之一般的凝气三层还要恐怖，眨眼间，出现在凝气三层大汉眼前。

    手指抬起，带着淡淡的金光，如尖锐的铁钉，带着破空风声，浩荡前方。

    噗嗤！

    血肉破碎的声音响起，手指坚硬，可碎大青石，点在大汉的眉心，直接穿透，指尖的法力，深入其中，更是搅碎了脑部结构。

    凝气三层，死！

    “还好，我来的及时，否则话真的要出大问题。”到这一刻，苏浩方才长出口气，他望了望四周，见到无人，拎起黑色的布袋，消失在黑夜之中。

    百里之外。

    苏浩蹲下身子，将自己的“尸体”，一把火烧尽，他望着躺在燃烧火焰之中的肉身，道：“以前的苏浩已经死了，如今复活的乃是全新的苏浩！”

    很快，尸体化成灰尘，苏浩袖袍一挥，骨灰洒满天地，他将自己葬掉了！

    “青森山脉，山高林密，深处有妖兽纵横，有灵药生长，我既然已经到了这里，便在这修炼一番，借助妖兽强大自己。”

    苏浩喃喃自语，虽然得到魔君传承，省去很多麻烦，且，先天道体修炼速度也是快。

    但修炼不仅是修身，还要修心，修一断不可缺失的历程，他需要去接受那一切。

    而且，大长老的儿子，很快就会回来，他也是需要在生死间磨练，给自己施加压力，快速的强大起来。

    ……

    “轰隆隆！”

    山谷之中，大战激烈，一名少年，正在与一只绿眸银皮的妖狼战斗。

    那妖狼速度极快，一个闪烁便是数十米，且，它的利爪坚硬无比，撕拉一下，便可将岩石粉碎开来，苏浩身上已经出现了数道血口子。

    “这绿眸银狼，相当于凝气三层，但是比之类可要恐怖的多，还真是难以斩杀。”苏浩心中叫苦，继续下去，他的法力都要耗尽了。

    “嗷！”

    绿眸银狼一声嘶吼，便是再次扑杀而来，一道银色的影子落到江晨站立之地，地面直接爆碎开来，泥土夹杂着雪花，四射飞溅。

    若是抓在肉身之上，直接撕成碎块！

    “好机会！”

    苏浩冷目一扫，在银狼扑杀的同时，他展动疾风术躲避，但并未远去，而只是微微侧身，躲避一米而已。

    不入虎穴，焉得虎子。

    躲避开来，苏浩目光一冷，猛地深吸口气，只见他的胸口，竟然鼓起一圈，体内的法力一样鼓动。

    “吐！”

    在这一刻，苏浩张嘴一吐，鼓起的胸口，快速的瘪了下去，从他嘴中，一道赤色的烈焰，呼啸而出，周围的雪地，融化了一大片。

    一级法术：喷火术！

    银狼一次扑杀，还未来及的躲避转身，火焰已经抵达，将它彻底包裹，撕心裂肺的嘶吼，从它嘴中不要命的吐出。

    苏浩抓住机会，趁你病要你命，大步上前，手中出现一把寒光闪闪的弯刀，法力密布其上。

    弯刀从那两个大汉的储物袋之中得到。

    “噗！”

    手起刀落，鲜血染红雪地，银狼头颅被砍了下来。

    喘了几口气，苏浩恢复力气，大步上前，将妖狼的胸腹刨开，取出一枚核桃大小，光洁如宝石的珠子。

    这便是妖丹。

    只有达到凝气期的妖兽，才能凝聚出来妖丹。

    妖丹也是妖兽一身的精华所在，炼制丹药，法宝，皆是重要材料。

    但，苏浩得到，直接将其塞入了嘴中，便是开始运转玄功。

    若是有外人在这里，看到他如此，肯定大骂他为疯子，要知道，妖丹之中能量狂暴，带着妖气，一般人吃下去直接导致爆炸，纵然不死，也要被其中强大的妖气，重伤五脏六腑。

    众所周知。

    妖丹必须经过炼药师处理，加入一些中和的灵药，才能用来修炼。

    但，苏浩却是不需要，妖丹入口，直接炼化，妖气都被覆灭成渣，无上天魔功就是这么霸道！

    而且，他的先天道体，乃是天地本源，任何能量皆可容纳，岂会惧怕妖气？

    随即他睁开眼睛，笑道：“不错，凝气三层的妖丹，精华澎湃，比之天地之中的能量浓郁不少，堪比灵石了。”

    收敛笑容，苏浩大步远去，但，步伐方才迈开，在他左侧，一片山林之中，忽然传来剧烈的打斗之声。

    动静剧烈，有山石草木爆碎的声音，其中有兽吼，有人类的惨嚎，肯定是凄惨的大战。

    目光眨了眨，苏浩施展疾风术，闭住气息，悄无声息的靠近过去。

    前方。

    森林之中的一处开阔地，在那开阔地上，一头足有黄牛大小的赤色猛虎，正在发出低沉的吼叫，一道比之苏浩喷火术还要剧烈的火焰，吐了出去。

    一名修士，直接被焚烧成渣。

    “炽烈虎！”

    苏浩一眼便认了出来，这是凝气四层妖兽，恐怖无比，他万万不是对手。

    妖兽，也可以施展法术，他们的法术天生带来，有的妖兽能喷吐火焰，有的妖兽可施展狂风，有的妖兽带着剧毒，甚至一些强大的妖兽，还能够隐身，遁入虚空，引下雷电，搬山倒海，等等，难缠无比。

    眼前的炽烈虎，便是可以施展天生带来的火焰法术。

    在那妖虎脚下，有三道身体横陈，血肉模糊，其中一道头颅都被咬下去一半，看上去凄惨无比。

    此时，那妖虎巨大的身躯向前移动，正盯着一白袍少年，那白袍少年，胸口也有血迹，脸色苍白，显然重伤。

    继续下去，必然被妖虎吞噬。