    那颗仿佛要砸到自己的流星让陆文从半睡半醒之间猛然惊醒，而睁开眼，入目的是一望无际的灰色。

    进来了！

    但是还没等陆文来得及欣喜，他的注意力就被头顶上无数颜色各异、璀璨绚烂的亮点所吸引，这些亮点看起来就好像一颗颗闪亮的星星，而这些星星组成了一条绚烂夺目的星河，横亘在陆文的头顶，一直延伸到陆文的视野尽头。

    “这？”陆文望着头顶上的绚丽星河有些惊异。

    上次他进入这灰色空间，这灰色空间还是灰突突的一片，叫人分不清上下左右。

    这星河是什么时候出现的？

    又为什么出现？

    陆文只觉得自己简直要化身十万个为什么了。

    这个灰色空间的诡异之处太多了，而陆文却是是丝毫都琢磨不透，甚至连怎么进入这灰色空间都还没彻底搞明白。

    不过望着头顶的星光，陆文还是觉得心情大好，若无意外自己恐怕要在这灰色空间待上几个时辰了，现在有了这么一片璀璨星河，总比盯着光秃秃的灰色空间看几个时辰要好。

    收回放在漫天星河的目光，陆文一如上次，尝试往远去走去。而令陆文惊讶的是，上次自己只走了几步就觉得疲惫的走不动，这次却走了十余步才刚刚觉得吃力，陆文继续往远处走去，当走的十五步时，突然觉得一股沉重的疲惫感袭来。

    陆文看着远处一望无际的灰色，感觉自己若是同上次一样强行抬腿，应该是能够继续走的。但是陆文并没有那么做，而是选择盘腿坐下来，缓解着仿佛来自灵魂身处的疲惫感。

    盘腿而坐的陆文看着这个灰色空间吗，流露出几分审视的目光。

    上次进入灰色空间让陆文得出了两个结论，一个是灰色空间与现实时间是大概一致的，另外一个则是自己并非是实体进入灰色空间，反而像是以灵魂的状态进入了灰色空间。真要说起来，自己现在的状态或许和做梦差不多？

    而这此故地重游，陆文还想解开心中另外一个猜测。

    上次在灰色空间待了一夜，醒来之后自己睡了两天一夜，醒来之后还觉得疲惫不堪，但是等彻底恢复以后，就发现记忆力增强了不少。

    而记忆力增强便让陆文不得不联想到精神、甚至灵魂这种神秘的东西。

    而基于这个联想，陆文猜测这灰色空间或许能够有着能够磨炼人的灵魂或者精神力的功效？

    所以陆文这次只是走到自己刚刚觉得疲累的时候就停住了脚步，没有像上次一样继续走下去，目的就是想要看看自己离开灰色空间的时候是否会昏迷过去。

    而且让陆文有些意外的是自己这次走了十步才刚刚觉得疲累，而上次只走了五六步就走不动的感觉。

    结合这两个观察，陆文此时心中已经猜测自己在这个空间只是精神或者灵魂，而走的越远精神或者灵魂就越强，而这种精神或者灵魂上的强大反应到现实中就是陆文的记忆力更加好了。而强行走的更远，就会导致精神过度消耗，就像是过度运动的人，需要大量的休息。所以自己上次足足昏迷了两天一夜，或许就是为了恢复消耗掉的精神。

    这只是猜测，但是陆文觉得应该距离真相不远了，未来若是再多进来几次灰色空间，陆文相信自己能够彻底证实这个猜测。

    盘坐了一会，感受着自己身体的疲惫缓慢退去，陆文心中却还有另外一个疑问，那就是这灰色空间是否就是黑色石珠所形成的，或者还是说黑色石珠只是一把‘钥匙’？

    就这两次来看，自己两次进入灰色空间黑色石珠都在身旁，而两次进入的时间间隔是一个月，目前来看自己进入灰色空间似乎是和石珠有逃不脱的干系的。

    但是这一点同自己走的越远精神越强的结论一样，都还是只是猜测，都还需要继续尝试来证实。

    “等着这次出去，先把黑色石珠放在身边，等待下一次进入灰色空间。先确定两次进入灰色空间的时间是否是固定的。如果是固定的话，再下次就把黑色石珠拿走，然后等待一个月，尝试没有黑色石珠的话，自己能否进入灰色空间。”

    盘腿坐在无边无际的灰色空间之中，陆文用手掌拖着下巴思考着。

    灰色空间干系甚大，所以陆文不得不去小心求证。毕竟能够增强人的记忆能力这种能力可以说是逆天了，若是被别人知晓了，绝对会引来杀身之祸。事关生死，容不得陆文不小心对待。

    平日里在外界无论躲到哪里都会有各种各样的声音干扰，但是在这灰色空间之中十分的寂静，特别适合思考事情。

    于是陆文继续思考着自己接下来的计划。

    受限于对这个世界的了解，陆文还想不到太远。不过之前计划的踏足武道修炼目前来看进展还是很快的，启动资金有了十分之一，而且还有了一份疑似穿越者前辈留下的功法《虬龙劲》。因为这份功法，自己或许就不用花高价去买什么功法了，弄一份最简单最安全的功法，然后同《虬龙劲》做好比较，若是没有发现明显的缺陷，或许可以尝试的进行修炼《虬龙劲》。

    但是一联想到《虬龙劲》那不过寥寥才不到两千个字的内容，陆文就一阵发愁。

    在陆文看来，对于练武这种容不得差错的事情来说，功法字数越少风险就越高，哪怕是绝世功法，如果前人在抄录的时候，不认得某个字，或者疏忽，把窍穴抄错了几个字，那对后来人岂不是灾祸？

    所在陆文看来，如果有必要最好弄一本上千页的练武百科全书将所有的步骤，乃至每一分每一秒的步骤都记录下来才好。

    “要是有个师父就好了！”

    陆文感慨道，学武就跟学医似的，有个师父在前面领着能走，是最好不过了。平时自己可以翻书，遇到不懂的就问老师，基本上不会走偏路，学习起来还很快。

    最关键的是，安全。

    至此，陆文突然想到了陆家大小姐，这陆家大小姐好像就是拜入了一个门派宗门。而且那个把发狂的貉貘当小猫小狗戏耍的疑似先天境界的青年就是是陆家大小姐的师弟。师弟都这么厉害，那做师姐的应该差不到哪里去吧？如此说来，那这师姐弟两个人就是两个疑似先天境？而且陆文还隐约听到了这两人还有个姓何的师兄？这师姐弟都是先天了，这师兄没道理更弱吧？那就是三个疑似先天！

    嘶~

    如此想着，陆文不禁倒抽一口凉气。

    那陆家大小姐年纪不过双十，比自己大不了几岁，但是已经疑似先天了。自己却连后天九品的门在那边都不知。

    不过也不奇怪，这陆家身为梁国四大世家之一，本身就是六百年世家，手握三洲兵民事务，说着陆大小姐是含着一车金钥匙出生的也没错。

    但是同样的，想想自己为了武道修炼十两银子的启动资金都凑不齐......

    “有些人还真是出生就生在了起点线上。”陆文感慨道，言语中仿佛吃了一个柠檬，说话都吐酸水。

    感慨完了，陆文将心思重新拉了回来。

    因为受限于自己对这个世界的了解不多，陆文根本没办法对自己的未来做出什么针对性的计划。虽然自己已经穿越到了这个世界已经一年多了，但是陆文对于古代社会消息的滞后性已经有了深刻地体会，如果不去主动地获取信息，那么‘不知皇帝是何人’的人是完全存在的。

    但就算陆文已经竭力的去获取信息，但是所得的消息也就局限于这西北外宅的大概一县之地，出了西北外宅的消息很难获得，这也就影响了陆文对这个世界的认知。

    “若是能够进入陆家内宅的藏书塔！”

    陆文想到了屹立在陆家内宅的藏经塔。陆文曾经在路过内宅时隔着几里远看到一座高九层，数十米高的高塔，后来听人说才知道那高塔是陆家的藏书塔，积累了陆家六百年的经藏。

    六百年的经藏积累得有多么恐怖！陆文不知道，但是陆文知道这藏书塔内肯定有自己想要的东西。

    若是说陆家有什么地方陆文最想去，除了那钱库之外，就是这九层高的藏书塔了。

    但是对于陆文这种外宅的佃户来说，陆家内宅却并不是那么容易进去的。不过陆文也不担心，虽然这个梁国没有科举制，但是唯才是举的意识还是有的，只要闯出一个名声，那么进入陆家内宅也不是什么难事。

    将一些事情都思考清楚，陆文便陷入了无聊之中。

    陆文估摸一下，自己进入这灰色空间至多也就一个时辰，距离出去还差的老远呢。

    在这个空间之中，陆文没有饿意，也没有如厕的需求。

    躺了一会，陆文猛地翻身坐了起来，他突然想到自己能不能以这副模样练习一下虬龙劲？

    肉身的经脉碰不得。

    这精神体的经脉不会也碰不得吧？

