    夫妻俩倒也没多想，只以为范天宇又犯了什么事儿罢了。

    毕竟自己儿子是个什么德性他们觉得自己还是很了解的，就他现在这样子，铁定是有事儿。

    可有事儿归有事儿，主动询问出来的结果和范天宇老实交代的结果却是两码事儿，所以夫妻俩还真就这么给稳住了。

    夫妻俩装作没看到范天宇那张要张不张的嘴专心包着手里的饺子。

    梅家姐弟俩自然也是一幅不管别人家事儿的态度在一旁老实的包着饺子。

    范天宇看着桌上事不关己的四人，有那么一瞬间的无语，“行了，我有事儿要说。”

    “你要说就说呗，别档着电视。”范宏伟放下手里的饺子然后对档在电视前的范天宇道。

    “我有很重要的事儿要说，等我说完了再看吧。”范天宇说完四人的目光便集中在了他的身上。

    范天宇被这些目光看的稍微有点不在自在，但很快就释然了，“是这样的，我之前不是说想想以后的出路嘛，我想好了。”

    梅依楠挑了下眉，好奇的问道：“哦，说来听听。”

    “咱家那菜好吃吧，就是珍珍带回来的菜。”不知道的内情的夫妻俩突然听到范天宇问出了这么个问题很是不解，“你说话就说话，问菜好不好吃干嘛。”

    “不是，我这么问是有原因的，您就告诉我，这菜好吃不好吃就行了。”

    夫妻俩都有种不太好的预感，但还是如实回答道：“好吃。”

    “好吃就好，是这样的，这家的菜只有珍珍能拿的到货，外头都没有卖的，我想了想，与其打工不如自己做点儿啥，我就想着干脆拿点菜去咱前面的菜场卖。”

    梅依楠当场拍桌，一声巨响随后扯着嗓子就开始嚎了起来，“范天宇，老娘供你读大学就是让你去菜场卖菜的，你要早说你想去卖菜你还念什么大学，小学都不用念就能去卖菜。”

    范宏伟皱了下眉，显然对于儿子这个想法也不是很赞同，不过范天宇既然提了出来，那么是不是还有什么别的想法呢。

    “你为什么想着去卖菜，还有，你怎么能保证这菜就能卖的好呢。”

    “我们已经试过了，生意非常好。”范天宇提到这儿梅梦珍也有些紧张了起来，因为快要到她了。

    范宏伟继续问道：“你们试过了，什么时候，你们还去卖过菜？”

    “我是今天早上试过的，卖菜这行跟你们想象中的完全不一样，我们早上也就花了半个小时，就半个小时我们卖了2450块，当然，这菜进货价也很贵，进价就用了1600还是赊的人家的，但其实算下来一个早上也赚了850呢，做什么生意能赚这么多啊，我打算好了，暂时只打算做一年辛苦一点儿存点钱，明年我可能就不干了。”

    范天宇的话直接说到了点子上，没有什么比钱更能让人冷静下来了，本来扯着嗓子嚎的梅依楠听到范天宇给出的数字一脸不敢相信地问道：“你说什么，你早上赚了多少？”

    “半个小时，总收入2450，进货价1600，纯利润850，其实满打满算只用了20分钟，四大框菜和一小框水果，这还只是跑了一趟，我勤快点儿一天多跑几趟，每天都是上千的往回赚，这利润很可观的。”

    利润当然可观啊，这可是07年啊，卖个菜半个小时赚850，这要是卖一天不嘚赚个千儿万位数的啊，一天时间就能赚人家一个月的收。

    夫妻俩有些不敢相信，“你是被人骗了吧，这么赚钱人家不都去卖菜了啊，而且你就卖了一次，人家以后不给你供货了呢。”

    “不止一次。”范天宇笑眯眯的说到，随后目光放在了梅梦珍的身上。

    梅梦珍不自在的咳了两嗓子，随后道：“在开学前，就是补课之前我卖了五天的菜，一天也是跑个一两趟，有时候能跑两三趟，当时是梁笑帮我守着摊子看着琛琛，除开给她的工资，我五天赚了二千多，因为我是纯人力做的自己拖来拖去的没那么多体力，如果天宇哥要做的话，肯定能比我卖的多。”

    “你是说开学前你还去卖过菜。”梅依楠不可思议地说道，“你高三了，你不上课你卖什么菜啊。”

    “这不是家里只留了3200百块嘛，这点儿钱能做什么，我不嘚想办法赚钱啊，而且那个人他只卖菜给我，别人都拿不到货。”梅梦珍弱弱的解释道。

    范宏伟当即就反应了过来，“上次在咱家讨论的前面卖菜很火的那个小朋友，就是你们？”

    “啊，对，我上次拿过去的苹果的确是10块钱一个，不过这我进价拿的8块钱一个，现在因为长期做生意，所以我和人家淡过了，10块钱的菜，7块钱就能拿，5块钱的菜之前进价是3.5，现在也能3元拿。”

    梅依楠激动地道：“你之前就那么点儿，你还敢拿那么多钱出来进货。”

    “没有，人家赊给我的，什么时候卖完再去进下一次的货，我不用贴钱，反倒赚了一些。”

    梅依楠的情绪很是激动，她是真没想到一名高三的学生不好好学习居然想方设法的去赚钱。

    但范宏伟却不这么认为，梅梦珍年纪小魄力却不小，虽说卖菜不是什么大事业，可也要敢做，豁得出去啊，就像梅依楠现在为什么那么激动，还不是觉得卖菜和别的工作不能比嘛，可即然能赚到钱，又能锻炼人，为什么不能做呢。

    但有一点范宏伟好奇地问道：“那你们为什么说只做一年呢。”

    梅梦珍解释，“是因为那个人只跟我联系也只跟我交易，而我一年后就高中毕业了，我同学家里人是拆迁办的，他说咱们这儿高考完就会拆迁的，所以他也只想做一年。”

    拆迁？

    梅梦珍就这么把话题给引了出去，这样一来梅依楠心里的气在听到拆迁两个字后消了大半，“这边拆迁都说了多少年了，具体时间一直下不来，谁知道这消息是不是真的。”

    “这次是真的，我同学他舅舅就是拆迁办的，规划已经下来了，咱们这届高考完就拆迁，虽说具体的还是要等文件，但八九不离十了。”

