    很快，这片宇宙边荒地带又再度陷入到之前的死寂氛围中，只剩下杨安澜自己存在。

    天心印记依旧纠缠在他的身边，一副盯上他的态度。

    “来自生命禁区的威胁，以后可以无视了。”

    杨安澜回顾刚才的景象，又结合青璃的仙道生命与道痕等，对于自身的实际情况, 有了更加明确的了解。

    “将道宫秘境、四极秘境、化龙秘境以及仙台秘境的本质，反向灌输导入融合到轮海秘境世界中。”

    “配合完整无缺的生命本源规则，以及御道源灵的御道特性。”

    “纵然无需炼化天心印记，依旧可媲美刚成道的一世极道大帝。若是配合上超脱时空束缚的手段，只会更加强大。”

    自创的内外混元双神桥体系，已经成功走通。

    在这条道路上，下一步, 就是走向全新的彼岸, 那是与其它修行者截然不同的彼岸境界。

    杨安澜将其定义为【先天彼岸】。

    如何修, 他心中早已经有了相应的计划。待将来修成彼岸之后，自身的境界，最差也是彼岸真仙。

    “纵然是彼岸仙王，也未尝不能试一试。”

    “只是这样的蜕变高度，需结合骨文法与诸天融道法的辅助，使三者相辅相成，我的彼岸境界，或可尺度更广，深度更深。”

    “单一秘境法，会在我手中被发扬光大，另辟全新成仙路。”

    世界苦海，真灵命泉，混元神桥，先天彼岸。

    这四个新路境界，是杨安澜自创的最适合自己的法。

    仅仅四个境界, 却包含了以身为种法中的苦海、命泉、神桥、彼岸、道宫一重天、道宫二重天、……、四极四层、化龙第一变、……、化龙第九变、仙台一重天、……、准帝九重天、一世大帝、二世大帝、……、九世大帝、九世合一成仙等诸多境界。

    每一个境界的跨越, 自身都是翻天覆地的剧变提升。

    因为杨安澜他自身的法，直指自身的生命源轮，直接从最为本质的层面上升华自身，提升生命高度。

    “寻常的以身为种修行体系，犹如盘山公路，绕来绕去，起起伏伏，才能有机会达到对岸。”

    “也就是生命源轮晶莹纯净的无瑕状态。”

    “而我的修行方式，则相当于自主架设一架跨沟大桥，用最短的距离，直达对岸目的地。”

    “让自我生命源轮，逐渐趋于晶莹纯净的无瑕仙道层次。”

    表面上看起来，依旧属于以身为种的范畴。

    但实际上，早已经走上了另一个方向。理论上，体内五大秘境融合归一，实现另类蜕变。

    可以形成另一种全新的第六秘境。

    单一秘境法，在常规理论上，可以走到仙王巨头的层次。

    只是这条道路的难度，比常规修行方式还要艰难的多。因为常规方式, 意味着普适性广阔，入门难度低。

    方便进行大规模推广扩散。

    毕竟这芸芸众生，并不是每一个生命体, 都是天赋超绝，才情惊艳，悟性绝佳的天才。

    绝大多数生命体，其实都是平庸无比的庸才与废才。

    “先天彼岸境界，暂时先不晋升，属于内神桥的器，还没有进行构建锤炼。”

    “还有剩下十口洞天世界的洞天养灵。”

    杨安澜独自漫步在浩瀚星空中。

    身体表面上，忽然分散出密密麻麻的细小血肉，一阵蠕动变形，化作一个又一个自己，轰然散开。

    飞向宇宙中的不同生命星球。

    除此之外，还包括人族星空古路、妖族星空古路、神族星空古路、古族星空古路等等。

    他要让这一场经文、秘术等东西的交易规模，遍及全宇宙的修士。

    既是为自己搜刮修行资源。

    也是在为自己培养强力对手。

    “若是每一个修士，都会完整九秘、各种完整帝经以及其中的禁术，再配合上之前布置下的海量古代强者重生者。”

    “我再搜刮走许多的修行资源，留下少部分。”

    “未来，整个宇宙的修士，会内卷竞争残酷到什么程度？”

    “能否借此养出超级蛊王？”

    对此，杨安澜颇为期待。

    当一样东西，沦为大路货的时候，想要胜过别的强大竞争者，只能拼命进行创新。

    而且还必需是更加强大而完善的创新。

    “培养强力对手的过程，也是一个收割众生智慧的过程。”

    “放牧宇宙，挺有意思。”

    不知不觉中，杨安澜的嘴角隐约流露出一丝淡淡的笑意。

    可眼角的余光注意到围在自己身边的天心印记时，他脸色又重新变得漠然，心里一阵腻歪。

    随手一把抓住天心印记。

    而后御道源灵驾驭道则秩序，配合超脱时空的手段，快速推演自创一式封印法，将天心印记暂时封印起来。

    化作一颗纯白色的明亮小光球。

    杨安澜单手托住不足掌心大的白色小光球，眸光快速扫视，只见其上的每一缕光芒，都是由京兆之数的大道符号凝聚而成。

    时时刻刻在变化，极尽道法之玄妙。

    “先暂时就这样，过段时间弄点儿好材料，再进行祭炼处理。”

    随手将手中的封印小光球收起来。

    杨安澜辨别星空方向，脚踏乾坤八卦步，扭曲时空状态，以一个不可思议的速度向葬帝星而去。

    短短片刻时间。

    那一颗本质极为特殊的庞大星球，就出现在自己眼前。

    与记忆中的葬帝星相比较，此时此刻的葬帝星，较之前的尺寸相比较，整体变瘦了很多。

    盖因为还有一具小子体，在葬帝星的大陆地壳中啃噬葬帝星。

    将其时时刻刻转化吸收成为生命精气。

    “先去看看那个小鳄祖，怎么说也是我留下的第一个对手。”

    杨安澜调转方向，眸光扫视整个东荒。

    根据《玄元神胎术》与鳄祖自创的《神鳄经》效果，进行大范围搜寻，很快找到一道熟悉的曼妙婀娜身影。

    “李小曼？！”

    “不对，现如今，她应该是新生重修的神鳄老祖。”

    调转方向，他嘴角带着一丝笑意，悄无声息向现在的李小曼靠近过去，准备给她来一个惊喜。

    “小乖乖，我安澜又来找你来了！”

    “嘿嘿嘿……！”

