    武道会总部。

    一张巨大的方桌前，十几人环形坐着，每个散发着强大的气势。

    其中有副会长，以及各个领导们。

    周围站着不少人，一副极为严肃的面孔。

    显然在开一场会议。

    陈重打伤的那个雨哥，恭敬地立在桌前，将事情的经过讲了一遍。

    “你说开枪打了你的那个人，大概在三十岁左右？这个年纪的王者并不多见。”

    “但在京城也不是没有，监控没有拍下他的人像，只通过一辆奥迪车是分辨不出的。”

    “哼！敢把武道会与陈家不放在眼里，不知道那小子有多张狂！”

    几个王者冷着脸对话，但语气并未把雨哥讲的人放在眼中。

    一个副会长咳嗽了一声道：“不管他来投靠，抑或者是找麻烦，我们还是要郑重以待，这样也让会长放心。”

    旁边坐着的王者眼睛透着一股精光道：“等会人就交给我吧，敢欺负阿雨，我会把他的皮拔下来！”

    另一王者道：“这也过去三年了，等会长回来了，是不是可以将巨鹿行省全拿下来了？

    那个超级商业联盟虽然打理得不错，但与我们还是有不小的差距，让给他们的利益太久了。”

    副会长思考了下道：“可惜我们的关系没有他们硬，而且他们也有陈家这层关系，当年也做过约定……”

    “副会长，这你就担心过多了吧？”那名王者道，“陈重都死了，那个苏浩民都断了关系，有什么好顾虑的，就算陈重活着，我们也照样弄死他！”

    一群人闲聊着，每个人听到陈重的名头，不知怎么就像是悬在头上的一把刀，毕竟留下的印象太深刻。

    如今有这么多的强者，再者当年对方也只是一个超凡，就像急于表现一下。

    忽然一人跑了过来，急忙道：“大人，外面来了好多车，把我们总部包围了！”

    咚咚咚！

    一阵拍门声响起。

    在座的人互相看了一眼，勾起了笑容。

    “来得很迅速啊，等会希望不要跑得太快，这些天都憋疯了，正要拿他们练练手。”一个身材强壮的男人道。

    刀锋见了托尼之后，并没有要求他叫人过来，只是要了一些钱。

    等他们开车到了，就纷纷下来，去拍打武道会的大门。

    托尼拿出一根雪茄，递了过去道：“我之前做了个调查，武道会的实力还是挺强劲的，

    刀总今晚可能是一场血战，不知你们能行吗？合作也要建立在强强联手上。”

    刀锋内心冷笑，这还没开始打，他就改变了态度，明白的意思是想控制雷霆安保。

    他笑了下道：“放心吧没问题，好歹我也经营多年，一个曾经被我们二少爷踩踏的武道会能有什么出息？”

    托尼有些轻视，还想着那个陈二少，以前被爱德华家族的王者追着打，有脸提出来？

    他提醒道：“千万不要轻敌啊，不能用旧时的眼光去看待人物，否则会大吃一惊的。”

    刀锋点点头道：“没事，反正不是还有你吗？不行了，你再派人上。”

    “……”托尼绝对想不到陈重就在幕后指使着这一切。

    忽然门发出了开动的声音，紧跟着十几个人走了出来。

    “哦……”一个安保成员受到了一拳，人就飞了出去，倒在地上吐出了血。

    其中一个大汉冷着脸道：“你们特么的是什么人？竟然赶来武道会找茬？都不想活了吗？”

    刀锋走向前，一脸平静道：“我是雷霆安保的刀锋，你们一直向商业联盟惹事，今天就是来说道说道的。”

    “雷霆安保？”

    武道会的人有些惊讶，虽然那个商业联盟也是陈二少的，但他们互相之间发生矛盾很少。

    今天对方来，难道与下午碰见的青年没有关系？

    副会长走向前，询问道：“刀总，一些经营问题难免有摩擦，但是欺负到家门口就讲不过去了，你想要说道什么？”

    “当然是赔偿了，”刀锋笑了笑道，“以前是有约定的，但是你们不遵守，影响了生意，不拿出点钱吗？”

    副会长是一个稳重的人，所以在会长不在时，把权力交给了他，依旧心平气和道：

    “陈二少死了，那雷霆安保就归了你了，何必再帮助他们呢？你不是也被商业联盟排斥了？”

    刀锋这些倒是没向陈重讲过，苏浩民虽然有心维护雷霆的，但是牵扯到了许多家族，他们都是使用自己子弟的，就分出了不少利益。

    “我不管别人怎么对我，但我不能对不起陈二少的恩情。”

    副会长之所以没有与对方打斗，也是顾及雷霆有不少关系，但并非是惧怕，平淡道：“你想要多少钱？”

    刀锋扣了扣指甲道：“不多，先拿出二十个亿吧，我们二少爷在，恐怕得向你们要一百亿以上！”

    陈重就在对面的车里，不禁摸了摸鼻子，还真是挺了解自己的。

    王嘉熙靠在座椅上，一边摸着肚子，一边看向那边道：“我看对方的强者好多啊，估计不用装认输都会被打败。”

    陈重叹了口气道：“是啊，与这些纯粹的武道门派相比，确实有所不如。”

    利益与方向的出发点不一样，那就预示了发展的高度不一样。

    “你们可真是能狮子大开口！”刚才出手的大汉不禁嘲讽道，“一群看门狗有那个实力吗？见多了上流社会的人，以及自己也是个人物了？给我教训他们一顿，让他们头脑清醒清醒！”

    雷霆安保的人被当成了狗，脸色都不好看。

    刀锋也阴沉下了脸道：“既然给了你们机会，不想领取，那只有让你们吃点苦头了，上！”

    双方直接就冲上了前，互相打斗了起来，双方都没有使用武器，拳脚相向，也是极为惨烈。

    不时能听到骨头断裂之声，以及人员痛苦的嚎叫。

    没过多久，雷霆安保的人就顶不住了，地上倒下好几个。

    刀锋心情不太好，调来的暗组人数不多，但就算全来了，也不是武道会的对手。

    本想表现一番再撤走，看来也省去了。

    他马上一招手道：“跑！”

    “想来就来，想走就走吗？那是不可能的！”一个武道会成员喊道，“给我追！”

