
“这几天奶他们应该不会再过来了吧？”乔安不确定的问。

“那可说不准，你奶奶那个人脸皮有多厚你又不是不知道。

估计等她睡一觉起来，又能像没事儿人一样往咱家跑。”

冯素梅想到老太太还有乔山一家，顿时没好气的说。

乔安默默点头，想想还真是这样。

“行了不说了，我给安安热饭去。

你这丫头在屋里一修炼就是三天，这三天你啥都没吃，妈给你做点吃的去，这不吃东西怎么行。”

冯素梅一边说话一边向着厨房走去。

乔安则熟练的开始点菜。

“行了行了，都给你做。”冯素梅对女儿的要求一向是能满足绝对满足。

对着女儿宠溺一笑之后，就去厨房忙活了起来。

“我去给你妈帮忙去。”紧接着乔海也跟着进了厨房。

而另一头，乔莺跟着乔山一家离开乔海家之后，发现老太太竟然立马就不晕了，像没事人一样还能自己走路。

这下她还有什么不明白的。

立马借口还得回去上班就离开了，只留下乔山一家和老太太。

老太太对乔莺的去留压根儿就不在意，反正这个女儿也帮不上多大的忙，在不在都无所谓。

等乔山夫妻开着车回到了乔岚姐弟的出租屋，乔俊兴正把自己一个人关在屋里，而乔岚正坐在沙发上吃着薯片看着电视。

“乔岚！有你这么照顾弟弟的吗！你弟弟要是在屋里出什么事怎么办！”

老太太气得一个箭步冲上去，抬手就想往乔岚身上招呼。

乔岚可不会傻傻的站在那里任她打，立马闪到一边避了过去。

“奶，你还真信他会自杀啊，他那就是装个样子给你们看的。

他要真想自杀，随便找个地方就能自杀了，哪用得着搞这么多名堂。”

反正乔岚打死也不相信乔俊兴真会去自杀，也就她奶这么傻才会信。

爸妈多半也是不信的，毕竟自己家的孩子，做父母的怎么可能不了解。

也就她奶对乔俊兴的虑镜有八米多厚，这才发现不了这小子的真面目。

“妈，您别打孩子啊，岚岚是俊俊的亲姐姐，她肯定是关系弟弟的，哪能害他啊。”陈红对女儿使了个眼色，让女儿先不要说话。

乔岚本来就不想和她奶说话，能光明正大的不搭理老太太，她有什么不乐意的。

就在这时，乔俊兴的房间里传来了一阵摔东西的声音。

“我不活了，不活了！你们都不想我好，我还活着干什么，就让老乔家绝后吧，就让老乔家绝后！”

乔俊兴的哭喊声从屋内传来，伴随着摔摔打打的声音，让人听着心里发慌。

老太太听到这声音，急得差点团团转。

“俊俊啊，俊俊你听奶奶说，你别做傻事啊，你是奶奶的命根子啊！”

“乔俊兴！你还要作到什么时候，你一个大男人，为了个女人要死要活的，你丢不丢人！”

乔山简直快看不下去了。

这小子要不是他儿子，他保证正眼都不会瞧一眼！

“乔山！俊俊都已经这样了，你还骂他，你是不是人，你有这么当爹的吗！”

老太太反手就打了儿子几下，隔着一道门，祖孙二人哭成一团。

乔岚趁机把她妈拉到一边，将乔俊兴整个下午都做了些什么告诉了她妈。

“妈，你们也劝劝奶吧，乔俊兴压根就是吃定奶奶了，说什么绝食抗议。

你们中午才刚出门，他就进厨房把我买的那些零食全部收进了他自己屋里。

他下午还在网上下单，订了一箱汽水。

现在那箱汽水还在他屋里放着呢，就他那样还说要自杀，也就奶会信他。”乔岚一脸无语的对她妈说道。

“行了，妈知道了，这件事妈会想办法解决。”陈红看了眼儿子房间的方向，脸色难看的说。

“您能有什么办法解决啊，难不成真让乔俊兴娶了那个女的进门啊。

不是我说，那个小柔根本不可能看得上乔俊兴，人家就是奔着嫁豪门去的。

她现在之所以搞出这些事，还不就是为了要报复你们前两天打她的事。

乔俊兴就是一个被她用来给我们添堵的工具人而已。”

这两天那个小柔并没有在群里发消息，简直安静得有些诡异。

乔岚猜想对方可能要憋着什么大招，可对方没在群里说起，她也不知道小柔会出什么招，这心里一直七上八下的。

乔俊兴怎么样她倒是无所谓，就怕连累到自己。

“她看不上俊俊，我还看不上她呢！一个人尽可夫的贱人，还想进我们乔家的门，她想得美！

敢利用俊俊，我是不会放过她的！”

陈红一脸阴沉的握紧拳头，乔岚吞了吞口水，感觉她妈可能被这事儿刺激得有点大了。

这反应怎么看怎么不对劲儿。

果然，乔岚的预感成真了。

没过两天，当真出了大事。

耿柔最近心情不错，听说乔俊兴为了她和家里闹翻了，整天在家要死要活，就连学校这边也请了假。

虽然她看不上乔俊兴，但只要想到有一个男人正为了她要死要活，心里还是感觉特别爽。

乔俊兴肯为了她拿自杀去威胁他的家人，这足以证明她的魅力，她心情能不好吗。

“小柔，听说那个乔俊兴已经三天没来学校了，他不会真跑去自杀了吧？”朱小倩一脸八卦的凑到了耿柔身边。

“谁知道他，我不过只是暗示了一下愿意和他永远在一起，他就脑补出我要和他订婚甚至结婚。

其实我可什么也没有承诺过他，都是他自己脑补出来的。”耿柔笑得一脸得意。

“还是小柔你有办法，那天那一家人那样对你，这下你可什么仇都报了。”朱小倩笑着说。

“还不够，敢打我耿柔，我要不让乔俊兴帮我打回去，我可咽不下这口气。

除了让他帮我打回去，我还让乔俊兴把他家里的那些好东西都拿过来送我。

乔俊兴家里可是有不少值钱的古懂，等到乔俊兴把那些东西都交到我的手上，我看那个老太婆怎么哭。”

说着，耿柔笑得花枝乱颤，似乎已经看到了乔老太太还有乔俊兴的父母抱头痛哭的画面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70422866"  chaptername="第940章：耿柔的反击（感谢‘酒吧吧988’打赏的盟主）">加入书签</a>
</div>
