    “别愣着了！”还没离开的霍格晃到几人面前，“快去盥洗室救你们的凯文吧，再等一会他身上估计都臭了。”

    驱离了那些六年级生后，霍格又偏头望向哈利等人，“对了，差点忘了告诉你们，你们几个已经成功入选大人的‘战术俱乐部’, 今天晚饭前记得去他的办公室报道，你们知道他在霍格沃茨的办公室在哪吧？”

    “呃……知道。”

    哈利等人还没从刚刚的突发事件中回过神，这会听到这个令他们揪心了好久的消息后，居然都忘了庆祝。

    “那就好，我还得去霍霍下一个目标呢，这里就不奉陪了。”说罢霍格便兴致不错的甩着尾巴, 蹦蹦跳跳的离开了现场。

    “他……刚刚是说‘要去霍霍下一个人’是吧。”哈利有些不确定的瞥了眼众人。

    “霍格这家伙！”罗恩一脸不爽的望着对方离去的背影，“他简直是把教授的突击检查当场合法的恶作剧了！”

    说罢罗恩还惊魂未定的看向赫敏, “现在你还觉得教授的突袭很无所谓嘛？我刚刚差点把早饭都吐出来！”

    “谁知道教授所谓的突击检查这么吓人，哎……”赫敏无奈的叹了口气，随后抽出魔杖一脸嫌弃的指着罗恩的呕吐物，“你可真没出息，居然吐得这么厉害，清洁一新！”

    赫敏施咒将罗恩的弄出来的脏污清理干净，随后没好气的白了他一眼。

    “这可不怪我，刚刚你们不也被吓傻了吗？”罗恩尴尬的挠挠头，随后又突然笑道，“不过也有好消息不是吗？教授居然直接把咱们纳入‘战术俱乐部’了，我还以为得通过层层筛选呢。”

    “确实，害咱们白担心了这么久。”哈利此时也从刚刚的骇人景象中清醒过来，与几人打趣了几声后便继续赶往礼堂。

    不过在经历了这么一档子事后，哈利一行现在已经没了胃口，他都害怕像凯文一样吃下什么奇奇怪怪的东西，然后因此中毒。

    而在礼堂大厅, 他们也从其他人那听说了其他的几起突发事件, 貌似在袭击凯文之前安度因就已经开始对众人下手了。

    这些袭击来的都极其突兀，有的是从莫名其妙的角落里射出的魔咒，有的则是被人偷偷接近打了闷棍，而像凯文那样的中毒事件另外还发生了一起，而且还是出在7年级斯莱特林学员身上。

    不过另一起中毒事件发生时，他们虽然也很仓促，但还是勉强应付下来了，蛇院的杰玛·法利身上的传奇道具就拥有解毒的功能，结果正好帮上了忙。

    而仅仅一个上午的时间，哈利一行听说的突然袭击就发生了七八起，这个频率已经有些吓人了，这导致整个学院都被弄得人心惶惶的，连在走廊移动时都是一副疑神疑鬼的模样，显然是都被吓到了。

    哈利他们就这么有惊无险的度过了这一天，时间到了下午六点左右时，一行人才小心翼翼的往战术训练学办公室走去。

    “罗恩，咱们现在就是去威尔逊教授哪，这时候没必要这么紧张吧？”哈利有些无语的望着贴着墙壁慢慢往前蹭的罗恩，这家伙好像已经出现应激障碍了。

    “那可没准！”罗恩瞪着眼睛望向其余几人，“中午的时候没听说吗？乔治和弗雷德也入选了‘战术俱乐部’, 但他们俩还不是被霍格揍了一顿？”

    “他们被揍或许只是因为私人恩怨吧？”赫敏长叹了口气, “谁让这两个家伙看到霍格后没事挑衅人家的，要我说他们就是活该！”

    “背后说人坏话可不是个好习惯哦，格兰杰小姐！”

    几人身后突然传来了双子的声音，回头望去时便看见头上裹着纱布的乔治和弗雷德，他们笑嘻嘻的赶上了众人，看来也是准备到安度因的办公室去，结果正好撞见了其余几人。

    “当着你们的面我也要这么说。”赫敏傲娇的撇撇嘴，“别人都是被动遭遇突击检查的，而你们呢？却好死不死的去招惹霍格。”

    “我们当时哪知道呀？今天几乎所有的突击检查霍格都参与了，他莫名其妙出现在眼前，我们当然以为他是冲着咱们来的，谁曾想他其实只是来报信的呢。”弗雷德有些冤枉的耸耸肩。

    “那也不是你们掏出魔杖对他发动攻击的理由吧。”哈利这时候也颇为无语瞥了眼两人。

    他刚刚就听说了，霍格在他们面前一出现，乔治和弗雷德就撸起袖子冲了上去，结果还不是被打的一头包。

    “行了行了，你们就别笑话我们了。”乔治尴尬的笑笑，打不过一条狗本身就够丢人的了，而更难受的还是被狠狠的修理了两回，这次他和弗雷德可是使出了浑身解数，将安度因交给他们的战斗技巧全用上了，谁知道还是被打了个狗血淋头。

    两拨人相互调笑打闹着来到4楼了战术训练学办公室，随后他们便看见大门就这么自然敞开着，而里面此时已经站满了人。

    其中有德拉科、苏珊、汉娜这些哈利他们熟悉的同级生，同时也有像珀西、伍德等同学院的高年级生，当然还有不少比较陌生的其他分院学生。

    在看到哈利等人走进办公室后，伍德首先笑着迎了上来，“嗨，看来你们也被教授选入俱乐部了，干的不错。”

    “谢谢，难道在场的人全都是？”哈利谦虚的笑笑，随后忍不住询问道。

    “没错！”这时韦斯莱家的三哥珀西也靠了过来，“我们都接到了霍格的通知，不过听说乔治你们两好像还跟他打了一架？”

    “不，是他们两个被揍了。”罗恩捂嘴偷笑。

    就在这几个兄弟相互挖苦的时候，赫敏有些疑惑的看向珀西，“之前教授不是说要进行选拔才能确定俱乐部的人选吗？怎么就直接确定人选了？”

    “呵呵，分院仪式一开始也说是接受考验呢，结果还不是一顶帽子说了算？”伍德显然更能理解安度因的想法。

    “所以就连教授都在忽悠人？”赫敏不爽的瘪着嘴，她内心深处其实还蛮期待类似的考试的。

    “所有人，肃静！”

    就在众人相互闲聊风险喜悦的时候，霍格从大门外晃晃悠悠的走进来，同时还颐指气使的对众人叫喊着。

    看到出现的只有霍格而没有安度因的身影，大家已经见怪不怪了，他们都清楚霍格这家伙的角色有些类似安度因的助理，但凡跟战术训练学课程相关的事都绕不开他。

    “教授呢？不是说好了要集合吗？而且为什么要挑在这个时候啊，我的肚子都快要饿扁了。”虽然知道霍格八成就是个传声筒，但双胞胎还是要插嘴杠一下。

    “少废话，很快你们就能见到他了。”霍格一脸不屑的瞥了双胞胎一眼，“怎么？你们难道又皮痒了？是不是头上的包还不够多？”

    乔治和弗雷德被霍格气的火冒三丈，但碍于现在的环境也不好发作，而霍格更是得意洋洋的跃到书桌上，然后取出了一沓羊皮纸。

    “所有人靠过来，我接下来要带你们前往正式集合地点，但需要大家先签一份保密协议。”霍格将手中的羊皮纸逐一分发给周围的学生们，朗声解释道。

    “保密协议？为什么要签这种东西？我父亲说过不要随便跟别人签订魔法契约，否则被人卖了都不知道。”马尔福对眼前的霍格就不像安度因那样敬重了，所以立即摆出一副公子哥的姿态望向对方。

    霍格更不可能给马尔福什么好脸色了，“不签就代表退出威尔逊教授成立的‘战术俱乐部’，反正我们对此也不强求，门在那边，请便！”

    “你！”马尔福气呼呼的瞪向霍格，“可你总得告诉我们为什么吧？魔法契约可是很严肃的事情！”

    其实不但是马尔福，另外也有不少人流露出了顾虑的神色，他们从小就被教育不要随意跟陌生巫师签订契约。

    霍格见状，也只得稍微解释道，“进入‘战术俱乐部’后，你们将会接触到很多威尔逊教授的机密工程和作品，其中有不少可是涉及国家安全的，你们应该也清楚教授他的身份地位，跟你们签署保密契约无可厚非！”

    经他这么一讲，周围众人不由好奇的面面相觑，什么东西有需要弄得这么神秘？

    “好！我签！我相信威尔逊教授是不会害我们的。”众人中的珀西率先提笔在羊皮纸上签下了自己的大名。

    而除了他以外，韦斯莱一家的另外几个兄弟也没有犹豫，他们可不信安度因会坑他们。

    看到珀西的举动后，其余众人也纷纷行动起来，反正也只是保密契约而已，又不是什么牢不可破的誓言。

    马尔福和身边的帕金森见状，也只得咬咬牙跟着签名，他虽然有些小顾虑，但还是舍不得之前看到过的传奇道具。

    “这就对了！”霍格满意的点点头，“好了，接下来就有请大家进入属于威尔逊教授的炼金世界吧！”

