    池非迟也没多想，看向三井圭一。

    慌乱也好，紧张也好，那都是原意识体的过去，跟他没关系，而且都过去这么久了，这里又没有会取笑他的人，承认了就承认了吧。

    要是有取笑他的人，他就让那个人消失，那也就相当于没有。

    所以不用在意。

    原意识体把记忆和记忆里的大部分情绪都给他，在他心里也是特殊的，或许可以称之为世界上的另一个自己，在看到三井圭一这样跟原意识体当年有些相似的孩子，只要不影响自身的一些利益，他很乐意照顾一下。

    “我想问问大哥哥，为什么要帮我撒谎，”三井圭一抬头看了看池非迟，又很快低下头去，“刚才我也听到了一点，虽然不太懂，但我也明白大哥哥应该是为我着想。”

    灰原哀持续陷入思维混乱，还在走神想着到底是她不正常，还是大家不正常。

    “我……我确实很愧疚，”三井圭一结结巴巴道，“对不起，是我说谎了，因为我担心被报复。”

    “没有人怪你，有很多大人也会因为担心被罪犯报复，所以不敢跟警方说实话，前两天的报纸上不是还有报道过吗？”柯南微笑着安慰，甚至装出小孩子理所当然的语气道，“我们是小孩子，会担心被犯人报复也很正常啊。”

    灰原哀回神，决定不想了，眼前的事要紧。

    还有，她发现了，探究非迟哥的心里想法有风险，就像跟非迟哥谈哲学问题一样，要小心自己别先疯了。

    三井圭一抬头看了看池非迟，又看了看灰原哀和柯南，发现三人确实没有用异样眼光看他，心里轻松了不少，“谢谢，我妈妈去世前，让我一定好好生活，我也答应她，会帮她照顾她喜欢的橄榄树和月季花，会照顾好爸爸，会每个月去看她，我是很担心自己会死掉，这样就没办法完成我对她的承诺了。”

    灰原哀听得感慨，忍不住放轻了声音，耐心劝道，“可是凶手一直不被抓到，看到他的你也会有危险，要是警察觉得你是无关的人、没有想着保护你的话，你的处境会更危险。”

    “所以我在犹豫，”三井圭一迟疑了一下，还是坦白道，“其实我还做了一件坏事，前段时间，我发现我妈妈留下来的橄榄树上长了毛毛虫，那棵橄榄树还很小，要是被毛毛虫吃下去，说不定就活不了了，我又不忍心杀死那些毛毛虫，所以……我就把毛毛虫在的树枝剪下来，从四天前的晚上开始，一只一只挪到松浦先生家的橄榄树上去，我是想，他家的橄榄树那么大，毛毛虫吃一点也没有关系，但又觉得这样很对不起松浦先生。”

    “难怪松浦先生说，四天前浇水时还没有看到毛毛虫，”灰原哀若有所思道，“步美也说是从四天前发现毛毛虫的，而且每天都会发现一只更小的，很有规律。”

    “那昨天晚上，你那么晚出现在街上，也是为了挪毛毛虫过去吗？”柯南道，“所以你跟警察否认了你出门的事，还说你昨天、前天、大前天的晚上都没有出门。”

    “嗯……”三井圭一点了点头，“昨天晚上我刚把毛毛虫挪过去，打算绕路回家，到了出事那个老爷爷家门前的时候，就撞上了那个男人，之后又有车子过来，我因为担心被人发现我做坏事，所以就连忙跑回家了。”

    “那么那个男人的长相，你看到了吗？”柯南连忙问道。

    三井圭一左右看了看，见没有人在附近，才道，“是在便利店打工的吉川叔叔。”

    “是他啊，”灰原哀有些意外，又学着小孩子的幼稚语气对三井圭一道，“这件事最好告诉警方哦，他是最坏的大坏蛋，要是能让警方抓住他的话，圭一就像正义的假面超人一样呢！”

    “是、是吗？”三井圭一有些不好意思，“那警官先生他们……”

    “我打电话让他们偷偷过来，”柯南笑了笑，拿出手机，又正色道，“池哥哥，灰原，圭一的安全就交给你们了。”

    十分钟后，高木涉和佐藤美和子做了伪装，悄悄到巷子里找一群人汇合。

    一起跟过来的，还有元太、步美、光彦。

    “真是太可恶了，池哥哥你们又单独行动！”

    “柯南，你和灰原也是一样，我们可是少年侦探团啊。”

    “抱歉，”灰原哀没诚意地打哈欠，“不过今天只是巧合。”

    池非迟是真的不想磨蹭了，对高木涉和佐藤美和子道，“高木警官，佐藤警官，那这里就交给你们了。”

    “啊，好的！”高木涉连忙点头。

    “你去忙吧，”佐藤美和子笑着摆手，“抓坏蛋这种事，我们可是专业的！”

    柯南目送池非迟离开，脸上又一次露出一丝笑意。

    灰原哀看了看柯南，“你今天心情似乎很不错？”

    柯南收回视线，幸灾乐祸地笑道，“当然啦，池哥哥去了九州，就不用担心他老是给米花町带来灾难了！”

    其实不是的。

    在变小前，他被称为‘高中生名侦探’、‘平成年代的福尔摩斯’，也一直沾沾自喜，感觉揭穿真相就是侦探该做的唯一的事，直到月影岛上，他没能阻拦浅井诚实自杀。

    现在想起来，他还是懊恼，在那之前，他有些忽略别人的感受。

    那一次也是一样，如果能早点能察觉到浅井诚实的犹豫和矛盾，如果能早点看到浅井诚实眼里的悲伤，大概就能够阻止那一切发生了。

    他总觉得有一个家伙走在他前面，还是个不崇拜福尔摩斯的‘异教徒’……那他不爽也是很正常的嘛。

    灰原哀无语看着傻笑的柯南，“去哪里都能碰上命案、几乎拿了全勤奖的你，好像没有资格说别人吧？”

    柯南：“……”

    他那是案件在召唤！

    ……

    下午六点，一趟航班从成田机场出发，飞往九州。

    飞机上，一个戴了帽子的男人坐在靠窗的位置，戴着口罩，不时低头咳嗽一声。

    机场外，换了拉克脸的池非迟抬眼看着飞机起飞，转身上了身后的车，前往涉谷区。

    0331号基地，守卫提前接到消息，让黑色轿车毫无阻拦地到了高楼下。

    “辛苦了，车子开到停车场去接受检查，你去5楼。”

    池非迟用嘶哑声音说了一声，打开车门下车。

    “好的！”开车的墨镜男点头，开车到旁边停车场入口。

    池非迟进了大楼后，拿出手机拨着电话，往核心成员留出的通道那边去。

    电话响了两声被接听。

    “我到了。”

    池非迟开门见山地说了一句，伸手按了电子门的检测屏，扫了掌纹后走进门。

    门很快在身后关上，发出并不明显的咔擦声。

    “贝尔摩德在确认情报，不会找我们汇合，基安蒂和科恩早上就已经到了，目前应该在狙击训练场，”电话那边的琴酒也直接说情况，“我和伏特加半个小时后到，基尔大概还要四十分钟，你打算自由活动还是先去狙击训练场找基安蒂和科恩？”

    “我去看看最近的训练成绩，再去狙击训练场。”

    “那一会儿在训练场碰头。”

    “好。”

    池非迟挂断电话，上了电梯，低头看着手机上新收到的一封邮件。

    贝尔摩德传来的，内容是一张无名蹲在地板上的照片，还有一句话：

    【你的猫被我绑架了，三天内交付一亿日元赎金，不然我可不保证它能活着离开。——Vermouth】

    这就是琴酒口中在确认情报的贝尔摩德。

    【请撕票。——Raki】

    池非迟回完邮件后，收起了手机。

    不用想也知道，估计是在街上晒太阳的无名发现了贝尔摩德，考虑到交情，跟着贝尔摩德去蹭吃蹭喝，否则贝尔摩德根本不可能找到四处浪的无名。

    既然无名找到了免费饭票，那不吃白不吃，说不定还能让贝尔摩德顺便帮忙打理一下。

    虽说猫不用频繁洗澡，频繁洗澡对猫也不好，但无名一天天在外面打架，有自己打理不到的地方，时间长了还是得清理一下。

    贝尔摩德来得真好，不过话又回来，以无名的功力，需要的时候怎么都能找到能帮它的人，骗完吃喝或者照顾就溜，尽显渣猫本色。

    ……

    新宿区，欧式风格的一户建客厅里，无名蹲在餐桌上，慢条斯理地吃着鱼罐头。

    一旁的单人吧台前，贝尔摩德刚洗了澡没多久，穿着浴袍坐在高脚椅上，给自己倒了杯酒，拿起手机看了回复的邮件，起身走到餐桌前，把手机放到无名面前，“无名，你家主人一点都没打算出赎金哦！”

    “喵？”无名看了看手机上的回复，懒洋洋地继续低头吃罐头。

    它没从贝尔摩德身上感觉到恶意，大家还是曾经伤病互助的一员，连它都没觉得贝尔摩德会伤害它，贝尔摩德还想吓它家大妖主人？不可能的。

    贝尔摩德见无名没反应，没觉得奇怪，这猫要是有反应才叫奇怪。

    她也没想到今晚调查回来的时候，会在外面巷子里遇到无名。

    虽然她套了易容脸、做了伪装，但气味明显瞒不过猫这种动物。

    看到无名蹲在墙头一直看着她，她就带无名回来了，好歹是认识的猫，还在她肋骨断了那时候提供‘咕噜’疗法，必须给顿吃的。

    之后再看无名腹部的伤好没好全，她又发现无名脖子上方的毛有一点黏，必须帮忙洗个澡。

    她一开始还担心无名挠她，结果洗澡过程出乎意料地轻松，无名一点反抗的意思都没有，让她感觉到了信任。

    拉克那家伙也真是的，把这么乖的猫丢在外面，说是放养，但她怎么都感觉相当不负责任，也不担心猫饿了病了被车撞了……

    换作还顶着莎朗-温亚德身份的时候，她把这只猫养到送终都没问题，不过现在不行了，自己到处调查，带猫容易暴露，而且无名也不安全，一旦被人发现她重视无名，无名就有可能被抓走、当成诱饵。

