    雨后的空气，清新且冷冽。

    　　明天就要入夏，气候却一如既往的酷寒。

    　　墙上的电子表跳到中午12点。

    　　柜台内的职员们处理完手头上的事情后，将一个无人的牌子拿了出来，然后走向餐厅。

    　　又是午休的时间。

    　　“嘿嘿嘿....”

    　　一脸奸笑的北村久光，搓手上前：

    　　“榊诚大哥，您辛苦了。”

    　　榊诚默默关闭贪吃蛇，上面的长蛇已经肥若猪猡，屏幕都快塞不下了。

    　　他玩了整整一上午。

    　　“是北村队长啊...”

    　　淡淡的瞥了他一眼，榊诚站起身子，活动了一番筋骨：

    　　“你来得正好，我下午请个假。”

    　　“没问题没问题！”

    　　北村久光一脸受宠若惊的说：

    　　“榊诚大哥您日理万机，还能忙里偷闲来银行看看，真是...真是...”

    　　他词穷了。

    　　这也没办法。

    　　每天变着花样拍马屁，总有山穷水尽的时候。

    　　“那我走了。”

    　　对还在处理业务的宫野明美点了下头后，榊诚朝着银行门外走去。

    　　今天是他跟目暮十三约好进行考核的日子。

    　　考核需要的时间并不长，所以他上午就来银行露露脸，摸会儿鱼。

    　　“等等...等等！”

    　　刚走出银行大门，北村久光就追了上来：

    　　“榊诚大哥，我有件事想问你！”

    　　“何事？”

    　　榊诚停下脚步。

    　　“就是那个...那啥...”

    　　北村久光避人耳目的对榊诚招了招手，等榊诚走进后才小声说：

    　　“咱们的计划，啥时候进行啊....”

    　　“最近银行要进行年中审核了，如果太晚的话....”

    　　计划？

    　　榊诚凝眉一想，想起了由宫野明美主导的抢劫计划。

    　　目光，瞬间冷若冰山：

    　　“你都知道什么？”

    　　“啊？”

    　　北村久光一愣，有些被榊诚的眼神吓到了，结结巴巴的说：

    　　“我...这...咱们不都是...商...商量好了嘛....”

    　　“莫非计划取消了？！”

    　　北村久光脸色大变：

    　　“别啊！”

    　　“我大舅哥挪用了几千万公款，还不上啊！”

    　　“你们要是不抢银行，我们可怎么办呐！”

    　　他一屁股坐到地上，撒泼似的哭喊道：

    　　“做人不能不讲信用啊！”

    　　“呜呜呜....”

    　　我TM....

    　　榊诚傻眼了。

    　　他见过求人不要抢银行的。

    　　没见过银行职员盼着劫匪来抢的。

    　　而且听意思.....

    　　合着西村经理跟你私自挪用公款，打算借抢银行一推二五六呗！

    　　怪不得...

    　　榊诚就说哪里奇怪。

    　　从一开始，琴酒安排他进入银行时，他就觉得事情不对劲了。

    　　不说身份曝光后，北村久光对待他的态度如何。

    　　单论计划的严谨程度，着实不能算专业，最多业余....

    　　琴酒等人对抢劫计划不闻不问，全权交给了宫野明美。

    　　而宫野明美作为来探路的人员，每天兢兢业业上班下班，跟打工人没两样。

    　　他还在想这银行怎么抢呢。

    　　甚至在这些时日里，他还摸清楚了保安内部的值班表，打算找机会告诉宫野明美一声。

    　　没成想......

    　　有内应啊！

    　　路上看热闹的行人越来越多，榊诚头皮发麻，瞪了他一眼：

    　　“起来！”

    　　“像什么话！”

    　　“哎哎...”

    　　北村久光抹了把鼻子，一骨碌从地上蹦了起来，很是期待的搓搓手。

    　　“那咱这计划....”

    　　“我不负责这件事，该怎么办就怎么办。”

    　　榊诚没功夫管北村久光的事情，说道：

    　　“口风关紧点，懂吗？”

    　　“懂了懂了！”

    　　一听计划没有取消，北村久光的脸上又打起了灿烂笑容，忽的一声大喊：

    　　“榊诚大哥您慢走啊！”

    　　“他刚才是不是喊了榊诚？”

    　　周围有行人悄悄问道。

    　　“好像是诶....”

    　　悉悉索索的低语声，伴随着逐渐升温的目光，直击后背。

    　　榊诚：“......”

    　　当空气都凝结之时....

    　　他，撒腿就跑。

    　　“追啊！”

    　　一场马拉松大赛，猝不及防的开始了。

    　　没有吹哨人，也没有裁判，只有一个.....

    　　会移动的终点线。

    　　一滴汗水，随风飘落。

    　　趁着前方无人，榊诚回头看了一眼，目光逐渐惊恐化。

    　　他的身后，自发的人们紧追不舍，路边还源源不断的有人加入进来。

    　　光是这样也就算了....

    　　他有信心跑过对方。

    　　可....

    　　追击队伍的最前方，为什么是几个提着花裙子的老太太啊！！！

    　　那绿油油的眼神，仿佛看到美味佳肴的饿虎；狂奔地细弱老寒腿，宛若奇行种。

    　　“妈呀！”

    　　望着双方之间越来越近的距离，榊诚吓得魂飞魄散，体内爆发出了不可思议的力量。

    　　绝对不能被抓到！

    　　这个念头，忽然在心中诞生。

    　　狂奔之中，前方出现了两个穿着警察制服的背影，榊诚仿佛抓到了救命稻草般，眼中迸**光，激动大喊：

    　　“救...”

    　　声音戛然而止。

    　　听到动静的警察回头了。

    　　那熟悉的样貌....

    　　赫然是宫本由美！！！

    　　倒霉了喝凉水都塞牙。

    　　此刻的榊诚，对这句话深有体会。

    　　“好啊！”

    　　看到榊诚，宫本由美脸色一喜，开始撸袖子：

    　　“天堂有路你不走，地....”

    　　榊诚从她身边飞驰而过，根本没鸟她。

    　　然后....

    　　她就被疯狂的人群撞翻在地。

    　　“前辈！”

    　　与她搭档的女警赶紧把她拉起，紧张的问：

    　　“你没事吧！”

    　　“没事！”

    　　宫本由美目光不善的看了眼人群，忽然说：

    　　“三池，交通课的职责，是不是包括疏散人群？”

    　　“啊...对...”

    　　三池苗子愣了一瞬后，微微后仰：

    　　“前辈你不会是想....”

    　　“你说对了。”

    　　宫本由美坐上巡逻车，这次没有丢下搭档了。

    　　“各部门注意！”

    　　“前方有人寻衅滋事，犯人正朝米花大道逃亡中！”

    　　“重申一遍，犯人就是上次的严重违章者，立刻逮捕归案！”

    　　放下对讲机后，宫本由美操控巡逻车插入车流，开始追击榊诚。

    　　一旁的三池苗子见状，担忧的说：

    　　“咱们是不是要先救人啊...”

    　　“榊诚先生好像要被追上了....”

    　　“这不正救着呢吗！”

    　　宫本由美拍了拍方向盘，轻踩油门，追上榊诚，隔着车道喊话：

    　　“榊诚！”

    　　“我宣布你被捕了！”

    　　“负隅顽抗是没有好下场的！”

    　　“赶快束手就擒！”

    　　这时，一个大大的...

    　　中指，映入眼帘。

