    相比朱传文和曹忠德的顺利，贺知义也就是贺老四这边收粮食变得却有些困难。

    临到天黑，俩人的马车上也就总共凑了5石的麦子。

    “四哥，明天我们再跑远一些的村子吧。”单树信说道。

    “今天怪我，早就应该想到这边村子的大户早就把粮食卖给了其他粮铺的。”贺老四有些懊恼。

    “啪啪啪！”几声枪响从两边的山林里传了出来。

    紧接着是一群胡子的马队奔驰而来，为首的带着貂皮帽留着络腮胡，满脸喜色，他们刚从老金沟那边而来，那里最近收获颇丰。

    看见贺老四的马车，忍不住想着再干一笔。

    马队逼近，几个几匹马从队伍中分开，明显是断了贺老四他们逃跑的路线。

    贺老四一手握了握怀里的匕首，一边嘱咐着单树信，让他别轻举妄动。

    跳下马车走到车前。

    “你是谁？”

    “我是我。”

    “压着腕！”

    “闭着火。”

    “哪支蔓？（谁的人？）”

    “土龙戏蔓（朱老大手下）”

    “熟麦子！（自己人）”胡子指挥着手下都放下枪。

    “从哪儿来到哪儿去？”

    “去朋友串（为朋友办事）”

    胡子不说黑话了，说：“淘金子的朱老大？”

    贺老四说：“正是。”

    胡子扬着马鞭说：“听说今年你们不淘金子了？”

    贺老四点点头，胡子翻身下马，抽刀直接捅了一下车上装着麦子的布袋，黄橙橙的小麦从里面溢出。

    “改伸腰子？（贩粮食）”

    “养家糊口。”贺老四也是干脆的说道。

    “那好，既然然遇上了，该交的份子不能少了！淘金子几年咱也算有交情，这车粮食我们拿一半有意见没？”胡子斜着眼看着贺老四，这事儿他定了，原本是想全抢了，但既然打过交道也是熟人，留一半算了。

    单树信还要再说什么，被贺老四拉了一下。嘴里还说着：“应该的。”

    “算你小子识趣。”说着让手下背了两大口袋的小麦。

    “小的们，回寨子了。”

    胡子来得快，去的也快。

    留下贺老四俩人，有些心痛。

    ……

    朱家磨坊里

    白天6个人，晚上6个人，他们又被分成3个小组，每个时辰，换一拨。水磨坊全天的运转着。

    朱传文也从下杨村回到磨坊，来卸粮食。

    正卸着，就听见屋外吵吵嚷嚷的。

    出了门，直接看见自己爹朱开山阴沉的脸色。

    “爹，怎么了？”

    “贺老四遇到胡子了。”朱开山直接的说道。

    这三江口元宝镇之外并不太平，因为离老金沟不远，这里常年盘踞这一伙胡子，为首的叫杜宝山，官府曾经派兵剿了几次，都是无功而返。

    哪想贺老四出去收个粮食还能遇到胡子。

    “大哥，我看杜老三他们是从老金沟方向来的，应该是去收金子了。”贺老四恨恨的说道。他们和这个杜宝山有血仇。

    “老四，这次算咱们倒霉，遇上他们。但往后，天一黑就得往元宝镇赶，他们还不敢来镇子里，就敢欺负欺负淘金的苦哈哈们。”朱开山吩咐道，“这次损失的2石多小麦记在账上，算铺子里的损失。”

    “大哥，年底从我份子里扣吧！”贺老四不想占大家伙的便宜，想直接从自己份子里补足损失。

    “老四，这事儿不是占便宜，而是我觉得你做的对，能压下仇！为了几石粮食，没和他们硬拼。搭上命就不划算了。有长进。”朱开山少有的夸了下贺老四，贺老四原本是个暴脾气，搁原先哪会乖乖把粮食交了。还是杜宝山的人。

    “大哥，咱这好日子才开始，我和树信也得拼得过啊。要是几个人，说什么这粮食也不能丢。”贺老四刚刚也是看在对方人多，还有枪的份上交了粮食。

    “行了，你在这儿盯着，明天我来替你。”朱开山吩咐道。

    说着喊上朱传文和自个儿媳妇，赶着马车朝着放牛沟老家走去。

    “爹，要不我也盯着。”朱传文想着要不和贺老四一起盯着，低声问着朱开山。

    “有你盯的时间。”朱开山也不墨迹，拒绝了朱传文的请求。

    放牛沟老家。

    “传文，这以后你想怎么办？”

    “爹，这石磨的效率还是太低，我想着等这笔生意做成了，在冰城建个面粉厂怎么样？咱用洋人的火磨。”

    “还是卖给俄国人？”

    “都卖！”

    “三江口的磨坊怎么办？”

    “还是继续经营。我们的磨坊根本消耗不了这周围的小麦。”

    三江口一带是平原，黑龙江、松花江两条水系让这里的土地异常肥沃，每年春小麦收获的时候那可不是几千石，而是几万石的小麦、大豆、高粱。

    而这里又是码头，来往的商人通过水路将各种粮食和商品运抵冰城、长春、奉天。

    绝大多数是由商人运向关内的。

    所以每年的秋季，三江口最为热闹。

    “你也看到了，这以后运粮，官府、胡子都得应对。”朱开山说道。“官府还好办，只要咱有路引，倒也好解决。重要的是胡子，这些人可不讲道理。三江口地界上到冰城，有大小十几波胡子。今天贺老四遇见的杜宝山算是老金沟盘踞的一伙儿。”

    “爹，你的意思是？”

    “咱以后的运粮队得能自保！”朱开山说道。

    原先不知道儿子志向的时候，本想着也就算是个小富即安，但现在他害怕自己这个儿子生意做大了，被胡子盯上，这一次两次被抢倒也就损失了些银子，但最害怕以后成了肉票。

    老话说的好，只有千日做贼，哪有千日防贼。

    这最好的防范就是有着足够的力量，震慑住这些无法无天的胡子，打疼他们，让他们不敢盯上朱家的生意。

    朱开山有两个计划，一是他聚拢着兄弟们落草，从暗处为朱传文保驾护航，他相信以他的实力，干翻几伙胡子，有了名气，有他镇着，能保全朱传文的生意。二就是成立自己的护粮队，从三江口到冰城，又护粮队运送粮食，而他朱传文，就在冰城呆着，那里俄国人设有警察局，而且朱传文在和俄国军队做生意，除非俄国人翻脸，否则还是有保障的。

