    贝克兰德皇后区，格莱林特子爵的家中，刚刚社交成年的奥黛丽·霍尔小姐在女仆的跟随下，迈入了这正准备着一场宴会的豪宅。

    虽然奥黛丽小姐经常会参加格莱林特子爵举办的舞会或者沙龙，但是作为成人礼后的第二场社交舞会，奥黛丽的这个选择无疑让一些人产生了一些联想。

    这让格莱林特感受到了有些刺人的视线。

    毕竟，那可是奥黛丽·霍尔！

    然而格莱林特此时心中的焦虑却并不来自那些嫉妒的视线，他宁愿奥黛丽真的是将自己当成挡箭牌, 但问题是……

    他是来见那个人的啊！

    虽然霍尔伯爵似乎还没有意识到自己的女儿正在频繁的和那个贵妇杀手来往，但是……

    “哦，格莱林特，你这样走神实在是有些失礼了！”

    奥黛丽轻快的声音在格莱林特子爵的耳边响起，格莱林特子爵微微叹气, 但是出于老鲁恩米字旗的贵族的本能, 他还是露出一副社交专用的笑容, 接过奥黛丽递来的手, 虚吻一下之后，才笑着道：

    “哦，霍尔小姐，是你的美丽让我失神。”

    说完之后，他这才小声道：

    “奥黛丽！今天我可没给那家伙寄请柬！你要知道，这可是你社交成年后的第一次舞会，很多人都会盯着的！”

    “我不是为了这个来的。”奥黛丽露出一个完美的笑容，轻声道：

    “还记得之前说的惊喜吗？”

    “只要不是惊吓就好。”格莱林特觉得自己心脏有些抽搐, 生怕听到奥黛丽说出什么惊世骇俗的要求。

    不过奥黛丽却没有立刻开口的意思，而是调皮的眨了眨眼睛道：

    “一会儿书房见。”

    “……”

    格莱林特看着奥黛丽开始游走在其他同龄人身边们，忽然觉得自己这个药师，大约可能应该是要试着配几份关于心脏方面的药剂了。

    ……

    在跳完两支舞之后，格莱林特和奥黛丽分别离开了舞池，来到了和佛尔思她们见面的那个小书房中, 看着正拿着一本贵族史随意翻阅的奥黛丽，格莱林特觉得自己有点牙疼——这位大小姐居然在看贵族史？开什么玩笑！旁边那本《神秘探寻·我和我朋友的一百种仪式》才是你会看的书吧？

    “好吧，奥黛丽，我已经做好准备了，你打算说什么？”

    格莱林特抱着即将被霍尔伯爵带着两位儿子枪毙半个小时的觉悟，开口问道。

    “不要这么紧张。”奥黛丽显然察觉到了格莱林特此时精神上那莫名其妙的恐惧感，虽然不知道他究竟在担心什么，但奥黛丽没有继续吓唬他的打算，而是从随身的小包中，取出了一只大约火柴盒大小的小盒子放在了书桌上——

    “这是一件非常有趣的神奇物品，我相信你应该会喜欢的。”

    “神奇物品？只是神奇物品？”格莱林特长长的舒了口气，随后便被好奇心所占据。

    他打开了那只“火柴盒”，看到了里面刻着两个罗塞尔文的箭头，略微有些不解道：

    “这个该怎么用？有什么能力？”

    “斯诺先生最新的那本《星尘斗士》你看了吗？”奥黛丽没有直接回答，而是反问了一句。

    “看了，难道这是类似于石鬼面的东西？”

    虽然提格莱林特一听到斯诺的名字就头疼，但是作为一名贵族，追随潮流是必须的事情，如今圈子里非常流行斯诺的小说，因此哪怕他再怎么不像看到斯诺的名字，不想思考这个人的存在，为了和那些小姐、夫人们拥有足够的话题，也必须去看上一部分。

    奥黛丽摇了摇头道：

    “石鬼面已经过时了！这个是替身之箭哦！只要容纳它一段时间，就可以获得一个替身！”

    “替身？就是白金之星那样的？这个箭是哪个？绿色法皇还是红色魔术师？我觉得正义那个替身超厉害的！”格莱林特看了看手里的箭，顿时没了对于斯诺的嫌弃，只是一抬头，却发现奥黛丽的脸上露出了奇怪的表情……

    “奥黛丽，怎么了吗？”

    ……

    “咔嚓！”

    感受着体内魔药崩解的感觉，斯诺微微翘起嘴角，虽然不确定是克莱恩在塔罗会后，终于彻底丢弃了侥幸心理，决定让莫雷蒂兄妹成为非凡者，还是奥黛丽那边的传教有了收获，又或者干脆是jojo对于读者审美的“扭曲”达到了一个临界点。

    总之，腐化男爵的魔药，彻底消化了。

    不过这一次，斯诺却显然没法直接吞服序列五的魔药，因为，悖论途径服用序列五以上的魔药，同样是需要仪式的。

    而序列五的莎士比亚之猿的晋升仪式，是“‘完成’一次‘足够强度’的‘巧合’”。

    这个‘足够强度’其实并不夸张，大概就是买彩票中二等奖，或者在一座数百万人的陌生城市里偶遇某个人的程度。

    实际上，对于斯诺而言，这个仪式的重点，在于“完成”与“巧合”，完成意味着“事件”必须是由他主动指定目标，而不是随便碰到谁都算完成；巧合则意味着不可以通过任何力量（包括非凡能力）进行引导。

    简单来说，就是斯诺必须给自己定下一个目标，并且在不动用非凡能力的前提下，“意外”达到这个目标。

    就拿偶遇来说，如果斯诺想要通过偶遇一位原著角色，那么他就不能选定自己知道确切位置的目标。也不能选择那些“必然”会出现的存在。

    同样的，他也不能进行事先的调查，不能通过各种渠道锁定对方的范围。

    从某种意义上来说，这是个非常简单的仪式，因为它并没有什么特别的风险，你只要指定一个人，然后在不刻意调查对方位置的前提下恰好与之相遇，就算是完成了目标，不需要与强大的超凡生物战斗，也不用出卖自己的道德与信仰，更不需要寻找那些难得一遇的怨灵、尸体。

    但这个仪式也与它特性源头的命运途径有着相同的尿性，那就是如果运气不够好的话，一辈子都完不成，也是很有可能的事情。

    说到底，这个仪式最容易的方法其实是买彩票，只要买的足够多，中一个满足仪式要求的奖也是很轻松的事情，奈何罗塞尔这个混蛋抄了那么多东西，但就是没抄彩票……

