    “阿龙？好的，我这就去。”

    泽珑有些意外，刚刚的仄余不是没有想要见阿龙的意思吗，怎么现在又要回头去找他？

    尽管脑袋里面全是疑惑，但是现在也没有别的办法，只好转身离开。

    会议室里，只剩下两个部长，他们互相看了一眼，站在左边的那个缓缓开口道：

    “仄余指挥，我们现在还应该做些什么事情吧？不可能任由他们回去啊？”

    仄余坐在主位上，单手托着下巴开口道：

    “带一千人过去看看吧，剩下的留在这里，一定要保证我们不能被他们杀一个回马枪！”

    “好的仄余指挥，我负责带兵拉练，剩下的这里就交给吉明部长了！”

    那名部长说完，转身也是冲了出去。

    ......

    宋严等人混进基地之后，便找到了一个颇为隐秘的地方。

    “这里是整个东井，人最少的地方，我们待在这里绝对安全！”

    卡卡洛奈脸上满是兴奋的神色，这个地方可以说是她童年时候才知道的一个神秘地方。

    “那现在就先分配下任务吧，段峰波，你负责潜入，等待我的指令。”

    宋严轻轻搓了搓手，这件事情做完，他就可以准备回去了。

    “我？那你们呢？”

    段峰波脸上满是疑惑的神情，自己一个没有实力的人，进去也白搭啊。

    “我们负责解决所有的事情，你负责跟东井基地的重要人员谈判，其他的事情你不需要管的。”

    宋严随意的摆摆手，紧接着坐到旁边开始打坐，他的聚源诀可以说是基础，只要坚持就会看到成效。

    卡卡洛奈也安心的坐了下来，她随意的朝着四周看了一眼，并没有说什么。

    段峰波此时的心情十分的纠结，自己明显没有这个实力的，为什么他们这么有信心呢？

    他看不明白，但是这时候也不好说什么，毕竟自己已经来到了这里。

    几人坐在这里，殊不知城外，已经开始了一波大规模的搜查围堵。

    一千士兵手中拿着各式各样的武器，朝着不远处地毯式搜查，他们的任务是找到刚刚的那一批队伍。

    但是距离宋严他们将队伍撤离，已经过去了将近半个小时，根本没有留下任何一个人在这里，他们怎么找都找不到。

    ......

    另一边，东井基地，仄余的小院里。

    阿龙跟着泽珑一同来到了这里，后者虽然还是有些不太理解，但是却在门口处站定，开口说道：

    “阿龙君，仄余指挥就在里面，请您进去说吧。”

    “好的！”

    阿龙面色不变，一副宠辱不惊的模样，迈着步子缓缓走了进去。

    “阿龙君，快，快教我一招，我想要杀了那宋严！”

    仄余一看到前者走进来，连忙站起身，朝着门口的方向走了过来，脸上的表情十分的急切。

    他虽然不知道为什么阿龙会知道的这么详细，但是现在来说，后者的表情给了他十足的信心。

    “想要除掉他很简单，你现在需要把所有的部长全都叫过来，我有些事情准备安排。”

    阿龙咽了口口水，这可是个大阵仗，一旦成功，绝对不是一个小事情。

    “全部的部长？为什么要这样做呢？”

    仄余愣了一下，自己想要解决这一个人，为什么要开会，这简直有点说不过去啊。

    “宋严强不强？”

    阿龙没有理会，而是从桌子上拿起一个寿司，开始吃，脸上的表情则是十分的放松。

    “强啊，可是这......”

    仄余正想接着说下去，前者却摆了摆手道：

    “那我们就不能够用正常的办法对付他，一定要高效解决，乱兵之计！”

    阿龙脸上，写满了自信，他侃侃而谈道：

    “我们华|国有句老话，兵不厌诈！”

    “什么意思？”

    仄余并不是很明白，但是现在，想要杀了宋严，面前这个人的主意看起来有一定的可信度。

    “他宋严敢耍诈，那我们就比他耍的还要狠！”

    阿龙悄悄地凑到前者的耳边，小声的说了两句，紧接着露出笑容道：

    “这下您放心了吧？”

    “原来如此，那我这就去安排！”

    仄余大手一挥，泽珑连忙应声离开。

    阿龙也在这一刻缓缓起身，站到了前者的身边。

    “阿龙君，想不到你这样的脑袋瓜，居然也能够想到如此万全之策，实在是我仄余一大幸事啊！”

    “哈哈哈，人总是要有所长进的嘛，要是我一直吃亏，那还行？”

    阿龙跟在仄余的身后，看不出他的脸上有着任何的变化。

    天色渐渐来到下午，一个身影这才缓缓跑了过来，正是先前离开的泽珑，他来到门前开口道：

    “仄余指挥，所有的部长已经来齐，全部在会议室等候，我们现在就要过去吗？”

    他现在越来越看不清楚，这一切到底是什么意思，究竟谁才是真正的掌权者，现在的仄余可是完完全全听阿龙的了。

    “好，阿龙君，我们也现在就过去吧，争取今天晚上就结束这场战斗！”

    仄余的脸上露出一抹狠辣的笑容，紧接着抬脚便朝着大门外走去。

    阿龙点了点头，紧接着从怀里取出一枚烟花，掏出打火机点燃后，笑着说道：

    “害！祝您今晚成功！”

    “哈哈哈哈，好小子，今天这份功劳，我一定记在心中！”

    阿龙跟在前者的身后，三人一同朝着会议室走去。

    宁静而又漆黑的夜里，一盏明亮的流星划过天际，绽放出灿烂的礼花。

    “我们该出发了。”

    卡卡洛奈一直顶着外面，看到天空之中的那一朵礼花的时候她的心狠狠地一颤，紧接着对着旁边的宋严开口道。

    后者缓缓睁开眼睛，笑着站起身道：

    “是啊，我们该行动了！段峰波，准备出发！”

    宋严抬脚便朝着门外走去，甚至连这身行头都没有换掉，看起来就像是一个落难的逃荒者。

    “宋指挥，您到底打的是什么主意，我现在还有点担心啊。”

    段峰波并不是紧张，他现在所有的情绪，全都是对于未知的恐惧。

    如果说，今天晚上要是自己会掉脑袋，那他这不就是在去送死的路上吗？

    宋严摇了摇头道：

    “就在前面了，你一定要坚定一点，相信我，不会有问题的。”

    他双手搭在后脑勺上，迈着步子跟上了卡卡洛奈的步伐。

    后者是这个基地从小到大的居民，对于这个基地的一切都十分的了解，单单是找个指挥中心，还不是手到擒来。

    约莫十五分钟左右，他们来到了指挥中心的门口，里面此时正在开着会议，门口则是站着两个守门的士兵。

    “巴嘎，会议室重地，闲人免进！”

    士兵抬起头，看见宋严等人的模样，便不由得呵斥道。

    “兵哥，我们不是，我们只是路过......才怪！”

    宋严弯着腰走上前，突然暴起，直接将两人打晕在地上。

    他的速度，简直不能够用快来形容，卡卡洛奈指了指里面，开口道：

    “在里面，最里面的那一间屋子，就是会议厅了，我们现在就过去吧！”

    说到这里，她看了一眼宋严，开口道：

    “别忘了我跟你说过的！”

    “放心，一定不会有问题的。”

