    第四百四十三章蛛化

    “理论上虽然可以，但和魔法生物在历史上已经有不少人做过了不同，最后能否成功不好预估。另外即使成功后，变身状态下我估计会受到来自恶魔的故乡——无底深渊的影响，那是混乱和邪恶的本质力量，不过等阿尼马格斯解除后，这种力量就无法影响你了。事实上，如果你最后能不被无底深渊所影响，它反而会对你的意志起到锻炼作用。”

    艾伦思索着用恶魔的血液做阿尼玛格斯的可能性。

    “凡事要有人尝试，我不缺乏勇气，也不缺乏谨慎。而且，我有你，你聪明睿智博学，一定有方法的，对吗？”佩内洛那满是信赖的眼神让艾伦想要继续劝阻的话堵在了喉中。

    艾伦不由得沉思起来，以他对佩内洛的了解，这姑娘虽然看似对他百依百顺，但是本性是十分倔强的。聪明漂亮的女孩儿往往都是对自己格外有信心的，拿定了主意也不会轻易更改，与其让她自己偷偷尝试，还不如让自己也参与进来呢。

    而且她们练习变身魔法阿尼马格斯已经比当初的自己多了很长时间了，只是苦于一直没有合适的变身对象才迟迟没有尝试。更何况他刚才没有直接告诉佩内洛的是，如果真的能够成功，并且她能够在变身状态下抵御住恶魔混乱邪恶的天性，那么之前她因滥用黑魔法而容易失控的状态对之后的她来说，想要控制住就不算什么太大的问题了。虽然这并不能帮助她变得更善良一些。

    最后，她说的这个可能性还是比较大的，自己也很想看看佩内洛是否能够成功变身为恶魔阿尼马格斯。反正凭借自己对阿尼玛格斯的掌握，以自己的手段来说，是肯定可以保住佩内洛的性命的，最差的结果也不过是佩内洛永远无法再使用阿尼马格斯罢了。

    “既然只有赫敏适合这个血液，伦恩你还要将人头狮身蝎尾兽还给约瑟芬姑妈，魔法部出了这么多条人命肯定事不少，不如你们先行离开，给佩内洛和赫敏留下安静的空间，或许能提高变身的成功率。”艾伦建议道。

    哈里斯先生点点头，既然他们这次没办法进行魔法阿尼马格斯变身，那他也得赶回部里，即将要对克劳奇派系大清洗，他需要赶在福吉之前吞并克劳奇的势力，所以要提前做好接下来的准备工作。

    除了曾经在圣芒戈魔法伤害医院当过医生的黛西留了下来做艾伦的助手，以及没课的卢娜留下来外，其余人都一一离开了塔楼。

    “你们两个谁先开始？”艾伦问道。

    “我先开始。”佩内洛不想耽搁时间，做了决定她就不后悔，不管最后是怎样的结果她都愿意接受，如果能赶在赫敏之前成为第二位成功变成非普通动物的阿尼马格斯就更好了。

    赫敏在旁边没有做声，虽然人头狮身蝎尾兽非常厉害，但她一方面对那种毛茸茸的脸还有点儿抗拒，另一方面她已经不想在这些小地方和佩内洛争短长了，第二场比赛就因为她故意刺激了佩内洛差点酿成了大祸。

    艾伦点点头，他叫佩内洛将被她取名为罗丝的狩魔蛛召唤了出来，看到艾伦手握着针管向它走过来，狩魔蛛抗拒地退到了佩内洛的身后。

    佩内洛拍了拍它的头颅，在奴役宝石和狩魔蛛真名的作用下，命令罗丝不得乱动，任何情况下都不得攻击。

    “真是好结实的甲壳！”艾伦费了很大的力气，才钻开了狩魔蛛腹部的一片甲壳，手脚利落快速地从它甲壳下柔软的腹部抽取了它的体液，开始调配适合佩内洛的变身药剂。

    狩魔蛛被佩内洛送回空间时，它听起来稍微让人感觉恐怖的吱吱声和低头委屈的动作让黛西笑出声来。

    接下来无论是赫敏、佩内洛还是回过神来的黛西都在认真地看着艾伦的每个步骤，她们对调制这种药剂的步骤和方法早就了若指掌，但是毕竟还从未真正地操作过，艾伦一边调配一边讲解着自己当初变身阿尼玛格斯时的经验，并且再次提醒了她们第一次变身时需要注意到的事项。

    这些事情知道了过程就没那么恐怖了，没有恐惧的心理状态有助于提高变身的几率。

    艾伦将调制好的药剂交给了佩内洛，手放在佩内洛的肩膀上，坚定道：“放心，有我。”

    佩内洛的唇角绽放出了一个灿烂的笑容，结果药剂，一饮而尽，啪的一声，装着药剂的试管被佩内洛随手扔到了地上，化作了碎片，仿佛带着佩内洛一往无前的决心。

    佩内洛擦去了嘴角残余的药剂，蓦地，她皱起了眉头。

    她的五脏六腑开始翻腾起来，仿佛她刚才吞下的是几条活蛇——她弯下身子，在心中回忆着刚刚艾伦传授的经验，开始施展阿尼马格斯变形并尝试感受药剂涌出的力量——突然，一种灼烧的感觉从她的胃里迅速传遍全身，直达手指和脚尖。接着，便是一种可怕的正在熔化的感觉，仿佛他浑身的皮肤都像滚热的蜡一样泛着气泡，使得他匍匐在地上喘息着。

    一种满怀恶意、暴躁易怒且无法预料的力量笼罩了她的全身，她变得烦躁易怒，想去破坏、想要毁灭……

    佩内洛拼命地甩头，想要保持冷静，她不愿意在艾伦面前失态，她希望在艾伦面前永远保持着美好的形象。

    一种被撕裂的痛楚她眼睁睁地看着自己的手和腿变多、变细。紧接着她的全身开始变得巨大化，使她感到疼痛难忍；她身上被切片一般的痛感告诉她，有什么东西正从她的身上往外冒；随着身形的膨胀，她的长袍和她的身体合二为一。她想移动下身体换个方向，换来的却是八只锋利的节肢长腿在胡乱舞动。

    从两腿生物过渡到八腿生物，完全没有适应的佩内洛没能掌控好新身体的平衡，摔倒在了地上。

    乘她摔倒没有进行大动作，大家才有机会仔细观察佩内洛的阿尼马格斯形态，她现在成了一个巨大的狩魔蛛和她变身之前人类形态高大化后的混合体，她上半身基本还维持着一个类人生物的样子，被由狩魔蛛蓝色甲壳覆盖着的的全身看上去就像穿着一套重型板甲。

    原本属于狩魔蛛的破魔螯爪则从她肩胛骨处延伸出来，而原有的两只人类手臂上各有一根滴着毒液的巨大弯曲螯牙从她的臂骨上刺透而出，她紧握着的魔杖对比她变大后的手掌显得有点微型化。她的脸基本上依旧维持着她原本美丽的样子，只不过多了6只复眼围绕在她被蜘蛛甲壳包裹着的头部。她长达14英尺的多条节肢长腿向外延伸着，上面倒刺横生，尖锐的末端看起来煞有气势非常锋利。

    神志还在恍惚中的佩内洛迷迷糊糊地打量着自己的长腿，再抬头看到了目不转睛盯着她看的赫敏，以为对方在嘲笑她的模样，狩魔蛛血脉里一种致力于破坏和毁灭一切事物的意志让她的八只长腿忍不住向赫敏的方向迈动，却因为还不适应狩魔蛛的行动方式一下以蜘蛛版的鸭子坐摔坐在了地上。

    这些情绪变化都没有逃过艾伦的观察，他连忙出声，成功地吸引了佩内洛的注意力：“佩内洛，不要被恶魔的天性影响，它是可以对抗的，我相信你是可以做到的，对抗它！”

    正在尝试掌控节肢佩内洛，侧头看着艾伦，神情不再狰狞。半晌，她扭过头，突然继续向着赫敏的方向踉跄前行。艾伦没有打断她，只是走近站在了赫敏身前，这是一个自我对抗的过程，除非万不万不得已，他不会出手。

    就在佩内洛距离艾伦不到五英尺的时候，赫敏也握紧了手中魔杖严阵以待的时候，佩内洛猛地跳起，直接跳到了他们头顶的天花板上，快速地在天花板上爬行，远离了赫敏。

    “我不过是开个玩笑。想吓唬吓唬她罢了。”

