
不过，不管怎么样，王宸知道，自己的雇佣兵生涯……已经随着这奇葩的一幕，开始了！

回到水上别墅之后，白人胖子躺在游泳池中，三米深的游泳池，这胖子竟然可以不用任何手段，就浮在上面而不下沉！可想而知，他体力的脂肪得多到了什么地步。

“凉快！”白人胖子舒服的喊了一声，那五个西方女郎套着救生圈，在给他按摩着。

“对了，胖子先生，现在可以说任务的事情了吧？”王宸走下游泳池，跟白人胖子保持着五六米的距离，问道。

随着游泳池的池水浸过王宸的身体，王宸上半身的红龙纹身毫无任何征兆的显现了出来，血色红龙栩栩如生，龙爪、龙鳞、龙眼、龙牙，哪怕一根龙须，看上去都仿佛是真实的一般！

“你这纹身很不错啊，哪纹的？”白人胖子看到王宸身上突然出现的纹身，愣了一下，问道。

“这种手艺已经失传了，华夏还有一个老人会这种手艺，不够……材料已经彻底失传了，我这是最后一份。”王宸轻声说道。

“最后的就是最好的，你们华夏是有一句这样的话吧？”白人女郎舔了舔嘴唇，眼神紧紧的盯着王宸，仿佛要活活把王宸给吃了一样。

“我想……我们还是别废话了吧。”王宸没有搭理白人女郎，他知道，这种女人，你越搭理她，她越来劲。

“任务说复杂起来复杂，说简单了，也很简单！简单里说，就是黑吃黑。”白人胖子抽着雪茄，轻声说道。

“不知道胖子先生是干什么生意的？”王宸问道。

“你看我像是干什么的？”白人胖子反问了王宸一句，王宸笑了笑，问道：“毒枭？”

“猜对了一半，准确的来说，我们毒品和军火一起干，不过我负责毒品，她负责军火。”白人胖子瞥了白人女郎一眼，王宸诧异的扫了那名白人女郎一眼，白人女郎对着王宸抛了一个媚眼。

“那不知你所说的黑吃黑，是吃军火呢，还是吃毒品呢？”王宸继续问道，西方军火控制不如华夏严格，所以军火商很容易得到大批军火，同时……这些军火被贩卖到世界各地，总之哪里有战争，哪里就有他们的身影。

和西方的毒枭比起来，之前的林江海和凌爱国，这两个人只能算是小打小闹！因为华夏对毒品和军火打击太严格了，所以华夏的毒枭和军火商在世界舞台上，根本完全没有什么大的地位，充其量只能在东南亚地区混混。

“毒品。”白人胖子说道。

“明白了，对方是什么人？多少人？你的目的是光吞下毒品呢，还是要一个不留？还有，那批毒品价值多少？”王宸一口气问道。

“和聪明人说话就是省事。”白人胖子笑了笑，回答道：“敌人是加拿大一个大毒枭，这次交易由他的弟弟负责，他估计会带一百人左右，我的目的不光要吞下毒品，还要让他们消失！毒品价值……两千五百万美金！”

话语落下，王宸低头思索了一番，说道：“此次任务，我们全员出动，一人十万美金的酬劳！另外，价值两千五百万美金的毒品，我们要抽一半，直接给我们一千二百五十万美金就可以了。”

白人胖子听闻此言，双眼眯了起来，本来就不大的眼睛，直接成了一道缝。

不光白人胖子露出了不高兴的表情，一旁那名白人女郎也皱起了眉头，因为……王宸要价要的太离谱了！之前的一人十万美金酬劳倒是无所谓，不过要对毒品抽成一半，那可就大条了！

“小兄弟，你可真是狮子大开口啊！”白人胖子冷笑了一声，紧接着说道：“除了给你们单人费用，还要给你们一半抽成？如果你们有伤亡，我还得给你们五倍价格的伤亡补贴，你这拿的也太狠了一些吧？比美国一些雇佣兵公司要价都狠呢！”

王宸笑了笑，说道：“我们不需要伤亡补贴，因为这种级别的任务，我们不会出现伤亡！至于你说我要价狠，我认为这并不离谱，玉石的价格怎么能和砖瓦一样呢？”

“而且我相信在此次合作之后，我们以后也可以保持长久的合作！总之就是一句话，我们的任务成功率，是百分百的！不管你给我们什么任务，我们都可以完成！所以价格自然也就高一些！”

话语落下，白人胖子将雪茄灭死，说道：“什么任务都能完成？你可真是站着说话不腰疼呢！”

“既然话已经说开了，那么做于不做，就看你们了。”王宸没有和白人胖子啰嗦，他离开游泳池，坐在一旁，点燃一根香烟，抽了起来。

白人胖子将身子调转了过来，面对着王宸，说道：“我很希望和你们合作，不过你们这价格……太离谱了！还是说，你们已经缺钱缺到不择手段的地步了？”

“新生的佣兵团，正是用钱的时候，能多赚一分，我自然不会少赚！既然胖子先生觉得价格离谱，那抱歉了，您再另请高明吧！”王宸说完，对着天狐等人使了一个眼神，便准备离开。

“等等。”这时候，白人胖子出声喊了一句。

“胖子先生改变主意了？”王宸停了下来，问道。

“给你抽一成，然后每个人的价格翻倍，任务结束之后，每人二十万美金！”白人胖子说到这里，望向王宸，紧接着说道：“这是我的最后底线。”

“你是在打发要饭的吗？”王宸笑了笑，正色说道：“我们还别是浪费双方的时间了，拜拜。”

“不送！”白人胖子转过头，随口说道，他不可能接受王宸的提价，这价格太离谱了，哪怕是一些大型佣兵公司，都不会这么要价！

“等等。”王宸等人还没迈步呢，白人女郎突然出声。

“我们没时间浪费。”王宸回头，瞥了白人女郎一眼。

“我也没时间浪费，我答应你的提价。”白人女郎望着王宸，舔了舔嘴唇，轻声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064420"  chaptername="第1052章  狮子开口">加入书签</a>
</div>
