    众人皆一脸狐疑，看着大都督跑来跑去热出了一声臭汗，还解开了军服扣子，领着亲兵忙来忙去。

    不久木柴烧了起来，将铁锅烧的兹兹作响，从大盐湖中捡来的晶体渐渐溶解……

    又信手一挥，颇有几分神仙做派。

    “火来！”

    、“风来！”

    加入草木灰。

    徐徐搅动着大铁锅中的盐湖卤水，周世显哈哈大笑：“且看本督，借铁扇公主的芭蕉扇一用！”

    众人又是一阵狐疑。

    “坏了。”

    娜木钟一脸担忧，喃喃道：“真中邪了。”

    可她也拦不住，只好无奈的看着。

    众人之中，唯独玉真若有所思，莲步轻移，缓缓走来，黑白分明的眼珠定定的看着。

    玉真檀口微张，奇道：“大都督对炼丹术也有涉猎？”

    终究是道门中人，天生对这些事情有亲切感，大明一朝，对道家炼丹术还是很重视的。

    道馆里炼丹，宫里也炼，还有吃丹药吃成汞中毒的。

    “呵？”

    周世显哈哈大笑：“这世上何来长生不了之术，这叫……化学。”

    最浅显，入门级的高中化学。

    “呼。”

    一阵冷风吹过，众人齐齐打了个寒噤，又是一阵呆滞，瞧着那晶莹如水晶一般的东西化开了，在木棍搅动下形成了漩涡。

    这漩涡好似有什么魔力，将众人的心神都吸引住了。

    “拿个包袱来。”

    过滤，烧干，结晶……

    锅底便凝结成了一片白茫茫的细碎颗粒。

    众人对看了一眼，异口同声道：“盐！”

    “啐。”

    娜木钟掐着腰，笑的花枝乱颤，那伟岸……抖呀抖的，咯咯的笑个不停。

    “这般装神弄鬼，竟然煮了一锅盐。”

    这年月从盐湖里提取食盐，还是挺普遍的事情，瞧着这白花花的盐粒子，比一般的粗盐要细致的多。

    秦王与骆养性对看了一眼，煮盐么，这倒是一条发财的路子，可今时不同往日了，如今大明国库充盈，财政富裕，大明早就不缺卖盐这点钱了。

    盐这个东西，中原王朝从来都不缺。

    什么海盐，矿盐到处都是。

    盐政……

    只是一种朝廷收税，增加财政收入的一种手段，并不是说大明真的缺盐，靠着卖盐可弥补不了西北之战的亏空……

    “不对！”

    此时玉真轻叫了一声，迈步上前，伸出纤纤玉手从锅底蘸起几颗盐粒子，伸出香舌舔了舔。

    “啐。”

    道门仙子瞬间花容失色，惊道：“硝，火硝！”

    四下一片寂静。

    道门中人自然对火硝这玩意不陌生。

    “啥？”

    骆养性一惊，一个箭步蹿了过来，也拈起一块尝了尝。

    “嚯！”

    终究是当过锦衣卫指挥使的人，一下子说话都不利索了，战栗起来：“硝，真是火硝！”

    又是一阵死寂。

    秦王等人脸色都变了，瞧着一地狼藉的草木灰，还有那口大锅之中，花费了两个时辰煮出来的盐粒子。

    寒风中良久无言。

    这怎么从湖里捡了几块冰，煮了一会儿，又加了点草木灰，一来二去的竟然折腾出一锅火硝来了？

    这手段通天呐！

    不要说秦王目瞪口呆，眼珠子都快瞪出来了，尤自不信，就连娜木钟这枕边人也惊呆了，俏脸色变，她瞧着朝夕相处的俊朗男子……

    那神情便好似见了鬼。

    “真的么？”

    他二人尤自狐疑。

    骆养性急了:“不信……你尝尝！”

    一时哗然。

    日光照耀下，将周世显衬托的好似天人一般。

    “来人呐！”

    周世显神色一整，挥了挥手，轻道：“调兵，将这里围起来。”

    他花费了两个时辰，亲自做了个小小的化学实验，得出了一个惊人的结论，那本军事历史杂志还是挺靠谱的。

    这吐鲁番南部的大盐湖，确实是数量极为稀少的世界第三大天然硝石矿……细琢磨，这事儿可就有些可怕了。

    在这个黑火药称王的时代，拥有一座大型天然硝石矿的意义可太重大了，这可是军国重器。

    战略意义，不言而喻。

    “驾！”

    不久轻骑快马加鞭，疾驰而去。

    傍晚时分。

    身材红色棉甲的骑兵，在不远处游弋着，工兵，辎重二营调派兵马，将方圆百里的大盐湖团团围了起来。

    并且开始派人在湖中采集硝石结晶。

    硝石一筐一筐的运了上来……

    又在周世显亲自指点下，运来大量木柴烧制草木灰，一口口大铁锅也支了起来，一时间湖畔浓烟滚滚，与不远处的硫磺沟相映成趣。

    湖边。

    秦王人还是木的，瞧着周世显便好似瞧着一个妖怪，大叫起来：“额亲娘哟……”

    他觉得汗毛倒竖，一根根立了起来，这方圆百里的大盐湖中蕴藏的火硝，简直取之不尽用之不竭。

    制造火药之所以成本高昂，主要在于硝石的采集困难，得雇佣大量人员，甚至让整个大明的百姓去粪堆里掏。

    臭气熏天不说，产量还低，再加上高昂的运输成本……

    何其昂贵。

    可这下子。

    这下子什么亏空都补回来了。

    不要说西北之战的亏空了，作为关中资本的头号大股东，他自然明白这处火硝盐湖的巨大战略价值。

    就是把整个大明皇家商号都赔进去，能换来这座大号天然军火库。

    也值了！

    “这是吐鲁番？”

    这哪里是大明读书人十分嫌弃的塞外蛮荒之地，这吐鲁番，分明就是一个大聚宝盆。

    “阿弥陀佛。”

    秦王吓的直念法咒，难怪当年唐僧取经，在这火焰山遇到了铁扇公主，原来如此。

    “难不成这地方，是太上老君炼丹炉？”

    “呵。”

    周世显瞧着众人疑神疑鬼，什么奇谈怪论都冒了出来，不由得摇头失笑，差不多得了。

    这不是最简单的化学原理么。

    “哎。”

    不由得又叹了口气，近代科学之路任重而道远呀。

    半个月后，年关。

    敦煌古城，香火萦绕。

    帅账里，周世显端端正正的坐着，审视着刚刚写下的几份手令，如此重大的地里大发现，不亚于杜邦化学在智利发现的巨量硝石矿……

    这是足以改变历史走势的大事件，从盐湖取材大量熬制火硝，这成本可真是太低廉了。

    节省了大量开支。

    他已下令将盐湖围了起来，并且在周围兴建了一座制硝工厂，一座硫磺采集场，且下令大明皇家学院，从南洋调派一些人手到西北来。

    他要仿效漂亮国的杜邦化学，组建一家百年老字号的化学公司，这在大明可是个新鲜玩意儿。

    可只要有钱，有人，有利润，这个世界上就没有办不成的事情，如今秦王和骆养性两个大古董眼珠子都红了。

    “沙，沙。”

    此时账外响起轻柔脚步声，女儿香，带着些许寒意扑鼻而来，玉真拿着紫薇命盘从账外徐徐走来。

    一瞧见周世显，她一双明眸便亮了起来，轻道：“玉真有一事不明，还望大人指点。”

    “哎？”

    周世显轻道：“请讲。”

    道门仙子明眸之中变得雾气朦胧，徐徐道：“小道听闻大人所言，颇为玄奥，请问……何为化学？”

    “化学？”

    周世显不假思索道：“自是万物变化之学。”

    玉真似懂非懂，却若有所思，点了点头，又奇道：“如此说来，丹道亦是变化之学。”

    “哎？”

    周世显一愣，轻道：“没错。”

    她这样说好像也没错，道门以丹道见长，又分为内丹，外丹，还真是现代化学的开山祖师，黑火药不就是炼丹术士发明的么。

    “哦。”

    玉真明眸中有些凄迷，瞧着面前俊朗伟岸的男子，终究是难掩敬佩之情，高冷矜持……

    高冷矜持还是败给了好奇。

    聊着聊着，她将手中的紫薇命盘随手一搁，好似这道门神术突然间不香了，无趣了。

    “呵。”

    佳人相伴，红袖添香，温声细语中，一个大名鼎鼎的近代化学公司应运而生，大明西北化学公司。

    可这是军国重器，事关重大，不可能完全放开给民间资本，周世显给出的解法是官司合营。

    依旧是仿效荷兰人创造的股份制公司，大都督府占股五成，皇家商号占股三成，还有两成给了这家公司的管理人员，技术人员。

    这也算一大创举了。

    这西北的盐湖可太多了，虽然说纯天然硝石矿不多，可是其他大大小小的盐湖数不胜数。

    这些盐湖周边瞧着寸草不生，可里头全都是宝贝。

    高纯度火硝就不说了，什么钾肥，磷肥……若是按照他的思路发展下去，百年后，早晚会变成一个个聚宝盆。

    这也算是开启了大明近代化学工业的先河。

    其实还是落后了，同时代的西洋，那么多综合性大学里面，化学实验室遍地都是……

    一夜无眠，西北的夜晚格外漫长。

    天亮了。

    周世显惬意的伸了个懒腰，将双腿岔开施展着筋骨，脚心却又碰到了一团温软，引来佳人一声娇呼。

    “哦……”

    玉真从新奇的世界里清醒过来，俏脸一红，却本能的白了一眼。

    “哈哈。”

    周世显放声大笑：“花开堪折当须折，莫待无花空折枝。”

    起身走到账外，西北的寒风便扑面而来。

    瞧着西北方阴沉的天色。

    他冷冷一笑露出了森森白牙，口中喃喃自语：“一手握着全真教，另一手握着火药库，十三万雄兵在侧……”

    “呵呵，呵呵呵。”

    他倒要看看这场仗怎么输！

    “沙，沙。”

    帐内玉真起身走了过来，两人迎着寒风并肩而立，那一头青丝却被吹散了，舒展开了。

    “阿嚏。”

    被青丝遮住脸，周世显觉得鼻子有点痒，不由得打了个喷嚏。

    佳人俏脸微微一红，赶忙将飘散的青丝梳拢起来，俏脸微红道：“对不住。”

    此时就算是个瞎子也能看出来，她凡心大动了。

    此时，异变骤生。

    “铮。”

    不远处传来弓弦响动。

    周世显立知不妙，多年征战养成了对危险的敏锐嗅觉，一把将玉真拽住，来了个战术后仰。

    “啊！”

    玉真被他拽的倒了下去。

    “咻。”

    一支箭擦着额头掠过。

    “咻，咻。”

    又是几根箭矢激射而来，角度十分刁钻，可周世显是什么人，从京郊以一敌三，阵斩三名真虏开始算，一路打到了天上脚下。

    死人堆里爬出来的狠人。

    应变极快。

    早已经拽着玉真滚入帐内。

    “刺客！”

    不远处正在警戒的亲兵疯狂的大叫起来：“保护大人！”

    “砰，砰。”

    火枪爆鸣声响起，还夹杂着几声短促的惨叫。

    “呼啦。”

    整个敦煌城好似开水一般沸腾起来。

    帐内，死一般寂静。

    “铿。”

    玉真有些手忙脚乱，赶忙从男子怀中挣脱出去，俏脸泛红，翻身坐起，可这已经是第二次了。

    上一次遇到了地震。

    这一次又遇到了刺客……

    两人单独相处时，时常发生点什么怪事，她觉得这段缘，极有可能是一段孽缘。

    可这一次又和上次不同，她心绪却有些不宁，有些拘谨的抬起头，挽了挽秀发，却猛然间花容失色，血色从白皙清丽的俏脸上褪去。

    她瞧见了一支箭，正好插在周世显胸口。

    “大人！”

    这下子可是将道门仙子吓坏了，赶忙扑了过来。

    “嘘。”

    可周世显竟若无其事，伸手将她微张的檀口掩住，轻轻一推，轻道：“噤声。”

    将从不离身的短枪从靴子里拔了出来。

    “砰，砰。”

    被男子掩住小嘴，玉真瞪大明眸瞧着他胸口的那根箭，芳心却又不受控制的乱跳起来。

    账外火枪爆鸣声十分杂乱，似乎他的亲兵未能阻止刺客靠近。

    “沙沙。”

    猛然间一个瘦小的身形冲了进来，一名刺客蒙着面，身穿黑衣，一瞧见周世显与玉真二人。

    便闷不做声的挥刀砍来。

    “砰。”

    一声铳响。

    瘦小刺客又闷不做声的倒飞了出去。

    一波未平，一波又起。

    紧接着又有两人冲入帐内，玉真一咬牙便要迎上去，却被男子又是一拽，身不由己在华美的地摊上滚了几圈。

    周世显一伸手，从羊毛地毯下又抽出一杆短枪……

    “砰。”

    这下子玉真不敢乱动了，蜷缩在男子怀中，瞧着他左手一掏，右手一摸，从地毯下，桌子腿上，变戏法一般不停的掏出火枪……

    “砰，砰。”

    短暂而激烈的战斗持续了一盏茶。

    才渐渐平息。

    再也没有刺客冲进来了。

    “嘶。”

    周世显从书架上再抽出一杆短枪，缓缓起身，因为伤口的疼痛不停的抽着凉气。

    玉真仰面朝天的躺在地摊上，红润小嘴微微张开，睁大了明眸，早就看傻了。

    这位大明战神不但穿着贴身内甲，箭矢难伤，还有……这蒙古包里到底藏了多少杆火枪啊。

    她天天在这里转悠，竟然一杆也没发现？

    “大人！”

    外头亲兵疯狂涌入，好几人身上还带着伤，瞧见安然无恙的周世显才松了口气。

    “嘶。”

    将火枪插回靴子，周世显开始慢慢解开军服，厚厚的皮裘下面，是外衣，解开外衣便露出一件黝黑沉重的内穿锁在甲。

    随手将箭支拔了出来，箭簇上还沾着血迹……

    虽然只是擦破点皮，可伤口却生出一丝麻痹感。

    “坏了！”

    周世显面色微变，这箭竟然是淬了毒的。

    “快！”

    一阵死寂。

    玉真尖叫了一声，冲了过来，一弯腰便将倾心的男子抱住，张开了樱桃小口，在伤口上猛的吸了起来。

    “嘶……”

    周世显又抽了口亮起，哭笑不得。

    “吸毒疗伤啊？”

    这管什么用啊？

    赶忙将她抱住，拍了拍，一伸手从茶几下面摸出一把刺刀，在蜡烛上烤了烤，一咬牙一闭眼剜掉了一小块肉。

    “酒！”

    亲兵慌忙找来烈酒，用烈酒细细擦拭伤口，麻痹感渐渐消褪，剧烈的疼痛袭来……

    一阵兵荒马乱。

    入夜，敦煌古城，灯火通明，被刺客激怒的明军到处搜捕刺客，几乎将敦煌翻了个底朝天。

    三十多具刺客尸体摆在账外，有的穿着黑衣，有的穿着牧民的衣衫，竟然还有十几人穿着明军制式的军服。

    秦王，骆养性，娜木钟等人面色铁青，周世显的伤口已经包扎好了，还在渗着血，可是没有发烧，发炎的迹象。

    众人心中一宽。

    骆养性大叫起来：“搜！”

    “掘地三尺，也就要刺客搜出来。”

    周世显舔了舔嘴唇，轻道：“留活口。”

    可心中了然，他身旁的戒备是何等森严，按理说一只苍蝇也飞不进来，可竟然……

    瞧着那些被打死的刺客，众人心中凛然。

    这伙人，不一般呐。

    两天后，帅账。

    箭上的毒，全真教的人已经察验过了，是一种产自中亚大漠的蛇毒，可活口并没有搜出来。

    就连这三十几名刺客是怎么摸进来的，也云里雾里。

    便好似这些人是凭空出现，只是知道昨天夜里，帅营外面有几个外围的岗哨被摸了……

    “谁干的？”

    锦衣卫指挥使出身的骆养性，觉得很没面子，有些羞怒的咆哮起来。

    “罢了。”

    周世显瞧着那些刺客，一张张轮廓深邃，异族人长相的脸，心中一个念头冒了出来。

    “啪。”

    一巴掌拍在额头上，心中恍然，这还用得着查？

    谁干的。

    关于这些刺客的信息已经写在脸上了，身材瘦小，清一色突厥人的长相，除了臭名昭著的中亚教派刺客还能有谁？

    “好嘛！”

    他这是遇到中亚特产，明末版本的恐怖分子了呀，这才刚刚走到敦煌，天山之战还没打明白，就险些连他这个主帅都被刺杀了。

    好在他平日十分谨慎。

    一身内甲，从不离身，帅营里更是喜欢藏上几杆火枪，不然还真被这伙人得手了。

    细思恐极。

    这西域可真是个马蜂窝。

    这伙教派刺客……

    在历史上可是大名鼎鼎，干出来无数惊天动地的大事，当年中世纪最猖狂的时候，刺杀过的牛人不计其数。

    其实多数是十字军的大人物，甚至还刺杀过萨拉丁大帝，虽然没成功，可是也把萨拉丁吓的够呛。

    这是给他来了一出现实版的刺客信条呀？

    可后来，后来这伙教派刺客，千不该，万不该又去刺杀蒙古将领，蒙古人是那么好惹的么？

    于是便被蒙古人一怒之下灭了族。

    从此之后，教派刺客销声匿迹了。

    后来这伙人被一个二杆子王朝给收编了，还成了那个强盛王朝手中的杀手锏，最具威胁的教派杀手。

    叫做，叫做奥斯曼刺客兄弟会。

    “奥斯曼！”

    脑海中一道灵光闪现，周世显突然明白了，这伙厉害的刺客是谁派来的，奥斯曼王朝！

    “你姥姥！”

    心中不由得勃然大怒，这个二杆子王朝手伸的也太长了吧，大明与奥斯曼王朝无冤无仇。

    招谁了，惹谁了？

    这个莫名其妙的奥斯曼王朝，竟然一下子派出了三十几个顶级刺客来刺杀他，还真是下了血本。

    这些顶级刺客哪里是那么容易培养的？

