    林清尘，可不是那种，因为几句话，就退缩的人。

    在凌寒焰跟他说这些话之前，他就知道，两家的不灭境强者数量，必然是不少的。

    预料的，跟凌寒焰告诉自己的，也差不多了。

    凌寒焰的意思，他明白，但是，却不会因此就放弃了。

    就如林清尘所说的一样，两家的不灭境强者，死一个就少一个。

    这一切，才刚开始，虽然现在看起来，对方的不灭境强者数量，都能够淹死自己。

    可是，那也得他们有机会一起出手才行。

    不到最后，谁知道会是什么结果。

    别人怎么想，怎么看，林清尘不在乎。

    此刻，他只是知道，能出一份力，那就是一份力。

    最后，具体能够做到哪一步，那就继续看下去。

    现在能斩杀一些赵家和周家的不灭境，那么就自然多斩杀一些。

    这样的话，以后的敌人，自然也就少一些了。

    其他的，现在都不在林清尘的考虑范围之内。

    现在这个时候，林清尘就是想用事实来告诉众人。

    不灭境，可以被斩杀，赵家和周家的威严，也不是不能直接面对。

    不管你们两家有多强，我不在乎。

    只要做了，那么就有希望，若是一直瞻前顾后，什么时候能成事呢。

    “既然你决定了，那么以后小心一些，我这边，会尽可能的给你提供消息。”

    “只是，现在想要见到雪儿和霜儿，恐怕是无能为力。”

    凌寒焰也知道，林清尘现在，既然已经表明了决心，那么就不是自己可以说动的。

    想让林清尘等着机会，那是不可能的了。

    之后，他能做的，就是给林清尘提供更多，关于两家不灭境的消息。

    这样的话，对于两家的实力，还能够多了解一些。

    凌寒焰现在，能够帮到的，也只有这些了。

    他知道，现在林清尘，肯定也想着见凌雪和凌霜一面。

    但是，这件事情，他凌寒焰，是无能为力了。

    “没关系，总有一天，会见到他们的。”

    “在此之前，我想知道，除了断灭台，还有什么办法，可以让她们的本源印记恢复的。”

    “若是有的话，不管多难，我都会竭尽全力的去做。”

    林清尘自然是知道，凌寒焰虽然在神灵之中，威势很足。

    但是，却也不可能，直接调动神灵的力量，直接现在对抗赵家和周家。

    现在这个时候，他不求凌寒焰，能够带着他见到赵凌雪和赵凌霜。

    因为林清尘始终相信，只要是自己在本源界，那么总有一天，会见到她们姐妹两个的。

    现在这个时候，林清尘最关心的问题是，如何能够，让赵凌雪和赵凌霜，恢复自由，不受赵家的控制。

    除了赵家的断灭台以外，还有没有其他的办法，可以做到，使其恢复本源印记的完整。

    就如林清尘所说，只要是有办法，那么不管多难，他都会竭尽全力的去完成。

    “没有，这么多年了，始终没有找到其他的办法。”

    对此，凌寒焰也是闭上了双眼，直接告诉林清尘，除此以外别无他法。

    因为，若是有的话，他凌寒焰，岂能现在都不敢轻举妄动，早就出手了。

    虽然，林清尘知道，机会渺茫，但是听到凌寒焰这么一说，心中还是忍不住有一种失落的情绪。

    断灭台，在赵家之中，现在这个时候，以自己的力量，根本就做不到，杀到赵家之中。

    “走一步看一步吧，这件事情终究是急不来。”

    林清尘也知道，现在是自己着急了。

    很快，就平复了心境。

    也就是在这个时候，林清尘他们，再次看向了空中，无数的流星在天际滑落。

    此刻，不知道又有几名不灭境的强者，被姜神斩他们斩于剑下。

    不过，对于这些，林清尘已经不在乎了。

    因为，从那些人出现的那一刻开始，就注定了他们要陨落。

    这一切，都是林清尘早就算计好的。

    十余名不灭境，对于展开了神圣法则领域的姜神斩和姜忻媛来说，不算什么。

    “若是有可能的话，你们神灵那边，多趁此机会，收拢一些散修强者加入。”

    “不久之后，赵家和周家的人，若是损失太多了，也会逼迫你们的。”

    此刻，林清尘想到了自己的谋划。

    在这个时候，提醒凌寒焰，之后的时候，还是多汇聚一些散修。

    这样的话，可以增加神灵额度实力。

    在这个时候，就不要有那么多的顾忌了。

    有些事情，他林清尘来做，神灵这边，只管趁机壮大实力就好了。

    现在若是不趁机收拢散修的力量，留做己用，那么以后，或许就没有机会了。

    因为，若是当散修那边，对赵家和周家，造成的损失足够大的时候。

    赵家和周家，一定也会趁机斩杀散修的。

    这些人，若是就这么被斩杀，那就太可惜了。

    反正以后，赵家和周家，也会对神灵出手。

    既然如此，也不怕得罪他们，收拢一些人，总是可以的。

    这样的话，就算是以后，赵家的人，利用赵凌霜和赵凌雪，来威胁凌寒焰。

    那么，神灵这边，也会有更多的力量，来与之抗衡。

    “你的意思，我明白，让你费心了。”

    “之后的时候，你一切小心，我们神灵这边，就算是在暗中出手，也不能帮你太多。”

    “希望，真的能够走到，你所说的，所希望看到的那一步。”

    凌寒焰也明白，林清尘不会无的放矢的开口。

    这么做，自然是有道理的，凌寒焰都懂。

    只是，懂是懂了，但是现在，还不到神灵这边出手的时候。

    最多暗中，提供一些消息，或者是在有些时候，稍稍的阻拦一下赵家和周家的不灭境。

    但是，也仅仅是这样，不能够做的太明显了。

    若是被赵家和周家那边发现的话，他们会提前对神灵这边出手的。

    毕竟，他凌寒焰，不仅仅是凌雪和凌霜的叔叔，也是神灵的神主。

    他不可能，弃神灵这边于不顾，只考虑自己。

    凌寒焰希望，林清尘可以在之后的时候，实现自己心中所想。

