    “那个...方然，我们是不是该去找...”

    “诶嘿嘿...好多手办...我还是第一次看到这么多的老婆...嘿嘿...嘿嘿嘿嘿...”

    费劲九牛二虎之力，总算再次成功的阻止了方然带着自己进入少儿不宜的场所，约塔看着一脸病态潮红笑容的方然，蹭在一家模型店的玻璃柜前发出‘诶嘿嘿’的痴汉笑容盯着里面一个又一个做工精良、价格不菲出自各大热门动漫的美少女手办，已经不知道第几次弱弱的开口提示他们还有正事了...

    “那个...我们该...”

    “要不要买一个回去呢...诶嘿嘿嘿...但被小然知道的话...额...”

    来到秋叶原，除去电器的那一部分，作为它成为最知名景点的原因大概就是它是最大的二次元文化聚集地。

    宅男圣地真的不是白叫的。

    只要你是二次元的爱好者，你可以在这里找到任何能让你满足的东西，当然其中最知名的就是数不胜数的手办，虽然在那些精美的手办背后隐藏的是‘死宅钱真好赚’的商业目的，但不可否认的是，因为这一点，

    在秋叶原各色招牌琳琅在道路两旁，手办模型店无比繁荣。

    假如有一天你能够去那里的话，能在实体店买一个自己喜欢的‘老婆’或者‘老公’回家未尝不是件开心的事情，但是有一点需要科普的就是，

    你去的如果不是Sofmap这种卖新品的店面的话，那你买到的手办都是二手的。

    嘛，虽然和新的没什么区别，但总会产生一种‘你老婆真棒’的蜜汁微妙感...

    夜色喧嚣，东京这座大都市沸腾在黑暗的世界里，对于那些刚刚离开自己日常的人们，到达这里每个夜晚都像是盛典般的繁华。

    “方...方然...我们...还...还要走多长时间...”

    好不容易从手办模型店出来，跟在方然身后的约塔，看着他元气满满的像一只跑出家门玩的猫一样四处张望着下一个地方去哪，撑着膝盖气喘吁吁的问道。

    “唉，真吉尔丢人啊，约塔，我们出来才多长时间，你就逛不动了，这你以后万一有了女朋友可怎么整，看来应该跟宿群大哥说一下，让他给你也安排一次特别训练。”

    看着体力战五渣的约塔，方然十分没办法的摊手叹气，然后说完这句话之后，

    突然感觉到了暗爽。

    因为平日里总被说这种话的都是他，难得总算碰上了一个比自己阶层还弱的家伙，

    好开心哟吼吼吼~~

    “女...女女女女...女朋友什么的我...我我我我还没想过...”

    “嘛，你也不用动摇成这样吧...”

    唉，约塔你还真是单纯青涩呢...

    心里完全没点B数感慨了一句，方然无奈摊手了摇了摇。

    “没办法，那我们就去找个地方吃点什么休息一下，哟西！！难得来秋叶原我们不如就去那家女仆咖啡！！”

    作势欲走的方然声调刚刚挑高兴奋的开口，就发现预料中的拦腰死抱并没有到来，微微尴尬了一下的汗颜挠着脸颊转身。

    “额....那个...你为什么不阻止我..”

    “我没力气了...”

    方然：“......”

    “那算了，我们还是去旁边的那家猫头鹰咖啡店好了...”

    “那个方然....难道你之前一直拉着我其实是因为自己...”

    而看着他突然改口，约塔莫名其妙的眨了眨眼睛，像是猜测一样的犹犹豫豫的试着问道...

    “哈！？我自己不敢进去！？怎么可能！真是可笑！我怎么可能没胆子进去！我只是现在不想去国外的女仆咖啡店而已！”

    然后立马遭到了某个怂货此地无银三百两的反击。

    人就是这么一种奇怪的动物，虽然心里偷偷好奇，但是根本没有胆量自己去那种大人或者涩涩的社会地方，可是要是有另一个更怂的同伴陪着的话，就总会抱着‘有人陪着’的观念稍微大起胆子的进去，而且越是被阻止，就越会表现出自己要去的意向，

    当然，说到底也可能就是看到拼命阻止自己的约塔，方然单纯的想欺负他一下。

    不过有一点方然说的倒是没错，和国内的女仆咖啡比起来，日本的女仆咖啡厅非常、非常不推荐旅行的人抱着‘试试看’的心态去。

    要去那种地方享受到乐趣的话，你至少需要满足这样两个硬性条件，首先日语流畅不会有交流上的问题，

    其次得是重度死宅。

    本就是靠交流互动产生乐趣的地方，假如你沟通都有问题的话，第一个硬性条件都不满足的话，去了也只是浪费时间，其次就是千万不要被漫画、动漫里的东西骗了，三次元的女仆咖啡并没有你想的那么好，

    充当女仆店员的大都也只是普通人颜值的妹子，并不会因为穿上女仆装好看到哪去，而且加上审美、文化差异和普遍都知道的O型小短腿，以及你进去之后能享受到的服务也就是看着店员穿着女仆装以及上东西的时候会给你比个心施个‘变好喝’的魔法，并且和网吧之类的地方一样光进去就按时间收费、看她们主动的表演也收费等等原因，

    不是重度死宅，我保证你尬爆的同时，面对两杯最便宜的咖啡就坐了不到半小时收你两千多的账单产生被坑了钱的感觉。

    和国内有些徒有形式的高消费新潮店面，在某种地方有着异曲同工之坑，不过说到底还是因为...

    呵，死宅的钱真好骗（抠鼻）

    推开另一边猫头鹰之森的大门，和预想中的那种朴素温馨的简约格调不同，这里意外的装修的像是酒吧一样的感觉，首先映入眼帘的就是天花板，墙和家具都覆盖以天然绿，亮蓝色的壁灯和纯白色的柔软沙发，木色的装饰和地砖，让人感觉像是一个魔法森林。

    硬生生把约塔推到前面去和店员交流，等了好几分钟才听他和人家说好的方然，经历了双手消毒一系列的步骤，坐在椅子上看着那些抓在一个横板上各种品种的、大大眼睛、圆脑袋软萌的猫头鹰们一脸惊异。

    “诶....真的店内就有猫头鹰诶...话说在国内我之间过猫咖啡店...”

    因为刚才被逼着和店员说了话，约塔脸上微微潮红颤抖但莫名又有点激动的也是小心的四处瞅了瞅，然后转过头看到方然手上不知道什么时候已经有了一只的楞了一下。

    “因为猫头鹰在国内是二级保护动物，不让养的，话说我们是不是该去找橙子姐了...？”

    “哦哦哦哦，是哈...”

    扑棱扑棱声中，方然举起另一只手撑着又一只小小的猫头鹰，有些手忙脚乱的看向约塔：

    “话说我们要怎么找她，你总得给我些特征吧，哇哇哇..等等..等等...”

    “橙子姐的话，大概在人群里一眼就可以认出来，和我不一样，是个很厉害的人...”

    约塔刚刚有些低落出神的说完，就看到方然被从旁边的人手上飞过来的又一只猫头鹰，弄的一顿手忙脚乱，怕这些他手臂上并排排的小家伙们没站稳的掉下去。

    “噗...不是，就算你这么说，我哪知道她究竟...喂，那边那只，别动嘴！”

    方然有些手忙脚乱的又接过来一只

    扑棱扑棱扑棱...

    当！

    在其他客人惊呼声中，约塔最后看见方然脑袋、肩膀还有手臂都被大大小小的猫头鹰占领，除了还被拴好没有放出来‘接客’的猫头鹰，总共五只全飞到了他这，整个人直接压趴在了桌子上。

    “额...那个方然你没事吧...”

    “没...没..就是有点沉....”

    后脑勺上蹦跶着一只圆滚滚看不见脖子的猫头鹰，约塔听到方然的声音从下面传过来，然后看到店员一脸惊奇但为难的走过来。

    “那个...这位客人...”

    然后十分钟之后...

    一栋百货大楼的楼顶，没有亮着灯的黑暗天台，与下方灯火斑斓截然不同，像是一下子从东京繁华喧嚣的尘世里脱离，来到了另一个世界守望着它，守望着它的繁华美丽，守望着它的热闹感动...

    只是方然一脸佛系的看着下面的车水马龙、人山人海的街道，突然面无表情的开口：

    “为什么我们又蹲在这种地方？”

    “因为方然你太受猫头鹰的欢迎，它们都跑到你那了...”

    在他身边约塔抱着自己的膝盖，短暂但是却开心的东京旅行有着他从来没有体验经历过的东西，让他俯视着东京夜色想着刚才拼命对他们鞠躬又是送小礼物又是免单说实在不好意思的店员，忍不住笑出了声的回答，然后惊奇的小声的说道：

    “除了复苏姐，我还是头一次见到有人这么受动物的喜欢。”

    “我可没复苏姐万物亲和那么大的魅力，顶多是比较容易和它们搞好关系而已，不过带翅膀的确实不知为什么喜欢往我身上落。”

    想着竟然因为这个被无力礼貌客气的请出来，方然顿时有些无语的捂脸叹气，明明以前没有这样的，但不知道从什么时候起，他就特别受动物们的亲近，尤其还是鸟类，甚至在北极更是因为这个，捡回了一条命。

    而听着他这么说，蹲坐在一旁的约塔微微出神看了他一眼，然后又稍微的抱紧了一点自己的膝盖，低垂下视线看着下面的那些人们轻声的开口：

    “知道夜笙姐让你来接我的时候，我还在不安方然你是个什么样的人...”

    眼睛里的神色微微一愣，站在楼顶漆黑的边缘，方然看着在蹲在一旁抱着自己膝盖有些缩起来的少年，高空的夜风吹动着他刚剪的短发，看到他低着头有些拘谨的小声开口：

    “但我发现方然你是个特别好的人，之前所有吵吵闹闹的样子都是为了带我出来玩，”

    “方然，你其实很厉害对吧...”

    听到他的话语，让方然从微微一愣中回过神。

    他突然发现约塔那么不愿意出门，那么害怕与陌生人交流，可能并不是因为他不擅长这些，仔细想想能成为参加者的人又怎么可能是哪方面有着重大的残缺，

    倒不如正好相反，这个少年太敏锐，敏锐到能轻易的察觉到人的好坏，而清楚的直面别人的恶意是一件非常需要勇气的事情，

    所以...他才一直很讨厌来到外面。

    念头想到这些的那一刻，方然有些无可奈何的抓了抓头无所谓的撇嘴：

    “你瞎想什么呢，我也只是第一次来东京想好好逛逛而已。”

    但是听到他否认，约塔看了他一眼，又缩了回去的小声嘟囔着。

    “其实我都知道的...”

    “哈，你都知道什么？”

    方然一脸死鱼眼耷拉着眼皮嫌弃的问道，就差用小手指挖着鼻孔的表情。

    约塔又飞快的看了他一眼，然后抱住自己的膝盖挪了挪，拿出了一个不知道是干什么的机器，放在身边按下开关，投影还原出一张虚拟的照片。

    照片上是辉煌明亮的西弗酒店门口的街道，便服保镖们已经守卫在周围，秘书们打着黑伞替一位穿着职业套装的干练女性遮挡着夜空的细雪，看着她微微躬身的等待着刚从加长版豪车上走下来的身影，

    和此刻眼前神态气质完全不同、穿着典雅奢华纯黑风衣外套的青年神色冷冽平静，他立起的衣领上别着深红宝石的金色徽章...