    一瞬间，战魁想到了逃走，只有自己逃走了，才会第一时间将消息告诉给李家。

    让李家造作准备，而且他不相信，萧阳真的敢杀李宝龙。

    李泰熙都没杀，更没理由杀了李宝龙。

    难道不是吗？

    想到这里，他奔着阳台掠去。

    虽然这是七楼，掉下去会受伤，但是以他的能耐，应该死不了。

    “想跑，你跑得了吗？”

    萧阳冷笑一声，如影随形，大手一挥，一把就将战魁给抓了个正着。

    扥住了对方的脖子，老鹰抓小鸡似的就将对方给拎了起来。

    战魁感觉脖子上火辣辣的，仿佛肉都被撕掉了一大块，浑身汗毛竖立。

    吓的他一动都不敢动了，一旦动作，萧阳轻而易举的可以捏碎他的颈椎。

    “你……你到底要做什么，有什么话好说。”

    “呵呵，好说？晚了！”

    萧阳面无表情，而后右手陡然发力。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    战魁的颈椎顿时碎裂，脖子一半都被掏空，脑袋无力的耷拉了下来。

    从后颈看去，甚至能看到战魁的喉管。

    鲜血，顺着腔子喷了出来，仿佛血雨一样。

    萧阳浑身一震，鲜血没有落在自己身上一分。

    强者，吐气如箭，一个微小的动作都可杀人。

    看到这一幕，刚刚恢复行动力的李宝龙，已经彻底傻眼。

    他本以为，战魁能支撑一会的，别人不知道，他却十分清楚战魁的能耐。

    战魁的实战能力，绝对可以排进整个李家武者实力的前五之列。

    可是，却被萧阳轻而易举的击杀了。

    他真的无法接受，猛然间，他大叫了一声。

    “吼！”

    眨眼间，他的身体就被血气充满，一双血色眸子，狠辣的看着萧阳。

    “我要你死，我要你死！”

    药剂，终于被激发了出来。

    “有点意思，废了他。”

    萧阳冷喝一声，孔雀一闪身便出现在了李宝龙的身边。

    “臭婊子，都是你，老子要弄死你！”

    仇人见面，分外眼红，要不是这女人勾引，他也不会深入虎穴。

    李宝龙举起拳头，一拳砸来。

    孔雀轻巧闪避，一个侧踢狠狠的踢中了他的脑袋。

    顿时，李宝龙一阵头晕目眩，太阳穴疼痛欲死。

    这臭娘们，专往死穴上打啊。

    “吼！”

    李宝龙再次一声怒吼，刚要冲过来。

    孔雀一闪身便绕到了李宝龙的身后，一刀便刺入了他的腰眼。

    一刺，一拧，再一勾！

    李宝龙的腰子，就被孔雀给剜了出来。

    “啊，啊！”

    李宝龙蹬蹬蹬后退三步，惊恐的看着这个女人。

    “你是魔鬼，你是魔鬼！”

    我擦，这也太变态了吧，不带这么玩的。

    李宝龙不死也被吓死了，眼睁睁的看着自己的腰子被人给掏了出来。

    这群到底是什么人啊，或者，他们根本就不是人。

    萧阳失望的摇摇头，“还以为你能给我什么惊喜，没想到，原来这么垃圾。”

    “说说，你这变异的能力，是怎么得到的？”

    如果是一个武者，绝对不会这么衰，可即便李宝龙只是个普通人，经过变异，也会变的力大无穷。

    而且好像还没有什么不良反应。

    萧阳隐约才出，这和P—one有关。

    “是，是基因药剂。”

    “求你不要杀我，我还有用，我还有用处啊。”李宝龙惊恐欲死的叫道。

    萧阳眉头微皱，说道：

    “我知道这是基因药剂，我是说，是谁给你的？”

    “是血雾组织，他们在贩卖这种基因药剂，我是从地下市场花高价买的。”

    血雾组织？

    萧阳神色一凛，又是这个组织。

    只是，血雾是怎么掌握基因药剂的，他们不应该有P—one的合成方法啊。

    而此时，李宝龙心中都快骂娘了，一个亿欧元，他花了一个亿欧元，才购买的这只药剂。

    对方说这只药剂没有任何副作用，很适合普通人。

    不错，的确适合普通人，可是实力也不行啊，自己激发了药剂效果，连两招都没有挺过去。

    只是，现在想这些都没用了。

    他或许是整个李家最白痴的子嗣了，自己主动往人家套子里钻。

    他一定不能死，死了该有多么憋屈啊，更会成为李家的笑柄。

    “不要杀我，求你了，放过我，我可以用李家股份跟你换啊。”

    “你昨晚不是拍卖了李泰熙吗，我可以出比他还高的价格，可以吗？”

    萧阳看着李宝珠摇尾乞怜的模样，生出一丝厌恶的感觉来。

    “李泰熙和你可不一样，他还没到死的时候，不过你到了。”

    “放心，你们兄弟很快就会相遇。”

    ……

    李家庄园。

    李存哲和李政利父子俩人，在李存哲的书房之中碰面。

    作为三兴未来的接班人，李政利可以出入李存哲的书房，但是别人却不行。

    “父亲，我已经联系了青瓦台，安全部，情报部以及汗国地下世界的一些势力。”

    “他们都会时刻监控着萧阳的动向，不管他是从港口，还是机场降落，我们都会第一时间得到消息的。”

    李存哲缓缓的点点头，“好，我知道了。”

    他让李政利这么做，就是怕萧阳来个突然袭击，打的他们措手不及。

    虽然，他几乎断定，龙王殿不会降临到汗国本土，但是也不得不防啊。

    他猜测，萧阳会通过龙王殿，对三兴发表一系列声明，双方会在明面上较量一番。

    说是较量，不过是谈条件罢了。

    真正的江湖不是打打杀杀，而是人情世故。

    三兴和龙王殿这两尊庞然大物，是不太可能正面硬碰的。

    这是他的算计。

    “对了，宝龙那小子怎么还没有回来，你给他打电话了吗？”

    李存哲有一些不满，喝了一口茶说道。

    “他说今天上午会回来，我这就给他打个电话。”李政利说道。

    “嗯。”

    李存哲点点头，他膝下这几个儿子，李政利最有出息，李泰熙最受宠爱，可是做事却毫无顾忌。

    至于李宝龙，则是个花花公子，最让他放心不下的，就是这个李宝龙。

    李政利掏出电话给弟弟打了过去。

    过了一会，电话——接通了。

