    孟昔年和姜筱都站在阿六身边。

    阿六被江映琼紧紧地抱着，身形不由得一僵，但是，很快又放松了下来。

    他的手没有动，任她抱着自己哭着，轻声说道：“对不起，之前我的头部受过伤，很多事情很多人都记不起来了。”

    江映琼和江老太爷身形都是一僵。

    他们震惊地看着他，“你认不得我们？”

    阿六摇了摇头：“认不得。”

    江老太爷见到阿六的时候，竟然没有刚才见到姜筱时哭得那样厉害，但是，他的双手一直紧紧地握着拳头，撑在床上，这足以说明，他现在的内心其实是翻涌着的。

    只是，似乎是在阿六面前，他本来就习惯了严肃一些。

    这是他曾寄以厚望的孙子！

    当初，他对这个孙子也是十分严厉的，亲自教导他很多很多。

    对于阿六的失忆，他们虽然心疼震惊，但是实际上也是有过心理准备。他活着，又一直没有回来，肯定是有什么原因。

    失去了记忆便是原因。

    “我来告诉你，”江老太爷强撑着坐直了，看着阿六，一字一字地说道：“你叫江适衡，字翰初，今年三十五岁，是我江家的子孙！我是你的祖父，她叫江映琼，是你的亲姐姐！在她旁边的，叫黎汉中，是你的姐夫！”

    这些话，耗了他的太多力气，说完，他便有些气喘，但依然固执地强撑着，看着阿六，想要等着他的回应。

    阿六上前一步，正要说话，脑海里突然闪过一张明媚的少女的脸，耳里，响起了那少女带着笑意的声音。

    “六哥，我今天学会画鸳鸯了！”

    阿六脑子一阵刺痛，双手猛地握成了拳头，急促地叫了一声：“小小！”

    姜筱和孟昔年同时冲了上前，一左一右地扶住了他。

    阿六身子一松，晕了过去。

    “小六！”

    江映琼和江老太爷都惊呼了一声。

    这是怎么回事？怎么说晕倒就晕倒了！

    “昔年哥，扶他到沙发！”

    “好。”

    孟昔年和姜筱扶着他到了沙发，让他平躺下，姜筱伸手探进了孟昔年大衣的口袋。

    她此时手里没有任何袋子，自己的衣服也看得出来做不得假，刚才江老太爷还拽过她的衣服呢。

    所以，她只能从孟昔年口衣里动手脚。

    孟昔年也明白了她要做什么，身形一侧，给她打了掩护。

    姜筱觉得，这就是把空间的秘密告诉了他的好处。有一个人帮着自己打掩护，这个人还不需要老是防着，真的方便太多了。

    她拿出了一小瓶药水来，小心地喂着阿六喝了下去。

    “陈爷爷，本来我想让你给我爸爸看看的，可是一直还不方便，你现在能不能帮他看看？”

    喂了药水，姜筱虽然微松了口气，却还是第一时间就想到了让陈宝参替阿六看看。

    陈宝参走了过去。

    “我看看。”

    江老太爷有些撑不住地往后靠，却依然还是十分紧张地看着这边。

    “丫头，丫头，告诉太爷爷，你爸爸这是怎么回事？”他对姜筱虚弱地招了招手。

    