
　　凌茗也鼓起了掌，这几个丫头表现得确实不错，等下自己也不能亏待了她们。

　　音乐声渐小，台上的舞蹈也结束了，司滢带着姐妹向云韵鞠了一躬，云韵站了起来吹起了口哨，弄的台上的七人都有些不好意思。

　　司滢带着姐妹走下了舞台，来到了云韵和凌茗的身旁，活泼一点的南蓓看着还躺在餐桌上的文六说道：“客人觉得文妹妹这个惊喜怎么样？”

　　“嘻嘻，那自然是极满意的。”云韵说着自莲叶上拿起了一个个寿司，给刚刚表演的七人一人嘴里都塞了一个。

　　“味道怎么样？”云韵问道。

　　“今天的味道格外的棒。”南蓓嬉笑着说道，眼睛不离文六的身子。

　　司滢轻拍了一下说话没轻没重的南蓓，对着云韵说道：“客人对我们的表演可还满意？”

　　“你的舞跳的真是完美，怪不得你在这里有着这样的名气。”云韵说道。

　　“只是跳的多了罢了，不敢称完美。”司滢轻声说道。

　　云韵转头看向了凌茗，俏皮的说道：“我只是一个小小的斗宗，身家可禁不起这么打赏，你不表示表示？”

　　司滢众人一听，这位点她们的姑娘竟然是斗宗，顿时心里就紧了几分，动作也愈发恭敬了起来，哪怕一直都活泼的南蓓也不敢再放肆了。

　　众人都看出了云韵几人不凡，可也就是想着可能是大宗门，大家族的斗皇子弟，没想到竟然是斗宗，看上去云韵也就和她们差不多的年纪，这个年纪的斗宗，作为混迹人群之中的清倌人们，她们都猜不到云韵会是什么背景，因为她们从来没见过这么年轻的斗宗。ŴŴŴ.23sk.com

　　听云韵的话语，坐在旁边的这位轻熟女客人竟然是比这位客人还要厉害，可能是传说中的斗尊，司滢几人脑袋都有点懵，要知道随便从她们手指缝里流出点东西，都能让她们盆满钵满。

　　凌茗轻轻白了云韵一眼，从几人身上扫过，精神力已经把她们的属性探查的清清楚楚，随即手上的纳戒一亮，七卷卷轴凭空出现，一人一卷，凌茗把卷轴向她们抛了过去。

　　众人小心接过卷轴，打开一看，这房间内顿时响起了一阵粗重的呼吸声，司滢率先对着云韵和凌茗一个躬身说道：“多谢大人。”

　　其余几人也都赶忙跟着司滢，一起躬身感谢云韵和凌茗。

　　“今天的舞跳的不错，不过实力还是差了些，继续努力吧。”凌茗说完后就轻轻挥了挥手。

　　众人也都知道了凌茗的意思，再次向凌茗道谢过后，退出了房间，留下了卢莺和还躺着的文六姑娘。

　　云韵伸手拿出文六姑娘嘴里的玫瑰轻问道：“文姑娘？”

　　文六姑娘答道：“愿和卢妹妹一起。”

　　“行，那你就和她一起当个考场侍女吧。”云韵点头说道。

　　云韵和凌茗一起吃完了莲叶上剩下的寿司，轻捏莲叶说道：“出去候着吧。”

　　脸色通红的文六姑娘和卢莺离开了这间房间，带上了门，一起站在门外候着。

　　灵儿冷哼一声，直接从窗户飞了出去，自己觅食去了，凌茗的侍女也退了出去。

　　凌茗见房内没有了外人，斜躺在了沙发上，挑衅的说道：“韵儿这次不知道能让我一个晚上喝几杯水呢?”

　　云韵眉眼一挑说道：“忘了上次你求饶的话了？”

　　凌茗脸颊一红，轻哼道：“我已经熟悉你的招数了，这次可不会像上次那样。”

　　“我十八散手才堪堪用了一手，你就已经丢盔弃甲溃不成军，你如今还想弑主不成？”

　　“那你别光说啊，你倒是来试试啊！”凌茗眼神闪躲，其中的迫不及待的意味被云韵看的明明白白。

　　“激将法？不过我就吃这套！”云韵柔媚一笑。

　　文六姑娘本想着今晚梳拢，可是一直到天亮，云韵和凌茗睡去了她都没找到机会，只能悄悄收拾了一下房间然后退了出去。

　　直到夕阳西下，云韵才迷迷糊糊的醒了过来，凌茗还在一旁睡着，灵儿坐在沙发上看着一本小人书，云韵悄悄探头看去，发现是一本讲述一只小母马化形后，喜欢上了公主，最后在婚礼上抢婚的故事。

　　“啊！你干嘛偷看！”灵儿尖叫了一声，合上了手中的书。

　　“又不是什么见不得人的东西。”云韵撇撇嘴，对灵儿这么大的反应感到奇怪。

　　云韵精神力一扫，一下就了然于心，原来里面有着不少刺激的情节。

　　“原来灵儿是长大了啊。”云韵笑着说道。

　　灵儿的脸蛋一下就涨红了，语无伦次的说道：“你。。你。你别瞎说。我。。我没有！”

　　凌茗也被两人吵醒了，慵懒的说道：“真的吗灵儿？”

　　灵儿眼眶中都有了泪光，小跑到凌茗身边嘟囔道：“灵儿没有。”

　　看着灵儿都要被欺负哭了，凌茗也不逗她了，摸着她的脑袋安慰道：“好，没有没有。”

　　云韵在一旁突然开口：“喜欢上了哪家的和我们说嘛！”

　　“云！韵！”灵儿尖叫一声，手上抓了一个空气炮直接向云韵甩了过去。

　　云韵见状轻吹一口气，那空气炮就在云韵面前消散。

　　“你想把屋子拆了不成？”

　　“谁让你太让人讨厌了！！”灵儿愤怒的说道。

　　“茗儿喜欢就行，哼！”云韵不屑的说道，你这小丫头讨不讨厌关我什么事。

　　“你！”灵儿拿云韵没办法，只能委屈的看向身边的凌茗。

　　凌茗随手一招，云韵就被禁锢住拉到了灵儿的面前。

　　“灵儿快欺负这个讨人厌的家伙！”凌茗笑着说道。

　　“你这个提起裤子不认人的薄情女！”云韵悲愤的说道。

　　灵儿见状手中出现一支笔，把云韵画了个大花脸，然后丢下笔一溜烟跑了。

　　离开了青虚木城，云韵和凌茗继续向着宗派大会的地方赶去，云韵看了一眼在前方拉车的灵儿说道：“还不是得乖乖拉车。”

　　如果有人在附近，可以看到一只背上被画了一只大大的猫猫脸的天灵马在天空狂奔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第六十二章 何似在人间免费阅读。https://xs.23sk.com 