    苏晚晚走下来，坐在了虞秋的旁边，一家六口开始吃饭。

    吃饭的时候，苏墨和苏凛一直在聊天，欢声笑语不断，苏凛也时不时的问一问苏晚晚拍戏的情况，气氛十分的和睦。

    但苏晚晚的心中一直在想等下的事情，时不时的总会走神。

    一顿饭终于吃完，赵阿姨把桌子收拾下去，又把水果放在了客厅沙发的桌子上，才回到了自己的房间。

    吃过饭后，因为过段时间，最近他一直都在带着战队打练习赛，便想回去看看情况，但是话刚说完，就被苏晚晚留了下来。

    “三哥，等下再走，我有事情想跟你们说。”

    听到她的话，虞秋和苏政民对视一眼，心中的那个想法呼之欲出。

    苏璟的神色也一顿，想到了之前关于夏琦玉的事，他突然有些猜测，妹妹大概是要说这件事。

    但是苏凛和苏墨两个人却一直都没有反应过来。

    他们二人坐在了苏晚晚的对面，还在嘀咕着妹妹要说什么。

    但是在看到苏晚晚那有些难以启齿又欲言又止的神色以后，苏墨突然拍了一下自己的大腿，脸上带着惊恐和愤怒。

    “晚晚，你难道……怀孕了？”

    这话说出来，不光其他人惊住了，就连苏晚晚自己都有些难以相信。

    她三哥的脑回路……竟然这么大的吗？

    看到她没有第一时间就否认，苏墨的表情更加的生气。

    “景深呢，我现在就去找他！”

    说着，他就站了起来，甚至还想带着苏凛一起去。

    苏晚晚连忙站了起来拉住了他，脸上有些无奈，“三哥，你想到哪儿去了？我没有怀孕。”

    听到她的话，苏墨也愣在了那里，过了一会儿才反应过来是自己误会了。

    他挠了挠头，不好意思的咳了一下，看着苏晚晚表情十分的严肃。

    只是这严肃是在装样子罢了。

    “那你刚刚怎么没有反驳？”

    “我没有反应过来，谁知道你会往那边想啊……”

    但是被苏墨这么一闹，刚刚有些紧张又低沉的气氛好了不少。

    苏墨重新坐下后，视线放在了苏晚晚的身上。

    “那妹妹，你想说什么啊？”

    问起这个，苏晚晚的嘴唇紧紧的抿住，静默了许久，她才缓缓的开口。

    “这件事情，可能会颠覆你们的世界观，但是我保证我说的都是真的。”

    苏晚晚说完，就见虞秋悄悄的握紧了苏政民的手，两人对视了一眼，眼中充满了紧张和紧张。

    “妹妹，你想说什么？难道你遇到了什么奇怪的事？”

    苏凛想了想开口问道，毕竟做演员这一行，确实有许多奇奇怪怪的事发生。

    说着，他的神色就严肃了起来，他之前听说过有个演员的对头，请了一个大师给这个人施了法，然后这个演员就慢慢的疯了，请大师的这个人却火了起来。

    虽然他平时不信这些，但如果妹妹真的遇到了这种事，那他只能问问有没有什么灵验的大师了，然后再去调查一下到底是谁欺负了妹妹。

    “不是，没有，不是这样的，二哥。”

    说完，苏晚晚顿了一下，似是下定了什么决心，才重新开口。

    “我不是苏晚晚。”

    话音落下，客厅里坐着的几人都愣着看着她，眼睛眨了眨，苏墨噗嗤一声笑了出来。

    “你不是苏晚晚是谁啊？妹妹，你是不是拍戏拍傻了？”

    “没有，我确实不是苏晚晚，但我又是苏晚晚。”

    说完，没等苏墨开口，她又继续说道。

    “你们记得我之前那次车祸吗？就是在那次车祸，我来到了这里，来到了苏晚晚的身体里，我是一个古代的灵魂，是华国没有记载的一个朝代，我的名字也叫苏晚晚，而且我和她长的一样，虽然对此我也很疑惑，但是我现在还不知道我和她之间有什么联系。”

    苏晚晚说完，就紧张的握着手看着父母和三个哥哥，她的心中十分的忐忑，不知道是担心他们不相信自己，还是担心会被他们讨厌。

    毕竟自己并不是他们真正的家人。

    过了一会儿，见虞秋和苏政民都没有说话，苏璟皱着眉头开了口。

    “晚晚，不是大哥不相信你，是你的话实在是太过于匪夷所思，你是不是最近拍戏太累了？”

    听到苏璟的话，苏晚晚扯了扯嘴角，牵起一个勉强的笑容。

    “大哥，我没有神经恍惚，我不是你们的妹妹，你们的妹妹在那场车祸中，应该已经去世了，我只是鸠占鹊巢而已。

    我知道让你们相信这件事确实很难，因为它太过于不可思议，但是它确实是真的，其实只要你们仔细的去想一想，我应该有很多和她不一样的地方。

    她在国外生活过很多年，她从小没学过琴棋书画，理应对这些都只处在了解的阶段，但是我却称得上是精通，因为我从小就学习这些，学了二十多年，它们是刻在我的骨子里的。”

    她又说了许多不同的地方，说着说着，就见苏璟苏凛苏墨三个人的神色越来越不好。

    他们虽然不相信这些，但听着苏晚晚的话，那些细小的习惯的变化也被他们注意到。

    如果只有一点变化的话，那不算什么，但是现在想来，妹妹确实像变了一个人一样。

    但是他们还是不能接受。

    “人的习惯是随着时间发生变化的，晚晚，这点我不能接受，你不要多想，你就是我们的妹妹。”

    苏璟的话音刚落下，苏晚晚还没有来得及说什么，一直没有说话的苏政民开了口。

    “晚晚，是不是还有一个男孩儿？”

    听到他的话，苏晚晚睁大了眼睛，一副不可思议的眼神看着他。

    男孩儿？会是阿兄吗？但是爸爸是怎么知道的？

    “爸，你……”

    听见苏政民的话，苏凛有些着急的开口。

    爸爸怎么一副相信妹妹的样子？妈妈怎么也不说话？

    但是他刚开口，就被苏政民打断。

    “好好听着。”

    苏晚晚看了一眼虞秋，见虞秋也是一脸求证的模样，她神色有些复杂的开了口。

    “是有一个男孩儿，是我长兄。”

