    丹尼尔半天没回答。

    潘小新问：“他的回答是什么？他一定答错了，才会被淘汰！告诉我他的答案！”

    “你这小鬼……”丹尼尔咬牙，面露凶恶，“现在要答题的人是你！我叫你答，你就快点答！别给我废话！”

    潘小新道：“我连谜题是什么都不……”

    “谜题是猜一种动物！”丹尼尔打断他，语气急促说道，“早晨四条腿，中午两条腿，晚上三条腿走路！”

    潘小新怔愣，再次看向那片血泥，“那他，他……他是因为回答了‘人’，所以变成这样？”

    丹尼尔的脸色极其难看，“你管那么多干嘛！快点选一把剑，然后答题！”

    潘小新紧紧咬唇，而后用手背擦了把脸上的污血，回道：“要答你自己答！别想用我试错！”

    “你说什么！”丹尼尔怒气腾腾，迈步走过来，“看来你爸妈没教过你，一个小孩子，最重要的是听话！”

    潘小新无处可躲，紧张喊道：“你、你要做什么？！游戏规则不许……”

    话没说完，丹尼尔直接将他拎起！用力拽上来！

    “你放开我！！！”潘小新尖叫！

    “刚才不是爬很快吗？！现在狮身人面像就在这儿，乖乖给我答题！臭小鬼！”丹尼尔恐吓他，“否则我弄死你！”

    “要答你自己答！”潘小新不甘示弱的大喊，“你这个孬种！”

    “你说什么？”丹尼尔被激怒，“臭小鬼，你敢骂我？！”

    “孬种！蠢货！废物！胆小鬼！”潘小新用尽全身力气挣扎，“连猜谜的勇气都没有，你还不如我这个小孩！！！”

    丹尼尔双目赤红，“你这家伙……啊！！！”

    潘小新狠狠咬了他一口！

    丹尼尔吃痛松手，潘小新摔在地上，身体向后翻滚，从平顶滚了下去！

    丹尼尔顿时脸色煞白，他只想威胁潘小新，没想要摔死他！

    眼睁睁看着潘小新摔下十几层后险险抓住石阶边缘，终于没再继续往下摔，丹尼尔心有余悸的松了口气。

    表面上叫嚣得再厉害，他心里也害怕触犯规则。

    “臭小鬼……”丹尼尔喘了口气，喝道，“赶紧给我上来！”

    潘小新脏兮兮趴在岩石上，听到喊声，抬起头，眼神冷冷看向丹尼尔。

    “你那是什么眼神？”丹尼尔厌恶无比的瞪着他，“小孩子就是小孩子，明明什么都不懂，偏要把自己当个人看，还想掺和大人的事，真是有够讨厌的……喂，小鬼！快给老子爬上来答题！”

    潘小新动了动，不知怎么想的，不但没上去，反倒退着往下去了！

    丹尼尔愣住，紧接着勃然大怒：“喂！你给我回来！你别想逃跑！！！”

    潘小新根本不理他，一层接一层往下爬！

    丹尼尔立刻翻身下了石阶，要去捉他回来！

    可是金字塔往下爬比往上爬困难一百倍！稍不留神就要栽跟头！尤其他这样瘦高的体型，真要往下爬，竟不如一个小孩子灵活！

    丹尼尔又气又急，扒着岩石叫喊几声，只能看着潘小新离自己越来越远。

    “有种你永远别上来！！！”他歇斯底里的嘶吼，不知是恨上了潘小新，亦或者恨上这个游戏，“你要敢上来，我一定会弄死你！弄死你！！！”

    潘小新真的下去了。

    小小的身体在倾斜的金字塔石阶上变成一个小点。

    丹尼尔心中忿恨：“是想耗死我之后再上来吗？……我不会让你如愿的，绝不！”

