    人群聚集在新建的忍者学校门前，高悬的木叶村标志中的圆圈宛若眼睛般静静的注视着他们，张贴的大字报上写着第一届忍者学校的学员的名字。

    从衣着上印着族徽能分辨出他们隶属于的家族。

    人头涌动，窃窃私语声不绝于耳。

    站在后方的有着纯白色眼瞳的忍者在身边的护卫簇拥下，稍微离热闹的人群近了些。

    日向家还是来晚了。

    他转过脸望着额头上裹着头巾的分家族人，思维有些发散暗自想到：“家族内那些自视甚高的老顽固，可不会同意把宗家子弟送到这个新建的学校啊。”

    视线在名单上打量着，熟悉的家族名字映入眼帘。

    猿飞、志村和猪鹿蝶，以及宇智波...和村内的平民。

    分家的人在着他耳边私语着，原来都已经调查清楚了。

    猿飞日斩是佐助的儿子啊，志村团藏都是长老之子，以及宇智波一族最有天赋的三人也在其中，更何况还有那个人的弟子。

    “哼。”

    日向家的男子发生一声冷哼缓缓离去，那些目光短浅的老不死真是麻烦啊。

    躲避着早晨霞光的陆生，在一栋二层小楼前的阴凉处安静等待着治里。

    第一天上学他也不知道要带什么，双手空空，至少忍具包中塞满了装备。

    苦无、手里剑、起爆符，满满当当，不知道的人还以为他要去炸学校。

    他在力所能及中悄悄改了历史。

    宇智波斑还在村子时将之后关于村子的建设提了出来。

    让还没有受到黑绝蛊惑的斑少一些胡思乱想，坐在柱间认定的火影职位上多为村子操一些心。

    随着火之国内各忍族的加入，他十分清楚，以斑的性格还是会离开木叶的。

    陆生所做的只想让斑离开木叶前，能够在火影的位置上一展对理想中村子的构想。

    哪怕是伙伴口头暂定的临时火影也好。

    打开的房门前治里的妈妈一脸微笑的，招呼着陆生走上前聊着天。

    问答的尺度逐渐从家庭延展到对未来的另一半看法。

    陆生的回答，让太太眯起眼睛，嘴角勾起的笑意越来越满意。

    “母亲大人，我们只有五岁啊！”

    急促下楼的治里捋了捋头发，将鞋子穿好后，急忙转身将母亲推进房内把门关上，对着木门平复着呼吸。

    在治里准备下台阶行走时，屋内还传了“一路小心”温柔的声音。

    治里小小的脸颊上染着红霞对着陆生小声道歉着。

    女孩娇羞的模样，让陆生砰然心动，急忙将视线转移到远方，安慰道：“如果你见到了婆婆，恐怕她会更加过分。”

    治里想起了族会那天，在木台上拥有着众多粉丝的婆婆，明亮的眼瞳里充满了不可思议：“池离大人会是这样的吗？”

    陆生微微颔首，稍加思索后决定不揭穿婆婆的隐藏的面具，一定要让她亲身体验到人世间的险恶。

    二人伴随着朝阳，在族地慢慢悠悠的行走着，现在距离上课时间还早，不慌不忙打量着族地内热闹的景象。

    围绕着不少人的团子店传来浓郁香味，被勾起馋虫的陆生拉着治里也去凑了下热闹。

    从团子店老板手中接过打包好的花见团子、三色团子，被串起的团子软软糯糯的消化在口中的感觉还真不错。

    前进途中顺手把正在告示栏前，伸着脖子围观踮着脚尖集在人群中的镜拖走。

    陆生扫了眼告示栏中的委托。

    上方的是B级以上的任务只有大概叙述，具体内容要去村子正在修建的中心大楼了解和领取。

    C、D之类的简单任务被悬挂在下方触手可及的地方。

    大多是村子里各类杂活，除草、寻找遗失的物品、帮忙建造房屋，平整道路。

    难一点的去村子周围猎杀会对平民造成威胁的动物。

    虽然村子还在草创之间，像这种不太困难的委托一般会直接下放到各忍族的告示栏中。

    随着村子逐渐走向正轨，这些东西也会被逐步取代。

    忍者学校门前围满了人群，不知道还以为是家长学校。

    陆生他们明显的感知到周围打量着的目光，伴随着他们交头接耳踏入学校。

    “刚才是宇智波一族的人吧。”

    见他们的身影进入学校，低沉的私语声在人群中响起。

    “没错，猪鹿蝶的人也已经进去了，怎么没有看到千手一族的。”

    嘈杂声过后，人群传来沉闷的好奇声。

    “仔细看看名单，上面可没有姓千手的人。”

    对于疑问声，立刻有人回应道。

    “呼~”

    治里双手按在胸口舒了口气，笑着说道：“这可比训练时还要紧张。”

    “我就还好。”

    风轻云淡的陆生表示小意思。

    靠在墙边的镜斜了眼有说有笑的二人，转眼打量着学校内部的景观。

    越过大门，庭院内是整齐的平地和教学楼旁春日中常见的绿植。

    数学楼的通道中传来一阵脚步声，三人默默的迎了上去。

    “火核大长老你怎么在这里！”宇智波镜不敢置信的说道。

    “我怎么不能在这里。”火核叉着腰，斜着眼睛的望着他，戳着胸前的名牌说道：“我现在是你们体术的老师！”

    “对不起，火核老师。”

    镜从善如流的立马选择了道歉。

    火核对着知晓内情的陆生和治里眨了眨眼睛，转身示意他们跟上。

    “火核老师我们这一届一共招收了多少人？”在回廊中行走的陆生询问到。

    “不多，不到二十人，确实说是十九人。”火核的回答声回荡在长廊中。

    “主任呢？”

    “等下你就知道了。”火核指着教室神秘道。

    等人员到齐后，谜底揭晓。

    是那个针对了宇智波一辈的男子。

    千手扉间。

    身着白色便服的他站在讲台上和一头银发相得益彰，红色的眼瞳打量着教室内的学员，满意的点了点头说道：“大家都是来自不同忍族的，那么现在开始自我介绍，就由老师开始吧。”

    扉间整理着措辞郎声道：“千手扉间，是你们的班主任，喜欢的是烤鱼，梦想是守护好村子。”

    “猿飞日斩！喜欢是羊栖菜，梦想是像成为父亲一样的受族人爱戴的强者！”

    “很好，下一个！”

    ......

    “宇智波镜，喜欢的是木鱼饭团，梦想是成为宇智波一族的强者。”

    千手扉间不动神色的抬了下眼皮，现在村子刚刚形成，教室的小孩都是以族内长辈为目标，宇智波一族的人有这种想法也不为奇。

    “志村团藏，喜欢是辣酱，梦想是成为志村一族的强者。”

    扉间抽动着嘴角，点着头说道：“下一个儿！”

    重头戏来了。

    千手扉间认真的盯着缓缓起身的男孩，这可是那个人的弟子。

    “宇智波陆生，喜欢的是三色团子，梦想是和老师一起为村子做些贡献。”

    老师。

    在场不是宇智波一族的人会以为他说的是自己，但扉间很清楚他说的是谁。

    是斑，那个和大哥一样威震忍界的男人。

    如果他们知道斑不能成为火影，那么他的想法又会发生什么样转变。

    是好还是坏？

    扉间自己也说不清楚，不动声色说道：“下一个儿！”

    “宇智波治里，喜欢是三色团子。”紫发女孩转动了下灵动的眼眸，望向前方刚刚坐下的男孩继续道：“梦想是吃遍忍界各地所有的团子。”

    “很好！”

    这些小动作可瞒不过扉间的眼睛，在心中给这个在宇智波族内颇具天才之名的女孩，下了个定义。

    吃货。

