    南小小看到程天的本事，十分惊讶惊愣地站在一旁，半天都没有回过神。

    他一脸崇拜地追了上去一把拽住了他的胳膊。

    “哇，我认识你这么久了，还没发现你原来这么厉害呀！我怎么以前没有发现啊？”

    “早知道你这么厉害，我就不和你闹情绪了呢。”

    “我一定要好好的跟着你，好好的跟，你可一定要教我呀！我一定要成为一个像你这么厉害的人。”

    程天淡淡的瞥了一眼那无比崇拜的样子并未多说什么。

    南小小甘心留在武馆学武，猥琐大叔也服气了。

    猥琐大叔也心服口服，他来到程天面前抱拳拱手。

    “程天咱们也算不打不相识，这一次我心服口服……之前发生的种种，您就别太往心里去。”

    “我想要拜你为师，还请你不要嫌弃就收下我这个徒弟吧！我是非常虔诚的想要拜您为师！”

    “我不怕吃苦的，只要您想吩咐我的事！什么我都会去做。”

    程天站稳脚跟，微微的唇角弯了弯。

    “我没有什么好教你的，这句师傅也不敢当。”

    “而且练武这个东西也不是一朝一夕的。”

    他目光在猥琐大叔的身上来回游走，觉得这个男人倒是特别的天赋异禀，而且骨骼撑起应该是个非常好的苗子。

    如果细心栽培好好指导的话，说不定将来会有更高的成就，也未可知。

    将来如果好好培育培育，倒也可以为天庭效劳，说不定到时候还可以帮自己一个大忙。

    他一边想着，一边将目光落到了南小小身上，顺便做出了决定。

    “你这家伙若真想跟着我，就先从练习武术开始做起吧！只有把基本功弄扎实。”

    “这样子你循序渐进，慢慢的来，才可以渐渐修仙。”

    “什么东西都不能急于求成，三天是吃不成一个胖子的。”

    南小小眼睛里面写满了崇拜，瞬间点头如捣蒜。

    和之前那副福气的嘴脸比起来，简直是天壤之别。

    程天从回到家中便看到女儿十分劳累的身躯。

    她一副闷闷不乐的样子，好像过得并不是很开心。

    “爸爸真的好辛苦明天上学要走那么远的路，然后我感觉也学不到什么好东西。”

    “你到底什么时候能真的让我换学校呀。”

    女儿忍无可忍对着程天大吐苦水。

    程天拍了拍女儿的肩膀，轻轻的安抚着她。

    程天打算快点给女儿换个学校，正好天下集团下属有一个私人学校，而且登上了头版头条，还有一些极其美丽的照片。

    他凝视着报纸上面的报道和电视上面的信息。

    程天掏出手机拨打了一个熟悉的号码。

    过了两久，电话的另外一头传来了低沉的声音。

    “家豪是我，我现在要出门一趟，我打算过些日子给女儿换个学校，手头的事情就让你先暂时管理一下！我安顿好了之后就会回来。”

    “还有我女儿上下学，最近她心情不好，你也多费心。”

    “好的，那你放心去吧。”

    两个人简短的寒暄过后，便就挂断了电话。

    出门后不久程天正好遇到以前认识的人万景天。

    万景天身边还跟了几个富二代，可以看得出来，他们都穿得格外的阔绰，身上的衣服颜色也格外鲜明。

    走起路来都格外的招摇，惹来别人的侧目。

    他整体五官轮廓和以前比起来也没有什么特殊的。

    程天微微的闭起眼睛，脑海中又回忆想起曾经的过往，如同电影般的在脑海里盘旋。

    想起以前这家伙就是跟在自己身边的一条狗。

    程家那时候还没有落魄也算对这小子不薄。

    程家落魄后，就开始嚣张起来。

    就像狗一样，瞬间翻脸不认人了，将程家给的恩情全部抛之脑后。

    程天想到此处很不想和这种家伙再有过多的碰面，想要抄小路，装作没看见。

    却在不经意间，两个人的身躯发生了轻微的摩擦。

    “你是眼瞎吗？走路看不见到的吗。”

    一声斥责响彻耳畔，程天脚下的步履并没有停顿。

    “站住……”

    “你小子我和你说话呢，居然装作听不见吗？”

    他三步并作，两步便横在了程天面前。

    “撞了本少爷怎么也不说句话呢，谁给你的胆子怎么那么大。”

    “连句道歉都不说，就想走吗？”

    万景天摇头晃脑地扭动着身子，眼神中写满了不屑。

    他轻轻的摘下了眼睛上面的黑墨镜。

    “哎哟，我当是谁，这不是曾经的陈家大少爷吗？”

    “多年不见可别来无恙呀！”

    “怎么了？离开了这段时间，还把自己混的成这狗样子？看来我当时离开也算是很有远见的。”

    “我还真以为你又混得风生水起了呢？”

    程天强忍着内心的怒火，不想和这家伙再发生任何的冲突，现在只想高高兴兴的去给女儿看看贵族学校。

    他轻轻地向身子向一旁闪躲，却又被再一次堵住了。

    “你想干嘛呀？”

    程天冷着一张脸，没有好气的狠狠道。

    “喂，咱们两个可算是好多年没有见过的老朋友了，寒暄两句怎么了？这么火急火燎的是要去哪儿啊。老朋友多年未见寒暄几句总可以吧。”

    他一边说着，唇角边荡漾着一抹讥讽的笑。

    “我去给我女儿看看，学校最近不是有一个新的学校吗？看来口碑还不错，我想去打听打听。”

    “如果可以的话，就会赶紧给我女儿办理转学手续。”

    程天并没有多想一五一十的，说出了心里的想法。

    “就你？”

    他不屑的目光在他的身上一扫而过。

    “可别笑掉我大牙了，如果搁以前的实力我还真的是蛮相信的，可是就你现在的这种经济状况，还想给女儿上贵族学校？”

    “看看你这全身上下的穿着？还想上贵族学校。”

    涌进程天耳朵的是那讥讽的笑。

    “别说我看不起你，就你这穷小子，到时候连大门都摸不着。”

    “程天你看看我这全身上下穿的可都是珠光宝气，任何一样东西都可以和你相提并论了。”

