    正当卢维发愁时，无极斩妖剑的碎片下落，还是有了头绪。

    原因很简答，有玩家在世界频道里拍卖该物品。

    是的，游戏方又在不知不觉间更新了。

    聊天频道完善许多。

    什么屏蔽发言，黑名单，禁止刷屏……普通网游有的，基本都有了。

    世界频道再也不是乱糟糟，一眼看去，飞速闪烁的样子。

    世界频道上的发言，若是被举报太多，认定为无意义发言，就会禁止一段时间的世界发言。

    每个人发言都很谨慎，没有最初时的乱相。

    世界频道也成了重大消息的频道。

    “用上古某神剑，疑似‘无极斩妖剑’碎片一枚，不换钱，求救一人。”

    当卢维将这个消息告诉灵剑后，对方大喜过望，在他的别墅堡垒来回穿梭。

    完全不像个老爷爷。

    倒像个孙子。

    “太好了，你们玩家……”说到一半，灵剑想起眼前这位从不进游戏，立刻改口，“不，这些玩家就是厉害，果然没有他们不敢去的地方。”

    “以前是无知者无畏，现在可不行了，他们怕发疯。”卢维摇头道。

    “发疯了，就治呗，又不是走火入魔，经脉碎裂的绝症。治疗发疯的方法很多的。”灵剑却是无所谓道。

    “嗯，那我们就等着孤寒将碎片拿回来，按照约定，你就应该认我为主，开放神念，让我滴血炼化。”卢维立刻将话题转回来。

    “嗯，我说话当然算话，”灵剑看到碎片有希望，下意识答应道，不过随后它有些迷糊道，“不对啊，我怎么总感觉，你在这种间似乎什么作用都没起，白白捞了一本神功，还有我这把神剑……”

    卢维刚想反驳，仔细一想，从灵剑的视角来看，还真是这样。

    中介是它找到的，交换物也是它提供的。

    自己只在中间传了几句话。

    没有提供任何独有价值。

    “我给你提供了情绪价值啊，你看你，每天说那么多的话，都是我在听，也只有我才能耐受得住。”他赶紧说着。

    其实是他想听就听，不想听就看光屏。

    “说的也是，我上个主人虽然强大，但从来不听我唠叨，不听老人言，吃亏在眼前，最后还是我把他救了，不过道途也断掉了，道境无望……”灵剑老爷爷又唠叨起来。

    卢维明白，这都是憋出来的……

    哪有真的沉默寡言的人，只是没人愿意听而已。

    有灵性就代表着想交流，不交流，是永远产生不了灵性的。

    一把看似冷酷，实际上唠叨无比的神剑。

    …………

    实际上，卢维怎么可能什么活都不干？

    随后他就联系上世界频道的那名玩家，询问他要救的人在什么地方。

    一问之下，还真巧，就在枉死星域。

    “我的女友想要突破元神，结果被困在那里，本来只要下线就能选择回到安全区，问题是她疯了，她连下线这回事都忘记了。”那位名叫“一叶怀远”的玩家说道。

    “哦，更具体一些的位置？”卢维接着问道。

    “在一处名叫天星洞的地方，据说那里有着修炼神念的万年冰川，可以锻炼神念，凝聚元神。仙盟七大星域不让我们突破元神，我们只能去那里。”一叶怀远说道。

    看来大家都在钻空子。

    但仙盟的人傻吗？

    不可能傻的。

    他们或许在通过这种方式，来筛选出哪些玩家有潜力突破元神，进而一网打尽。

    反正双方就是斗而不破。

    只要不明面撕破脸，私下如何争斗，都不会引发大规模冲突。

    天星洞?

    卢维找人一问，发现就在脚下的废墟星球上，只是距离死之泉有点远。

    不过用万年冰川来淬炼神念，和极寒锻神诀很类似，看来英雄所见略同。

    “那好，我这就去救人，你把碎片准备好，救完人，线下去妃子城给我。”卢维接着道。

    “好的。”一叶怀远立刻应道。

    卢维立刻控制着孤寒，千里迢迢，一番辛苦，进入那天星洞，中间还死了三次。

    这种地方也只有玩家能进来。

    连他以神念操控孤寒，都会死三次，那些本地人修炼者，压根别想进来。

    最后他在洞窟深处，看到一处寒光凛凛的冰川。

    冰川中封着一个脸色苍白的女人。

    相貌很好看，一身青色连衣裙，不怕冷就什么凉快穿什么。

    卢维看了看，上前一拳头砸开冰川，将女人放出来。

    女人被放出来后，只看他一眼，就道：“你被骗了。”

    然后女人就“哈哈”笑着下线了。

    卢维微微一愣，再去私聊“一叶怀远”，却提示，对方已经拉黑了他。

    我……不可描述的三百字。

    卢维真是不可想象，区区两个玩家，现在连孤寒都敢骗！

    他已经明白是什么情况了。

    这女人为了冲击元神，专门去危险之地，不小心被困在里面后，男友就骗别人去救。

    女人很可能是被冻得失去意识，也就忘记下线这回事。

    又因为先天以上，没有强制下线的说法，所以又出现玩家被卡在某地的问题。

    真身穿越游戏，必然会有不便之处，游戏官方不是神，堵住旧漏洞，出现新BUG，是游戏的常态。

    有人会说，骗孤寒不是有很多隐患吗？

    呵呵，骗子若是在乎那些，还去行骗吗？

    现实中胆大包天的骗子还少吗？

    “该死！”卢维心中暴怒。

    他辛辛苦苦跑了那么远，却被人耍了。

    他还想着让灵剑得到碎片后，就立刻认主。

    现在想想，他之所以被骗，无非是觉得孤寒的名声在外，下意识就觉得没人敢骗孤寒。

    然而事实并非如此。

    如果是本体和那男人交易，他就要考虑许多，至少要先找个交易平台做担保，玩电商模式。

    卢维脑海中瞬间转过无数个念头，必须杀死这两个人！

    而且是在现实中！

    谁也不能阻止他！

    不如此，以后谁都会觉得孤寒是个大傻瓜！

    而事实上，那个一叶怀远，已经在世界公屏上开始嘲讽起来：

    “什么曾经修为第一，那个孤寒也只是个傻子而已，我说拿神剑碎片救人，他就去救了，也不问问真假。真是好骗啊！”

    “不是吧，还有这样傻的人？”

    “哈哈哈，白嫖一把大神，真高兴。”

    “楼上别玩大了，孤寒可是冷酷非常。”

    “切，游戏官方说他是绝对正义，他还能杀了我不成？”一叶怀远很不在乎地说道。

