    张盘所说的并不是虚情假意。

    从他的角度来看，把战马平均分配给各协。虽然少了矛盾和争执，但一支全部配备战马的火枪兵部队，将更有战斗力和机动力，更能对建奴构成威胁。

    当然，如果他所率领的混成协能够先实现这个目标，自然是最好。如果不能，先把马匹让给孔有德，对他的军事行动也影响不大。

    向北推进，以原有的堡寨，或是构筑的阵地为依托，确实也不需要太多的战马，粮草物资也可以携带的少一点。

    甚至于，马匹少了，更能够保证据点内守军的粮食，能更快地形成倚坚固定的态势。

    所以，暂时让出马匹，也是张盘根据自身部队作战的任务和特点所作出的决定，并不单纯是高风亮节。

    孔有德收起了惊愣之色，拱了拱手，话不多说。男人之间，战友之情，不需太过矫情的表示。

    而此次军事行动，他的部队行程甚远，马匹多了，更加方便。应付复杂的情况，也更有回旋余地。

    一旦会师成功，不仅可以从东南方向对海州进行进逼，还能进占凤城，与本部人马共同向建州卫发动进攻。

    “一定要护好御赐军旗。”张盘还不忘提醒，“宁肯毁掉，也不要有闪失。”

    孔有德哈哈一笑，说道：“某岂能不知军旗的重要？某家的性命也比不了，岂敢轻忽大意？”

    张盘点了点头，露出欣慰又有些惜别的神情。

    两人从东江开镇之后不久，便同赴辽南，与建奴激战数回，并肩御敌，感情自是深厚。

    此番分头行动，却不知何时再能并肩作战。

    孔有德也感受到了战友离别前的不舍和愁怅，但却不象张盘那般细腻。咧开大嘴笑着说道：“走，咱们去喝酒庆祝。”

    张盘也不象以往那般推脱，笑着赞同道：“得授御赐军旗，确该庆祝。走，张某作东。”

    孔有德嘿嘿一笑，说道：“不与你争，某省下钱财买烟买酒。”

    “省下钱财，以备日后成亲成家才是。”张盘笑着调侃了一句，与孔有德说笑着同行而去。

    ……………………….

    感受到又一场战事临近的紧张，除了整装待发的官兵，还有住在光复区的百姓。

    官兵们还感觉到了朝廷与以往的不同，最直接的便是饷粮按时足额发放。

    特别是军龄三年以上的老兵，他们有对比。新兵则以为就是这样，不听老兵讲，哪里知道拖欠克扣饷粮的困苦和艰难。

    光复区的老百姓感受到的则与官兵不同，他们关心的是自家的生活，家小的饥饱冷暖。

    “又要打仗了呀！”英子爹看着路上奔过的马车，还有一长溜的人力板车，发出了感慨。

    英子的目光也在盯着，她比老爹知道得更多。柱子哥又忙了起来，好几天不见人影，正组织人手往复州运物资。

    “又是个进项啊！”英子爹摸着胡子，若有所思地说道：“咱家也弄个车，送几趟物资？以后这样的活儿，估计会不少。”

    对于老百姓来说，朝廷征用还不是很正常的事情。抗倭援朝时，征召的辽东民伕死了多少，也没说给啥抚恤。建奴刚叛明时，民伕也没少征，都算在徭役里了，就是白干。

    象现在这样，官府明码标价，送多远送多少，都是给工钱的，可真是破天荒头一回。

    “人多地少，他们还不得靠赶脚挣钱？”英子看了老爹一眼，说道：“咱家有地，好好种，不比东奔西跑地辛苦强？”

    “地呀，好好种了。”英子爹理直气壮，说道：“卖菜赚了好多呢，快攒够你的嫁妆了。”

    英子翻了翻眼睛，说道：“别给我攒，也不用你去颠簸辛苦。”

    英子爹撇了撇嘴，掏出烟袋锅装上烟，想打火点着又犹豫了，试了试风向，在女儿的下风处啪哒啪哒地打着了火，有滋有味地吞云吐雾。

    “嗯，这回买的烟味道好。”英子爹赞道：“还是俺闺女孝顺。等明年咱也种点，赚得更多。”

    英子有些无奈，有地不好好种粮食，今年种菜，明年又要种烟了。

    英子爹看了看女儿，心里嘀咕道：这个柱子，瘸了吧唧的俺不挑，可咋就不着急呢！赶紧找个媒人说亲，闺女出嫁了，自己也就安心了。

    “傻小子，傻柱子……”英子爹不知不觉地嘟囔出声。

    英子奇怪地转过头，问道：“爹，你说谁是傻子呢？”

    英子爹哼了一声，吐出浓重的烟雾，边磕打着烟袋锅，边没好气地说道：“傻不傻的，也不是我说了算，你觉得好就行。”

    说着，起身把烟袋锅往腰里一别，说道：“行了，我先回家，你继续当伙计，碰到好烟，再买点。”

    “爹——”英子叫了一声，老爹却只是摆了摆手，连头也不回地走了。

    什么意思？英子皱着眉头想了一会儿，终于是琢磨出点味儿来。姑娘抿嘴笑了一下，又不由得轻轻叹了口气。

    平辽啊，真的象柱子哥说的，顶多两三年就完事儿？

    英子宁愿相信这是真的，边想边走，又回到了已经扩大的店铺。

    货物的品种又增加了，吃的穿的用的，已经与内地城镇的杂货商铺相差无几。由此也可以看出，消费群体的扩大，已经不再只是军人，还有普通百姓。

    如果说中华商会之前在旅顺和皮岛设立商铺，是为了讨皇帝的欢心，做好了赔本赚吆喝的心理，现在却已经开始赚钱。

    增加光复区百姓的收入，尽快摆脱要朝廷救济的窘境，这是皇帝所确定的政策。

    经历了战乱，历尽艰险才逃入明统区，新一批的辽民百姓的家底普遍都很薄。土地也被老居民分完，不给他们找点活儿干，只能干闲，不能创造价值。

    对于光复区的辽民，朝廷本来就有优惠政策。比如种地不缴赋税，还有按人头发放的救济粮。

    现在，把徭役也取消了。动员民众运送粮草物资，也给工钱，等于是给新来的百姓找了个赚钱的工作。

    而且，在海岛和光复区已经生活了一年多的百姓，多多少少攒了点家底。不管是种地，还是打渔，或是做工，都是收入。

    手里有了余钱，必须的家用就要购买。虽然还精打细算，可也算是有了点消费能力。

    最富裕的还是家里有人当兵的，军饷足额，士兵花不了多少，也都补贴了家里。还有军属的优待，这些人家购物时就比较大方。

    消费群体的增加，反过来又促进了店铺的发展扩大，增加了商贾们添置货物的动力。

    平辽已经提上日时议程，朱由校也要想得长远。

    如何使辽东在战乱后尽快重建，使辽民尽快安居乐业、自食其力，具体的政策已经开始实施。

    ……………………

    各军镇陆续展开行动，得益于有大量备兵员进行补充，以及火枪兵训练的短周期等等因素。

    大战之后，明军这么快就恢复过来，展开了几乎没有间断的持续行动。这令后金方面感到吃惊，也颇感手忙脚乱。

    人口少、底子薄的弱点因为明军的持续行动而暴露无遗，鉴于兵力的不足，后金对军队也进行了扩充。

    青壮年已经不够，努尔哈赤只得发布汗谕，征召十五岁至五十岁的女真人扩军。

    在数量上勉强达到了要求，但质量却不敢恭维，后金军的整体战力不可避免地下降了。

    就算是女真人全民皆兵，也耗不过人口上亿的大明帝国。这一点，朱由校不仅能够确定，且是确定无疑。

    抱着已经能咿咿呀呀的小女娃，朱由校暂时抛开了政事的烦扰，专心地享受一个当父亲的乐趣。

    君子抱孙不抱子，这可是在《礼记?曲礼》篇中清清楚楚地写着的。也就是说，隔辈亲在古代的重视程度。

    “孙可为王父尸，子不可以为父尸。为君尸者，大夫士见之，则下之。君知所以为尸者，则自下之；尸必式。乘必以几。”

    听不懂吧？朱由校也不是很明白，得请教别人才知道的。

    所谓尸者，神象也。古时祭祀先人时，以活人扮作先人的形象（尸）而游祭。这神象（尸）应是先人的孙子而不是儿子。

    平民如此，皇帝（君尸）也如此，一旦已故的国君确定了充当尸的孙辈，无论官、民，包括新任皇帝都要下车行礼。

    孔子也曾经曰过：“祭成丧者必有尸，尸必以孙。孙幼，则使人抱之。无孙，则使同姓可也。”

    也就是说，孙子的重要性要胜过儿子。另一方面，严父为了形象，也不好对儿子太过亲溺。可到了孙子，年岁大了，也不用装了，垂欢膝下岂不美哉？

    而象朱由校这样，身为君主，更要“率先垂范”，对儿子都不抱，何况丫头片子乎？

    但他偏不遵守，准确地说，在深宫内院中他是自由的，不会招致令人厌烦的劝谏。

    这么贴心的小棉袄，这么可爱的小女娃，怎么可以不抱不亲？就算蹭得满脸口水，朱由校也笑得开心。

    膝盖处感到了温湿，是另一位小公举在啃，有滋有味，不知道这丫头的口味为何如此独特？

    张裕儿伸手抱起女儿，宠溺地在女娃的屁股上轻拍了两下。略施惩戒的亲昵举动，逗得小女娃咯咯笑了起来，一个劲儿地往她怀里拱。

    笑声是能传染的，本来已安静下来的另一个女娃，也在朱由校的怀里笑了起来。

    朱由校呵呵笑着，用绢帕给女儿擦干净嘴，笑着说道：“她们倒是精神得很，午睡的时间快到了吧？”

    张裕儿说道：“皇爷，这俩丫头并不是天天午睡。精神头儿来了，白天一会儿都不睡呢！”

    朱由校点了点头，知道要侍弄孩子长大，实在不是一件轻松的事情。好在有宫人和奶妈帮着照顾，不用张裕儿一个人和两个小女娃“战斗”。

    “皇爷该给她们取名了。”张裕儿提醒着。

    朱由校有想过，也费了不少脑细胞，可却不是很满意，也就没对外公开。

    按照辈份，两位公主的名字应该是三个字，中间一个按照皇室的传承，是“徽”

    字。而最后一个字则应是带女字旁的。

    朱徽好，朱徽嫫，朱徽娇等等，可这样的名字并不能令皇帝感到满意。

    朱家人口多，同辈的也不少，名字的限制使得取名成了难题，不是生僻字，就是乱造字，这个问题被不少人吐槽过。

    但朱由校还不能乱改，只能慢慢想，往后拖。

    两个小女娃被母亲命奶妈抱到了外间，朱由校“心领神会”，也不管是不是误会，搂着张裕儿躺到了床上。

    张裕儿并没有太多娇羞的神情，乖巧地依偎地皇爷身旁，抱着皇爷的胳膊，紧紧地贴在自己更加丰满的胸脯上。

    既有青春的气息，又有成熟的味道，朱由校并不觉得矛盾。从年岁上，张裕儿刚刚二十；从经历上，她已是两个孩子的母亲。

    朱由校喜欢张裕儿的另一个原因，是张裕儿的率真。

    她是宫女出身，从小入宫，受过些教育，也不算正规，文化程度不高。也正因为如此，张裕儿有时候就显得没有皇家礼数，却让朱由校感受到了随意的快乐。

    夫妻之间随意才好，一本正经地干那事儿，怎么说也缺少趣味。

    张裕儿显得率性随意的同时，还很听话，什么姿势都听皇爷的，还不怎么掩饰自己身体的反应，让皇帝更有征服的快感。

    这样很好嘛，有张嫣、段纯妃的娇羞含怯，半推半就；有王良妃的热情如火；有李成成的躺倒挨捶……

    百种女人，百种滋味，朱由校终于知道男人为啥花心，为啥有那么多渣男了。

    当然，朱由校不是为那些男人辩护，他本来也是个大猪蹄子。况且，在古代，一个茶壶几个茶杯，那还不是天经地义。

    朱由校从来不认为自己在女人面前能够意志坚定，更认为张裕儿的亲昵是在挑逗。既然没有做柳下惠的定力，一切跟着身体的感觉走，也无可厚菲。

    白日那啥，朱由校觉得自己的昏君罪名似乎又增加了一个，可谁特么的在乎呢？

    ………………….

