    飞舟停到了空地之上，从上面下来一大批人。

    足足有两千人。

    张平与他们的卖家结算了尾款，手里也拿上了他们的灵契。

    这些人看着这周围的平地，不知道要做些什么，不过应该是伺候人的活，他们都是为奴为婢的，从小就跟着一些长辈打杂做活给人暖床什么的，早就已经习惯了。

    他们都有着觉悟，并不会产生了什么反抗心理，他们活着的最大意义就是能够伺候好主人，主人给口饭吃就足够了。

    随后，卖家收了飞舟，换乘更小的飞行法器走了。

    此时，一个年级在三十多岁左右的青年男子走出来。

    “老爷，两位夫人。”王十五看着张平，苏悦欣和莫心怡马上行礼，问候道，“小人王十五，是这些下人里操事的，不知老爷和夫人有何安排？”

    “先做个登记。”张平说着，进行一个简单的登记系统。

    他使用计算机进行了一个投影。

    “现在你们看到你们脚下，有一些蓝色的格子。

    你们分开站，每一个人都站到不同的格子里。”张平说道。

    奴隶们都没有说话，毕竟都有人教过他们规矩，而且伺候的是修仙者，自然怠慢不得。

    他们照着做。

    每一个人都站进了一个格子里。

    众人看着这些仙人奇妙的阵法，有些紧张。

    随后这格子慢慢地冒出淡蓝色的光芒。

    众人并没有什么不良反应。

    这些蓝光大概扫过他们的身体，他们感觉身上一股暖流流过。

    瞬间，在他们每个人的面前投影出一个蓝色界面。

    “你们每一个人都把自己的年纪，名字都用嘴巴说出来。”接着张平又说道。

    众人照着做。

    一下子场面十分混乱，一片嘈杂声。

    系统也记录了他们的基本信息。

    随后他们脚下的格子消失。

    张平走到众人面前。

    经过使用技术手段进行检查，以及神识探查，他们身上也没有什么大问题，没有出现什么大的疾病。

    毕竟这个世界，生产力发达，只不过他们没有力量，支配不起这巨大的生产力，修仙者掌控资源，他们无权无势，最终也只是一个奴隶，所以听话的，不会饿死。

    在这个世界社会形态有多种多样，世家制度，贵族制度，封建王国制度，宗门制度多种多样，但无论他们在那种制度下，也只是最底下的人罢了，比起那些落后的村人还不如。

    张平检查完了之后，马上对着苏悦欣和莫心怡点了点头。

    随后，二人开始释放灵力。

    张平将灵能编程完成的两栋小房子拿了出来。

    两栋房子都是现代化风格的大楼，但是在这个世界没有原本的一些建筑技术，但是张平有着完整的建筑体系。

    放在只有拳头大小。

    但是看起来却有二十多层。

    随后这小楼房吸收到了苏悦欣和莫心怡的灵力。

    一瞬间嗡嗡嗡地往上变大。

    就像是孙悟空的金箍棒一样。

    最终变成了移动八十多米高大的高楼。

    看着这些手段，奴隶们震惊不已。

    接着张平进行数据调配，完善地基阵法。

    张平敲了敲房子。

    非常坚固。

    房子内部还安装云梯，提供给他们。

    本来张平研究过空间传送阵，但是那个东西还不太稳定，所以就没有用。

    不然使用空间传送阵的话，会让他们移动地更加方便。

    “接下来，我会给你们分配房间，让你们住进去。

    在我面前排好队。”张平说道。

    很快，他们就动了起来。

    执行力可以说是数一数二的。

    毕竟他们很清楚他们的姓名都在张平手上，规矩执行力这一块，是绝对的。

    “王十五是吧，你先拿上这个号牌，你进了楼里，这号牌会发光，你跟着光走，就能进你自己的房间了。”张平说道。

    “是，老爷。”王十五接过一个特殊金属的号码牌。慢慢地忐忑着走进了那栋楼的大门之中。

    这栋楼一共有六百个房间，一个房间有四个床位，空间也很大。

    住下两千人完全没有问题。

    而且下面十层是给男的住的。

    而女的是住在十一层到第二十层。

    房间里面都还没有只有门牌号，很多东西也都还没有时间来得及设计。

    不过先安排好人再说。

    苏悦欣和莫心怡也来帮忙分发号码牌。

    一个房间就有四个号码牌。

    很快地张平就分发了下去。

    这里有一半人都是女性。

    她们拿到号码牌后，苏悦欣和莫心怡带着他们上去。

    一整栋楼内，动静也不小，人们也都开始议论纷纷。

    很快，众人就发现了男的跟男的住，女的跟女的住。

    众人也都忐忑着。

    毕竟房间里面干干净净的，除了四个床，还有一些桌椅之外，其他的倒也什么都没有了。

    张平在每一层楼都配置了三个厕所。

    洁净水倒是还没有给他们接上。

    床上也没有被子什么的。

    很快，张平马上将整栋楼的人都喊了下来，开大会。

    “想必大家也都看见了，从今日起，大家得在这里生活，至于要你们做些什么？这还得等会再说。

    现在，我要给大家讲一讲规矩。”张平说着。

    将一些基本的规矩都将了出来。

    规矩不适合太多，太多了他们记不住。

    只讲了关于住宿。

    关于生活。

    关于日常管理的事情。

    而且为了防止出现恶性事件诸如“恃强凌弱”“以大欺小”之类的情况，张平还特地制定了一些规则，约束人们的行为。

    而且他们里面没有人认字，这也是一个问题。

    所以张平准备给他们也用上游戏《世界》，进行游戏化教育。

    提高全体素质。

    接下来，就是给大家造食堂，分发日常用具的事情了。

    为了造这些东西，可算是消耗掉了周围几十里的灵气。

    而当这些东西被摆到他们面前的时候，一个个都是跪下来感谢张平他们的大恩大德了。

    从此张平就还真的成为了他们的衣食父母了。

    搬到新环境里面住，大家还没有太习惯。

    不过忙到了夜里。

    最后他们本着想去伺候张平他们，结果张平却拒绝了。

    “你们先好生住下，我们不需要你们伺候，你们明日你们还有事要做。”张平说道。

    没办法他们只好听安排。

