    雪莉：?(???ω???)?

    廖子轩：(°-°)

    雪莉试探性地迈出小脚丫，又往廖子轩的方向靠近了一步。

    两步，三步...

    见到对面的小狼崽对自己似乎没有拒绝后，雪莉顿时也大胆了起来，她用自己同样变成小崽子的肉乎乎身体，开始亲昵喜爱地蹭蹭廖子轩。

    终于。

    廖子轩忍不住了。

    小狼崽还就那个狠狠一jio。

    把快要贴在他身上的雪莉，给残忍无情的踹开。

    顿时，雪莉爬起来后，露出一副委屈巴巴可怜的样子。

    不得不说，若是原先的大狼雪莉，这种可能根本无感，但眼下也变成小狼崽后，越是年幼可爱，这种卖萌卖惨的效果就越好。

    不过，

    廖子轩也还是有自己的原则底线的！!

    狼虽然可以，但也不能...

    他气急败坏地伸出小爪子，哆哆嗦嗦地指着雪莉。

    “你你你...！”

    “成何体统，成何体统啊！”

    “你快给我变回去！”

    就以最开始遇到的雪莉的真实体型来判断，雪莉的真实年龄，至少绝对是已经过了幼年期，进入成长期，是个黄花大闺女。

    要是再与，廖子轩这个货真价实的，才三岁，三岁啊！！幼年期的小狼来一对比...

    那更是相当于老阿姨了都！

    老牛吃嫩草，也不是这么吃的吧！

    再说了...

    你也变成小崽子了，那我骑谁代步去！？

    廖子轩保证。

    他绝对不是因为这最后一条才强烈要求雪莉变回去的。

    被廖子轩拒绝后的雪莉，小母狼崽两眼泪汪汪。

    但她也还是很聪明，得到进化变异后，连心智也猛增了一大截，懂得心急吃不了热豆腐，想要成功上位，不在一时之间。

    咦？

    刚才她是不是不小心说漏嘴了些什么。

    总之。

    雪莉非常乖巧听话地，身子再一摇，重新体积膨胀，回到了原先的大狼样子。

    小狼崽重新坐回了雪莉的身上。

    嗯...

    进化了也算还有点好的。

    至少，这骑起来的感觉，那就一下比原先舒服多了！也拉风多了！

    心中感叹一番后，廖子轩准备让雪莉赶紧带着他开溜。

    毕竟此地不宜久留。

    廖子轩能隐约感知到，在恐爪之森深处巢穴中，这次堕渊降临的源头，由堕渊意志化身的骨龙，此刻是被他的行为彻底激怒了。

    对方甚至，大有要放弃对贝拉灵魂碎片的完全堕化，只为了能提前吸收力量，然后彻底解放苏醒。

    恐怕用不了一天的时间，最多明天，这头恐怖骨龙就能破巢而出。

    到时候森林内所有被感染腐化的堕渊生物，都将从无意识的游荡，变成听从号令的爪牙，朝着赤焰镇发起疯狂的总攻。

    这其实只是早晚的事，只不过，由于自己的原因，将其提前了一些罢了。

    赤焰镇，肯定是守不住了。

    能解决这次事态的，最终还是得靠那位...火神。

    准确来说，是火神在火典城的分身，也就是达米尔的老师，火神教大主教，玛姬。

    哎...

    希望火神能靠谱点吧，神志还没有被堕渊侵蚀太多。

    虽然刚才的自己在与堕渊力量的对抗中，是占据上风，彻底将其暴鲨，但廖子轩可不会自大到，说他真就能匹敌堕渊了。

    堕渊作为贯穿整个游戏的邪恶力量，连明面上最强战力的九神都吃不消，更还有好几个阴沟里翻船的。

    以现在的幼年期的他，还远不到能和堕渊硬碰硬的地步。

    更何况...

    他也根本没有硬拼的那个必要。

    俗话说得好。

    要用天灾去打败天灾！

    在游戏世界，玩家们才是第一生产力！

    抓紧时间想办法提高玩家们的实力，然后赶在内测结束前，再收割一波玩家们的经验，让自己脱离幼年期，正式迈入成长期才是硬道理！

    小狼崽心底默算了一下。

    现在的他是17级，距离20级的突破大关还有三级，而这三级所需要的经验值是...

    350w！

    还没算零头。

    就是这么恐怖。

    这要是单纯的靠他自己去杀怪，不知道得杀到猴年马月去，没办法，身为禁忌魔物，你要是连成长速度也极快，那还让不让别人玩了。

    不过，廖子轩还真就不想让别人玩了。

    现在赤焰镇上的玩家，差不多有200多个，而整个火典城范围内的内测玩家，廖子轩估算一下，应该还能再翻个倍，有500左右。

    虽然这个数量还不及正式开服后，玩家狂潮的一根毛，但没办法，谁叫《坠神》对内测名额限制得这么死呢。

    但是，嗯...

    500颗韭菜也应该够了。

    因为你想啊，只要能从每个玩家的手上，一人捞出5000经验值，那就是250w经验。

    再稍微加把劲，多来几颗优质韭菜的话，350w经验值也并不是什么难事。

    所以现在廖子轩唯一需要考虑的...

    就是再想想，还有什么能让玩家们心甘情愿被榨干掏钱的方法。

    心底正琢磨事情呢。

    结果，刚跑起来的雪莉却又停了下来。

    正当廖子轩奇怪又怎么了的时候，他发现，原来是之前那些被他解放净化的银狼灵魂们，居然齐齐挡住了去路。

    只见，这些银狼灵魂的数量相比一开始，已经少了许多。

    消失的是那些灵魂力量薄弱，年幼的小狼和年长的老狼。

    而正值壮年，以及那些成长期的年轻银狼，它们的灵魂力量能够支持它们，暂时还不会消散。

    这些成年银狼的灵魂，都用渴望的眼神望着在雪莉背上的廖子轩。

    似乎是，希望廖子轩能将它们像雪莉那样，也复活重生。

    每头银狼灵魂都传递出了强烈的复仇执念。

    它们并不是贪恋生命，而是想要向摧毁了它们的族群，夺走了它们生命的堕渊，发起复仇。

    只可惜。

    雪莉背上的小狼崽，冲着这些心怀不甘的银狼灵魂们摇了摇头。

    复活重生...

    确实还真不是什么不可能做得到的事。

    炎域另一头和他齐名的禁忌魔物，如果那头叫“薪炎”的小凤凰来了的话，没准还真可以。

    但眼下廖子轩是无能为力。

    毕竟暗炎狼的权柄可没有“复活”一说。

    他之所以能拯救雪莉，一是雪莉本来就没完全被堕渊污染支配，救治得及时，二是也有极大的运气成分在里面，像这种奇迹一般的现象，是很难复制的。

    不过...

    就在银狼灵魂们见到廖子轩摇头后，一个个眼神黯淡下来，要转身孤寂的离开之时...

    “等等！”

    “如果你们...真的不顾一切，只想向堕渊复仇。”

    灵光一闪。

    突然一个大胆的想法，从廖子轩的脑海中蹦了出来。

    他立刻开口叫住了这些银狼灵魂们。

    “如果你们，还想继续战斗的话。”

    “我倒是...”

    “可以让你们在某种意义上的，也算是获得新生，并且，能迅速变得更强，比原来强大数倍，再也不用害怕被堕渊的力量污染。”

    “甚至是...再也不用畏惧死亡！”

