一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百一十一章魂不守舍

    等张铁森冲进去的时候，表情瞬间就僵住了，无比尴尬的抽了抽嘴角。

    宿舍里的人，并不是陆晓涵。

    而是跟陆晓涵住在同一个宿舍的，另外一个女老师。

    女老师看到张铁森的突然，也大吃了一惊，瞪大眼睛望着他，一时不知道该说些什么。

    张铁森咽了口唾沫，神情不自然的说道：“不好意思，我刚刚激动了。”

    女老师缓过神后，取下了耳机，望着张铁森问道：“张校长，你说什么？”

    张铁森觉得她不没听见，反而还不会那么尴尬，暗暗松了口气问道：“那个，你有看到晓涵吗？”

    “我一回来她就出去了，我看见她眼睛红红的，好像哭过，本想安慰安慰她，可她什么都不说就跑出去了。”女老师如果回答道。

    一听这话，张铁森的心又悬了起来，暗暗想着“她该不会真想回不开了吧。”

    想到这个可怕的后果，张铁森连招呼也来不及跟女老师打，直接转身就跑了出去。

    其实，刚刚的那阵呜咽声是女老师在带着耳机学歌。

    张铁森现在有点神经敏感，所以才会听错了。

    女老师看见张铁森一阵风一样来了，又跟一阵风一样走了，完全还没搞懂是什么情况，望着门口眨了眨疑惑的眼睛。

    张铁森跑出教工宿舍，把每个教室都给看了一遍，发现陆晓涵并没有在教室里教课。

    于是，他就给温迪打了个电话，让韩雨洋也下来一起找。

    为了不打扰学生们上课，张铁森还嘱咐他们不要大声叫喊，给学校造成不良的影响。

    温迪一听陆晓涵不见了，哪里还坐得住，叫上韩雨洋一起就下来找了。

    张铁森把整个学校都找了几遍，依然是没有发现陆晓涵的身影。

    这可把他给急坏来了。

    万一陆晓涵真要是出个什么好歹的话，张铁森觉得自己被千刀万剐也不能跟龚正交代。

    他现在是着急又害怕，更多的是无助。

    烈日底下的张铁森，站在操场上，惶恐的目光环视着一切。

    他多希望一个不小心的转身，陆晓涵就出现在他的面前，多希望耳边再能响起，陆晓涵那甜甜的叫唤声。

    “铁森！”

    张铁森欣喜的转过头，连声问道：“晓涵，你去哪了？”

    可当他看到面前的人是温迪和韩雨洋的时候，心里感到了巨大的失落。

    温迪和韩雨洋在学校里找几圈以后没发现人，也是急得像热锅上的蚂蚁。

    无奈之下，他们只能来找张铁森，跟他商量商量。

    看到张铁森满脸焦灼之色，温迪感觉很揪心。

    “都是我不好，我怎么就这么鲁莽呢。”温迪一脸自责的说道。

    张铁森知道现在自责也没有用，眼下要找到陆晓涵才是最主要的。

    “现在说啥都没用了，还是先找人吧。”张铁森给了温迪一个安慰的眼神说道。

    温迪怎么能当作什么都没发生过一样，心里是越想越害怕。

    “你说她不会被我吓了一下，就想不开干出什么傻事来吧？”温迪满脸惊恐失措之色问道。

    这也正是张铁森所担心的事情。

    不过他希望陆晓涵不会那么干。

    “你别瞎说，赶快找人要紧。”张铁森严厉的喝住了温迪的这个想法。

    正所谓当局者迷旁观者清。

    张铁森和温迪现在都因为各自的原因，思想已经有点乱了。

    这个时候，韩雨洋的头脑是最清醒的。

    “学校就这么大，我们已经找过好几遍都没有，我想她应该不在学校里，再说了，我们去问问门口的保安不就知道了。”韩雨洋平心静气的说道。

    “对，你说的对！”

    温迪说了一声，第一个向校门口跑去。

    张铁森和韩雨洋二话不说也跟了上去。

    温迪跑到保安室，气都没喘直，着急忙慌的问道：“大爷，你有看到陆晓涵，陆老师出去了吗？”

    “陆老师啊，我看她往那边去了。”保安大爷指了指前方说道。

    张铁森顺着他所指的方向望去，发现这个方向直走可就出村了，暗暗想着“难道晓涵在这里受了委屈，想回家去了？”

    想到这个，张铁森拿出电话，想问问龚正陆晓涵是不是回家了。

    可犹豫了一下，他又把电话放下了回去，心想“说不定晓涵并没有回去，贸然跟他们说这些事，只会多些担心而已。”

    “咱们现在就分头找吧，这么希望会大一点，找到了就电话联系。”张铁森跟温迪和韩雨洋说了自己的安排。

    三个人对了下颜色，一同向校门走去。

    张铁森离开学校就给狗子打了个电话，让他们帮忙一起找。

    因为陆晓涵平时很少在村子里露面，以至于张铁森在跟村民们打听的时候，村民们都表示自己不认识，也没就见过陆晓涵这个人。

    这就让张铁森感觉很绝望。

    同时心情也随着越来越晚的时间，变得着急无比。

    他心里无数次祷告陆晓涵千万不能做傻事。

    走在路上的时候，张铁森就像失了魂一般，逢人就打听陆晓涵的下落。

    可是一次次否定的回答，让张铁森备受打击。

    而且电话也一直没有响过，张铁森还以为电话没电了，已经不止一次拿出来看了。

    但电话就是不响，这说明其他人那边也没有任何的消息。

    “铁森，你这魂不守舍的在找啥东西啊？”

    耳边响起了邱益的声音。

    张铁森上来就直接问道：“邱大叔，你有看见过晓涵吗？”

    “你是说那个龚正的外甥女晓涵吗？”邱益略带疑惑的问道。

    “对对对，就是她，你有看见吗？”张铁森满脸焦灼的盯着邱益。

    邱益很抱歉的摇了摇头。

    “哦，那我再去别的地找找。”张铁森失落的看了邱益一眼，继续往前走着，心里默默呼唤着“晓涵，你到底在哪？你快出来好不好。”

    走着走着，张铁森停住了脚步，眉头紧皱，一副深思的表情。

    突然，他转身使出全力拔腿就跑了起来。

    邱益看见他又往反方向跑了起来，感觉甚是不解，挥手喊道：“铁森，你跑这么快是要去哪？”