    第128章这……他以为他是在做梦

    怕封景渊真的打晏家三兄弟的手，晏宁忙出声向封景渊求着情，替晏家三兄弟说着好话。

    “阿渊，对哥哥们别太苛责，这里没有外人，我们都是同辈们，自在些就好。”

    封景渊宠溺的给晏宁夹着菜,他牵起她的右手放在唇上吻了一下。

    “好，我听老婆的。”

    有了封景渊的话，晏家三兄弟如被大赦般，疯狂的吃着桌前的美食。

    看着狼吞虎咽的晏家三兄弟，封景渊额前冒起四条黑线。

    眼前的三兄弟难还有贵公子的形象，还真是放飞自我……

    再看看他身旁的晏宁，封景渊是越看越有了食欲。

    晏宁的好胃口,成功的让封景渊放下了包袱,他也学着晏宁和晏家三兄弟的样子。

    唆手指,吮手指，全程用手替代筷子。

    丁伯再把其他菜上桌时，见到封景渊不顾形象，吃得满手油腻，嘴角还滋着油星。

    这……他以为他是在做梦。

    从他跟着封景渊做事起，他从未见封景渊这般真实的一面。

    以前封景渊吃饭，喝茶，走路，行为举止都极为讲究，处处彰显贵公子的气质。

    见丁伯看向自己，封景渊不自在的看向他。

    “可是有什么不妥？”

    虽说丁伯是仆，但这些年封景渊待丁伯一直视为亲人。

    丁伯眼神躲闪，他哪敢造次。

    “少爷，少奶奶，晏家三位舅少爷，你们先慢用，我去厨房看看,还煲的有汤。”

    因晏宁喜欢喝汤，封景渊专门交代丁伯熬了乌鱼汤羹。

    待丁伯离开后，晏家三兄弟吃得更开怀，十个手指全派上了用场。

    至于晏宁，她依旧唆着手指上的汤汁，馋得封景渊竟也动了食欲。

    在丁伯来的时候，封景渊还稍稍装了一下体面。

    现在……他也学着晏宁的样子，唆着手指，还大口的啃着骨头。

    丁伯重新返回时，手上端了一盆鱼汤。

    三兄弟见汤盆里的鱼尾时，吓得从座位上弹开了。

    “蛇……”

    他们以为封景渊真把那断了的蛇尾煲了汤，哪知闹了个笑话。

    丁伯指了指汤里的乌鱼尾，笑了笑。

    “三位舅少爷还真是吓了老朽，这汤里的是乌鱼，这是少爷让我专门给少奶奶给炖的。”

    “少爷想着少奶奶之前脊骨摔伤了，这可是百年乌鱼，对生肌，伤口恢复很有帮助。”

    一提到伤口,晏宁想起封景渊胸口的伤。

    她接过丁伯递来的汤碗，起身主动为封景渊盛了一碗。

    “阿渊,你先喝一碗。”

    封景渊心中一暖，本来他想给晏宁盛汤的，结果让晏宁抢了先。

    见封景渊盯着自己，晏宁红了红脸。

    “快喝吧，一会儿汤凉了不好喝。”

    接着，晏宁又给晏家三兄弟各盛了一碗汤。

    封景渊本以为晏宁只给他盛，哪知看到晏家三兄弟也有。

    他幼稚的把三人手中的碗，全夺了过来。

    “丁伯，给他们重新拿三个汤碗。”

    封景渊把三碗汤，一饮而下，舔着舔嘴角的汤渍。

    “宁儿，你是我媳妇，以后你这纤纤细手，只能给我盛汤。”

    “他们要想有人盛汤，让他们找他们的媳妇去。”

    (本章完)

