    第二天一大早，肖恩和恢复了风度的布雷斯一起来到了大礼堂，一起吃早餐。

    如去年一样，早餐吃了一半，大量的猫头鹰从外面飞来，本来肖恩并没有怎么注意那些猫头鹰，直至他看到了一只比起其他猫头鹰而言要大上很多的罗布，这才放下手里的刀叉，准备接住罗布给他带来的东西。

    砰的一声，体型巨大的罗布落在肖恩面前的桌子上，由于罗布落下之前，肖恩已经把东西收拾到了一边，因此罗布并没有打翻什么东西，安稳的降落了。

    “给，吃点东西，罗布。”

    把一小碗坚果和熏鱼放在了罗布的面前，罗布立刻低下头大快朵颐起来，而肖恩则是拿着罗布送来的包裹，取出里面的信件打开看了起来。

    看着看着，肖恩的脸上流露出了古怪的神色，直至露出了惊喜之色。

    看到肖恩的样子，布雷斯和刚刚来到这里的詹森都面露好奇之色，尤其是布雷斯，一脸探究的问道：“肖恩，出什么事情了，你看起来好像很高兴？”

    放下信件，按照折痕重新折好放到信封里，肖恩看向布雷斯，他的脸上能够看到明显的笑意，道：“刚才我家里来信，我母亲已经怀孕一个多月了，我马上就要有一个弟弟或者妹妹了。”

    “那可是真是大喜事了，或许过几年，你的弟弟或者妹妹也能来霍格沃兹上学，到时候他们就可以知道自己的哥哥在霍格沃兹有多么厉害。”

    布雷斯话音落下，肖恩和詹森都笑了起来。

    低下头，肖恩把信件揣进身上的口袋里，然后又从包裹里取出了一个熟悉的袋子，没错，这便是之前在布斯巴顿的时候，奥尔德里奇给肖恩准备的，施加了无痕伸展咒的袋子。

    因为离家来霍格沃兹的时候，那对盾牌和锁链锤刚好在精灵炼金师那里进行修复升级，所以肖恩没有把这东西一起带来。

    这次肖恩的父母送信，正好东西也准备好了，奥尔德里奇便在肖恩父母给他的信里加了一句话，告诉了肖恩这件事，并连同扩容了空间的袋子一起，由罗布带给了肖恩。

    今年可以预见，必然是要动手的，肖恩已然做好了准备。

    刚刚把东西收起来，一个饱含怒气的声音突然在格兰芬多那边响起。

    肖恩抬起头，看向格兰芬多长桌那边，只见罗恩正一脸崩溃的看着面前的吼叫信，这个整耳欲聋的声音显然是属于罗恩的母亲韦斯莱夫人，而在这个饱含怒气的声音之下，不仅仅是格兰芬多的一众小狮子，就连斯莱特林这边的小蛇们都有不少闭上了嘴，安静如鸡的等待吼叫信的结束。

    不得不说，盛怒的家长，对于尚未成年的孩子而言，无论是不是自己的，都有一定的克制效果，哪怕盛怒的家长是格兰芬多的，依然对斯莱特林的小蛇们有着震慑。

    吼叫信对罗恩的说教结束，转头又温声细语的恭喜金妮进入了格兰芬多，直至这个时候，吼叫信才彻底结束，化为普通的信件重新落入罗恩的手中。

    “呼，终于结束了，不怕告诉你们，我原本对我母亲还有一些不满，觉得她有些地方做的不好，但是现在看来，我的母亲起码对我真的很温柔了，如果我有一个直接往学校寄吼叫信的母亲，我恐怕真的没脸做人了。”

    肖恩看着布雷斯，笑了笑，道：“每个人的母亲都不一样，而母亲也是人，她们也有不足的地方，只要你确定她们是爱你的，就多多包容她们，就像她们包容我们一样。”

    一直以来，肖恩都知道，布雷斯的心底对自己的母亲是抱有一些芥蒂的，只是这种事情是每个人心底最深处的秘密，肖恩不可能与布雷斯多说什么，此时借以布雷斯的话，肖恩多说一句，也算是对布雷斯的一点劝解，或许这点劝解并不会有什么作用，但肖恩作为朋友，这句话还是要说的。

    或许是对肖恩的话有所联想，或许是明白了肖恩的意思，布雷斯对肖恩露出了一丝笑容，却少有的没有开口说什么，反而是安静了下来，一点点的把自己的早餐吃掉，当最后一口早餐塞进嘴里，布雷斯再度恢复成了原本的他，与肖恩一起站了起来，告别去往别处上课的詹森，两个人一起去往了变形术教室。

    第一节课，斯莱特林与拉文克劳一起上变形课，而格兰芬多则是和赫奇帕奇一起上草药课，第二节课双方反过来，斯莱特林和拉文克劳上草药课，格兰芬多和赫奇帕奇一起上变形课。

    二年级的第一节变形术课，明显要比一年级的时候更专业了一些。

    当肖恩和布雷斯来到教室的时候，他们发现自己的桌子上摆放着一只透明的盒子，里面是一只拇指大小的甲虫，毫无疑问，这只甲虫应该就是今天变形术课程的学习道具了。

    小巫师们陆陆续续的来到了教室，麦格教授身穿墨绿色的长袍，站在讲台上，安静的看着进入二年级的学生们，正式开始了上课。

    “我想应该不需要和大家进行自我介绍了，那么就让我们开始今天的课程。”

    麦格教授举起讲台上的一只甲虫，并在大家的注视下，把这只甲虫托在手里，毫无烟火气的变成了一枚模样古朴又精美的玛瑙纽扣。

    “每个人的面前都有一只甲虫，我需要你们把它变成一枚纽扣，什么样子的纽扣都可以，变得越细致，越精美越好，如果有表现优秀的，我会给他加上十分！”

    此话一落，不仅仅是布雷斯和一些其他的小巫师，就连麦格教授都不由自主的看向了肖恩。

    看到麦格教授和其他人的目光，肖恩轻咳了一声，打开透明的盒子，取出里面的甲虫，举起手中的魔杖，对着甲虫轻轻一点，顿时那只甲虫飞速旋转起来，很快化为了一枚镶嵌着绿宝石碎片的银色纽扣，华贵又充满了斯莱特林的美感。

