

　　    “三刀，就三刀啊，挺不住了咱们一笔勾销，挺住了算你命大，我和你之间就此揭过······”
　　
　　    “噗嗤”
　　
　　    “噗嗤！”
　　
　　    丁武抓着陆程一的脖领子照着他的胸膛接连捅了三刀，第三刀拔出来的时候，鲜血顿时喷溅了他一身。
　　
　　    “天鹏把衣服拿出来给我换上，两分钟后开车就走，这一带挺偏的，平时没什么人路过，这里离豫中又近，我换完衣服之后咱们直接出京，然后半路就把车扔下”丁武急促的吩咐着，然后快速的把带血的衣服脱下换了件新的。准备马上就走。
　　
　　    树林里，林羡鱼躲在一棵树后瞠目结舌的看着不远处的一幕，小脸顿时就白了：“杀，杀人了？”
　　
　　    林羡鱼开始还以为丁武绑了人过来要么为财要么就是动手揍人一顿，或者是有什么别的过节，根本没想到丁武还没说上几句话就捅了对方三刀，而且刀刀都插进了陆程一的胸口里，人体构造学她虽然不太懂，但也看出来那三刀肯定都插在对方的肺叶，心脏一带了，光看陆程一身上喷出的血迹量，就知道那明显是他胸腔内部压力导致的。
　　
　　    林羡鱼还没有回过神来呢，路边有车就停了下来，沿路跟踪过来的易天逸和冯天良推开车门走了下来，两个人都是奔着王惊蛰来的，看见林羡鱼的车停下后，还以为王惊蛰也下来了，就慌忙跟进了树林里。
　　
　　    这时候的丁武还以为自己干的神不知鬼不觉，这一带平时很少有人经过，但没想到的是就在他捅了陆程一三刀之后人还没来得及离开呢，后面树林里有两伙人都跟了进去。
　　
　　    “踏踏踏，踏踏踏”易天逸和冯天良也不知道里面有个命案，两人也没掩饰脚步声急匆匆的就跑了进来，林羡鱼听见后面的动静就回头正看见两个男子往这边来了。
　　
　　    他俩一过来，丁武和李天鹏心里就忽悠的颤了一下，眼神往这边望过来的时候，先是看见了林羡鱼，然后就是易天逸和冯天良。
　　
　　    瞬间，三方人全都懵了，场面陡然寂静了下来。
　　
　　    最怕空气忽然安静。
　　
　　    丁武懵了，他不知道林羡鱼怎么会跟着自己过来了，林羡鱼傻了，丁武杀了人后不光自己看见了也被别人看见了，易天逸和冯天良又懵又傻，他俩来找王惊蛰怎么也没想到，人没找到，却看见血泊里倒着个人，明显是撞上了一场凶杀案。
　　
　　    躺在地上的陆程一嘴里还喷着血沫子，瞪着的眼珠子目光都有点涣散了，他艰难的举起手，嘴里强挤出了两个字：“救，救我······”
　　
　　    “武哥，怎么办？”李天鹏流着冷汗先开口了，他俩本来打算马上就撤离的，现场也没留下什么线索，警方最后就算发现陆程一死了也不见得能抓到他们，再说了就算等警方锁定他俩的时候，人都不知道跑哪去了，但万万没想到第一步还没迈出去呢，就这么点背的被人给撞上了。
　　
　　    丁武冷着脸没有吭声，非常冷静淡定的拎着刀就往前走了几步。
　　
　　    林羡鱼被吓了一跳，慌忙后退着说道：“别，别误会，是他让我跟着你的，昨，昨天晚上我看见你从酒店里出来，我就跟过来了，我，我没想到·····我什么都没看见，我真的没有看见啊，你，你不要杀我”
　　
　　    林羡鱼都被吓哭了，她并不认为就只是喝了一顿酒而已，对方就不会对她产生杀人灭口的心思。
　　
　　    丁武嘴唇抽搐了几下，眼神掠过他望向后面的易天逸和冯天良，一时间都没想到这两人是从怎么冒出来的。
　　
　　    “我是找王惊蛰的，没，没想到······我是看见了他坐的那辆车跟过来的”冯天良反应非常快，他再看见林羡鱼和丁武说话的时候，脑袋里第一个念头就是他们都和王惊蛰认识。
　　
　　    果然，丁武的脚步顿时就停住了，对方这么一说他下意识的就以为，王惊蛰跟他是认识的。
　　
　　    确实，刚才有那么一瞬间，丁武产生了灭口的心思，他不见得会对林羡鱼下手，但易天逸和冯天良他却不认识。
　　
　　    看见丁武站着没动，易天逸心里叹了口气，脑瓜一阵嗡嗡疼，今天来的挺不是时候，居然还撞见了一场敏感，而且似乎还和王惊蛰有关系？
　　
　　    mmp！
　　
　　    几乎在场的几个人心里一瞬间都是这个念头。
　　
　　    “你们认识惊蛰？”丁武在问话的时候，眼神是瞄着林羡鱼的，那意思是他们既然是跟着你的车过来的，那你认不认识。
　　
　　    林羡鱼摇了摇头，冯天良连忙解释道：“她，这位小姐可能不知道，你，那个你给王惊蛰打个电话，告诉他我父亲叫冯玉林，我是冯天良他就知道了”
　　
　　    “她不认识？你怎么知道的，那你又是怎么跟着她车过来的？”丁武迷惑不解了，对方的说法明显有点问题。
　　
　　    这时候地上的陆程一已经是出气多进气少了，刚刚丁武捅的那三刀有一刀插在了他的肺叶上，人刚才就算送上救护车都不一定能挺到医院了，他本来也是奔着下狠手去的。
　　
　　    陆程一眼看着马上要咽气了，李天鹏有点着急的催促道：“武哥，怎么办？我们得走了，还有他们······看见咱俩了”
　　
　　    易天逸突然眼珠子转了好几圈，直接迈步就从丁武身边蹿了过去，丁武回身伸胳膊刚要拦着他，易天逸动作非常麻利的，抬起左手挡了一下，然后右手从口袋里掏出一张符纸就跟变戏法似的轻轻一抖符纸就烧着了，随即他一挥手就把纸扔在了陆程一的尸体上。
　　
　　    “噗！”尸体上爆出一声闷响，紧接着陆程一的尸体就突然剧烈的燃烧了起来。
　　
　　    丁武和李天鹏当场就愣了，对方的动作让他俩没摸清这人是什么路子。
　　
　　    “好了······”易天逸拍了拍手笑道：“这时候我们再往下聊下去的话，是不是就没什么压力了？”

