    “什么？！”

    那名刺杀向秦长生的仙台境二重的弟子顿时瞳孔一缩，刹那间就感觉到了一股强烈无比的危机感。

    那炽盛的剑光，犹如一轮鼎盛的烈日，光芒照耀八方，令得他睁不开眼睛。

    炙热的温度，强烈的危机感，让他心惊肉跳。

    “当！”

    只是瞬间。

    那道炽盛犹如烈日一般的剑光，便是强行崩灭了对方刺杀来的剑芒。

    同时，那蕴含五道纯阳剑气的剑光，迅速笼罩过来，将他吞噬进去。

    “啊......”

    他顿时发出凄厉的惨叫，然而这惨叫声只是维持了刹那便消失不见。

    炽盛的光芒敛去，虚空中再无其身影，唯有飞灰飘洒四方，以及一口长剑与一只储物袋，朝着地面坠落下去。

    “什么？！赵岩师兄！”

    看到这一幕，在场其余三人纷纷瞳孔暴缩，全都亡魂俱冒，眼神中露出深深的震撼与强烈的不可置信。

    仅仅只是一剑，仙台境二重修为的赵岩，竟然便是灰飞烟灭，连尸骨都没有留下，直接被烧成了飞灰！

    这一幕，让泰山等人胆寒。

    “不......不可能，他的实力怎么会这么强，赵岩师兄可是仙台境二重的高手，竟然被他一剑斩灭，形神俱灭！”

    “这门剑法......这是神品顶级剑法武技太阳剑经，是我们少清剑派，最难修炼的几门神品剑法之一！”

    “他只是一个刚刚加入宗门的新入门弟子，怎么会修炼有太阳剑经，而且竟然将太阳剑经修炼到了这等地步！”

    三人纷纷骇然，惊恐不已。

    “嗤啦！”

    秦长生并没有理会三人的震惊，既然出手，已经杀了一人，那便要斩草除根！

    他身形闪烁，手中残阳剑挥舞，吞吐出一道道炽盛的剑光，斩向泰山三人。

    “小心！”

    三人纷纷大吼一声，极速与秦长生拉开距离。

    “住手！秦长生，此前之事皆是误会，我们愿意化干戈为玉帛，到此为止如何？”

    泰弘当即开口道，心惊肉跳。

    仙台境二重的赵岩一个照面就被秦长生碾杀了，飞灰烟灭，他已然被这一幕震慑到，心中对秦长生产生了惧意。

    想要到此罢休。

    “太迟了。”

    秦长生身形闪烁，根本不曾有半点犹豫，强势出手，杀意坚决。

    如今，赵岩都已经死在他的手中。

    他怎么可能会留下活口，就此放过他们？

    放了他们，等着他们回宗门告状么？

    既然要做，那就要做得干净利落！

    想要不留后患，唯有斩草除根！

    “大哥，此人心狠手辣，不可能放过我们的，我们三人联手，跟他拼了，大不了鱼死网破！”

    泰山也惊惧不已，忍不住开口道。

    “原空师兄！”

    泰弘闻言顿时目光一凝，目光锁定秦长生，却是从这身旁的那名仙台境一重的原空唤了一声。

    原空此刻也有些心惊胆战，没有想到眼前这个新入门的弟子竟然如此妖孽变态，竟然修炼成功了神品剑法，而且还是神品剑法中，最难修炼的几门剑法之一的太阳剑经！

    神品剑法，修炼难度都是极大，很少有人能参悟并且修炼成功。

    而一旦炼成，每一门神品剑法，都威力绝伦，非常恐怖。

    而太阳剑经，便是神品剑法中的顶尖剑法，修炼难度更大的同时，其威力也更强！

    此刻，原空心中突然有些后悔前来趟这趟浑水。

    但是现在事到如今，他后悔也没有用。

    “一起联手，杀了他！”

    他深吸口气，沉声说道。

    话音落下，原空与泰弘二人，分别从两侧冲了上去，打算联手围剿秦长生。

    至于泰山，只有万象境一重修为的他，在眼前这样的战斗中，根本没有插手的机会。

    他目光闪烁，眼神怨毒的盯着秦长生，一脸的不甘心，实在没有想到秦长生的实力竟然恐怖到这般地步。

    看着朝着秦长生迎击上去的泰弘与原空二人，他咬了咬牙，扭头朝着远处逃去。

    “大哥，原空师兄，你们坚持住，我去搬救兵！”

    他吼了一声，迅速冲向远方。

    他留在这里，并没有任何的意义。

    但若是他能逃走，那么秦长生或许会有所顾忌，不敢在击杀泰弘与原空二人。

    这就是他此刻的念头。

    然而，他却没有想到，秦长生已经杀了赵岩，又怎么可能还会有这方面的顾忌？

    杀一人是罪，杀三人同样是罪！

    “吼！”

    就在泰山想要逃走的时候，先前退到一边的火焰翼龙却是低吼一声，迅速将其拦住。

    火焰翼龙虽然挡不住仙台境的高手。

    但是只有万象境一重的泰山，却是不可能击退得了火焰翼龙。

    一颗可怕的火焰爆弹飞来，泰山当即面色大变。

    “孽畜，给我滚开！”

    泰山怒吼一声，挥剑劈出一道剑光。

    “轰隆！”

    那火焰爆弹立即炸开，顿时之间虚空中浮起一片火海，将泰山给卷了进去。

    泰山被那火焰爆弹爆炸的力量波动震得气血翻涌，体内真气狂喷，从火海中冲了出来。

    然而火焰翼龙却是瞬间冲到其面前，锋利如钩的爪子闪烁着凌冽的寒光，一下子抓裂了泰山的肩胛骨。

    “啊......”

    泰山立即惨叫起来，肩胛骨被火焰翼龙的利爪洞穿，鲜血喷涌，强烈的疼痛，让他惨叫不止。

    他很屈辱，没有想到自己竟然连秦长生的坐骑都无法战胜，被秦长生的坐骑镇压。

    而另一边，泰弘听到后方泰山的惨叫，顿时面色大变，忍不住回头看去。

    然而就在这个时候，一道身影却是瞬间掠到其面前。

    “小心！”

    原空急忙大声提醒。

    泰弘也立即感觉到了一股强烈的危机感，回头便看到一道剑光已然迫近，在瞳孔中不断放大。

    “不......”

    泰弘脸上露出惊恐之色，急忙挥剑阻挡，然而连仙台境二重的赵岩都挡不住秦长生的一剑，又何况是只有万象境九重修为，且还在此刻被分散注意力，仓促应对的泰弘？

    那炽盛的剑光扫来，泰弘整个人当场就被蒸发，被秦长生斩得灰飞烟灭。

    “到你了。”

    秦长生斩杀泰弘后，犹如闪电一般，一个折射，朝着另一侧的原空激射而去，其手中的残阳剑，火红剑身似鲜血一般耀眼。

    原空心惊肉跳，惊骇不已，他大吼一声，激发出全部的力量，全力催动武魂，发出最强一击。

    “给我去死！”

    他大吼着，在武魂加持下，一剑斩来，虚空都仿佛要被撕裂一样，威势恐怖。

