一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十七章我就是大将军

    他们还觉得，是地球末法时代的终结，是衰落到极致后的春天到来。

    这差点把风轻言给气死！

    这特么叫春天？

    双方可是种族之战！

    特么要是让下面的狗东西上来，那些妖兽可是吃人的畜生啊！

    妖兽全部上来，地球上有多少人口够他们吃的？

    恐怕人数会瞬间锐减八成以上，不被灭族都是上苍保佑。

    宗派势力有这种想法，风轻言打压他们也是活该！

    苏洛不想这些，平静道：“新王增加数百，修炼所需的资源可是一笔大数字。”

    “下面到处是资源，各凭能耐！”

    风轻言话很冷酷，但也是没办法，军部就算再强大，也不可能负担起数百位王级的消耗啊。

    根本撑不住的！

    漠北，到了！

    苏洛和风轻言一同下车，一老一少披着披风，骚气的很。

    两人同行，身后十三影卫随行。

    风轻言丝毫不在意，反而说：“你如今是大将军衔，在这里畅通无阻，对于你，我还是很照顾的！”

    “欠的账，还是要还的！”苏洛平静一句话。

    风轻言瞬间被噎死，竟然没办法接话。

    七十二人成为新王，每人一千万灵石，那可是足足七亿多灵石。

    风轻言反正不打算还，让宋认投他们慢慢还。

    漠北军营，建立在满天黄沙之地，人烟罕至，但却建立出了一座黄沙之城，驻守人员超过十万。

    不过是各部门比较多，形成庞大机器，每天都需要处理各种事情。

    苏洛思索道：“你不应该驻扎在京都吗？”

    “京都驻扎的人还少啊，京都帝校的，还有强大世家老不死的，宗派势力的老东西，高手如云！”

    风轻言对这种情况很不满。

    在他眼里，上面不需要多少强者，全部弄到下面出力才是正道。

    风轻言还有事情要处理，让苏洛四处看看，熟悉一下环境，更把影卫给安排过来俩。

    苏洛嘴角微抽，影卫适合做向导？

    这摆明是怕他跑了啊！

    同时一名戎装青年，大步走来，惊喜道：“弟弟！”

    “大哥！”

    苏洛看到苏乞儿，不由拥抱在一起。

    两兄弟一年半没见，苏乞儿也没想到，在这里看到了苏洛。

    他不可思议道：“小洛，你咋在这，知道这是哪不，可是我们军部的大本营，校官以下根本没资格进来！”

    “我被人邀请过来玩几天！”

    苏洛解释巨，扭头看向俩影卫，道：“我住所在哪？”

    “在这边！”

    黑衣影卫声音嘶哑低沉，在前面带路。

    苏乞儿这才回过神，顿时吓一跳，这是天策司令的影卫？

    十三影卫中的其中两位，怎么在这啊？

    要知道，这可是大人物！

    但苏洛习以为常，他可是直接和风轻言对话的人，影卫而已，无形中低他一个层次。

    苏乞儿为难道：“小洛，你先回去，我被召回过来，可能有任务给我下达。”

    “没任务啊，对了，是我召回你的！”苏洛解释着。

    苏乞儿懵哔了，惊呼道：“你召回我的？不对啊，召回我的是一名大将军，你……”

    “你看，我就是大将军，苏大将军！”

    苏洛唇角微扬。

    苏乞儿顿时毛了，眼神跟活见鬼一样，这是什么骚操作？

    他弟弟一转眼，成了他仰望的存在！

    大将军可不是什么人，都能授予的，那可是战功卓越的王级，才能被授予大将军衔，是一种头衔和荣誉。

    苏乞儿晕乎乎的，来到城内核心地区的一座房间内。

    城内住房资源紧缺，能住在核心地段的都是大人物，不是王级，就是重要部门的负责人，办理事情也十分方便。

    客厅内一切生活必需品齐全，基本上就是现代简装风格，茶几水果都在桌子上。

    苏乞儿一肚子疑问，自己弟弟怎么就成大将军了？

    苏洛笑着给他解释一会，苏乞儿这才明白，苏洛原来在中原帝校，也似乎明白，苏洛之前消失的两年也在中原帝校吧。

    只有这样才能解释，他当初回来后为啥那么厉害。

    苏乞儿顿时激动道：“这么说，小洛你也是一名强大武者了，我现在已经是武师了！”

    “三叔已经是武将了！”苏洛笑着回答。

    苏乞儿如遭雷击，目瞪口呆的几乎不敢相信，苏北衡已经是武将了？

    两人聊了一会，同时风轻言秘密下令，从各地调动的九级武侯将领，已经抵达大本营。

    接下来，有苏洛忙的。

    但这种小事，苏洛除了耗费点精力时间，也不会付出什么代价。

    相反，这些新王可要背负千万债务！

    不是千万块钱，是千万灵石！

    而且黄沙城面积不算小，而且居然还建立着一座军校。

    苏洛顿时乐了，还真不是冤家不聚头啊。

    五大军校，北府军校，天翼军校，西汉军校，信陵军校，以及最后一座实力最强的军校，坐落军部老巢的中原军校！

    这个名字，让苏洛有点狐疑，是不是和他们中原帝校有渊源啊？

    中原帝校和中原军校两者，只有一字之差。

    这里面恐怕有些渊源。

    苏洛也没想那么多，大量九级武侯，被聚集在一个秘密之地。

    风轻言特批的秘密地点，列为3s级项目，十三影卫护卫，明显是打算瞒下这件事情，暗暗发展近五百位新王，可是一股极为强大的力量。

    五百位新王出动，就算是校盟都能直接给灭了吧？

    至于风轻言为啥隐藏这件事，自然有他的用意，不过苏洛不管这种事。

    每天帮五十个人突破，其余时间就是逛逛军部大本营。

    第三天的时候，风轻言亲自过来查探，感受到二百余人的气息，宋认投他们先前七十二人也在这里。

    风轻言朗笑道：“好，近五百位新王，下面再敢给我开战试试！”

    “别激动，给你们制造这么多新王，一点好处都没看到，你们军部有会员卡吗？”苏洛突然开口。

    风轻言顿时懵了，问道：“什么会员卡？”

    “就是买东西能打折的卡！”苏洛念念不忘的要办理会员卡。

    风轻言果断道：“没有！”