    话音一落，只见萧阳双手上下纷飞，剁好的里脊肉泥，和少量的虾仁，鳕鱼块从案板上飞了起来。

    旋即萧阳用手指撑住瓷盘的底部，兀自旋转了起来。

    混合在一起的肉泥落在了盘子里，在旋转的过程当中，渐渐带动那些肉泥，变成了一个球形。

    与此同时，萧阳另一只手也没有闲着，开火，烧油，油开后放入切成小段的作料。

    轰的一声！

    顿时锅内燃起一道火焰，冲起来一米多高，锅内汤汁不到一会就被大火煮沸。

    一股股香味弥漫了出来，回味悠长。

    红烧狮子头这道家常菜，想要做出特色可并不简单，关键不仅仅在于肉丸子，还在于秘制的汤汁。

    萧阳虽然不知道张亮所做的汤汁的秘方，可他也不需要知道，他要做出一款萧阳版的红烧狮子头。

    刚刚在配菜的时候，他已经想好了自己汤料的配方，按照比例倒入了锅里。

    五分钟后，肉香开始弥漫了出来，在场的厨师，已经开始对萧阳佩服了起来。

    不说别的，就说萧阳所展现出来的刀工，以及手法，就是在场厨师们所无法做到的。

    就在众人眼睁睁的看着这道红烧狮子头的时候，萧阳掐准了时间，将锅盖掀开，把里面的狮子头全都捞了出来。

    接下来要进行的便是最后的一个步骤——收汁！

    他拿过瓷盘，将狮子头码放其中，接着锅内浓郁的汤汁已经煮的浓稠了起来，萧阳把汤汁慢慢的洒了上去。、

    汤汁发出哔哔波波的声音，刹那间，白里透红的狮子头，就变成了深色。

    “好了，大功告成，现在可以品尝萧阳版的红烧狮子头了。”萧阳拍了拍手，轻松利落的说道。

    大家都面面相觑，有震惊，有疑惑，更有一丝怀疑。

    刀工好，不见得味道就好，一顿操作猛如虎，可到时候味道不正宗也是白搭，起码张亮心里还留着侥幸的想法。

    沈傲君见红烧狮子头已经完成，急不可耐的就要品尝一下，但没想到，萧阳却已经拿起了筷子，夹着一小块狮子头递了过来。

    “来，张嘴……”

    沈傲君俏脸微微一红，萧阳好像喂孩子一样喂自己，尤其是众多厨师那一道道八卦的目光投来，沈傲君更是有些点好意思了。

    她抿了抿娇唇，张开雪白的贝齿轻轻的咬住了一口，红烧狮子头的味道，顿时在她的口腔里引爆了开来。

    细嫩爽滑，轻轻一咬，肉汁四溢，浓郁的味道迅速填满整个口腔。

    细细品味，三重味道给这道狮子头赋予了多种层次感。

    里脊，虾仁，鳕鱼，多种层次的味觉，让这道菜变得丰富了起来，这并不是一款简简单单的狮子头。

    她咀嚼了几下吞咽了进去，不自觉得又上去咬了一口。

    众人面面相觑，看着老板娘的表情，先是惊讶，欲言又止，最后柳眉蹙起。

    大家都不知道发生了什么，张亮冷哼了一声，“一定是味道太差了，难吃的沈老板连话都说不出来了。”

    但是接下来沈傲君的一番话，却让张亮彻底震惊了。

    “萧阳，我决定了，我们参加这次厨神争霸赛，就由你代替西施中餐馆出战！”

    什么？

    别的厨师还没来得及惊讶，张亮第一个惊叫了出来。

    “凭什么？沈老板，这小子都没做过厨师，他有什么资格代替中餐馆参加厨神争霸赛？你就不怕砸了我们西施中餐厅的招牌吗？“

    “就算他是你的朋友，也不能这样吧，到时候西施中餐厅成为众人笑柄，我张亮以后怎么在厨师界混啊？”

    沈傲君知道他不服，淡淡的说道：“张副主厨，你还是品尝一下这个红烧狮子头再说话吧。”

    就算她不说，张亮也会品尝的。

    张亮冷哼一声拿起筷子，夹起一个狮子头，放在嘴里。

    “其他人也过来尝尝吧，免得你们还有不服的人，事实胜于雄辩，如果你们吃过了，还有瞧不起萧阳的，就当我输！”

    众人跃跃欲试的都过来品尝狮子头。

    “哼，我就不信这款狮子头能有我做的好吃，要想参加厨神争霸赛，我看你是痴心……”

    张亮刚说到这，突然整个人愣住了，剩下的话怎么都说不出口了，他整个人如遭电击一样。

    此时此刻，他的口腔里弥漫着那道道甜蜜的味道，心里更是翻江倒海一般！

    “这……这怎么可能，怎么会有这种味道？”

    张亮不敢置信的叫道：“你用到的材料明明只有简单的几种，可怎么会制作出这种味道的狮子头。”

    他是个专业的厨师，对于味觉十分敏感，这款狮子头的味道，已经远远超越了他的巅峰。

    无论是细腻感，还是层次感，他都远远不及，甚至已经升华到了一种心灵共鸣的高度。

    他仿佛感觉到了这款美食制作者的心情。

    “天哪，简直就是人间美味！”

    “极品，真的是极品啊，我当厨师这么多年，从来没有吃过这么好吃的东西！”

    “这种细腻的甜味久久凝聚舌尖不散，到底是怎么做到的？”

    “我本以为做菜也就那么回事，可现在才知道，自己以前做的菜简直就是垃圾啊，老天啊，你为什么要让我吃这么好吃的东西？”

    ……

    一道道赞叹的声音不绝于耳，仿佛一把把重锤锤击在张亮的心头。

    他很不愿意承认，可是他又不得不承认，萧阳的狮子头，远远胜过自己所做。

    他输了，输的彻彻底底。

    最后，张亮重重的叹息了一声，来到萧阳跟前，说道：“对不起，是我小看你了。”

    “从此以后，中餐厅的后厨，你就是我们的老大！”

    萧阳摇头一笑，说道：“你想什么呢，我什么时候说我要来当主厨了？”

    张亮等人一愣，“嗯？什么意思，难道你不是来这里当主厨的吗？”

    萧阳耸了耸肩膀，“我可没时间来这里当厨师，不过几天后的厨神争霸赛我倒是可以去参加。”

    “如果你们愿意，可以给我当个下手！”

    什么叫深藏不漏，这才叫深藏不露啊！

    张亮还以为萧阳是来跟他抢主厨的位置，可没想到人家根本就没这个心思。

    顿时，张亮的脸上火辣辣的。

    不过他也激动了起来，说不定给萧阳打下手，他会学到更多。

    一想到这一点，再次看向萧阳的眼神，已经变得钦佩了起来。

