    洞窟内。

    石台之下的空间。

    约莫一个小时过去了。

    云.雨结束。

    已经干涸的池中，底部是温润的玉石，苏白和贝塔躺在其上。

    此刻，在贝娅的眉心上，那四颗元素结晶凝为了一体。

    绽放着四色彩光，看起来非常神异，也可以清晰的感知到里面蕴含着庞大的能量气息！

    两人的收获都很大。

    魔灵圣树给的三个元素晶体。

    这里获得的光灵元素心、池里的光元素液体、之前杀怪获得的光元素凝结晶体。

    帮助苏白身体中的光、暗、水、火四大元素心，诞生了灵。

    在结束云.雨之后，也如雷灵元素心一样沉睡，并不出世，在继续孕育当中。

    这些灵智都很混沌而迷蒙，处于最初最初的阶段。

    奇特的是，几个元素心会彼此呼应，像是彼此的一部分。

    要是没猜错的话……

    这会在聚集九大元素、创造新职业后，凝为一个灵智。

    而贝娅，也借由苏白和她的交融，她完成了……

    九次灵化！

    虽然不及苏白的九次，但灵身也是坚固强大。

    身体属性大大提高，其职业的力量，亦是暴涨。

    唯一古怪的是……

    贝娅之前突然增长的身躯，又缩了回去了。

    变成了一米四左右……

    身上的奇特气质，也隐了下去，重新变的古灵精怪，娇俏可爱的贝娅。

    应该……刚刚她灵化的时候，是一种状态。

    她的身高怕是固定死了，只有一米四左右。

    有在进入那种状态之后，才会变身。

    ……

    “轰隆！！！！！！！”

    才刚休息那么一分钟，就都听到了雷霆的轰鸣声。

    是在外界响起，沉闷的传达到了这里。

    “！！！”

    苏白立刻坐了起来，转头看向闭着眼，满脸通红的贝娅。

    她现在像咸鱼一样瘫着。

    双手僵直的摆放在身侧，身体哆嗦着，长长的眼睫毛抖个不停。

    自刚刚结束之后，贝娅就是这个状态了。

    之前中了春毒，她神智确实是清醒的。

    但是……

    胆子暴涨！

    堪称是吃了熊心豹子胆！

    直接将心里话全说出来了，还敢强推苏白。

    而现在这结束了，心里是什么个状态，用脚想都知道。

    贝娅已经完全不敢睁眼看苏白了，羞得不行。

    恨不得找个地缝进去！

    偏偏，脑子里还一直回放着之前的事……

    就是有雷音响起，她都忽略了过去。

    “……”

    苏白无奈的摇摇头，伸手揪了揪贝娅的红润脸蛋，“贝娅，起来穿衣服，雷劫来了！”

    雷劫？

    正处于羞怯中的贝娅一怔，而后很快理解过来。

    自己已经完成了九次灵化了！

    “噌！”

    顿时，贝娅噌的一下站起身来。

    不说话，红着脸，在地上乱遭遭的衣服中找到她自己的。

    也不敢看苏白，着急忙慌的穿衣服，耳根都羞红了。

    “……”

    苏白轻轻的一笑，也起身，搞定自己。

    然后，就该出去了。

    “贝娅，从哪儿出去？”苏白问她。

    贝娅不得不说话，伸手指着天花板上的洞口。

    那里有一圈光芒，也就是石台法阵的中心。

    “那……那里……”

    即便是在头套里面，贝娅的羞涩也没减少多少，说话声音微弱，还结结巴巴的。

    现在也不是纠结这个的时候，苏白一拉她的小手。

    “！！”

    贝娅整个人都抖了一下。

    明明之前还敢主动拉苏白，现在可不一样了。

    苏白也没说什么，在地上一踩。

    “嗖！！！”

    两人顺利的穿过了法阵中心，飞了出去。

    “主人！”

    “喵！”

    “爸爸！！！”

    在外面焦躁等了一个小时的三个，看到苏白之后，顿时急切的喊了起来。

    “我们没事，等会儿再说，贝娅要渡劫了，先上去！”

    苏白说着，拉着贝娅，足泛灿烂金光，一步就迈出了这深窟中。

    两人来到天空中。

    抬头仰望，天上的雷云正在凝结当中。

    乌沉的黑云蔓延了很大的天空，压迫力很强！

    当然，还是比不上苏白的雷劫。

    当时苏白渡灵化劫时，可是覆盖了灵界的一个区域！

    “能搞定不？”苏白问身边的贝娅。

    “嗯！我一定可以的！”贝娅神情坚定的回道。

    她像是激起了战意一样，很认真。

    苏白点点头，说道：“那就好，你去吧，我在边上给你掠阵，小心一些。”

    “嗯！！”

    贝娅松开苏白的手，飞了远了一些。

    在此刻，洞窟中的三个也乘叶船出来了，来到苏白的身边。

    “哇！这雷劫也不小啊！”

    墨紫曦看着雷云，惊叹一句，然后目光就注视在了苏白身上，上下扫了几眼。

    确认他没事之后，才放松一些。

    这放松下来后，她隐约觉得不对。

    “嗅嗅……”

    墨紫曦神情疑惑加奇怪，鼻子抽了两下。

    在苏白身上似乎有奇怪的味道……

    在此时，小洛樱扑入苏白怀里，抱着他，“爸爸你没事吧，怎么这么久才出来吖？”

    “咳……”

    苏白摸摸她的头发，摇头说道：“没事，帮贝娅完成灵化而已，费了点时间。”

    “哦哦……”

    小洛樱点点头，萌萌的眨了眨眼，小鼻子突然耸动了几下，然后疑惑地问道：“爸爸，你身上有股好奇怪的香味儿……”

    “喵……”

    小雪也喵了一声，声音听着总觉得有些幽怨……

    苏白：“……”

    贝娅：“……”

    远处的贝娅听到了，顿时心中又是一阵羞意，身体都有些发软，一阵阵热意乱窜。

    深吸一口气，强行让自己镇定下来。

    雷云气势愈重，不是该分心的时候。

    “嗯，不要在意这些细节，贝娅在渡劫呢，你们离远一些。”

    “哦……那爸爸你呢？”

    “我在这里，帮贝娅掠阵。”

    “哦哦……爸爸小心啊！”

    随后，小洛樱她们离远一些，以防雷云被她们的气息吸引，无辜遭殃。

    又是一分钟过去。

    此时，天上的雷云酝酿完毕了！

    “轰隆隆！！！”

    在雷声轰鸣时，黑沉的雷云中刺目的雷霆在闪烁、翻滚。

    下一瞬……

    雷中光芒一激，炸裂的雷电轰然劈落下来，狠狠劈向了贝娅。

    贝娅的雷劫，正式开始！

