    方辰推开那道木门，和之前一样，一道白色的暮光闪过，他的身影便消失在光幕之中。

    试炼塔外，随着方辰推开那道木门后，只见试练塔的第二层亮起一阵白色的光亮。

    “快看，有人通过第一层了！”

    “这人是谁啊，好快的速度！”

    “呵呵，还用想么？肯定是林峰师兄！”

    “那也不一定，说不定是赵师兄呢？”

    一众学员纷纷猜测起来，却不知道第一个进入第二层就是被他们冷嘲热讽的方辰。

    看台上的一众导师也是双眸闪过一丝亮光，眼中流露出赞赏的神色，能用这么快的速度通关过第一层，确实少见。

    试练塔的第二层，空气中出现一阵灵力波动，随后一个身影凭空浮现。

    是通过第一层的方辰。

    虽然第一层那大殿中那重力很强大，但对方辰来说，却丝毫也起不到作用。

    他拥有强大的神魂，那重力根本不值一提，很轻松就把那重力阻隔在外，所以他才不会受到重力的影响。

    方辰第一件事就是查探四周，这个是他的习惯，毕竟小心驶得万年船。

    只见他此刻身处在一片小山的山顶上，而他眼前是一片茂密的森林。

    森林很大，一眼望去，根本看不到边。

    吼！

    森林中时不时发出几声妖兽的吼叫。

    此时的场景，就像是回到了万妖山一样。

    随后，一道白光字幕浮现在方辰眼前，通关提示。

    通关提示中说，这一关是考验实战能力，得到十颗四阶初期妖兽的内丹，方可算通关。

    这就相当于要斩杀十头四阶初期的妖兽才能过关！

    方辰看完通关提示，双目微微一眯，嘴角浮现一丝笑意。

    四阶初期的妖兽相当于人类的炼气六层了，实力完全爆发更是可以达到六层后期的力量，而且还是斩杀十头！

    就相当于是十个炼气六层后期的高手了。

    虽然对别人来说或许很恐怖，但对方辰来说，却是小菜一碟。

    他现在的实力莫说四阶初期的妖兽，就算是实力堪比炼气九层巅峰的五阶后期妖兽都不在话下！

    目光落到下方的木林，方辰身子一纵，直接冲了进去！

    附身冲下去后，方辰直接散开神识，查探起周围的妖兽。

    神识是由神魂产生的一种特殊功能，可以查探周围的一切事物，只要修炼到超凡境，便能产生神魂。

    随着修为的提高，神识也会跟着增强，到了圣尊的级别的强者，毫不夸张的说，他们的神识可以覆盖方圆数千里的地域。

    方辰现在虽然没有达到超凡境，但他前世是圣尊，就算是重生了，他的神魂在，那他的神识也不会消散。

    虽然无法完全施展出来，但也足以和脱俗境的强者相比了。

    所以此刻，方辰很是轻松的就将周围数十里的情况分尽收眼底。

    方辰带着笑意，直接把目标锁定在距离他较近的一头四阶初期的虎型妖兽身上。

    这是一头百灵虎，浑身雪白的皮毛，看上去极为好看。

    但如果被它的外表所迷惑的话，那就死的冤了。老虎本就是森林之王，更何况百灵虎还是所有虎型妖兽中，实力最强大的一个种类！

    呼呼~

    妖兽生来就极为谨慎，哪怕只有一点风吹草动，它们都能察觉到。

    忽然间，只见趴在地上打盹的百灵虎，忽然见睁开眼眸，浑身散发出王者之气！

    嗡！

    一道寒光忽然从前方朝百灵虎斩来！

    感受到危险，百灵虎怒吼一声，原本趴在地上的身子，往旁边一跃，躲开了方辰的这一剑。

    “吼！”

    百灵虎发出一声怒吼，虎目中充满了怒火。

    竟然有人类敢偷袭它，触犯它的威严，简直不能忍！

    四蹄一翻，硕大的虎去躯直接向方辰扑去！

    百灵虎的爪子极为锋利，更何况是四阶初期的百灵虎，它这一爪，轻松就能拍碎四五百斤的大石！

    方辰目光微冷，身形在这一刻动了！

    “残剑封喉！”

    方辰的身影，速度极快，只见一道残影闪过。

    噗嗤！

    接着一道血光一闪，那百灵虎眼中的生机渐渐淡去，到最后变得灰白！

    砰！

    巨大的虎躯从半空中砸下，发出沉闷的声响。

    一剑秒杀！

    若是有人看到方辰这一幕，恐怕要惊得说不出话来。

    相当于炼气六层的百灵虎，就这样被方辰一剑斩杀了！

    当初在枫林城，方辰都能一剑秒杀同样是炼气六层的方海云，更何况现在他的修为比那个时候提高了不少，斩杀这头百灵虎他根本就不动用剑意，用剑招就能轻松斩杀。

    取出百灵虎的内丹后，方辰继续向下一个目标奔去。

    森林的某一处，空气中发生一阵灵力波动，接着一个白衣少年出现。

    这白衣少年，是通过第一层的林峰。

    只见林峰目光带着一丝狠厉，脸上布满寒气，双拳紧握。

    “哼，方辰，你最好别让我碰到你，不然我要将你打残！”

    他原本还想嘲笑一番方辰，结果方辰却通过的很轻松，最后还骂他们是乌龟，简直肺都要气炸了。

    更何况方辰在擂台比试的时候就出言羞辱了他，这口气他林峰必须要出！

    他林峰曾经是天才榜上的人物，什么时候被人这样羞辱过。

    他也不去想方辰是如何通过的那重力考验的，他现在满心想的都是找到方辰，然后狠狠打一顿！

    看完这一层的通关提示后，林峰脸上露出了冷笑。

    “恐怕不用我还没出手，那小子就被妖兽给吞了吧，呵呵。”

    ……

    试炼塔外，只见第二层不断地闪现白色的亮光，一直到第就道亮光才结束。

    加上之前的那一道白光，也就是说，进去的十人都通过了第一层！

    “全部通过？！”

    见到这样的情况，塔外的学员露出吃惊的表情。

    也就是说，方辰也通过了！

    他们都以为方辰连第一层都无法通过，结果却出乎他们的意料。

    “看来，那个方辰也有些实力的！”

    其中一个学员沉声说道。

    “哼，通过第一层就不代表他就能通过第二层，要知道试练塔的每一层的困难都不一样，看着吧，第二层他闯不过去！”

    一些学员依旧不相信方辰会有实力通过试练塔，甚至笃定方辰无法通过第二层的考验。

    ……

    此刻，试练塔第二层，方辰一剑将一头妖兽斩杀后，取出内丹，再次朝其余的妖兽掠去。

    他已经斩杀了七头妖兽，还差三头就能通过这一关的测试！

    这一次，方辰把目光放到了一片潭水之中。

    他这次的目标是谭水中的一头鳄蛟兽！

    方辰的身形一跃而起，直接冲进了那一片谭水。

    扑通！

    方辰冲进潭水之中后，冰冷的湖水瞬间袭遍全身。

    丹田内灵力运转，一道道由灵气形成的防护隔膜将方辰包裹在里面。

    谭水虽然漆黑，但方辰的视力惊人，再加上他拥有神识，所以很快就把谭水中的情况摸清楚了。

    鳄蛟兽，属于水中的一霸，水中其它的妖兽见到它们都只有逃命的份。

    它们不仅身披一层厚厚的铠甲，而且它们的那一嘴的锋利的牙齿，堪比上品法器了！

    就算是炼气三层的修士稍有不慎被鳄蛟兽一口咬中，连逃命的机会没有！

    它们那粗壮的尾巴，也是极为厉害，若是被扫中，不是也要脱层皮！

    方辰很轻松的扑捉到了鳄蛟兽的行踪，身子一动，直接杀了过去。

    那头鳄蛟兽在方辰下水后，一双阴冷的眸子一直盯着方辰，俨然把他当做了自己的食物。

    此刻看到方辰向它冲来，鳄蛟兽再也忍不住了，身子一摆，张开血盆大口朝方辰咬去！

    方辰目光冰冷，七星剑一扫，一道看得见的剑气把四周的谭水分成两股，向那鳄蛟兽迅速斩去！

    那鳄蛟兽脑袋一歪，身躯猛然一摆，拖着巨大的身躯向旁边游去，躲开了剑气！

    在水中，是鳄蛟兽的天下，只见它身形敏捷的避开了那道剑气后，再次摆动身躯，速度极快的向方辰游去！

    方辰面色微微一凝，这鳄蛟兽的速度实在太快，他还没挥出第二剑，那鳄蛟兽就已经张着大口，游到了他的身前！

    在水中，方辰没有在陆地上那么身形敏捷，所以只有和这鳄蛟兽正面对抗了！

    但是，这鳄蛟兽始终是四阶初期的妖兽，就算在水中它占尽优势，对方辰来说，一点用都没有！

    双眸一眯，这一次他没有七星剑，而是一拳轰在了那鳄蛟兽的脑袋上！

    轰！

    鳄蛟兽那巨大的身躯顿时被方辰一拳狠狠砸到谭底！

    没有犹豫，方辰双脚一踩，朝谭底游去。

    那头鳄蛟兽被方辰一拳砸的脑袋发晕，还没等它恢复过来，方辰一手捏住它那硕大的尾巴，再次一甩。

    轰！

    谭底发出一声沉闷的声响，谭水也都动荡起来。

    方辰目光冰冷，手上七星剑直接一剑向那鳄蛟兽斩去！

    噗嗤！

    七星剑轻松将那鳄蛟兽身上的铠甲斩破，威力不减的把鳄蛟兽的脑袋斩下！

    周围的谭水瞬间就被鳄蛟兽的血染红！

    方辰取出鳄蛟兽的内丹，身形一动，朝谭面游去。

