    看着亚伯高兴地把义烈之印翻来覆去地看，非常感兴趣的样子，米迦勒进一步告诉他相关的一些事情。

    首先就是这义烈之印的功能。

    虽然刚才义烈之印横空出世的时候，已经展现了它的部分功效，震慑了那些宵小。

    但是可能有些人并没有看清楚，也没有看全面，所以米迦勒需要正式告诉大家。

    对那些好人是一个提醒，对那些坏人则是一个预警。

    你们如果再行不义的事情，那个大印不定什么时候就降下大火，吞噬了你们。

    也就是说，对好人来说，这是一种保护，也是一种安慰。

    对那些坏人来说，不但是警戒，而且让他们被惩罚的时候，无可推诿，勿谓言之不预也。

    死了是你们罪有应得，别乱找借口，不管用的。

    而这种事情，让亚伯去说，就有点儿强其所难了。

    亚伯从被杀到现在，一直也没有和那些人有很多打交道的机会，这个时候让他去说，难免赶鸭子上架。

    还有，他是有行义举作义人的心志，可是让他组织成文字，完整地说出来，还力有不逮。

    所以，米迦勒就干脆来个越俎代庖，直接宣告出来。

    反正那个义烈之印也是从他而来，相关解释也是从他而来，是一揽子工程，配套礼物，没有毛病。

    “大家听好！亚旦得到这个义烈之印，是因为他是义人，这是造物主给他的奖赏还有证据。

    “你们通过刚才听到了盘古的介绍，还有你们最大的二代老祖和女娲过继给亚伯，知道了亚伯是谁。

    “因为他从家族来说，是你们的第二代祖先之一。

    “但是从符合造物主的旨意来说，他是第一个义人，从而也是你们所有人的榜样。

    “他是你们的榜样这事，不是你们想象的那样，高兴的时候你们就照着他的样子行事为人。

    “不高兴的时候我行我素。

    “绝对不是这样。

    “他这个榜样，是你们所有人的标准。

    “符合这个标准，你们就得到造物主的悦纳，如同亚伯，就是你们可以在造物主的面前存活。

    “被造物主悦纳，就是和亚伯一样，与造物主存在。

    “不符合他的这个标准，就是如同该隐那样的，那就是死路一条，被造物主厌弃，被造物主赶走。

    “所以，这是首要的一件事情，你们要时刻牢记。

    “你们的何去何从，是和亚伯学，还是跟该隐走，是你们存活还是死亡的岔路口。

    “第二个关键事项，就是亚伯的这个义烈之印，不是简单的印，也不是普通的印，而是权柄。

    “这个权柄是从造物主而来，交给他忠义的仆人亚伯，让他代天巡狩，实施惩罚。

    “你们不要错误理解和轻忽亚伯这个权柄，这不是亚伯的个人能力。

    “即使从个人能力来说，亚伯也是你们的祖先，他是你们的盘古祖爷爷的二哥，管教你们也理所当然。

    “更别说他是造物主赋予极大权柄的人。

    “刚才你们也看到了，刚才义烈之印出手就做了两件事情，这是只有极大王权的人才能做的。

    “第一件事情，就是它可以发出白色的义光，这个义光主动地落在那些现在已经成为亚伯的后裔。

    “义人的后裔，必定是义人，这些义人和亚伯一样，也是要履行义的使命的。

    “同时你们要明白，这些原来属于伏羲和女娲的后代，在此之前不是义人，也和其他人一样是罪人。

    “从现在开始，他们穿义袍，有义人的名义，但是还不是从内心生命上是义人，所以亚伯要继续监督。

    “保持他们不从现在的状态上后退，保持造物主已经完成的工作不会归于无用。

    “以上我说的是义烈之印的正面功用，也就是要让人进步，更加符合造物主的要求。

    “这个功能，在你们今后的经历中会经常遇到，所以你们每一个人都要不断追求义的标准。

    “不过，义烈之印不仅仅只有一面，还有另外一面。

    “那一面是一个烈字。

    “这个烈，是烈怒、烈火的意思。

    “首先你们要理解清楚，和义一样，它的来源也是造物主本人。

    “也就是说，不是来自于亚伯个人，而是来自于造物主。

    “这就是说，罪人面对的是造物主的烈怒。

    “烈怒的后果，是烈火，这个烈火就是造物主对罪人的惩罚。

    “就如同刚才义烈之印灭掉了十分之一你们中间的那些人一样。

    “他们被灭掉，是因为他们本人的罪，已经导致造物主必须将他们除掉。

    “因为所有的罪人和他们造成的罪孽，都在在造物主的掌控之下。

    “他们似乎是可以为所欲为，实际上造物主时刻在监督着他们。

    “什么时候造物主觉得他们恶贯满盈，就将他们除去。

    “所以，那些狂妄的恶人，不但会被除掉，而且还有永恒的惩罚。

    “现在你们那些盘古的后代，你们的衣服是灰色的，这个代表你们的临时状态。

    “这个临时状态，是不能长久存在的，可以转为黑色，也可以转为白色。

    “如果你们转为黑色，那就不可避免地如同那十分之一的死人一样，被击杀。

    “如果你们转为白色，那就可以如同亚伯的后裔一样，成为义人，与造物主永远同在。

    “所以，你们这些临时状态的人，要努力避免转为黑色，努力变为白色。

    “以上这些基本的描述，是义烈之印的基本功能，你们大家不可忘掉。

    “这也是为了让大家在惩罚临头的时候，不要还懵懂不知，死在糊涂之中。

    “或者受到惩罚以后，满腹牢骚，对落在自己头上的惩罚不满。

    “更重要的是，义的一面，告诉你们要追求什么，主动追求，不是在那里等待从天而降。

    “这就是义烈之印的大概，今天给你们讲清楚。

    “期望你们不要忘记，而且要告诉你们的儿孙，子子孙孙没有穷尽，永远传承下去。”

    约伯心情激动，顿时心明眼亮，高声回应：“谢谢天使的教导，我定当遵行不渝！”

    伏羲和他的子孙齐声回应：“遵令！”

    那些穿灰衣的人则有的沉默，有的发言：“好的。”

    突然一声大喊从外面传来：“你们不公平！我等坚决反对！”

    众人一看，一条彪型大汉气势汹汹地跑了过来。

