    伺候在前的侍女也被这位新少奶奶惊艳到了，好半晌才回过神来，连忙低下了头，伸手拿过了桌上的白玉酒壶，小心翼翼地在两个小杯中倒上。

    赵错这时也反应了过来，不过依然用惊叹的目光看着自己的这位新娘子，没有移开眼睛。

    伯鸾半夏眯了下美眸，轻描淡写地和赵错对视了一眼，然后又迅速移开视线。

    “小公爷，夫人，该喝交杯酒了。”

    侍女轻声提醒道。

    “夫人，请。”

    赵错装模作样地露出了正经的神情，语气轻缓地说了句，抬起手捏住了一只玉杯。

    夏妖女神色平淡安然，这是京城第一美人的设定，没有人会觉得奇怪。虽然心中抗拒，伯鸾半夏还是一言不发地拿起了酒杯。

    她现在让自己保持淡定的方法很简单，都到了这一步了，只要想着“喝下这杯酒就结束了”她就有了耐心。

    “呼……”

    赵错现在已经没法保持平静了，毕竟胜败就在这一刻，一想到“让夏妖女喝下这杯酒就结束了”他就无法冷静。

    ‘这家伙的手为什么在抖？’

    伯鸾半夏看着喉咙滚动明显是在吞咽口水的少年，孤身潜入敌国多年而养成的警惕让她一下子察觉到了不对劲，秀气的眉头浅皱了一下。

    ‘自以为马上可以蹂躏我而激动？’

    她想到这里的时候，伸出去的纤细藕臂已经与赵错坚实有力的臂膀挽在了一起，两张脸贴近。

    ‘瞳孔在颤抖，眼神不时投向酒杯，这酒有问题吗？’

    伯鸾半夏思绪如电，美目中闪过一丝藐视，而后自然地将酒杯中的液体一饮而尽。

    ‘是那类下作的药物吧？真以为能对本公主起效？不过谨慎起见还是不要真的喝下去比较好。’

    她运转妖力裹住口腔中的酒液，念头一动就将之炼化为了气体，随着呼吸排出体内。

    自始至终，这位妖族殿下都没有怀疑过自己的身份暴露了。她有自信，就算是御天监大祭酒来了，也不可能看破她的伪装。

    赵错眼看着她将酒喝下，心里长舒了一口气，气定神闲起来。

    ‘在记忆里，这毒是镇守锁妖城的老祖宗和御天监大祭酒联手炼制的，只要进了嘴里那么不管怎么样都会生效，中招的妖不会发觉异样，但是在动用妖力时就会立即被打回原形。’

    他脸上的笑容变得真实了一点，对周围以及门外的侍女挥了下手，语气温和地道：

    “你们下去休息吧。”

    “是。”

    完成任务的侍女轻点了下头，有序地缓步退了出去，体贴地将门合上。到这里，婚房内就只剩下一对新婚夫妻了。

    ‘乏了。’

    伯鸾半夏也放松了下来，冷清的目光盯向了依然坐在身前的赵家人，并没有第一时间动手。

    她现在还需要赵家少奶奶这个身份，甚至需要以此生活好几年，当然不能杀了赵错。

    直接将他控制也容易出麻烦，所以伯鸾半夏现在的方案，就是每晚用幻术让这位赵小公爷沉入美梦。

    ‘这人怎么回事？’

    伯鸾半夏不自觉地轻轻歪了下小脑袋，随后她的眼睛又露出了疑惑的神情，甚至开始纳闷。

    赵错好整以暇地坐在椅子上，手肘压着桌子，用手背撑起下巴，目不转睛地看着身前这位妖女的脸蛋。说实话就算盯着欣赏了这么久，他也还是完全没办法抗拒她的魅力。

    不过没有关系，只要想想勾结妖族会被那位太后娘娘千刀万剐，赵错就能坐怀不乱。求生欲完全可以战胜瑟欲，这是他穿越第一天得出的结论。

    ‘等会先拷问这妖女一顿把圣蛊拿到手，然后和父亲说明情况，善后事宜由他来做就万无一失。’

    赵错这么想着。怜香惜玉是不可能的，敌国细作潜入京城，其图谋完全不值得同情，而且这妖女应该也是打算要他的命。

    “你看什么？”

    伯鸾半夏和眼前这模样还算上佳的赵家人对视一会，没发现他眼里有什么对自己的欲念，反而还淡然自若。不过一直盯着她是什么意思？这时候按照雄性生物的劣根性他不应该扑上来吗？

    “我家夫人好看我还不能看吗？”

    赵错下意识地顶嘴，反应过来后也没想解释，无所谓地耸了下肩膀，继续望着她清丽的面孔，非常有耐心地等待着药效发作。

    “哦？”

    伯鸾半夏轻挑细眉，但脸色很快又归于平淡，她没有兴趣和这废物浪费口水。

    “我说。”

    赵错的语气忽然沉了下来。

    现在飞龙骑脸，刚才的提心吊胆没了，他反而有点生气了。

    要是没有这档事，他应该已经在和可爱的新娘子夜以继日培养感情了吧？这妖女真是有够可恶。

    “今晚我本该搂着新婚娇妻共度良宵，可现在却在和你这妖女干瞪眼，你要怎么赔我啊？”

    赵错叹了口气的说道。

    “什么？”

    伯鸾半夏顿时懵了一下，有点怀疑自己耳朵出了问题。她之前可是去御天监的大门晃悠过的，那里的臭道士都完全发现不了她的异常，这吊儿郎当的家伙怎么可能看破她的身份？

    ‘是我理解有问题吗……’

    心里虽然大受震撼，但出于自信她表面上还是保持着冷静，目不转睛地和赵错对视着。

    “妖女？你是在夸赞我的美貌？是的话那我接受了。”

    她说这种话也是轻描淡写，语气带着试探之意，粉拳已经捏了起来。

    “你听说过一句话吗？不知道自己长得美的女孩，是很美的。”

    赵错有些好笑地说着，对这位新婚妻子有了新的认识。自恋。

    “在我面前，不管是什么女子，的确都会变成你说的那样。”

    心逐渐沉入谷底的伯鸾半夏继续说着，神色已经变得阴沉，一双泛起夕雾色泽的眸子死死盯着赵错。

    “你是在说任何女人看到你都会自惭形秽？”

    赵错吃了一惊，这种话都说得出口，现在的妖这么自负的吗？

    ‘到底哪里出了差错？’

    公主殿下皱眉不语，在心里自问了一句，怎么也想不明白为什么会暴露身份。

    “所以……”

    伯鸾半夏深吸了一口气，没有再进行无谓的对话，眸光森然的撕破了脸皮。

    “你是怎么发现的？还敢直接戳穿我是觉得胜券在握？让我忍受和你成婚这种奇耻大辱，要是最后还竹篮打水一场空，知道我会做出什么事吗？”

    “住口！”

    赵错豁然起身走到了墙壁前，按下隐藏机关，红色石壁缓缓升起，藏有刑具的暗间展露而出，他庄严肃穆地呵斥道：

    “大胆妖孽！我一眼就看出你不是人！我要你原形毕露！”

