
　　到最后施展奥义才彻底的压制刘羽凡。

　　“不错！”李枫心中感叹，刘羽凡在绝命崖表现就不错。只是颓废了这么久而已，此时勃发比起那些圣子丝毫不差。

　　“他们找上来了！”就在李枫为之高兴的时候，西门吹雪突然对着李枫说道。

　　“不可能！怎么这么快！”刘羽凡也觉得不可置信，他们远遁这么远了，还借助了空间阵，那些人怎么可能这么快找到这里来。

　　“方圆百里内，很多人拿着你的画像在找你！”西门吹雪说道。

　　这一句话让李枫微微皱眉，看向在一侧泡茶的黎霞云。这女子在不久前就说，他们很快会找到这里来，没有想到这么快就兑现了。

　　“你如何知道的？”李枫问着黎霞云。“我说过你放了我，他们才找不到你！”黎霞云平静的说道，“只要我在你身边，他们就会找到你！”

　　李枫自然不会信这句话，伸手向着黎霞云的脸庞抚摸而去：“我觉得你的脸很滑，想必别的地方也很滑呢。

　　你说说，我要不要做点什么？”见李枫又动用这一招，黎霞云咬着牙齿，见李枫的手顺着脸庞就往下了，这时候赶紧说道：“他们能这么快找到你，是因为一个地方！”

　　“什么地方？”李枫疑惑道。

　　“不知道你们有没有听过……”说到这，黎霞云顿了顿一字一句道，“神知门！”

　　“此域有一山一阁四圣地九大古教！圣地和古教我领教过，倒是未曾见识过璃茉仙山和神知门！”李枫回答黎霞云说道。

　　“如果各域势力划分的话的四圣地和九大古教虽然在普通修行者中高不可攀。但撑起神界的却只有璃茉仙山。

　　神界为什么此时还有如此大威名，被誉为各大域中顶尖的存在，就是因为璃茉仙山的缘故！”

　　“事实上，各界除去废仙域外，其实是在同一片天空之下的大陆。因为天地强者大战，甚至圣贤大战，这才把这块大陆打的四分五裂。”

　　“一块块大陆分落各处，也就是现在的各界。但事实上，天地大变虽然分出众域，但事实上也以五界为主。”

　　李枫心中惊讶，这时候西门吹雪这时候也开口道：“这是上古之前的秘辛，知道的已经不多了。”

　　“唯有璃茉仙山，九黎仙宫这样的不朽神地还有清楚的记载。其实说各域是一块大陆也不见得正确，应该说这里是一方天域。”

　　“当初这一方天域未曾打碎时，横跨不知道多少亿万万里。就算是神王，一辈子都横跨不了。”

　　“拥有的生灵，也亿亿万根本数不胜数。但随着这一方天域崩裂，才分出一块块大陆变成现在的一界一域！”

　　“神界其实不出奇，比它占据面积大的域很多。但神界却能成为所有域中最顶尖的界，就是因为璃茉仙山！”

　　“璃茉仙山坐落在神界，又有禁地之称的仙墓和魔山禁地。这才导致所有人都知道神界，神界成为了最顶尖的大界之一。”

　　“这世上就是如此，地方不一定要大。但是有知名和威慑到别人的恐怖存在，那它就无人能小视！璃茉仙山，放在上古之前未曾破裂的天域，也是最顶尖的势力。所以璃茉仙山加上两大禁地落在神界上，才让世人如此敬重！”

　　西门吹雪的解释让黎霞云惊讶不已，未曾想到李枫身边还有人对这段历史如此了解。

　　这要的记载，一般的古教根本不曾有。

　　“还有一个原因就是神界距离东域很近，神王可以尝试横渡过去！”

　　“东域？”李枫疑惑的问道。“天域崩裂，裂成的五大块地方占据了近百分之九十的地域。

　　分别是东南西北四域，又以中域最大。这五域才是当之无愧的大域，每一域都比起神界辽阔千百倍！”西门吹雪说道。

　　这一句话让李枫咂舌不已，神界多辽阔李枫不知道。他只知道要不是很多次借助传送阵的话，以荒海到此刻的位置，他的脚力三年内是绝对走不到的。

　　“真正的大域就是这么五处，当然也有地方如同神界一样。因为一些特殊的地方，被誉为大域。”西门吹雪说道，“任何一个被誉为大域的存在，都不能随意去招惹。”

　　“可这和神知门有什么关系？”李枫问道。

　　“神知门就曾经把一个小域撑起来，被人誉为大域！”西门吹雪说道，“之后神知门搬家了，那一域才重回小域的范畴。有人说，神知门搬到了神界来了。这才有神界一山一门的来由！”

　　这一句话让李枫微微一愣，没有想到神知门如此恐怖。居然能以他一个势力就改变一界对人的认知。

　　“但这和这些人这么快找到我有什么关系？”李枫好奇的问着西门吹雪。

　　“知道神知门最擅长的是什么吗？”西门吹雪问着李枫，有自顾着回答道，“他们最擅长的就是演化天机，所以才叫神知门！以神知门的本事，要演化天机找到你在何处，并不是难以做到的事。

　　幸好你是神将境，篆刻出道纹了。要不然他们能锁定你方圆三里内的范围，那里像现在这样，锁定的是你百里内的范围。”

　　“有没有这么夸张？”李枫微微一愣，没想到神知门还有这样秘术，难怪他们能这么快找到自己。www.23sk.net

　　“神知门和我无冤无仇，他们为何要如此？”李枫疑惑道。

　　这一句话让黎霞云平静的看着李枫说道：“神知门向来是收钱做事。只要对方给的价钱合适，他们就没有拒绝的道理！”

　　“靠！”李枫听到这句话大骂。

　　西门吹雪这时候也对着李枫说道：“既然是神知门出手了，那你就不能在一个地方久待，要不断的变幻位置，他们想要找到你才难！”

　　“丫的！”李枫大骂不已，但一时半会也找不到好办法。除非他是神王，要不然终究还无法和这些古教正面冲突。

　　李枫带着鳞鳞等人，不断的变幻地方。短短一周的时间内，李枫辗转了很多地方。

　　他倒是无所谓，只是鳞鳞跟着他如此，小女孩显得疲惫不堪。

　　看着鳞鳞那疲惫的脸蛋却依旧陪着他不断的奔波，李枫心中也在积累着怒火。

　　这其中，也好几次和那些追杀他的强者擦肩而过。

　　甚至有一次直接动手了，幸好的是没有神王在，让李枫杀了几个人后，远遁离开。

　　但这种不断远遁的日子让李枫十分憋屈，李枫直接问黎霞云道：“有没有什么办法避开神知门锁定我的位置？”

　　“你放了我，我自有办法帮你！”黎霞云说道。

　　西门吹雪这时候开口，看了黎霞云一眼道：“除非你身上有合适宝物隔绝对方的探查，但这样的宝物都有灵，何况你们九黎仙宫的东西谁敢轻易用？李枫的玉蟾玄棺级别是够了。

　　可是李枫你总不能自己躲在棺材里不出来吧？何况，玉蟾玄棺虽然品级够了，但至于能不能隔绝对方的感应很难说。”

　　“还有什么办法？”李枫问着西门吹雪说道。

　　“你要是达到了神王，他们想要以天机找到你也很难！”西门吹雪回答。

　　“废话！要是我能达到神王，还会怕他们？早就杀过去了！”李枫翻着白眼道。

　　听李枫如此说，西门吹雪咬了咬牙齿，又看了看疲惫的鳞鳞，良久之后深吸一口气道：“有一个办法，只是……”

　　“什么办法？”李枫问着西门吹雪。西门吹雪咬了咬牙齿，拿出了一块晶莹剔透的玉佩，递给李枫说道：“这玉佩你戴着，可以隔绝神知门的秘法！”

　　黎霞云看着这块玉佩，那双美眸微微收缩，目光猛然的看向西门吹雪。

　　西门吹雪看了鳞鳞一眼道：“要不是心疼鳞鳞，这东西可不会借给你用！可惜鳞鳞宁愿累都要跟着你，要不然我带着鳞鳞走，让你被人追杀！”

　　“这东西真有用？”李枫看着这块并不起眼的玉佩好奇问道。

　　听到李枫如此说，西门吹雪咬着牙齿怒道：“这东西给你，我可能就麻烦了。

　　希望我离开几年了，他们这段时间松懈下来了，没有再找我。

　　要不然你的麻烦是解决了，我的麻烦就大了！”

　　“……”

　　李枫听着西门吹雪的话，很好奇的问道，“你什么麻烦？”

　　“我把一个古教给烧了！”西门吹雪回答李枫。

　　“……”

　　黎霞云听到这句话愣愣的看着李枫和西门吹雪，这两个真是好兄弟，一个杀了不少古教的强者，一个却连人家古教都烧了。

　　什么时候，这些古教都沦落到被年轻人欺负的地步了。

　　李枫也错愕，他虽然知道西门吹雪不简单，但那里想到他这么彪悍，直接把一个古教给烧了。

　　“我服！”李枫对着西门吹雪竖起大拇指道。

　　西门吹雪嘿然笑道：“这东西不能借给你太久，只能给你借一个月。

　　一个月的时间，足以让那些找你的人倾家荡产了，神知门的每一次花费可不简单。

　　他们这一个月，不断的锁定你的位置，能让他们吐血！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百四十四章西门吹雪的事免费阅读。https://www.23sk.net 