    牧凝墨将方凡从地上拉起来之后，满脸关心的看着方凡，似乎担心自己把方凡压坏了，毕竟在她的眼中方凡的实力实在太弱了。

    “我没事。”

    方凡笑着说道，看着牧凝墨的眼神中毫不掩饰的炙热，看的牧凝墨脸色通红，也不知道在想什么。

    牧铁坐在火堆旁，眼神死死的盯着方凡，面色阴沉着似乎在打着什么坏主意。

    没一会，牧家寨的其他护卫队都围了过去，坐在牧铁的身边。

    “队长，想要弄死这个外来的小子，也不是什么难事。”

    牧浩低声的说道。

    “哦？你有什么想法？”

    牧铁神色一动，看了一眼身边身材偏瘦的年轻人。

    “队长，这个小子不过是外来人，对着森林的恐怖知之甚少，就算小姐护着他，也不能时刻的盯着他，睡觉的时候找点毒虫毒蛇什么的，足以让这个小子死无葬身之地了。”

    牧浩阴狠的说道。

    牧铁听言，眼神闪过一抹寒光，牧浩说的不错，就算这个外来的小子，在如何讨得小姐的欢心，他的实力低下是事实，对于森林中的毒物根本没有抵抗力。

    如果，不是众人的提醒，他还没有想到，这一切都是惯性思维导致的，他们元素神族都是得到过自然女神的恩赐，天生不受毒物侵害的。

    所以，牧铁在处理方凡的问题，一直在想着如何打败他，利用毒虫这个想法还没有想到。

    想到这里，牧铁的嘴角轻轻的扬了起来，心情也不在沉闷。

    远处的方凡三人，当然不会知道牧铁此时心理想什么，身影在火光照耀下摇曳着。

    大家都吃饱喝足，补充足够的体力之后，便准备休息了。

    “方凡，我们回车上休息吧。”

    就在方凡准备找个安静的地方睡觉的时候，牧凝墨突然的说道。

    “啊？”

    方凡顿时有些吃惊了，之前是没办法这才与牧凝墨同住一个车厢，现在已经清醒了，还进人家姑娘的闺厢，这样是不是有些...

    “犹豫什么？一个大男人扭扭捏捏的，小姐都发话了，你还有什么考虑的。”

    一旁的牧灵，见到方凡面露为难，顿时一副恨铁不成钢的模样，随后有小声的说道，“小姐是担心，你一个人在外面，牧铁会找你的麻烦。”

    “这...”

    方凡无奈只能答应，人家盛情邀请，要是在推辞就显得有些矫情了。

    而且，方凡也愿意与两位美女呆在一起，随着三人重新走进车厢，牧铁的脸色黑到了极致，心中的杀意更加的浓重，

    如果不是身边的兄弟拉着他，早就二话不说冲上去，与方凡决一死战了，这种有气无处撒的感觉，真他娘的憋屈。

    这个外来的小子，真是该死，竟然三番五次的进入小姐的闺厢，虽然不会发生什么，但是这样的画面，让牧铁心中难受至极，最可气的是，自己还得为他们守夜。

    “你们拦着我干什么？他已经进入小姐的闺厢了，之前的办法行不通了，我直接将他打死就好了。”

    牧铁怒声的吼道。

    “队长，冷静。小姐的闺厢虽然安全，但是全靠我们的保护，这个闺厢本身并不是多么的牢靠，进入一些毒蛇毒虫在所难免的。”

    牧羊淡淡的说道。

    “没错，队长，你根本不用担心小姐她们俩，毒虫是不会攻击小姐的，如此不久轻易的解决了吗，省的亲自动手惹得小姐不开心。”

    牧浩说完，嘴角轻扬，又开口说道，“更何况，在小姐的闺厢中，他们毫无警惕之心，根本不会想到我们会用毒，这样岂不是更好的得手了。”

    随着牧浩的声音落下，牧铁同意的点点头，那就让他在多活一点时间，等到他们熟睡的时候，就是最好的动手时机。

    车厢内。

    方凡轻嗅着淡淡的清香，美人娇羞模样，就算是方凡意志坚定，也难免的出现了一丝的摇曳。

    “方凡，你怎么会出现在亚马逊的森林啊。”

    似乎觉得车厢内的气氛有些尴尬，牧凝墨率先的打破了沉静，低声的问道，她对于方凡还是充满了好奇。

    “我带着我的团队前来历练，不过中途遭遇到了不测，这才与大部队脱离了。”

    方凡简单的叙说着，说到这里，神色中闪过了一抹担忧之色，也不知道熊大等人如何了，他们实力想要在这充满危机的森林中存活下去，希望真的是太渺茫了。

    还有林小仙。

    这个外冷心热的丫头，方凡不禁有些后悔，当时应该像林小仙表白的，告诉她自己爱她，可惜现在没有这样子了，虽然目前还能倚靠神龙精血的维护，长时间昏迷，一样会丧命的。

    方凡叹了一口气，自己的日程需要加急了，等这次比赛结束，一定要京都余家，南方实力，以及古武世家，将这些事情统统解决之后，也是时候出发前往天武大陆了。

    只有在天武大陆才能有合适的魂兽，供给天魂大帝吸收，才可以稳定他的神魂不被消灭。

    “方凡，你也不要太难过了，吉人自有天相，他们一定会没事的。”

    方凡的忧伤，让牧凝墨有些难受。

    “嗯，方凡你的队员一定会碰到像我们这样的好人的。”

    牧灵嘿嘿一笑的说道。

    “真是不知道羞，哪有人自夸是好人的？”

    牧凝墨听言，不禁翻了翻白眼。

    “谢谢，我也希望他们能够碰上像我们一样的女孩子搭救他们。”

    “嘴上说谢谢可不中，你要给我们变魔术，我们没有看过的。”

    牧灵崛起小嘴渴望的说道。

    “变魔术很简单，不过两位美女，刚刚我们打赌的事情，你们可不许耍赖，答应我的要求，是不是可以偿还了？”

    方凡故意装的阴沉的说道。

    随着方凡这话响起，两女脸上顿时浮现起了红晕，双手死死的抓住脖领。

    “方凡，你，你准备提什么条件？可不能对我们使坏，更不能欺负我们。”

    牧凝墨小声的说道。

    声音非常的小，以至于方凡都没有听清楚说的是什么。

