    第405章有联系方式吗？

    司琳说完就离开了，而下人也一个个走了进来忙着自己的工作。

    白贞贞直直的坐在位置思考，倒是没人敢打扰她思考。

    白贞贞思考了大概有一个小时，她有了一个完美的机会，就是不知道这个机会能不能成功，如果能成功，那她不但找到自己的爱情，还能摆脱这次不对等的婚姻。

    白贞贞突然站起来，她目光坚定，在心里说道：不管了，如果不成功，那就死。死了总比被精神上折磨来的更好。

    另一边，沐延和阎琛御在百变酒楼吃完饭后，阎琛御带他去了那栋独栋别墅小院，沐延看到巨大的银杏树和秋千，他问阎琛御：“阎老板，你这里有女生住？”

    阎琛御头也没回的回答道：“有女主人啊，那秋千就是她的专属。”

    “女主人？”

    沐延走向秋千那里，然后抬头问阎琛御：“什么意思？你有家室了？”

    阎琛御轻哼没有回答，这让沐延站不住了，他的身影瞬间出现在阎琛御前面：“你既然有家室了，为什么还要来找我姐姐？还是你觉得，我姐姐是能做你第三者？”

    阎琛御示意沐延随便坐，然后自己再次拿出电脑开始工作，沐延只觉得自己一拳打在棉花上，让他有些小情绪。

    他在想，自己是不是该出去给自己找点事做，不然这一年一直跟他在一起？

    阎琛御看了一会电脑，然后抬头看向还站在对面的沐延，说道：“我要离开这里一段时间，你是留下还是跟我一起?”

    沐延：“去哪？”

    阎琛御：“卢卡星球。”

    沐延：“要多久？去干什么？”

    阎琛御嘴角露出一丝笑意：“去杀人，有兴趣吗？”

    沐延一惊：“你的仇人？”

    阎琛御：“差不多吧，我明天早上离开，会坐传送阵。”

    沐延想了想，随后点头：“留在这里也没事，我跟你一起去。”

    阎琛御点了点头；“嗯，你跟我说说你在邪恶谷认识的那些人，他们去哪了？”

    “人？万哥告诉你了？“

    阎琛御没有回答，而是等着沐延下文，沐延也察觉自己问了多余的话，他坐在他旁边说道：“他们有自己的事情要处理，就分开了。他们去了哪里，没有跟我说。”

    阎琛御沉思一会，然后头也没抬一下问沐延：“他们有告诉你他们的身份吗？”

    沐延摇头：“没有，但我猜他们在生前应该是非常厉害的角色，或者说，他们在世的时候应该是一方霸主。”

    阎琛御点了点头，然后跟沐延说了对方的身份，随后说道：“你能被他们选择甚至能在邪恶谷帮你，说明这是你的机缘，也是你有过人之处。”

    “不然，你在邪恶谷不会这么顺利，更不会这么快出来，当然了，你的实力同样也不会提升这么快。”

    沐延整个人都惊呆了，上古时期？这......

    阎琛御再次问他：“他们有没有给你联系方式？”

    沐延思考一番后，他点头说有。

    阎琛御：“很好，记住，这个联系方式不要告诉任何人，在危难时刻，再联系他们，他们会救你的，不管在什么地方，他们都会出现。”

    (本章完)

