    第153章 唐三黑化，成为邪魂师

    神音继续：“武魂榜第八名，九心海棠，所属：叶泠泠。”

    “奖励叶泠泠所有魂环年限提升三万年。”

    这让马红俊和奥斯卡心头一沉，叶泠泠的武魂之事第八名，怎么可能？那么他们的武魂还能上榜吗？

    “第七名：九宝琉璃塔，所属：宁荣荣。”

    “奖励宁荣荣所有魂环年限提升四万年。”

    这让大陆魂师震动。

    “竟然是九宝琉璃塔，意味着可以成为封号斗罗。”

    “即便是宁风致都只是七宝琉璃塔，他的女儿武魂竟然进化成了九宝琉璃塔。”

    “九宝琉璃塔都只是第七名，前面的是怎样的存在？”

    ……

    “武魂榜第六名，暗黑雷鸣阎狱藤，所属，雷邪。”

    “因为是邪魂师，所以奖励减半，所有魂环年限提升两万五千年。”

    此时，林逸略微惊讶：“竟然是雷鸣阎狱藤武魂，最为顶尖的植物系武魂，并且是黑化，那么会更强。难怪邪魂师组织这个时代就要行动了，看来是有些实力的。”

    雷鸣阎狱藤，是龙王传说出现的魂兽，植物系魂兽中的，破坏力强大，传闻是拥有一丝雷神血脉，所以成为了顶尖植物系魂兽。

    有植物系魂兽，自然也有植物系武魂雷鸣阎狱藤。

    大陆魂师惊愕。

    “竟然是邪魂师，暗黑雷鸣阎狱藤，上榜也可以理解。”

    “不过还好，邪魂师奖励减半。”

    “邪魂师太残忍了，希望以后罪恶榜之类的，邪魂师可以上榜，被惩罚。”

    ……

    神音继续公布：“武魂榜第五名，极冰凤凰，上榜者水冰儿，水无常，因为两者资质不相上下，所以并列第五。”

    “奖励水冰儿与水无常所有魂环年限提升六万年。”

    这让大陆不魂师不意外，不仅是冰凤凰武魂，并且得到了进化。

    这个时候，唐三愈发的坚定，必须去独孤博的药园。

    林逸当初将一株冰属性仙草给了水无常，也进化成了极冰凤凰。

    玉元震脸色难看：“这水无常实力极其强大，现在武魂进化了，定然更强了，我应该不是她的对手了。”

    唐三这时候不思考其他，而是十分的紧张，名额不多了。

    “武魂榜第四名，海神武魂，所属：波塞西。因为波塞西过度包庇众多负面榜上榜者，奖励减大半，奖励波塞西所有魂环年限提升一万年。”

    波塞西原本高兴，实力能提升一些了，但竟然减小这么多，她知道，因为自己收留唐三他们。

    唐三心里不会去愧疚，而是脸色难看：“怎么还没有到我。”

    唐三内心有些高兴又有些忐忑，高兴是因为自己难道是前三名？忐忑是因为难道自己前十都进不了？

    想到这里唐三摇着头：“不可能，我不可能前十都进不了，所以很大可能我就是前三名！”

    一旁的玉元震想说：“别做梦了，醒醒吧。”

    神音继续公布：“武魂榜第三名，六翼天使，所属：千仞雪。”

    “奖励千仞雪所有魂环年限提升八万年。”

    千仞雪是警察的，自己不是第一名，怎么会？

    千仞雪得到了奖励，并没有第一时间回天斗城，而是要看看第一名，第二名是谁。

    千道流也是没想到：“怎么会，只是第三？”

    唐三这时候心已经跌落谷底。

    “武魂榜第二名，九转鸿蒙塔，所属林逸。因为该武魂极其强大，超脱了本神的认知，并且是第二名，所以奖励林逸所有魂环年限提升二十万年。”

    大陆魂师震动。

    “九转鸿蒙塔，从没有听过。”

    “单单鸿蒙二字就可以知道是极其强大的武魂，毕竟龙神也只是存在于远古时期。这个武魂带有鸿蒙二字，可以想象。”

    “这么一说那就能理解了，为何让这个如此强大的神都超脱认知。”

    “这个林逸之前上过资质榜第一，武魂是混沌体，怎么又有了这个武魂？双生武魂吗？”

    “太妖孽了，那么第一名难道是？”

    如所有魂师所想，神音公布：

    “武魂榜第一名，混沌体，所属：林逸。”

    “因为混沌体依旧超脱本身的认知，并且是第一名，所以奖励林逸所有魂环年限提升四十万年。”

    大陆魂师羡慕嫉妒恨。

    “第一第二名都是他，并且这奖励太丰厚了，魂环年限总共提升了六十万年，太恐怖了。”

    “这奖励……第三名与之相比差距太大。”

    此时唐三脸色最为难看，又是林逸获得了奖励，难以想象现在林逸的魂环配置到了什么地步、

    唐三愤恨，自己竟然没有上榜。他的拳头紧攥，极其的愤怒。

    “可恶，为什么我没有上榜？果然这个神一直在针对我，相反的，非常的眷顾林逸。真是可恶，真是不公平。”

    玉元震看不下去了：“小三，不要这样说。毕竟是混沌体跟九转鸿蒙塔，第一第二很正常，至于你为什么没有上榜，你现在的资质没有当初那么好了，武魂虽然是昊天锤，很厉害，但跟榜上的十个个相比确实逊色一点。”

    虽然确实是这样，但唐三心里愈发的不爽，拳头越攥越紧，咔咔作响，心中的怨气越来越大。

    唐三不抱有神榜提升自己的希望，心里骂着：“什么狗屁神榜，我觉得我永远不会捞到这个神的便宜，所以我只能靠我自己。但我又该怎么办？被针对我害我现在这么惨，我该怎么扭转？”

    不断的回想着之前的一件件事情，唐三心中怨气与恨意不断的膨胀。

    玉元震和唐啸脸色惊变，察觉到了不对劲，唐三身上散发的气息变得诡异起来，散发着黑暗邪恶的气息。

    与此同时，唐三的蓝银草自动释放出来。变得极为躁动，疯狂弥漫，蓝银草颜色渐渐成了黑色。

    唐三的左手中昊天锤浮现，周围萦绕着缕缕黑气。

    唐啸和玉元震不可置信：“这是武魂变异，怎么可能？蓝银草和昊天锤并不像马红俊的邪火凤凰，他的武魂朝着黑暗变异还有可能发生，但小三的武魂为什么会朝着黑暗变异？”

    唐啸脸色大变：“不好！这样下去小三会成为邪魂师的！他在黑化！”

    玉元震也是脸色一变，沉声喝道：“小三，冷静！”

    然而唐三眼中尽是愤恨，不断的辱骂着。体内的邪气，黑暗越来越浓郁。

    玉元震脸色难看：“来不及了。”

    （感谢夜行半月夜打赏十万书币，成为本书第一个盟主！感谢！）

    (本章完)

