    又细心的翻了翻这位姑娘在个人自媒体账号发布的内容。

    默默地围观了好一会儿——

    她想说：“这位姑娘人设的崩塌是必然。”

    从她发布的内容来看，她先前的受欢迎是用一种看似高自我价值的女性形象吸引来的流量，一出场就是赢家的身份。

    这就导致了她在网络上展示出来的个人生活形象，只能永远是赢家，绝对不能是loser。

    要一直赢不能输，唯一的情况是，她本人的真实情况和她在网络平台展示的形象一致，否则她迟早会崩人设。

    受此人设束缚的她，也根本没有意识到，她自己的个人情况，一点儿也不具备向网友们所展示的那样——无论在哪里都占据主导地位的选择权。

    因为她所只展示的个人信息给网友们呈现出来的，所有的高价值都是虚假的空中楼阁。

    只要她身上有一个漏洞，就会全盘皆输。

    更何况她哪里是一个漏洞啊，她根本就是一块破布，被人稍稍一扯就能碎的稀巴烂，完全经不起推敲。

    通过美貌、优越的家庭条件、奢侈的生活、或是被男人喜欢追捧的人格魅力等等外部条件来获得自我价值感，并能让自己在网络上火起来的姑娘，其实从另一方面也反映了当下女性的价值寄托可能存在一定问题。

    这些喜欢围观她生活的网友们，一方面羡慕她想要活成她那样，另一方面，围观她的个人生活也会让绝大多数普通女生产生无穷无尽的焦虑感，可谓矛盾又扭曲。

    而往往现实生活中想要通过这些外物来提升自己的自我价值感的人，并不能了知一个宇宙的真相，那就是——

    “外面的人和环境是永远都在不断变化的，今天你可能能赢了条件比你差的小红，明天就有可能输给条件比你更好的小绿，这个世界唯一不变的就是变化。”

    人的焦虑和压力也往往是来源于对生活的无力掌控感，以及永无止尽的攀比。

    最最让这位姑娘痛苦的是，她本人的真实状态又根本没有办法像她展示的那样做到极致的强大。

    所以，当她真实的情况被揭露出来，她根本就接受不了这样的打击。

    让自己陷入自己给自己打造的虚假人设中无法自拔，把自己逼上绝路的同时，也因为不接受自己的真实情况，让自己陷入分裂中，怨恨父母也把他们拖入黑暗深渊的境地。

    通过她的情况，宁有光又想到其实现在网上有好多生活模式和她一样的人。

    这种人的生活状态其实很危险，可他们却因为错误的价值观和认知引导，往往会走入更危险的境地，最后堕入苦痛中。

    所以，如果这个姑娘真的愿意来找她看，她也是愿意给她看看的。

    前提是——她自己愿意接受改变！

    看完这个姑娘的信息，宁有光忍不住发了条微博——

    ［一个平凡的人：当我们在朋友圈分享自己美丽的旅行，浪漫的约会，或者收到奢侈的礼物......，有没有那么一瞬间疑问过自己：我为什么要发这些内容？］

