    第二天接近傍晚的时候，萧驯才从床上醒来，昨晚被韩哥带回了曾让恶显期的小白借住的别墅，睡前临时换了一套崭新的床上用品，现在闻起来还有淡淡的洗衣液香味。

    除此之外，千鸟草强势的求爱信息素气味，混合着落败求饶的向日葵信息素充斥着整个卧室。

    萧驯艰难地翻了个身，后颈腺体和周围皮肤边布满被alpha特有的尖牙咬穿的淤青血痕，平滑纤瘦的脊背上多了一整片银色的天马飞翼标记。身上倒是还干爽舒服，只是昨晚太累，忘了是什么时候被抱去浴室清洗的。

    床边没人，摸了摸床单是凉的，萧驯努力伸手去拿床头插在充电线上的手机，韩哥留了消息，说突然接了个急诊，他去值一下班，一会儿就回来，问他晚上想吃什么，还有最近有没有看上什么想要的礼物。

    想吃肉。萧驯老老实实回复，然后边刷新闻边等韩哥回来。

    新闻推送了关于灵缇世家商业新方向的内容，灵缇世家不再以雇佣猎人经营为主业，决定向商业转型，而做出这一颠覆性决定的正是灵缇世家现任家主宋枫。

    记者采访镜头里的大嫂已经变了个人，从前穿着宽松肥大的孕裙，无心粉饰的脸上全是疲惫和忧郁，而镜头里的大嫂满面红光，穿着干练修身的西服，西装外套披在肩头，戴着墨镜从迈巴赫后座下来，流利地用各国语言与熟识的合作伙伴或是记者交谈，在记者簇拥下，同样西装革履的陆上锦与宋枫握手，礼节性地虚扶了她一下请她入场。

    期间有几个记者发言犀利，追了宋枫一路，开门见山问起灵缇世家前话事人和继承人相继去世一事，都被大嫂游刃有余地一言带过。

    “好厉害……”萧驯捧着手机看得出神，不小心动了下腰，又痛得夹起尾巴。

    手机上方忽然弹出来一条陆言发来的消息。

    猛男帅兔挺举300斤胡萝卜：“嘿，昨天试过了没呀？在韩哥面前解开浴巾，效果怎么样？”

    “试过了……”萧驯一阵腿软，不知道该怎么回复，犹豫道，“怎么说呢。”

    “真的呀？韩哥怎么说？他是不是特别高兴，还给你放了比平时多两倍的安抚信息素？”

    “是……”

    “他是不是说，答应你想吃什么就吃什么，想买什么就买什么？”

    “对……他是这么说的，但是……”

    “嘿嘿，太好了，我果然没学错法子，今晚就试试。”

    “阿言，别试啊！会很惨的……”萧驯的回复还没发送出去，就听见楼下按密码和开门声，韩医生值班回来了。

    狗狗的本能行为突然附体，萧驯一下子腰也不酸了腺体也不疼了，扔下手机从床上窜起来，光着脚跑到楼下扑进韩医生怀里，疯狂摇尾巴热情迎接，完全忘了要回复消息这码事。

    ——

    陆言此时就住在毕揽星家。

    两家自来关系亲密，住得也近，相互串门借住早已习以为常，陆言趴在电视前的毛绒地毯上，抱着站起来比他还高还壮的大伯恩山犬打游戏机。

    一位穿蓝色家居服，头顶弯垂着两根触角的蝴蝶omega走过来，端来一盘洗好的葡萄，坐到陆言身边，揪了揪他的兔耳朵：“都打一上午了，这关还没过呢。”

    陆言眼睛一亮，立刻扔下游戏机，黏到蝴蝶omega身边，捏起葡萄尝尝，恩恩馋得直流口水，结果大脑袋刚凑过来嗅嗅就被推到一边儿去。

    “球球，还不回家啊，你爸都打了好几个电话催你回去了。”

    陆言一听这话，赶紧搂到谈梦脖颈上撒娇：“我不回去，我说今年生日想要一台机车，爸爸死活都不让我买，还跟我发火，一回家准挨骂，我才不回去。”

    “那你就离家出走来我们家啊。”谈梦弹了小兔子一个脑瓜嘣，“你想要哪台车啊？我给你买。”

    “哎呀，不是，叔叔，我有钱，但是我爸他们不让我自己骑，说有揽星带我的时候才准骑，我去和揽星商量了，结果他也不准我买，说我个子小，骑机车太危险，气死我了。”

    “也对。”

    “对什么呀，不对不对。我连直升机都会开，机车有什么不能骑的，驾照我都考下来了，容易得很。”陆言打了个响指，“所以我要讨好一下揽星，以他的名义买车，然后我骑出去兜风，嘿嘿。”

    谈梦觉得小兔子怪好玩的，揉了揉他的耳朵：“那小子吃软不吃硬，你好好磨一磨他兴许能听你的。”

    “放心吧，我有办法。”陆言信誓旦旦，在头脑里计划了一圈，忽然饿了，又缠到谈梦手臂上问中午吃什么。

    “羊肉丸子汤，爱吃吗？”

    “爱吃！”

    “毕锐竞中午有饭局不回来了，小星也说加班回不来，正好我看你有劲儿没处使，过来帮我搅肉馅。”

    “来了来了。”

    ——

    与此同时，离家二百米远的一家饭店大堂里，靠窗的小桌边对坐了两个alpha。

    毕锐竞端着酒杯，透过餐厅的落地窗远远观察家里的情况，呲溜嘬了一口酒：“下班不回家，你躲外边来干嘛啊，遇上什么麻烦了，跟老爸说说。”

    毕揽星坐在餐桌对面，虚扶着酒杯，指尖在杯沿打转：“阿言想要一台机车，你也知道，小兔子最喜欢出风头，爱玩极限游戏，我怕他天天出去跟别人飙车，一不小心摔个缺胳膊断腿的，我越想这车越不能买。”

    毕锐竞摸着下巴笑了：“我知道了，陆上锦那老狐狸，自己不想在小兔子面前当坏人，就把决定权推到你这儿来了，真有他的，这老丈人做得可真不地道。”

    “可是阿言一撒起娇来，十八般武艺全能用上，我可招架不住。”毕揽星轻声叹气，“我还是先去考个摩托驾照以备不时之需吧。”

    “哎，驾照得考，人该应付还是要应付，你爸我像你这个年纪的时候，都把媳妇接到自己宿舍养了，你怎么这么不上道儿呢。”

    “那是你变态。”毕揽星仰头灌了一口酒，“你媳妇的爸是陆氏集团大老板吗？你媳妇的爸是IOA联盟总会长吗？你媳妇他哥是自由体实验体吗？你媳妇他嫂子是海王吗？自己打的简单模式还跟我这地狱难度的比，站着说话不腰疼。”

    “啧，我怎么教你的，知难而上，懂不懂。”毕锐竞神秘一笑，凑近问：“小子，你们进展到哪一步了？”

    “围剿研究所那天，阿言答应我和我谈三天恋爱，但是返程以后他就被送到蚜虫岛养伤了，这不昨天才回来的。”

    围剿研究所那天，陆言受了重伤，在市区内抵抗永生亡灵时就伤到了后腰，后来又参与围剿行动，在与实验体厮杀中落了一身大大小小的伤口。那天，他陪陆言坐在援护飞机里，陆言虚弱地窝在他怀里，用沾满污血的右手扯下口鼻间的补氧器，扣到了身旁的伤员战士脸上。

    这似乎耗光了小兔子最后的力气，他完全脱力，几乎昏厥。

    毕揽星紧紧抓着他，指尖生长的藤蔓缠绕成摇篮，把小兔子安稳地保护在里面免受颠簸，他们之间存在兔与草的共生关系，此时唯有毕揽星能给予他最大限度的安抚。

    藤蔓叶子生长到陆言嘴边，小兔子动了动嘴，虚弱地嚼了两片，稍微填填肚子。

    ……

    “不是，这么长时间了，你俩恋爱都没开始谈呢啊？”毕锐竞瞪大眼睛，恨铁不成钢拍了拍桌子，饭也吃不下去了，拿上烟盒背手走出了餐厅。

    毕揽星转头叫他：“爸，干嘛去？”

    毕锐竞摆了摆手：“老朋友叫我打球去，你少管我的闲事，先把阿言给我追到手再说。”

    毕揽星不怎么饿，随便拨了几口饭吃。昨晚加班直接在办公室睡了，中间听说萧炀自首的事儿，给韩哥打了个电话，结果韩哥在电话里不清不楚地暗示了些什么，他着实有点摸不着头脑。

    等他走出餐厅，外边已经下起小雨，天阴得厉害，冷雨敲打在地面上，溅起小小的冰渣。

    毕揽星进家门的时候，谈梦正窝在沙发里看电视。

    “爸，阿言呢。”

    “和恩恩一块在你床上午睡呢，你轻点，别吵醒他。”

    毕揽星轻手轻脚回了自己房间。

    厚实的深蓝色窗帘遮挡住了窗外本就阴暗的光线，他的房间简约空旷，从窗帘到床单只有蓝白两色，整面墙的玻璃柜里摆满了陆言没敢全带回家的从娃娃机里抓来的娃娃，最靠边的一列塞满了在陆家不准多吃的垃圾小零食，上锁的抽屉里封存着陆言小时候考砸的理论课试卷，每次求谈梦冒充家长签字蒙混过关之后就把卷子藏到这儿。

    陆言蜷缩在大狗毛茸茸的怀里，手心捂着膝盖，时不时扭动一下腰，看上去睡得不大安稳。

    自从上次重伤之后，虽说伤口愈合了，可每逢阴天下雨受过伤的关节总会痛得厉害，不知道什么时候能痊愈。

    毕揽星把小兔子蹭起来的衣摆拉下去，盖住那半截细白的腰免得受凉，又去热了个暖宝宝，给他敷在膝头暖着。

    梦里，小兔子呢喃着要安抚信息素，毕揽星便坐在床边给他静静地放了一会儿，直到陆言舒舒服服睡着，蜷缩的四肢全都打开成大字型，毕揽星才舒展开眉头，揉了揉被陆言压住半截的兔尾巴。

    他哄着自己的小o睡踏实了，才蹑手蹑脚退出了房间，到隔壁书房打开电脑处理一些工作。

    两个小时后，卧室的洗手间里忽然传来水声，听起来是陆言醒了，在洗澡。

    书房与卧室洗手间仅有一墙之隔，水冲在皮肤上的声音清晰可闻，甚至拿香皂时陶瓷皂架发出的清脆碰响也听得清清楚楚。

    毕揽星有些没法集中精神，扶着额头休息了一会儿，越发感到口干舌燥。炽热的水像浇在了他心上一样，让他呼吸变得急促，求爱信息素不受控制地从后颈向外渗透。

    他怔了怔，猛地意识到自己竟然只是听着沐浴声就被诱导发晴了，有些慌张地到抽屉里摸抑制剂。

    还没来得及打进静脉，书房的门忽然被轻轻推开。

    陆言湿漉漉地光脚走进来，身上裹着洁白的浴巾，脸颊还挂着水珠，顺着下颌淌到纤细的脖颈，一身蜂蜜甜香，但并非他的信息素气味，似乎是因为他擅自开了一瓶毕揽星偷偷买的蜂蜜味沐浴露。

    毕揽星第一个反应是站起身，捂住鼻子，怕真流出什么来，那脸可就丢大了。

    这时候毕揽星已经快要失去理智了，后颈发烫，求爱信息素在猛烈地冲撞着腺体，让他痛苦难当。

    陆言咬了咬牙，今天必须求揽星同意陪自己买机车，心一横，豁出去了，抬脚向前狂奔了几步随即就是一个三级跳，紧接着三步上篮，从空中嗖地展开了浴巾，然后保持着打开浴巾的姿势降落在地板上。

    ……

    毕揽星手里拿着抑制剂当场愣住，后颈外溢的求爱信息素受到惊吓憋了回去。

    ……

    对视半晌，毕揽星扶住额头，拿了件外裤递过去：“你……穿条裤子吧……”

