    看着谢艺义愤填膺的模样，温夏抬手抚了抚自己的胸口，渐渐苦笑着垂了垂眸。

    顾浔洲对叶雪心的维护也不是一天两天了，前者在他心中的地位永远比她重要，即便是她和恒恒不也输给了叶雪心吗？

    “行了，这样的结果已是最好的了，惹急了顾浔洲，或许我们连柳辛茹都对付不了。”胸口传来了阵阵闷痛，温夏苦笑着摇了摇头，将谢艺送回房间后，便一个人拉着被子躺在了床上。

    恒恒还好吗？他身上的伤有没有处理？顾浔洲到底是怎么想的？

    为什么他就是不肯放过自己，明明他已经有叶雪心了，强留下她和恒恒又有什么用呢？

    一行行清泪顺着脸颊缓缓滑下，温夏不知道自己是怎么睡着的，待重新睁开眼睛后，已经来到了第二天早上。

    她嗓子酸痛，整个人也迷迷糊糊的，女人微闭双眸难受的嘤咛了一声，而后抬起手掌扶了扶自己的额头，才发觉自己发烧了。

    真是祸不单行，最近自己简直倒霉透了。

    叹了一口气，温夏强撑着从床上坐了起来，她面前模糊，整片墙都好像在晃。

    呼吸沉重的喘了几口气，温夏扶着床边慢慢站了起来，而后靠着墙壁一步步挪到了门边，这会子谢艺应该起来了，她现在的状况好像有点不好。

    脑袋晕乎乎的打开了门，温夏脸色苍白，整个人摇摇欲坠，好像下一秒就要跌倒。

    她无力的甩了甩脑袋，整个人就像是忽然失去了力气，缓缓坐在了地上。

    “谢……”

    眼前更加模糊了，温夏再也支撑不住，苦笑一声倒在了地上。

    ……

    依旧是熟悉的白色天花板和消毒水味道，温夏缓缓睁开眼睛，却被窗外刺眼的阳光照的下意识偏过了脑袋。

    “怎么样？身体还难受吗？”谢艺擦了擦她额上冒出的冷汗，后怕的咬了咬下唇。

    她听到客厅有响动后便立马跑了出来，没想到温夏却脸色惨白的躺在了地上，多亏祁政铭刚好过来，否则这小傻子就要烧成肺炎了。

    用力的眨去眸中的晶莹，谢艺小心的喂温夏喝了点水，随后为她掖了掖被角，“你知不知道自己险些患了肺炎，如果你现在倒下了，恒恒怎么办？”

    前几年温夏身体还是好好的，哪有如现在这般三天两头的生病，可自从嫁到了顾家，李玉就对她挑三拣四，再加上这段时间发生了太多事情，温夏在心力交瘁之下难免会心生郁结。

    这般积压的久了，猛然爆发更是打的人一个措手不及。

    “恒恒……”

    听到熟悉的名字后，温夏眼角便不自觉流下了泪水，她现在唯一的牵挂便只剩下恒恒了，若非如此，她又怎会继续呆在这座城市。

    “放心吧，我不会倒下的。”即便是为了孩子，她也会重新站起来，为母则刚，她绝不允许有人伤害她的孩子。

    点了点多，谢艺将叶知之送来的文件打开放在了温夏面前，“今天早上叶知之前去交涉的时候，顾浔洲给了她一份录像，上面可以准确的看到是她贿赂了员工。”

    小心翼翼的看了眼温夏的脸色，谢艺顿了顿，随后接着道：“虽然当时叶雪心也在她身边，不过她并没有亲自参与到这件事，充其量也不过是个旁观者。”

    放在被中的手指紧了紧，温夏唇角渐渐带上了一抹苦笑。

    看吧，顾浔洲何其谨慎，即便这件事可能与叶雪心无关，他也要拼尽一切守护她，真是太可笑了。

    用力闭了闭眼睛，温夏感激的看着谢艺，“多谢了，你们辛苦了。”

    在昨天谈判达成协议以前，叶知之并没有从lemon找到监控，而今天顾浔洲却将这段录像拿了出来，并说明他在此之前便从lemon拿走了这段录像。

    为了叶雪心，他可真是步步为营啊。

    “总之拿到这段监控我们便有确切证据指证柳辛茹，到时候她定逃脱不了法律的制裁。”虽然其中的过程有点憋屈，可只要能达成目的，谢艺觉得一切都值得。

    “对了，祁政铭那小子待会让我过去一趟，你一个人没问题吧？”谢艺眼神有些飘忽，可温夏面色恍然，一点都没有注意到她的异常。

    “放心吧，我一个人可以的。”

    她轻轻点了点头，在谢艺离开后又睡了一下午。

    再次醒来后，温夏觉得精神好多了，她穿上鞋子慢慢走向了医生办公室，外面还有许多事情等着她去处理，所以她不能在医院久待。

    “你说她来过这家医院？”

    冷清的男声依旧带着一丝熟悉的感觉，温夏皱着眉回身看去，却见那男人正背对着自己，侧首对秘书说些什么。

    “是，根据调查结果，叶小姐的确来过这家医院。”

    男人侧着脑袋露出了半张棱角分明的脸，他唇角微微抿着看起来有些不悦，额前的碎发也遮住了一双深邃漆黑的眸子。

    诧异的挑了挑眉，温夏没想到居然会在这里碰到他，这不就是昨天晚上在便利店遇到的那个男人吗？

    虽然只是一个背影，可他却在她心中留下了极深的印象，所以这会子温夏才会认出他。

    只是那种熟悉的感觉……

    狠狠的皱了皱眉，女人垂眸遮住了其中的疑虑，扶着墙壁来到了医生办公室。

    只是在她没有发现的地方，男人也恰好转过了眸，将那道瘦小的背影印入了眼帘。

    ……

    垂头丧气的坐在床上，温夏懊恼的拍了拍脑袋，医生说她这段时间思虑过重，再加上前几次就医后并没有完全养好身体，所以不管温夏怎么说，他就是不同意她出院。

    没办法，她只得灰溜溜的又回到的病房。

    拿起手机打开相册问，温夏看着手机上那一张张或哭或笑的小脸，唇边不可抑制地扬起了一抹温柔的笑容。

    恒恒，再等等妈妈，妈妈会尽快将你接回来的。

    正当她探出手指轻轻抚摸孩子的脸颊时，突如其来的手机铃声却将温夏吓的身体一颤。

    李玉？

    她打电话来做什么？要知道她嫁进顾家这几年，李玉可是很少打电话给她。

    温夏微微皱着眉，并不是很想接电话，然而急促的手机铃声却吵的她心绪不宁。

    重重的叹了一口气，她拿起电话放在耳边，然而还没来得及说话，电话那头便传来了一阵尖锐的叫声。

    “温夏，你到底把我的孙子带去哪儿了？”

