
　　这么凶狠的代丽敏也是大家第一次见。23sK.com

　　代丽敏来京都一直以后在努力学习各种医学知识。

　　现在她虽说不会给人看病，但基础的医学知识他还是懂的。

　　她等到药效差不多发挥才松开韩春娇的嘴并问道：“桃桃，还有吗？”

　　“再给我一个！”她补充道。

　　纪桃桃再次倒出一个药丸递给代丽敏。

　　代丽敏掐着韩春娇的脸颊强行将药丸塞进她嘴里。

　　傅缙向房间里，贾淑惠看到这一幕道：“我是不是也可以上去给你弟弟报仇？”

　　“我去吧？”傅盈盈道。

　　贾淑惠瞪眼道：“你去干什么？显示你很能耐？你能不能给我安分点？老实在这里守着你弟弟，我去去就回。”

　　有报仇的机会不报仇，那是傻子才干的事。

　　她儿子被捅的鲜血淋淋，她怎么着也得捅回来。

　　说完，她就出了门。

　　她贴着屋檐来到傅老爷子他们身边低声道：“老爷子，这会大家都在有仇报仇，有怨报怨，我能上去给我儿子报个仇吗？这事你们不方便干，我方便呀，哦对，我还要用他们捅伤缙向的刀来捅他们，放心，我一定不捅死他们。”

　　傅老爷子：“……”

　　他原以为提出报仇的人会是傅国强，没想到率先提出来的竟然是贾淑惠。

　　不过仔细一想他倒也不意外。

　　老二两口子能力不咋地，但为人相当机灵且不吃亏。

　　“给！”

　　傅渊森直接递给贾淑惠一把刀。

　　“妈，您捅归捅，可千万别把人捅死了。”傅缙云不放心的叮嘱道。

　　傅国强道：“要不我去？”

　　“不用，我来，难得我有这么一个表现机会！”

　　贾淑惠拿到刀后雄赳赳气昂昂地走到韩春娇面前道：“桃桃，现在是不是归我报仇了？是他们捅的我儿子吧？我儿子好不容易拿下高考状元，你们竟然捅他，这个仇不报，我就枉为人母，不过我先捅哪个人？”

　　“捅她！”代丽敏接话道。

　　“不用问都知道她肯定是主谋。”她补充道。

　　贾淑惠道：“那就捅她。”

　　正好她不想去男人那边凑热闹。

　　刚才她过来的时候都没敢往那边看，太过辣眼睛了。

　　她一个有夫之妇不适合。

　　“这还是我第一次捅人诶。”贾淑惠走到代丽敏身边。

　　代丽敏道：“紧张？”

　　“不是紧张，是兴奋，你说我先捅哪呢？她应该没我儿子尊贵吧？她捅我儿子一刀，我还她十刀，公平吧？”

　　说话间，贾淑惠猛地一刀捅在韩春娇腹部也就是傅缙向受伤的位置。

　　温热的鲜血瞬间染湿了她的手。

　　贾淑惠长这么大连只鸡都没杀过，结果一上来就要捅人。

　　她内心里还是紧张的。

　　“别怕，你只是捅她几刀，要不了她的命，她可是差点就要了你儿子的命！”代丽敏安慰道。

　　纪桃桃：“……”她干妈学坏了。

　　“今儿要不是桃桃反应得快，你儿子可能就没命了！”代丽敏继续道。

　　“妈，你要不信就让我来！”傅盈盈忍不住站在病房门口喊道。

　　傅缙云也开口道：“妈，要不我来？”

　　“媳妇，我也可以！”傅国强争取道。

　　其实他们早就手痒了，只是碍于身份不方便开口罢了。

　　不然也轮不到贾淑惠出手。

　　如今见她手抖的厉害才“勉为其难”的开口提出帮忙，哪知道，贾淑惠根本就不领情。

　　其实在傅家她没什么表现的机会。

　　更多的时候她们都是看傅老爷子的脸色生活。

　　如今难得有这个表现的机会贾淑惠自然不想落于人

　　她深吸口气，压下心中的恐惧，扭头问代丽敏道：“你说我下一刀捅在哪里？”

　　“大动脉处肯定是不能捅的，但肩胛骨可以捅一捅。”代丽敏完全无视了韩春娇阴森冰冷的目光给贾淑惠出主意道。

　　如果可以她都想亲自上阵。

　　贾淑惠听从代丽敏的建议一刀捅在韩春娇的肩胛骨，疼的韩春娇瞬间就弹了起来。

　　纪桃桃知道两位老母亲不会轻易放过韩春娇，此刻的韩春娇也已经完全没有反抗了机会，她也懒得再多看，将人交给周向劲以后便去了宋老幺那边。

　　宋老幺此刻正低着头进行艰难得缝合。

　　冷不丁投下一片阴影，他连不迭拿布盖住男人敏感部位。

　　“桃桃，这个你就别看了吧？你当着傅爷的面看……”

　　“我不看你自己能行？”

　　“我……”

　　宋老幺很想说要不我们还是放弃吧！

　　“医生眼里没男女，不过这事确实不适合当众处理。”

　　纪桃桃抬头望向傅渊森道：“你们把人带走吧？”

　　“可以！”

　　傅渊森冲身边的人使了个眼神。

　　地上犹如死尸般的男人瞬间被拖走了。

　　但宋老幺知道这只是假象。

　　等男人接受完拷问还会送回来继续给纪桃桃当小白鼠和他的练手工具。

　　“你跟过去把你没做完的事做完。”纪桃桃吩咐宋老幺。

　　宋老幺一脸我就知道的表情依依不舍的提着工具箱随傅渊森的人离开了。

　　“桃姐，韩春娇好像不行了？”黎子诚忽然喊道。

　　“假象。”

　　纪桃桃不用看都知道韩春娇在做戏。

　　她一早就给她和她的同伴下了药。

　　此刻的他们不仅发不出任何声音来，甚至连咬舌自尽的力气都没有，而且，她给他们涂抹的药里有自动修复的功能，除非贾淑惠一刀捅在韩春娇的心脏上，否则，她绝没有任何死的可能。

　　“不过失血过多好像确实也不太好。”

　　纪桃桃从铁皮箱里拿出瓶药递给纪冬霖。

　　纪冬霖微微有些错愕。

　　“你去给她止血吧！”纪桃桃道。

　　“我不去。”纪冬霖想都没想就拒绝了。

　　“我来。”

　　黎子诚伸手接了过去。

　　“直接涂在她伤口的位置吗？”他问。

　　纪桃桃道：“对！”

　　她对后续的报复已经没多大兴趣了，但她非常期待韩春娇吐出心底所有的秘密，所以她现在正在准备一会傅渊森和周向劲审讯时可能会用到的药。

　　“一会你跟我们一起吗？”傅渊森走到她身边问。

　　纪桃桃摇头道：“不了吧。”

　　她怕她知道太多会忍不住想要弄死韩春娇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第793章免费阅读。https://www.23sk.com 