    

    由于王景给出的安家粮食足够，这几天招募新兵十分顺利。

    城内的百姓也都知道，眼下正值前所未有的乱世。

    只有掌握力量投靠一方势力才能保全自身，掌握力量的最好办法，便是从军。

    尤其是在知道王景在军中传授兵家锻体法这种修行法门后，但凡是青壮都心有触动，应者云集。

    王景原来的部众人数太少，既然占据了有十几万丁口的泗洪，他自然要以这座城池为根基。

    招募的五千新兵也都准备以战兵培养。

    五千新兵都是优中选优，被安排到城外新建的军营训练。

    五千人就是五个千户，他们得到了兵家锻体法，每天都在刻苦的修炼，也有一些不合格的士卒，被淘汰成了卫所兵。

    每淘汰一个，就有更多的青壮补上。

    在这种严格训练，优胜略汰之下，五千新兵的身体迅速变得强壮，力量也增加不少。

    兵家法门以暴烈著称，在极端的时间内，用暴力的手段来迅速开发人的潜力。

    所有通过兵家锻体法修行的士卒，在前期都会迅速的增强。

    他们的潜力被透支，若是天赋和资源不能补足，以后想要变强十分困难。

    不过。

    这些新兵本来就是普通的百姓，让他们有机会成为一阶的精锐，已经是天大的好处。就算这些士卒知道潜力被压榨未来有限，也不会在意。

    而小部分有天赋有能力的人，不可能被兵家锻体法限制。

    众人进入军营。

    军营内还在热火朝天的进行训练，东湖军的老兵充当训导，每三个人负责一个百人队。

    老兵正在教导新兵队列以及简单的刀枪厮杀招数。

    “拜见主公！”

    负责练兵的百户连忙前来。

    王景随意摆摆手让对方起来，他的双目闪烁着一丝灵光，在军营内的新兵身上扫过，这些新兵质量不错。

    有一些天赋比较好的，在经过锻体法和充足粮肉类的补充下，身体的潜能开始激发。

    浑身气血旺盛，精气如火。

    “练的不错！这些新兵还没有选拔出什长、伍长，你告诉他们，等半个月后开始比武考核，其中优胜者可以提拔为伍长、什长！”

    “这可是提拔晋升的好机会！等练兵完成后，全军再大比武一次，只要有能力，从什长晋升为队正都不是问题！”

    王景拍了拍这个百户的肩膀，说道。

    他向来秉承立功才能得到官位的理念，不过这针对的是人才，对于普通的士卒就没有那么讲究了。

    他们只要表现出来能力，伍长、什长包括队正都可以授予。

    伍长、什长这种基层军职，需要的是敢拼敢杀，只要他们上阵时能按照规矩带着手下听从号令就行。

    队正带兵五十人，百户有兵一百。

    到这个层次，已经能进入正规的官职体系，成为正式的军官，他们在敢打敢拼的同时，需要基础的指挥能力。

    能听懂将令，能认识一些文书、军令。

    眼下。

    王景麾下兵力急剧膨胀，没有合适的基层军官。所以这些训练中的新兵得到了机会。表现出众，就能获得提拔。

    “属下明白！”

    百户连连的点头，他也明白眼下军中基层军官严重缺乏的情况，如果把东湖军的战兵分散安插，可以弥补军官不足的问题。

    不过这样的话，短时间内泗洪连一支能上阵厮杀的战兵都没有。

    主公只能从新兵之中选拔人才。

    “这些新兵运气真不错！在训练和比武中表现出众，就能得到提拔……以前追随主公的老兵，有很多人还没有提拔到什长、队正呢！”

    百户暗中感叹。

    王景叫上这百户询问了训练的情况后，就让对方继续练兵，一行几人在军营转了几圈，对军营和新兵的情况有了更多了解。

    五千新兵，在不断训练的情况下，每天消耗的粮食都是一个极大的数目。

    也就是王景得到了前秦军的粮仓，这才有资本招募五千兵马大肆练兵。

    了解之后。

    王景带着其他人准备返回，他今天还要去巡视城内其他地方。

    身为泗洪的主人，王景自然要对城内的情况十分了解才行，只有这样才能因地制宜的施行各种政策。

    这时。

    一个传令骑兵狂奔而至，带来了一个重要的消息，麦铁杖联合李俊等人，已经成功拿下前秦水寨，将其中的三千水军收编。

    不过在收编的过程中，碰上了一些洪泽湖中的水贼，和水贼交锋并将之击溃后，麦铁杖才带人返回。

    李俊则留在水寨处理收尾。

    “麦铁杖回来了！他做的不错，拿下前秦水寨收编水军，能护住泗洪的水路安全！”

    王景听到这消息，立即带着众人回城。

    回城后，他开始召集麾下的核心人员，包括负责留守东湖县的朱武也乘船来到了泗洪。

    城内将军行辕。

    宽敞的大厅可以容纳数十人，两侧木案上摆放着瓜果，一众文武将校分列左右。

    王景大步来到厅内走到上首，转身坐下。

    他双眼明亮，在厅内众人身上轻轻扫过，一双眼睛似乎蕴含着洞察万物的犀利，这些文武将校下意识的心中凛然。

    追随王景的老人对于这种情况已经习惯，但刚刚投到王景麾下的人，不免有些忐忑。对王景生出一丝敬畏。

    厅内左侧，居首的是沈翼，其次是朱武、步骘，以及几个追随王景比较早的文吏。

    他们能力有高有低。组成了王景麾下的民政体系。

    右侧则是军中将校，麦铁杖、穆弘、江志雄、分别代表步、骑和水军，穆春、陈达两人还未返回，李俊需要坐镇水寨，也没有列席。

    在江志雄后面，则是和步骘一起投奔王景的人才，司行方。

    王景已经通过几天前朱武的书信，知道了司行方的来历。

    对方同样是北宋末年水浒系武将，是江南方腊麾下的四大元帅之一，和厉天闰经常在一起并列。

    不过他号称元帅实际上根本没有指挥作战的才能，他更像是一个猛将！

    在水浒记载中，司行方曾三十个回合斩杀插翅虎雷横……嗯，除了这点之外没有其他的战绩。

    雷横在梁山头领之中，实力有水分。斩杀雷横的司行方，评价也因此低了许多。

    王景目光扫过，看到他现在只是勉强达到了三阶。生命灵光比穆弘差了不少。        

