    这会儿的魔魂已经没了在玉仑虚境之中才现世时的嚣张至极的气焰，那双以黑气所化成的双臂不安的交握到身后，身体笼罩在宛如长袍般的黑气之中，被魔气托卷起它的身体。

    最引人瞩目的，是它的那张脸。

    魔魂的脸上原本黑气蒸腾，一双眼眶的位置宛如两汪深渊一般，蕴含着令人犯怵的黑意。

    可此时它额头之上出现了一个极为醒目的‘青’字，破坏了它那股阴邪至极的气质，令它看上去显得有些可怜兮兮，手足无措的样子。

    宋青小盯着它看了半晌，它像是有些不自在般，一双眼眶的位置黑气翻腾，却因为被她打下烙印，对于这个主人生出极度的畏惧之心，哪怕再是想逃，此时却如被钉死在原地般，不敢动弹的样子。

    它这样子，倒是全无在玉仑虚境之中，才恢复全盛实力时期的张扬霸气，如受气的小可怜似的。

    “既然烙印已经改了，你也不能再叫‘八宝通冥牌’了。”

    宋青小沉默了一阵，看着它额头处醒目的‘青’字印，缓缓出声：

    “叫‘青冥令’吧。”

    令牌之中的魔魂已经被她镇压，烙印已改，上一任主人的痕迹被完全抹去，如今她重新赐名，便表明此物将来会独属于她，与她并肩作战。

    她盯着魔魂看：“我不管你以前是什么来头，主人是什么来历，名字有什么特殊之处，但这会儿你是属于我的东西。”

    说到这里，她停了片刻，又温言细语的道：

    “这一次是个警告，当然也是最后的机会，如果将来你仍敢生出背主之心，”她的语调温和，也并没有恶狠狠的威胁，可真是如此，反倒令那魔魂听进意识之中，只觉得不寒而栗，身体表面的雾气又开始轻颤个不停：

    “那么你就没有存在的必要了。”

    她说完，问了一句：

    “听明白了吗？”

    此物灵识已生，又被她打下血契，与她心神相连，受她滋养，对她的话是听得懂的。

    她话音一落，只见那魔魂便呆呆的点了点头，显然也被之前的紫焰震住，对她的话不敢不依从。

    “嗤。”神魂之内，从宋青小渡劫之时，将话说了一半便消失的苏五竟然在此时再度出现，兴许是目睹了这一幕，他发出一声嗤笑：

    “从没见过这么没用的玄天灵宝！”

    玄天级的灵宝稀少无比，生出灵智的更是凤毛麟角。

    传言之中生出灵识的玄天级灵宝，无一不是举世闻名之物，大多都在神榜之上记载有名，流传万年时间，每一次有丁点儿消息现世，便能引发众多隐世的强者出动。

    这样的情况下，任谁一听玄天级的灵宝，都会心向往之，想到传言之中这样的宝物绝世风采。

    苏五在看到诛天铸出之时，也是曾艳羡无比，心中甚至暗自想过，若当年他的剑胚是这样的玄天级灵宝，凭他修为，哪怕破境失败，也不至于最终会死于武道研究院的围攻之下，自然也不会落得如今的结果。

    玉仑虚境之中，苏五发现这‘八宝通冥牌’原来是玄天级灵宝时，也感觉极不可思议。

    但他做梦也没想到，这传言之中霸气无匹的玄天灵宝，竟然也会有这样的德性，简直如同玄天级灵宝之中的耻辱一般，丢尽了同阶法宝的脸！

    宋青小听到他一出声，不由将手一招。

    那魔魂忙不迭的向她飘了过来，落于她掌心之上，宋青小点了点它脑袋，它也不闪不避，简直与它当初玉仑虚境之中才出现时所展现出的凶残狠戾的气势判若两人，令人难以置信。

    “前辈出现了？”宋青小问了一声。

    苏五听她这样一说，想起当日她渡劫时自己突然消失的情景。

    只是此人任性惯了，被她这样一问也不觉得尴尬，反倒看到她点戳着那魔魂玩，这魔魂却不闪不避的样子，叹了口气：

    “这玄天灵宝真没骨气。”

    它脑袋上那硕大的‘青’字简直可笑至极，完全没有玄天级灵宝的半分霸气。

    宋青小听他这样一说，不由微微一笑：

    “在我面前，不需要它有骨气。”只要在作战之时，此物能发挥出玄天级灵宝的威力便行。

    “奇怪。”苏五有些纳闷的出声：“但凡异宝，必定神榜之上记载有名。”

    便如宋青小手中的混沌青灯，她一拿出来时，便被苏五认了出来。

    像‘八宝通冥牌’这样的玄天灵宝，哪怕没落，但也不该没有半点儿消息。

    正是因为如此，玉仑虚境中范五将其祭出时，不止宋青小看走了眼，就连苏五也没反应过来，这实在是一件奇怪的事。

    不过他思索半晌之后，断言道：

    “一定是此物又怂又没出息，才导致这样一件灵宝，竟然榜上无名。”

    宋青小听他这样一说，抿了抿嘴角，露出一个浅浅的笑意。

    她对于青冥令的来历并不好奇，至于此物有没有榜上有名也并不在意，她无意与苏五继续讨论这个话题，因此心念一转，那魔魂感应到她心意，当即乖巧的将灵体散为雾气，最终化为一块刻着‘青’字的黑色小令躺到了她手心。

    面对苏五的话，宋青小只是将手掌一握，那令牌便已经融入她身体。

    “前辈之前说，化婴晋升分神之时，会有雷劫三道，为什么我的雷劫，最终足有五道呢？”她提出疑问。

    雷劫虽说已经过去，但不弄清楚原因，宋青小的心里却始终都不得安宁。

    “五道？”苏五的注意力一下被她的话转移，当日雷劫之时，他欲言又止，想起了当年一些不愉快的记忆，为了避免宋青小追问，便躲了回去，切断了与外界之间的联系，却没料到此时会从她口中听说，她扛过了五道雷劫。

    苏五在初时的惊讶之后，又像是很快的平静：“五道也正常。”

    他解释：“一般情况来说，普通化婴修士晋境确实雷劫只有三道。”他顿了顿，接着才说：“可你不是普通化婴境修士。”

    宋青小的实力远超一般的化婴境修士，“哪怕是天外天的世族，也难以养出你这样强横的肉身。”

    苏五随灭神术寄藏于她神魂中时，是受她体内隐藏的封印之力吸引。

    除此之外，在苏五看来，她是一个没有任何值得人注意的人——

    平凡、弱小，他甚至曾笃定的认为宋青小可能活不了多长时间，便是他接掌身体之时。

    论资质，她并非顶阶，也没有展现出对于灵力超强的感应力。

    她体内有强大的封印，但她却并没有将其激活并化为自身力量的能力，便如空有一座宝山而无法挖掘。

    若非得到灭神术，她甚至还没有踏入修行的大门。

    而论资源，她更是贫瘠，出身贫寒，血统低下，没有世族的扶持，凭借一己之力才能走到如今。

    这样的人在神狱之中，都是最早死的那种人，苏五一开始本来也以为她活不了多长时间的。

    在他被‘围剿’当晚，宋青小便遇到过天外天的人，险些死于非命。

    可在紧要关头，她体内的封印帮了她很大的忙，在她濒临死亡的关头，又硬生生保住了她一口气。

    之后无论是被三顾等人围剿，遇上范氏叔侄，还是后来被世族的人，甚至在试炼之中，也是数次死里逃生，令苏五看到了她强大的潜能。

    “女娲之体的力量，如今发挥不过十之一二，你又得到了意昌一族的‘灭龙之力’的加持，”他说话的语气平静，“我说过，力量越是强横，便会受到更深的裁制。”

    严格来说，宋青小这样的情况极为特殊，她的升境，除了是灵力的提升之外，同时还有肉身的强大，苏五严肃道：

    “在我看来，与其说你是升境，不如说你是进化，来得要更贴切一点。”

    宋青小没料到会听到这样一番说法，不由愣了一愣：“进化？”

    “嗯。”苏五应了一声：“你体内的血脉蕴养出了龙魂，当初的封印，应该是龙血吧？”

    “是。”宋青小并没有提及当日自己吸入体内的血液除了是进化之中的蛟龙血液之外，同时还融合了周先生的‘女娲计划’之中的进化药剂。

    正是因为两者合一，才有了后来改变她人生的蓝血诞生，两者是缺一不可的。

    只是这些事情，没有必要说给苏五听。

    她的防备心极重，哪怕如今苏五与她相处尚算和睦，他也并没有再表现出要夺舍之心，但她仍不会掉以轻心。

    苏五对她的话也并没有怀疑，他只能凭借宋青小所说的话估摸大概，并不能完全得知事情的详情，自然也不知她此时的话留了几分余地。

    “那就是了。”他说道：

    “你虽以人类修行，但实则你的肉身已经得到了大妖的传承，”换句话说，宋青小同时兼得两者之便利，修行速度之快，甚至胜过了一些天赋卓绝之人，全是因为她这样逆天的存在，本身就是天地法则所不容的。

    “同时，你在渡境之时，自然也会受到更为强大的法则制裁的。”

    他这样一说之后，宋青小终于明白当日自己雷劫为什么如此厉害，且共有五道的原因。

    也就是说，将来她每一次升境，都会比其他人危机更深。

    她没有家族的护持，只能凭借自身之力。

    “雷劫对你来说，虽是危机，但同样也是一种机遇。”

    苏五留在她神魂之内，自然也感应得到这一次破境之后，雷劫洗礼之下给她带来的好处有多深。

    “一般来说，升阶之时的雷劫倒罢，最为厉害的是破境之时。”他淡淡提醒：“我建议你下一次破境，先做好万全准备。”

    这一点不用他说，以宋青小谨慎的性格，从他口中知道雷劫的厉害之后，自然会有所把握才会破境。

    不过苏五也明白这一点，只是他仍是说了出来，应该是要卖她一个人情。

    宋青小心知肚明，道了一声谢：“多提前辈提醒。”

    既然苏五有意想要卖她人情，不管他有什么意图，宋青小借此时机，正好趁势发问：

    “前辈不知道对于星空之海有没有什么了解呢？”

    当初在预备队时，虽说她在听到刘肖提及星空之海及妖兽血脉之力的事时，便已经有了一探星空之海的心。

    可在她还没有完全准备之时，便身份曝露，继而受到了世族追杀，迫于无奈之下进入了星空之海内。

    虽说修炼之时对于时间的流逝并没有多少概念，可宋青小却隐约推算自己至少在星空之海内呆了至少六年的时间。

    这五六年的时间中，她对于星空之海的了解依旧并不深，这对于她来说并不算一个好消息。

    “星空之海？”苏五与她相处多年，了解她的性格，知道她不会无缘无故问出这么一个问题，当即便道：“你感觉有什么地方不对劲儿了吗？”

    “雷劫之后，我养伤之时……”宋青小将自己这一次雷劫之后，神魂一分为二的情形与他简单的说了一遍。

    分神之后，本来神魂便会较以往更强大。

    她开启神域之后，对她的神魂及神识便有极大的强化、加固作用，所以分神之后，她能同时控制五条冰龙相互搏击。

    事实上要真正达到这样的修为，至少需要分神境后期的神魂才能为之，只是宋青小自己并没有意识到这一点。

    “神魂游历之时，我隐隐发现不对劲。”她说到这里，神情显得凝重了许多：“我感觉此地的灵力，像是受到了某种压制。”

    分神境后，她与天地之间的感应更为亲近，所以对于灵力的变化便更显敏锐。

    “我这样的说法也不算全对。”

    她皱了皱眉，试图想寻找一个更贴切的说词，半晌之后才道：

    “此地的灵力，不像是天地灵气，反倒像是，有主之物似的。”

    “有主之物？”她的说法十分新奇，引起了苏五的兴趣，顺着她的话重复了一声。

    “嗯。”她微微颔首，眯了眯眼睛：“前辈没有发现，我所呆过的地方，灵力都十分充沛吗？”

    灵力虽由天地万物所生，但总有浓郁、稀薄之分。

    从宋青小进入星空之海以来，一路修行算是顺利，并没有遇到过灵力稀薄之地，令她忽略了这一件事。

    但此次在神魂随神识而外游的过程中，她却发现，星空之海中并不是每一处都灵力极为充沛。

    随着她升境之后，神识远比化婴境时期强大了十数倍，神魂自然离体极远，在吸纳灵力的过程中，便发现了这一点。

    她初时并不以为意，可她却发现随着她一修行，那灵力涌来的速度便远胜之前。

    甚至在不久之后，她的神魂再次遨游同一个地方时，发现那个位置已经成为灵力充裕之地，与之前相较，至少浓郁数倍。

    这样的情况一下就引起了宋青小的警觉。

    “天下可没有白吃的午餐。”

    她淡淡说了一声。

