    “看你的样子不像是日本军人，你是什么人？”王虎毕竟在张廷言身边当过贴身警卫见过不少世面，一眼就看出大城和彦不像是名日本军人。

    “你好，我是日本《朝日新闻》特派记者大城和彦，来满洲地区主要是为了采访”大城和彦赶紧从包内掏出相机解释道。

    “不许动，你要掏什么”站在大城和彦边上的抗日军战士呵斥道，大城和彦的举动让抗日军战士误以为他的皮包内有武器。

    王虎冲战士摆了摆手，接过大城和彦手中的相机，让战士们对大城和彦的皮包和周身搜索一番，不过未发现武器。

    “记者先生，你被抗日军俘虏了，我们抗日军优待俘虏”王虎对大城和彦说道。

    大城和彦满腹苦涩，他没想到竟然会以这样的方式见到抗日军，还成了他们的俘虏。

    “队长，我们俘虏了一名小鬼子的记者”王虎走到王鹏云跟前说道。

    “哦，给你们一排记上一功”王鹏云放下手中的地图高兴的应道，特战队从参战到现在还没俘虏过小鬼子，没想到这次还能俘虏个小鬼子的记者。

    王鹏云正打算去见见被俘虏的大城和彦，一名负责警戒的哨兵急忙跑来说道：“报告队长，1公里处发现了大约一个中队的日军，正往我们这里赶来。”

    “队长，看来应该是小鬼子的援军”王虎推测道。

    原来是刚才伏击刚打响时，日军辎重中队中队长就派出4名通信兵分别去缸窑镇、黑金寨报信，那4名通讯兵仅有一人活着跑到腰屯，那里驻扎着日军一个中队。

    驻扎此处的日军中队得知有抗日军游击队后，在中队长的带领下火急火燎的赶过来。

    自日军第11旅团进犯抗日军辽东根据地一分区以来，抗日军总是避开日军主力派出小股部队偷袭日军，日军早已不胜其烦可就是抓不到抗日军。

    现在听说有抗日军出现，日军就像草原上闻见血腥气的鬓狗一样扑了上来，殊不知他们面对的是抗日军最精锐的特战队。

    “命令各排停止打扫战场，将部分战利品丢在地上，重新回到原来的伏击圈，我们再打日军一次伏击”王鹏云对王虎说道。

    听到王鹏云的计划，王虎笑着说道：“队长，兵不厌诈，小鬼子怎么也不会想到我们会在同一个地方伏击他们两次。”

    特战队的四个排又重新回到原先的伏击地点，日军的武器弹药扔的遍地都是。

    支援上来的日军中队长看到一地狼籍，地上还有不少日军士兵的尸体，气愤的对周围的日军士兵说道：“抗日军游击队应该还没有跑远，找到他们，消灭他们。”

    话音刚落一发6.5毫米子弹从树林中射出，掀开他的头盖骨，鲜血和脑浆溅了边上日军士兵一脸。

    “敌袭”边上目睹自己中队长被一枪毙命的日军小队长惊恐的喊道。

    殊不知他自己也已成为抗日军猎杀的目标，话音刚落一发子弹击中他胸口，那名日军小队长脸上带着不可置信的表情，扑通一声倒在地上。

    来支援的日军中队毕竟是野战部队，战斗力比抗日军游击队之前伏击的日军辎重部队强。

    被伏击的日军赶忙寻找掩体，日军的三挺轻机枪开始朝抗日军藏着的两侧树林开火。

    子弹倏倏地射进树林里，不少子弹击中树干，打的木渣乱飞，有几名抗日军特战队被日军流弹击中。

    抗日军特战队每排装备两挺捷克式轻机枪，四个排合计八挺轻机枪对着伏击圈内的日军吞吐着子弹。

    日军被抗日军轻机枪压的头都抬不起来，而轻机枪形成密集的交叉火网，如同一道火镰反复收割伏击圈内日军的性命。

    抗日军特战队丝毫不惧与日军对射，在以往日军与抗日军的交战时，日军能凭借枪法压制住抗日军。

    但在与特战对的交火中，日军根本不是抗日军的对手，不少日军刚露出头盔就被抗日军一枪带走。

    王鹏云见日军火力被削弱，为节省时间命令两个排的战士开始朝日军靠过去，准备用手榴弹解决日军。

    若不是特战队此时身处密林中无法使用迫击炮和掷弹筒，不然战斗早就结束了。

    两个排的抗日军接近日军后扔出两波手榴弹，将躲在辎重车掩体后面的日军炸的抱头鼠窜。

    身后大城和彦看到这一幕，满是震撼，还没想到抗日军的实力如此强，能在一个地方接连伏击日军两次，歼灭与己方数量相当的敌人。

    很快包围圈内的日军中队只剩下了几十人，王鹏云下令对圈内日军发起总攻，4个排的战士涌向包围圈的几十名日军。

    抗日军特战队装备不少冲锋枪、驳壳枪、手枪等自动火器，火力凶悍，仅剩的几十名日军被抗日军特战队如同秋风扫落叶一般全部歼灭。

    这倒不是说日军战斗力不强，而是抗日军特战队自身实力强于日军，日军又被突然袭击，根本来不及展开队伍。

    若放在平时日军构筑好阵地、工事，抗日军特战队不一定能在这么短时间内全歼日军。

    不过抗日军特战队也并非毫发无损，两次伏击抗日军特战队伤亡30余人，其中20余人阵亡，10余人受伤，整个特战队伤亡约六分之一。

    王鹏云曾经随张庭岩在盖平附近伏击日军时，因特战队伤亡重，对伏击日军有些抵触，他更喜欢将特战队化整为零让特战队员们自己搜寻、消灭目标。

    后来张廷言对他说的一席话使他改变了看法，张廷言告诉他抗日军特战队的队员们也都是人，他们无法做到刀枪不入，肯定会有流血牺牲。

    特战队不能只想着打巧战，也要敢打硬仗，只有在铁与血之中才能铸造出自己的军魂，当天的话深深刺激着王鹏云。

    此后他一改之前的做法，让特战队的老兵带刚加入特战队的新兵，等队伍磨合的差不多，就对日军重要据点、运输队发起进攻。

    日军在接连吃过几次亏后，对抗日军特战队深恶痛绝，几次三番想要剿灭他们，都被特战队躲过去。

