    空间乱流中。

    永远都有无尽飓风在呼啸，那些飓风都是由一片片锋利的空间利刃凝聚而成。

    当空间飓风呼啸而过的时候，四周一切都瞬间被摧毁。

    无尽岁月以来，空间乱流中不时也有人或者物意外进入其中，但都难以逃过空间飓风的肆虐。

    但是在今日，又有三道身影冲入空间乱流中。

    鲜血滴落在孤寂的空间中，似乎引起了一丝丝涟漪，又似乎什么都没有发生。

    整个空间都灰蒙蒙的，不时有一道流光闪过，让这方空间刹那间的明亮起来，但大多数时候，都是灰暗的。

    没有道力，甚至没有任何常见属性的力量，这就是空间乱流。

    “呼，总算是暂时脱困了！”

    小胖子直接一屁股坐倒在地上，抹了一把头上的冷汗，鲜血混杂着汗水粘的满手都是，但他没有一丝在意。

    “该死的，等本帝出去，定然要将仙族彻底抹除！”

    大黑狗望了一眼四周，眼中闪过一丝冷意，直到现在，它还对于仙族念念不忘。

    “小心一点！”

    方寒不断咳血，手持炼神鼎，运转不死复生术恢复伤势的同时，也没有忘记警戒。

    这可是空间乱流，究竟是多少凶险，谁也不知道。

    他们还算是运气不错，在刚进来的时候，没有遇到危险，这是最大的安慰。

    但他也不敢有一丝的大意，这可是空间乱流，足以埋葬半步帝级强者的地方，若是有一丝大意，那恐怕怎么死的都不知道。

    在他们进入空间乱流之后，三件无上道器也顺着空间黑洞跟了过来。

    只是他们几人也都被重创。

    不仅仅是仙族道境强者所留，更多的是先前在冲入空间黑洞的时候，塌陷的空间所造成的。

    要知道那可是空间塌陷之力，连道境强者都有可能被击杀，更何况是他们。

    几人没死就已经是极大的幸运了。

    这也是方寒有意承担压力的缘故，在方才，他将体内残留的最后一丝大帝威压彻底耗光。

    即便是如此，他依然遭受到了重创。

    这也是他如今伤势依旧比大黑狗和小胖子还重的原因。

    “嗡！”

    就在他们刚刚进入空间乱流的时候，不远处陡然间有着一阵奇怪的声音传来，几人脸色微变，抬头望去，只见远处有着一道道璀璨的流光呼啸而来。

    数十道流光汇聚在一起，凝聚成一个巨大的光团，旋转的同时，将更多的流光吸了过去，眨眼间的时间，一个恐怖的空间飓风出现了。

    整个过程几乎瞬间完成，方寒几人亡魂大冒，他们看的分明，飓风尽数由流光汇聚而成，而流光是什么？

    流光之上有着一股特殊的力量，在这空间乱流之中，一切力量都将被摧毁，唯有两种例外。

    时间之力，空间之力。

    众多流光汇聚，四周时间流速没有任何变化，那么很显然，这是空间之力。

    世间公认攻伐力最高的乃是雷电之力。

    但其实他们已经将天地间两大至高法则时间空间排除在外。

    因为已经太久没有人领悟这两大至高法则了，久远到所有人都已经将它们遗忘。

    即便是诸帝齐出的上古，都没有人主修这两大法则。

    晋级道帝可领悟空间法则，但只是一些基础的空间应用，至于更多，那就需要花费大量时间去研究，摸索，还未必有太大的效果。

    “卧草！”

    望着呼啸而来的空间飓风，方寒几人都脸色大变，不用想都知道，若是被卷入空间飓风，下场绝对会相当的惨。

    “快走！”

    小胖子犹如被火烫到屁股一般，直接跳了起来，向着飓风所经之路的侧面飞奔而去。

    大黑狗和方寒也是没有丝毫迟疑，第一时间开始躲避。

    至于硬抗，别开玩笑了。

    就算是他们几人处于全盛时期，也无法在这空间飓风中存活下来，更何况如今重伤垂死。

    “哧哧！”

    空间飓风比几人想象中来的更快，刹那间就到了几人面前，此时他们尚未彻底离开飓风所在的区域。

    按照如今的状况，他们根本无法脱身。

    “该死的！”

    大黑狗怒骂了一声，神色复杂的望了一眼方寒，转身向着空间飓风迎了上去。

    “小子，你可是大帝选的人，一定要活下去，别忘记了给我灭掉仙族！”

    大黑狗的声音远远的传来，它整个身体变得庞大无比，直接冲入空间飓风中。

    “死狗！”

    方寒脸色大变，大黑狗这一举动极其出乎他的预料，居然会拼死救他。

    但他很快就反应过来，大黑狗应该是为了救它老主人的传人。

    他得到了炼神鼎，修习了吞天道诀，就是那个人的传人。

    但他还是心神大震，这死狗随他从武阳城一起出来，这么久了，他已经习惯了对方的存在，如今对方居然为了阻挡飓风，主动求死，这带给他很大的震撼。

    或许它根本无法阻挡飓风，但它还是这样做了，因为方寒是那个人的传人。

    “走！”

    方寒脸色阴沉，深深的望了一眼远处的飓风，转身就走，大黑狗冲入飓风深处，已经注定没救了，他不能够耽误时间，让大黑狗白白牺牲。

    小胖子也沉默了下来，但却紧跟方寒，向着远处冲去。

    在他们身后，飓风中有着剧烈的波动传来，大黑狗不知道做了什么，成功的将飓风挡了下来。

    只是也仅仅只是一炷香时间，那股波动消失，飓风再次呼啸而过，但大黑狗却已经消失不见。

    远处，方寒两人停了下来，他们已经远远离开了那股飓风范围，但却并未乱闯，若是一不小心踏入什么危险区域，那就真的麻烦了。

    “仙族！”

    方寒眸光血红，凝望先前大黑狗消失的地方，声音冰冷无比，内心深处，对于仙族的恨意达到了极致。

    这么久以来，他还从来没有这样恨过人，即便是对于战神殿和荒古姜家，也没有这般彻骨的恨意。

    他内心已经决定，只要能够出去，必然要将整个仙族从这个世界上抹除，花费再大的代价也在所不辞。

