    全文字无广告     第三九八章 可别后悔

    “不就是再想要几个内门名额？我补你两个便是！”

    气呼呼的说着，韩方面上倒是没什么生气之色，反而欣喜居多。//www.  // 全文字无广告

    魏旭留下的四个内门弟子名额，本就是为给宗守日后随身的‘护法’所留。

    他如今抢去一个，自然也需要补偿。

    若兰却感觉自己，似乎是已经被宗守‘抛弃’了，眼神是可怜兮兮。

    宗守一笑，指了指韩方道：“这个人,可比我厉害的多，可以教你很厉害的本事。以后也再不会被欺侮，嗯！还有味道很好的糖吃——”

    师若兰闻言却是泫然欲滴，泪光闪烁，满含着哀求之色。宗守无奈，忖道这小若兰，怎么也学会初雪这本事了？杀伤力实在巨大，让他心脏揪痛，好似是做了什么不可原谅之事，生离死别一般。

    忽的心中微动，宗守语气一转，带着几分引诱之意道：“学好了本事，以后可以保护你守哥哥哦！只是拜师，不是分开——”

    那韩方本是暗怒，自己的亲传弟子，怎可能为他人护卫？随即见师若兰点了点，眼泪止住，又急忙住口，强忍着训斥的冲动。

    而宗守紧接着，就又把战雪，拉到了自己身前道：“韩师兄，你要收徒，不如多加一个怎样？她叫素初雪，天资绝不在若兰之下。”

    暗忖道这包袱，若能一起甩脱给这位师兄，那是最好不过了。初雪学武，无论是什么东西，都能一学就会。可偏偏那灵法，教了东忘了息，即便学了大易罗天空冥法，也好不到哪去。实在是令他头疼已久。

    韩方的神情却是冷淡了下来，淡漠地扫了一眼初雪，而后就不在意：“这女孩天资倒也还是不错，灵锻虎骨，天生力大无穷。不过若要入我门墙，还是差了一些。比若兰可是差了不止一筹。”

    宗守顿时愣住，难道魏旭，未曾告诉过这位师兄。初雪乃是战武之体？

    什么灵锻虎骨，他倒是不知。不过却知晓初雪的战斗本能。乃是这个世间，最最绝顶的天赋。

    哪怕是他自己，也要逊色于这丫头。若非是一直被他压着，兼修灵法，恐怕修为远不止如今的武宗之境。

    挑了挑眉，宗守正欲出言解释。却只觉初雪，忽然拉了拉他的衣袖。

    而当他转过头时，就见初雪面色，此刻是满脸的倔强不情愿之色。眼眸之中，更透着几分恼怒。

    宗守见状先是愕然，片刻之后，就知晓韩方那些话，可能是伤了这女娃的自尊。

    不由是暗暗好笑，他本以为这雪儿，真是迷糊到没心没肺。

    略一思忖，宗守就收住了到了口边的话语，忖道这个包袱，看来是甩不脱了。却唇角微挑，带着几分邪气的笑道：“罢了！不收就不收，韩师兄，你日后可别后悔？”

    韩方却冷酷的一哂：“这个世间，还从没有能令我韩方后悔之事！自信这双老眼，还从未有看错过。”

    这句话说出来，宗守也是无可奈何。那韩方刚收下师若兰，也不欲双方的气氛，闹得太僵，当下是拉着师若兰的手，直接推开了这书楼的门，大步走了出去：“尔等且随我来。”

    随着韩方走出这书楼，宗守就只觉是呼吸一凝。定定的看着这方空间。

    只见这附近，赫然是屋宇连绵，尽皆宏伟壮阔之极，足足广布万丈之遥。

    那天空中，虽是挂着一**日，却毫无温度。这里的空间，似乎总是恒温。

    也不知到底是那太阳，实在太假，还是这里的灵阵之故。

    而这些建筑周围，则是一片荒野，有山有水，甚至还有一片田地。

    宗守却知这周边的景色，大半是假。这苍生穹境，估计最多，也只十万丈方圆而已。

    ——传说五大穹境，与那些天生的圣地灵府不同。乃是上古云荒时代的至境强者，在云界之内，另行开辟的空间。此言果然不虚！

    微微失神，宗守就收回目光。又看向身后，那大门之上，只见上方，赫然书写着‘藏经乙楼’四个大字。

    不禁又是一喜，有这藏经乙楼，自然也就有甲有丙。魏旭说这穹境之中，藏书千万，只怕还真没说错。

    而旋即他视角余光，就望见一群人影，从一间阁楼之中行出。服饰五花八门，年龄不一，修为也大多是五六阶左右，最低不少于四阶。

    宗守却是眼现意外之色：“师兄，我苍生道本堂，居然还有这么多弟子？”

    这一眼望去，怕不有近千之数？

    “是我苍生道弟子，却不是本堂。这乃是三宗六门的内门与真传，来苍生穹境。一面借助此地的灵能修行，一面可以在这里听课。”

    那韩方一笑，随口解释着:“不过我苍生道本堂的人手，其实也不算少。能够有资格上玄命金册的，仅只二十余人而已。嫡传弟子，也只到第三代。不过似我这样的旁支，却也传下了不少弟子。”

    后面的话，宗守却没在意。只好奇前面几句：“听课，师兄这是何意？”

    “这是当初你师兄魏旭定下的规矩。你那师兄，虽有些不着调，却惟独此点，令人敬佩！”

    韩方一边唏嘘着，一边淡淡道：“苍生穹境每年都会请一些门中长辈，来穹境之内授课讲道。有此资格者，修为莫不都在灵武尊境之上，甚至不时还有仙道之上的修者，返回苍生穹境。在穹境之内听课，可比他们的授业师尊，还要强上不少。故此三宗六门，都无不以获得穹境修行的名额，引为荣耀。自然，此举亦有巩固宗门，不使苍生道诸多分支离心离德之意。”

    宗守顿时恍然，知晓苍生道诸多分支，若是这些开创者在时还好，若是不在，彼此若无什么联系，怕是迟早要分裂。

    魏旭此举，却是极妙。有了同门学艺的情谊，这诸多分支之间，仍等若是同门一般。

    莫非后世万年后的大学体制，就是来源于此？苍生道诸宗的子弟，需得有内门或者真传之上的资格，才能升学——

    正暗暗佩服，那韩方又转过头，目含深意的，朝他望来：“那么师弟，可曾想好，要以何身份，在我苍生穹境内习艺问道？”

    宗守心中是有如明境，右手一翻，就是一面令牌，出现在他手中。

    原以为魏旭，把这令牌给他，是方便他在云界，以苍生道弟子的身份行走，却不意是用在此处。

    确然，这苍生穹境中，三宗六门加上本堂的弟子，估计不会少于万数。

    人多口杂，自己也确实要有个新的身份来掩饰。

    凝思片刻，宗守就把手中的令牌，微微一晃。而后上面的字迹，就是一变。

    ——赫然是‘苍生道内门弟子谈秋’的字样！

    而宗守的面容，也是变幻，正仿佛是前世之时。不过宗守，虽是一心把自己面容，变得成熟一些，回复到三十岁许，大叔的摸样。

    只可惜，他手中的这面幻法令牌，却不怎么给力。变来变去，也仍旧只是十五岁多些。

    不远处，恰好有水潭。看着那倒影，宗守顿时微微入神。

    这副面容，自己多久没见到了？心神也仿佛，回到前世那剑皇谈秋的少年之时。

    “这副摸样，不算太英俊，却又不丑，再普通不过。身份也只是内门，你倒是深知韬光养晦之道。”

    韩方的目里，却是暗含惊异，宗守此刻变幻出的模样，虽是普通，可那股仿佛天生尊贵，又略显犀利的气质，却是怎么都掩藏不住。

    心中也是暗暗轻哂，你这摸样，在+明眼人的目里，就如灯笼一般醒目，还藏什么藏？话音也接着道：“——只可惜，你若要出入这藏经乙楼，甚至那甲子楼，却至少也要真传弟子的身份才可！”

    宗守无奈，只得把令牌上的字迹，再次变幻，把内门改成真传二字。又想了想，在上面加了‘三代’二字。

    韩方一笑，不去管他，接着却又扫视着宗原几人。

    宗守旋即醒悟，这宗原无双将种的名气，可不比自己差。认得他们来历之人，也不会少

    只是这幻法令牌，自己只有一面，该怎么改？

    那宗原却忽然面容一动，拿出了自己的信物令牌。此刻那上面的字迹，居然也能变幻，直接在名字一处，改成了‘宗二’的字样。

    视宗守为大，他自己自然是二。再变幻容颜，只那眉眼稍稍挪了些位置，就变得截然不同。同样英俊，却多了几分阳光。

    宗守心中这才恍悟，这宗原几人的信物令牌，多半乃是联动之宝。取‘子母’之意，自己的挪移玉简与幻法令牌，都是这套灵器的主器。

    弱水那边也同样有样学样，把自己的名字，改成了水弱。初雪本来不知，自己该如何更名，见了弱水给自己取的名字，才是安心下来。同样把名颠倒，改成雪初字样。

    一眨眼，三人的模样，都与先前有了些不同，只有师若兰，年纪还小。估计也无人认得，不用易名改貌。

    反正这身份，他本就不欲用太久时间。

    !@#

    <!--~--内容结束~---->