    在大柳村悄然改变的时候，沈易遥是真的不在意这点儿迎头小利。

    能够让更多的人得到健康，她也算深藏功与名。

    而她真正在意的，还是地里的庄稼。

    每天晚上，她都还要去关照那些明显生了病的作物们，以期今年不要减产。

    好在她的提醒，刘大队长听进去了，地里抢救过来的庄稼，被太阳晒了两天后，就被打了一次药。

    再有沈易遥看顾着，一周之后，又换了另一种农药再打了一次药。

    地里蔫吧的庄稼终于重新支棱了起来。

    庄稼的问题解决了，村里正值“浴桶热”时期。

    这个时候，有几天高热不退，又引起了小小的一阵恐慌。

    一开始只是体弱的老人孩子高烧、咳嗽，但没多久，有病人的几家全家都病了。

    与此同时，不少人家养的鸡都得了鸡瘟，更是雪上加霜，给灾后整顿增添着麻烦。

    这让刘家忙得焦头烂额，还好生产队的驴和猪都壮实着，吃嘛嘛香，没出问题，也算是不幸中的万幸。

    刘大队长媳妇身为妇女主任，这个时候带着王会计媳妇，就开始挨家挨户的敲门，去统计谁家人生病了？谁家鸡得了瘟病。

    这一趟走下来，刘大队长媳妇惊奇地发现，沈家那小黑丫头，不仅自己没问题，养的鸡还生了不少小鸡仔，且一只都没出事儿！

    这让她灵机一动，站在门口登记完，就尽量温和着问道：“黑丫儿啊？我能进去看看你家鸡吗？”

    沈易遥也没啥不好给人看的。

    她侧了侧身子：“看婶儿说的，这有啥啊？不过我家里养了狗，看见没害怕，不咬人的。”

    刘大队长媳妇这才想起这一茬来，不过既然这丫头都说了不咬人，她还是信的。

    于是，她点点头，笑呵呵地让王会计媳妇在门口等她，自己进去了。

    沈易遥带着人去了后园子，刘大队长媳妇还真的在窗户那里看到了三个大狗头。

    还别说，这要是没提前说一声，看到那仨大家伙，还真的会被吓个好歹出来。

    不过，等她看到那别致的鸡笼子时，也就无暇关注那仨狗头了。

    “这……黑丫儿啊？这鸡笼子是你自己打的？”

    沈易遥点点头：“之前的鸡笼子贴着地面，下雨太潮，鸡会生病，我就给它们弄了个大一点儿的窝，让它们不至于挤挤挨挨地泡着水。”

    刘大队长媳妇眼睛亮亮的看着那鸡笼子，由衷的赞叹着：“这整的可真带劲！”

    她暗暗记下了这一条，又忽然想到，是不是跟喂食也有关系啊？

    于是，她又好奇地看了看鸡食槽子：“黑丫儿你平时都喂鸡啥啊？”

    沈易遥笑笑：“喂麸子菜叶子啥的，偶尔也抓蚂蚱喂，我干娘说的，鸡有口肉吃，能连蛋呢！”

    刘大队长媳妇点点头，对这话很认可：“对对，我家鸡也喂，田里一走一过就能抓不少，还顺带着除害了。”

    ……

    两人聊了一会儿，沈易遥把刘大队长媳妇给送了出去。

    刘大队长媳妇看到了沈家院子里不仅有石头的浴缸，很有个木头的，就多看了两眼。

    她可是记得，郭家的浴桶就是这丫头给打的，现在看着沈家院子里的石头浴缸，可是比那木头的更结实更好，心里感叹着：“这丫头可真是多才多艺！”

    不过，石头的那个太凉，好像不适合熏药浴。

    她又觉得还是木头的更好一些，石头那个也很矮，没有木桶的深。

    她这边走着神，来到了郭家，笑脸马上就又堆了起来。

    郭家之前遭了难，家里养的鸡都被泥石流埋了，又被巨石一砸，一只活的都没剩。

    刘大队长媳妇来一问才知道，郭家现在还没养鸡，沈家孵化的那几只小鸡，是打算给郭家的。

    刘大队长媳妇又是一阵感叹：“沈家丫头这心眼儿是真么长的呢？根正苗红的，可真招人稀罕！”

    ……

    眼见着刘大队长媳妇和王会计媳妇走远了，沈易遥顺着梯子来到了郭家，看了看郭家后院：“干娘，等小鸡仔再大一大，我给你打鸡笼子，顺带着分过来吧。”

    郭婶子笑意盈盈地应了一声：“哎，我家丫儿就是聪明还能干！你瞅瞅，最近这老多好事儿，可都是你默不作声带的头呢！”

    “你说你这孩子，不声不响地，就知道干大事儿！”

    “这鸡瘟现在都是小事儿了，人都瘟了，谁还管鸡不鸡的。”

    “你咋就一下子找出人出事儿的病因了呐？”

    郭婶子是真的很惊奇，这事儿才传出来的时候，她就挺担心的在饭桌上提了一嘴。

    她哪能知道，就这一嘴，丫儿就给接上了，还找出了问题的根儿！

    紧接着，那天晚上，就是他家老头子很丫儿一起琢磨着药方。

    第二天要看病的，就都拿到了药包，现在都在家里熬药吃着呢！

    听说有两家已经开始转好了，这可真是……

    郭婶子不知道该怎么形容丫儿，也不知道该怎么形容自己的心情。

    但她知道，她家老头子本事大，她家丫儿基本都给学去了不说，这脑瓜更好使，啥事儿一想就透，跟她家老头子年轻那会儿有一拼的！

    郭婶子乐呵呵地夸着，郭保全也笑着点头，显然也很认可。

    时疫一旦爆发，后果不堪设想，他也早想过可能会闹病，准备了一些常用药，心里却担心着……这些未必管用。

    往年出现这种情况，那就真的是听天由命，好不好全看个人抗不抗的过去。

    至于医院？

    那地方没人愿意去，也去不起。

    头疼脑热的毛病，大家还是最爱找土大夫买点儿药解决，有的人家穷，在他这里还能赊账。

    医院可不会给谁赊欠的机会。

    以前欠账就不少，今年尤其多。

    郭家在大柳村都算是最穷的那一档人家里，可每次有人生病欠账，他从来都不会说不给钱不给工分就不给看。

    也因此，大柳村人嘴上再怎么不客气，跟郭婶子耍横耍赖的多，却没人跟郭保全真的红脸。

    过去，郭家在大柳村就有一定的威望。

    如今，因为沈易遥帮忙，她自己又不肯出面，功劳全记在了郭保全头上，让郭家被更多人敬重。

    时不时就有人上门送点东西感谢他妙手回春，成了大柳村的神医，把临近几个村的土大夫名声都给盖了过去……

