
　　很快，陆放便来到的峰顶。

　　进入大殿后，见巫芊跟陈傲雪姐妹还在聊天。

　　还未来得及见礼，巫芊便笑着道：

　　“放儿来了，清云呢？刚刚我们还在聊你两呢！”

　　陆放对抱了抱拳道：“清云跟内门几个弟子去坊市买菜去了。”

　　“清云师妹买菜去了？陆师弟今晚上还要做饭吗？”陈傲寒顿时眼睛一亮问道。

　　“应该来得及。”陆放说道。

　　陈傲寒疑惑道：“怎么？陆师弟要出去吗？”

　　陆放点了点头道：“嗯，有事情要出去一趟。”

　　“你要去……”陈傲寒正要追问。

　　陈傲雪却是一把将她拉住，道：“刚刚跟巫师叔聊了那么多炼丹上的心得，我和傲寒也颇有收获。”

　　行了一礼，道：“巫师叔，我们姐妹就先回屋了，再相互印证一下。”

　　陈傲寒还未明白过来，小声道：“姐！你这是？”

　　陈傲雪却是对她摇了摇头。

　　巫芊也是看出陆放有话跟她说，点了点头道：“也好，你们也可以随意到我这玉蟾峰转转。”

　　陈傲雪道：“好的，多谢巫师叔。”

　　说完就带着陈傲寒离开了大殿。

　　“放儿有事要说？”巫芊见两人离开，对陆放问道。

　　“是，师父，方琦又跟我传音了。”

　　“哦？”巫芊笑了笑，道：“这次他又跟你说什么了？”

　　“师父，他约我在毒瘴山脉外见面，他应该已经看出……”

　　……

　　一个时辰后。

　　陆放出现在毒瘴山脉附近。

　　一道血红色的身影突然闪到他的面前。

　　正是方琦！

　　一出现便开口问道：“有没有其他人知道你来了这？”

　　陆放见他面色苍白，果然如师父所说，昨夜他受了不轻的伤。

　　“没有，属下一接到方副堂主的消息，便寻了个由头出了五毒宗，在宗外还兜兜转转了一圈，确定没人跟踪，才赶往这边的。”

　　在方琦眼里，陆放就是炼气四五层的修为，从五毒宗到这，怎么也要两个时辰左右。

　　所以陆放才有时间，在到这之前做些布置。

　　方琦点了点头道：“很好！炼气五层了，看来上次给你的东西效果不错。”

　　陆放抱拳施礼道：“多谢方副堂主！”

　　“为宗门尽心办事的人，宗门从来不吝惜赏赐！

　　方琦说完接着问道：“昨夜之后，五毒宗可有什么动静？”

　　陆放道：“属下今天一直在修建昨夜被损毁的建筑，并未探到什么有价值的消息，不过，五毒宗此次比上次着急了很多，促令我们抓紧时间完成。”

　　方琦点了点头，道：“这就对了！”

　　“对了？什么对了？”陆放微微一愣。

　　“急就对了！”

　　方琦看着陆放说道：“五毒宗要封宗了！”

　　“封宗？”

　　陆放瞪大了眼睛，故作震惊道：“方副堂主的意思是五毒宗要封闭宗门？这怎么可能呢！”

　　随即问道：“难道，昨夜我宗将五毒宗灭了大半？”

　　“那倒没有。”

　　方琦摇了摇头，接着道：“但，我们也逼出了五毒宗最大的秘密！”

　　陆放不解的问道：“最大的秘密？什么秘密？是因为这，五毒宗才封宗的？”

　　“你以后会知道的。”

　　方琦说完问道：“可知道我为何叫你来此？”

　　陆放道：“先前不知，但，现在属下倒是猜出了一二。”

　　方琦有些意外的说道：“哦？那你倒是说说看。”

　　“五毒宗封宗在即，方副堂主此时找到属下，无非是两种可能，要么是带我回宗，要么，是让我继续留在五毒宗。”

　　“方副堂主亲自到此，想必是让属下继续留在五毒宗了。”

　　方琦点了点头，道：“说的不错，本副堂主来此，就是为了解决你的后顾之忧的。”

　　“属下的后顾之忧？”

　　陆放眼睛一亮，顿时有些惊喜道：“堂主是指的属下体内的血神子？”

　　“不错！”

　　方琦接着道：“估计你应该也知道，血神子被种下之后，十年左右若不回宗的话，定会死在宗外，五毒宗既然决定了封宗，那封宗的时间定然不会短。”

　　陆放道：“可是，依属下看来，五毒宗封宗，我们这些外门弟子，很有可能会被宗门赶出去的。”

　　“他们其实并未将我们视作真正的五毒宗弟子，方副堂主如何确定，我能被留在宗门？”

　　“这个你就不用担心了。”

　　方琦笑了笑道：“现在的五毒宗，是绝不会将门下弟子往外赶的，外门弟子也绝不会！”

　　然后对招了招手，说道：“来吧，先将你体内的血神子解决了，不然，五毒宗封宗之后，你出不来，就死定了！”

　　“多谢方副堂主！”陆放高兴的说道。

　　说完便走到方琦面前。

　　方琦伸出手指往陆放胸前一点。

　　“嗯？”

　　然后微微皱了皱眉，问道：“你这血神子怎么已经变得这么大了？”

　　陆放故作紧张道：“怎么了，方副堂主，有什么不对吗？”

　　“难道跟上次给你的魔血有关？”

　　方琦轻声说了一句，然后问道：“你之前可曾吃过其他的东西？”

　　“其他的东西？”

　　陆放想了想道：“巫清云之前给了我许多丹药，都是些固本培元，补充气血的，前前后后加起来，我也吃了不少。”

　　“对了，还有，上次跟她出去，遇到些危险，我还吃过不少彭坛主给的血神丹！”

　　“血神丹？”

　　方琦脸色变了变，一道微弱的血光从他指尖闪过。

　　收回手指，问道：“是倩儿给你的？”

　　陆放点头说道：“是，是彭坛主给的。”

　　“钱坤！！！”

　　方琦顿时仰天嘶吼道！

　　气势也陡然爆发出来，将陆放逼退了好几步！

　　陆放心里一惊，这方琦，每次听到彭玉倩就会失控。

　　赶紧将手伸到背后摆了摆。

　　万一师父巫芊此时冲过来，自己岂不白演了这么半天？

　　好在，师父应该看到了陆放的手势，并未现身。

　　过了好一会儿，

　　方琦才平静下来。

　　看了边上的陆放，手上一挥。

　　地上突然多出了好些灵石、丹药。

　　方琦道：“将这些东西收起来，还有这个。”

　　手上一翻，多了个果子，外形酷似柠檬，继续说道：

　　“这是清灵果，在你炼气九层之后服下，就可以让你提前修炼出神识！”

　　“方副堂主，这……”

　　陆放话没说完就被方琦打断，道：“你知道宗门给你这些东西的用意吧？”

　　“属下知道！”陆放点了点头。

　　方琦道：“也不怕告诉你，你体内的血神子已经被我用手段休眠了，除了我，或者宗门其他堂主将其再次唤醒，它很长一段时间都不会发作！”

　　休眠？

　　你唬我？

　　陆放微微一愣，急忙摸着心口处道：“方副堂主，你为何不……”

　　方琦打断道：“陆放，你是倩儿看重的人，我自然是信任你的。”

　　然后神色肃然的说道：“但，宗门有宗门的规矩，未立大功，决不可拔出血神子，我也不能不遵守！”

　　若不是自己知道你刚刚已经将血神子给拔了？

　　倒有可能信了你的话。

　　“是！是属下逾越了！”

　　陆放只好有些遗憾的抱拳道：“属下虽然一直在努力，但，却还是未能为我宗取得毒魂天经。”

　　“你明白就好！”

　　方琦道：“不过，此次五毒宗封宗，却是你最好的机会，巫清云最迟明、后天就会跟其他人一起回到五毒宗，到时候，你知道自己该怎么做吧？”

　　陆放正色道：“属下知道，定不负方副堂主所托！”

　　方琦点了点头，将手上的果子抛给陆放道：“先将东西收起来吧，给你的东西都是我挑选过的，没有宗门的痕迹。”

　　“是，多谢方副堂主！”

　　陆放将所有东西收进储物戒指。

　　这次给的东西倒是不少，光灵石，就是上次的好几倍！

　　方琦接着道：“此次五毒宗封宗时间会很长，巫清云那边，你现在可以不用那么着急，好好培养你们之间的感情，就算等个十来年，到你筑基之后，再得到也没关系。”

　　“筑基之后？”

　　陆放故作有些担心地问道：“方副堂主，我以前听人说过，五毒宗外门弟子进入内门的时候，会经历问心这一关，到时候这个东西会不会被他们发现？”天籁小说网

　　方琦摇头道：“不会，血神子进入休眠之后，会隐藏的很深，就是他们仔细探查你的身体，也不会察觉到血神子的存在。”

　　陆放道：“如此，属下就放心了！”

　　方琦接着说道：“陆放，你是个聪明人，应该也知道，虽然我很信任你，但，若你这次这么长的时间，你都还未得到毒魂天经的话，会有什么后果？想必你也清楚！”

　　“属下自然明白！”

　　陆放神色一正道：“请方副堂主放心！属下的一切都是宗门和方副堂主给的，此次，定会为宗门取得毒魂天经！”

　　方琦点了点头，道：“嗯，你也放心，若你完成此次任务，宗门也绝不会亏待你的！”

　　“待五毒宗解除封宗之后，我甚至可以向宗主提议，让你成为我宗最年轻的副堂主！”

　　陆放赶紧道：“多谢方副堂主提携！”

　　方琦道：“我说过，宗门从来不吝惜赏赐，好了，没什么事的话，就回去吧，记住，待五毒宗封宗结束，第一时间给我传音！”

　　“是，属下明白。”

　　陆放接着说道：“方副堂主，上次派去拦截陈松的执事全都消失了，陈松也一直没有回到五毒宗，这事你看该怎么处理？”

　　“消失了？”

　　方琦皱了皱眉，道：“此事你就先别管了，我会重新安排人处理此事的。”

　　然后看了看陆放，道：“希望下次见面的时候，你不要让我失望！”

　　陆放赶紧抱拳道：“定不负方副堂主所托！”

　　血光一闪，眼前的身影便消失不见。

　　在原地站了站，陆放刚一转身，身前又是一道白色身影闪出。

　　自然是师父巫芊。

　　陆放本也想过自己独自前来。

　　但，未免也太冒险了一些。

　　不说之前在血魔宗的地盘上出现，会不会被方琦所知晓，就是血神子的事，也很有可能被他看出异常。

　　方琦再怎么说也是元婴期的修为。

　　他再怎么自信，也不会认为能从元婴期手上逃生。

　　自然回到大殿将此事跟巫芊说了。

　　巫芊虽然觉得直接将方琦杀了干净，但陆放说了一句话之后，她便改变了主意。

　　也就隐匿了气息，跟着陆放来到了这里。

　　“师父！”

　　陆放喊了一声，脸色微变，急忙往身后看去。

　　“放心，他已经走远了！”

　　巫芊说完一句，看着陆放笑道：“呵呵，血魔宗倒是大气，连清灵果这样的东西都舍得拿给你！”

　　陆放问道：“清灵果很珍贵吗？”

　　巫芊道：“也算是不可多得的灵果，食之能使人头脑清明，增长不少神识之力，之前我也找来给清云吃过，让她在炼气九层就修出了神识。”

　　这么一说陆放倒是想起来了，巫清云之前好像也跟他说过。

　　“这些东西，比起毒魂天经，又算什么呢？”

　　陆放道：“他们倒是打的好算盘，这么点东西就想得到毒魂天经？”

　　“那是他遇到了你，若是换一个人来，说不定还真有几分可能。”

　　巫芊说完一把抓住陆放的脉门，道：“我看看，刚才他没在你身上再留下什么手段吧？”

　　一股冰寒之力瞬间进入陆放体内，开始在他全身经脉中游走。

　　陆放道：“应该没有，血神子都被他拔出了，他说的休眠什么的，那是吓唬我呢！”

　　巫芊检查了一番，确实也没发现什么问题。

　　拍了陆放脑袋一下，道：“你小子也是胆大，那血神子，怎么能随意注入体内？下次再敢这么胡来，为师饶不了你！”

　　陆放急忙道：“师父，这不是有蚊子吗？万一有什么不对劲，我让蚊子再吸出去不就得了？”

　　“再吸出去？你也太大胆了，这东西万一再次进入体内会有什么异变，导致你来不及控制蚊子怎么办？”

　　陆放挠了挠头，道：“应该不可能这么快吧？”

　　“应该？”

　　巫芊没好气的道：“你可知道有多少人就是死在这应该上面的？”

　　“要不是看你已经将血神子注入了体内，你以为光凭你说的那句话，为师就会跟你一起胡闹？”

　　陆放道：“师父，你也不想等我们封宗结束之后，两眼一抹黑，对天南的局势全然不知吧？”

　　这就是之前让师父改变主意的那句话。

　　毕竟，要封宗到兽潮那会儿去了，那时候，整个天南都会被妖兽肆虐，有方琦这条线，总好过什么都没有。

　　巫芊道：“你是说的不错，但，为师也不会就为了这事，让你冒这么大的风险，算了，我也懒得说你，你这孩子，有时候就是太有主意了！”

　　“走吧，清云他们都回去了，还在等着你回去弄吃的呢！”

　　话一说完，陆放就感到一股真元将他包裹，托着他跟巫芊一起向宗门飞去。

　　巫芊的速度自然很快。

　　两人回到宗门的时候，天都还没黑。

　　陆放想起还让张大炮等着，跟巫芊说了一声很快就回峰，便往住处飞去了。

　　“老大！”

　　在陆放屋内打坐修炼的张大炮听见屋外动静，一睁眼便开口喊道。

　　见他眼中还难掩激动的神色，陆放问道：“知道黑水镇吧？”

　　我真的不想再卧底了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百六十二章 你唬我？免费阅读。https://xs.23sk.com 