    梁小雨表面沉静，抓着手机的手指之上却已经青筋暴露。

    她反复告诉自己“勇敢雨雨不怕鬼鬼”“贞子酱很可爱”……

    直至电话中传来声音，她下意识地一个激灵。

    “您好，这里是贝克找房，请问您中达国际的房子考虑出租或者出售吗？”电话中传来一道温和的男声。

    听清楚之后，梁小雨顿时一阵无语，又有些尴尬。

    “你们从哪里弄到我的电话？”她羞怒交加。

    “不好意思，这个不方便说。”男人温和地笑着，“最近房价还可以，您要是考虑出租或者出售，可以联系我……”

    啪！

    梁小雨直接挂掉电话。

    害她紧张那么久，原来是个房屋中介。

    她气哼哼地看着手机屏幕：“这年头信息保密做的太差了，我这个手机号没多少人知道……”

    她吧啦吧啦吐槽着，翘起的长腿无意识地轻轻晃动。

    【肯定是物业干的。】

    【也许是卖房时候呢，反正我刚买完房各种装修公司一个劲打电话。】

    【本人房产销售，之前有同事偷卖顾客信息被开除了。】

    【立法不够完善啊，这种得严惩！】

    【有人偷偷把咱们信息卖给他的鹰酱粑粑呢。】

    梁小雨看着众人的弹幕。

    她正想跟着探讨几句时，忽然注意到弹幕多了起来。

    风向隐隐不对。

    【卧槽，主播脚下是什么！】

    【小雨，快抬腿。】

    【哇，贞子要来了吗？】

    【雨贼快看你身后。】

    梁小雨骤时感觉头皮发麻。

    难道贞子出现到了自己身后？

    她使劲吞了口口水，艰难地一点点回头。

    满树樱花芬芳，分外美丽。

    再往后，空无一物。

    仅仅远处半开的窗户处有幽幽的灯光投射了出来。

    梁小雨快速收回视线，悄悄松了口气。

    “你们是故意吓我的吧？”她下意识地低头看了眼。

    一抹绚丽的嫣红出现在她的视野中。

    “艹！”

    她惊叫一声，从座椅上跳了起来。

    座椅下方，竟然出现了一大摊血迹。

    若非那血量着实有些多，她差点以为亲戚来了。

    院子里。

    梁小雨惊疑不定地看去，却见那两颗樱花树根之处，竟然如泉水一样淙淙往外冒着血水。

    那些血水慢慢汇集到了藤椅下方，显得妖异而恐怖。

    就在此时，梁小雨电话又响了起来。

    她拿出手机，发现还是之前那个手机号，便直接挂掉。

    铃声又响起。

    梁小雨生气地接通：“我不买房也不卖房，请不要再打了。”

    “救命！”电话里的男声变得凄厉而痛苦，“我不想死，救我！”

    啪！

    梁小雨挂掉电话。

    她浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    院子里的血水缓慢流动，竟朝着她的方向而来。

    梁小雨攥紧拳头，大喊道：“贞子，我是梁小雨，奇幻公园编外的工作人员，出来交个朋友。”

    院子里静悄悄的没有一点声音。

    血水不知道什么时候流到了她的脚下。

    梁小雨惊叫一声，退到了屋檐下。

    她抬头看着直播间，试图分散一下注意力，可让她心底发寒的是，直播间内的弹幕全部一模一样。

    【你真的想见我吗？】

    【你真的想见我吗？】

    ……

    梁小雨头皮都快炸了。

    她不怕欢乐谷的鬼屋，是因为知道那里没有鬼。

    可是这里真特么有鬼啊！

    她努力深呼吸，让自己心情尽快平复下来。

    “对，”她大声说，“出来吧，我们交个朋友。”

    话刚说完，她突然听到身后传来“咯吱”的声响。

    紧闭的房门不知道什么时候裂开了一道缝。

    梁小雨后退半步。

    她实在不想进房间去。

    然而那血水不知道什么时候已经到了台阶底下。

    院子内刮起了一阵轻风。

    两棵樱花树随风摇曳，就像扭动腰肢的少女。

    梁小雨猛然看见，那树底下冒着血水的地方，出现了一个一团黑乎乎的东西，随着血水一点点往外蔓延。

    那是女人的头发！

    贞子被埋在树下？

    她忽然想起很久以前去富士山游玩时，听导游讲的恐怖故事。

    传闻在樱花树下埋着被杀死的少女，花开的越盛，代表被埋的少女越多。

    这两棵樱花树简直是她见过最为鲜艳多姿的樱花树了。

    血水继续往她脚下汇聚，终于没过了台阶。

    梁小雨不敢再看远处的头发。

    她一点点后退，突然听到“咔嚓”一声。

    竟然是她后退中不知觉间撞开门，踉跄着进入房间内。

    周围光线稍稍黯淡。

    她很快便适应了，抬头朝着四周看去。

    这是一个装修很朴素的小屋，看布局应该是客厅。

    梁小雨正前方是木质沙发。

    沙发后方的墙壁上挂着一个唐代仕女图。

    仕女细长的眼眸如同狐狸，微斜的嘴角显得妖艳扭曲，让梁小雨浑身打了个机灵。

    茶几上放着一杯水，还在往外冒着热气。

    “这里怎么跟《午夜凶铃》中的布局不一样？”梁小雨轻声自语。

    她的目光扫过身侧的那个液晶电视，又将目光定格在另一边的化妆镜上。

    一切都没有什么异常。

    梁小雨悄悄松了口气。

    她正想收回视线，突然见那化妆镜上闪过一道影子。

    她心中一突，忙凝神望去。

    镜子中果然有了一个正在梳妆的女人。

    背对着她，看不出女人长什么样子。

    化妆镜前空空如也。

    梁小雨舔了舔嘴唇，一步步靠近化妆镜。

    梳妆的女人动作渐渐放缓。

    一直到她走到化妆镜前时，镜中的女人已经完全停止了动作。

    梁小雨立在原地。

    她的手心冒着汗，脸上故作平静地扯出一丝微笑。

    镜中的女人慢慢转头。

    “贞子是要出现了吗？”梁小雨双腿有点发抖。

    她瞟了眼直播间。

    沙雕网友果然不见了。

    弹幕是清一色的……

    【我要出来了哦。】

    【我要出来了哦。】

    ……

    梁小雨心跳都快到了嗓子眼，眼睛却一眨不眨地看着。

    化妆镜中的女人终于转过头来，却是……

    “怎么是我自己？”她愣了下。

    镜中的另一个她忽然嘴角忽然咧开，露出笑容。

    那嘴角咧开的弧度越来越大，刹那间几乎到了耳根处，露出血红的牙龈。

    梁小雨心头发寒。

    她的耳中忽然传来“滋滋”的声音。

    电视机不知道什么时候开了。

