    “你是谁？”

    饶是自诩已经成长了许多的穆小天，在面对崔毅这种，真正历经岁月磨砺和权位侵染，而自然而然散发的威严目光时，嘴唇也忍不住发白。

    心里惶恐的不行。

    崔毅让助手一个人摁住穆小天，他拿出工作证递到穆小天面前。

    “刑部下属京都卫左卫营的，怀疑你和最近几起特大盗窃案有关，请跟我们走一趟。”

    穆小天面皮一抖，顿时心虚的不敢再和崔毅对视。

    他现在是恨死了签到系统。

    不和他交流就算了，所谓的签到奖励居然也是偷来的。

    这不是给他惹麻烦吗？

    穆小天紧张的脸上青筋暴起。

    “你们说什么，小天一直都在医院，他怎么可能和你们什么案子有关，你们一定是弄错了。”

    最先反应过来的是邵沐音，“不信你问李惠，自从小天受伤以后，我和李惠一直都在他身边。”

    李惠反应过来，忙点头，“对的，你们肯定弄错了。快放了他，他的手还没好。”

    崔毅冷着脸，“李小姐，邵小姐，我们既然怀疑，就有怀疑的依据，请两位不要阻扰办案，不然也只能劳烦二位也跟着去京都卫一趟了。”

    “你.....你们简直不可理喻，我都说了，不可能是小天，我和李惠一直都和他在一起，他有绝对的不在场证据。”

    邵沐音掏出手机，点开摄像功能，“除非你们拿出证据，不然我就曝光你们。”

    崔毅眯了眯眼，魏容行也嗤笑一声，“倒是不知道，李家和邵家，教出这么两个奇葩女儿。”

    作为京都贵族，魏容行她们还是认识的，但是一想到穆小天无权无势，被抓进去还不知道要经历什么，她们无法眼睁睁看着穆小天被带走。

    “我们只是实事求是。”李惠也色厉内荏的说道。

    “你们不是实事求是，你们是脑子进水了，军机处的上古阵法图在他手上，这不就是证据吗？”

    杭一宁忍不住，绕过屏风走了出来。

    邵沐音一见到熟人，气焰更嚣张了两分。

    “那也不能说明就是小天偷的。”

    “都说了他有不在场的证据，而且他受伤了，现在连正常走路都做不到，军机处那种地方，戒备森严，你们的怀疑也要讲点逻辑行不行？”

    “谁现在断定他就是窃贼了？谁给他定罪了吗？

    只不过东西在他手里，那他就有嫌疑，跟我们回去接受询问和调查，是每一个帝国公民的义务。

    我们不会冤枉一个好人，更不会放过任何一个罪犯。

    阻拦刑部办案以方案公务罪论处，两位，你们确定要阻拦？”崔毅一脸严肃的问。

    邵沐音和李惠同时看向穆小天，“如果.....如果只是接受询问的话......”好像也不是不可以。

    毕竟她们都知道，穆小天是不可能有作案能力的。

    见二人脸色似乎有缓和的迹象，穆小天慌忙说道，“谁说这是我的东西？”

    说完颇有深意的看了邵沐音和李惠一眼，她们不是认为东西都是对方给自己的吗？

    见两个女生愣住，似乎想到什么，穆小天又抬头看向从屏风后出来的杭一宁和楚蕴。

    “既然是刑部办案，你们怎么在现场，我有足够的理由怀疑，这并不是一场公平公正的调查。”

    邵沐音和李惠闻言，神色一动。

    邵沐音如临大敌的看着楚蕴，咬着牙道，“你们不能带小天走，那东西是李惠给他的，要找也是找李惠，小天什么都不知道。”

    “你.....”李惠惊呆了。

    在她看来，就是邵沐音惹得麻烦，偏要甩锅到她的身上。

    刚要反驳，穆小天抢先开口。

    “算了，你们都别说了，这件事情既然因我而起，就应该我一个人承担，哪有男人躲在女人身后的，应该我挡在你们前面才对。”

    李惠心里一动，陡然想到一个问题。

    这段时间，她和邵沐音对小天的感情，小天不应该感觉不到。

    而这段时间邵沐音帮了小天那么多，联系虚白先生，还不知道从哪里弄到那什么阵法图。

    军机处的至宝，有多难得，根本不用想，也不知道邵沐音付出了什么代价才拿到的。

    反观自己，什么忙也没帮上。

    小天心里说不定已经偏向邵沐音了。

    如果自己现在说出阵法图其实是邵沐音给的，万一邵沐音被人抓走，小天一定会愧疚的。

    到时候说不定还要埋怨自己。

    可如果要是自己帮忙顶住的话，小天也就能看到自己的心意，为了他不惜帮助邵沐音脱罪，他心里一定能对自己改观。

    至于被抓之后，自己会不会有事？

    李惠觉得完全不是问题，她没做过就是没做过，大不了最后调查清楚后，算自己说谎而已，也不是什么大罪。

    家里再帮着周旋一下，肯定不会有事。

    所以崔毅等人就看到，在邵沐音指认阵法图是李惠拿出来的后，李惠现实愤怒的想要反驳，却在穆小天一句莫名其妙的话之后，居然承认了。

    “是的，那阵法图是我给小天的，你们搞错人了，要配合调查也是我来配合，你们快放开他。”

    崔毅和魏容行面面相觑，“丫头，饭可以乱吃，话不能乱说，如果你说谎，就是涉嫌伪造证据罪和包庇罪，是要坐牢的，你想清楚了。”

    李惠深吸一口气，转头看了穆小天一眼，对上穆小天担心又隐含深情的目光。

    还有邵沐音嫉妒复杂的表情。

    李惠心里感动又得意，觉得自己终于在邵沐音面前扳回一城。

    面上更加坚定，“我当然知道，但是我现在说的是事实，那阵法图就是我给他的。你们不能抓他，要抓就抓我。”

    “要是你们执意要抓他的话，我现在就开直播曝光你们，让大家好好看看，帝国刑部下属最重要的京都卫，是怎么执法的。”

    崔毅脸色沉了下去，万万没想到，会突然冒出一个李惠来。

    杭一宁和魏容行却同时看向楚蕴。

    “你.....”杭一宁想起之前自己和她的对话。

    要不是当着这么多人，他真得要问，她到底是怎么猜到的。

    明明关于穆小天和邵沐音、李惠的事情，大家知道的信息都是一样的啊。

