    骆小冰站起来，跟患者解释了一番后，便走出了仁寿堂。

    边走，骆小冰边问淳望发生了怎么回事。

    从淳望的口中，骆小冰得知是李家村那祖孙四个去美食城闹事了。

    也不知道是从谁口中得知美食城是骆小冰开的，以至于祖孙四人就过去吃霸王餐。

    吃了还不算，还想把自助火锅烤肉店里的碗盘和肉全部带走，更可笑的是这个还不够，他们竟然还打起了叫火锅店管事给银子他们花的主意。

    就一副“这店是我外孙女的，外孙女店里的东西给我用，钱给我花有什么不对”的架势。

    火锅店的员工自然不会听一个老婆子的话，没有骆小冰首肯，谁敢将东西随便给旁人带走的？

    总不能谁来说是东家的亲戚，他们就得照单全收吧？

    于是，一边非得要，一边不肯给，两方就闹了起来。

    原本要是换做寻常，他们直接报官，将人送去衙门里就行了。

    可碍于对方说是东家的姥姥，店里的人虽然维护店里的权益，但是到底也不敢做出旁的什么事情来。

    那田老太见那些店员不敢将她怎么样，于是变本加厉，开始撒泼。

    东西不让拿？那我就给你砸了。

    你不给我钱？那我就撒泼打滚。

    你生意好是吧？那我就骂你的客人，骂的不敢有人上门为止。

    总之，如今的美食城就是一团的乱。

    一路上，骆小冰一边听，一边忍不住扶额。

    这段时间她许是太忙了，竟然将那几个极品给忘记了。

    不过这一回既然撞了上来，那她就当真不会再客气了。

    有些极品，还真得一次就给扼杀在摇篮里，否则次次围上来也确实是很让人恶心的。

    虽然骆小冰在路上听淳望讲了事情的大概，可等到到了美食城，看到美食城里面的场景时，还是忍不住跳了跳额角。

    真是——火大！

    此时，美食城外围，基本上不见来寻找美食的客人，反倒是围满了看热闹的人。

    骆小冰好不容易才挤进去，却见火锅自助店里头杯盘狼藉，一个客人都没有。

    田老太打头阵坐在一个桌子上，在那里骂骂咧咧。

    而几个小的，外加李小花三人，则是每人手里拿着一样吃的。

    或是水果，或是　糕点，或是肉。

    总之就是一副得叫人火大的场景。

    田老太一看到骆小冰，立刻就从桌上跳了下来，指着骆小冰劈头盖脸就是一顿骂：“你个白眼狼，把我这个老婆子和你几个弟妹都扔到镇上，又不给钱，你是想要活活饿死我们几个不成？”

    实际上，他们的房子租期还没到，只是快到了。

    至于银子，一开始大山里来的没见识过世面，所以花钱十分的节省，就是那么节省也叫田老太一阵的心疼。

    后来，田老太自认摸索到了一些城里人生活的门道，花钱就大手大脚起来，可这也坚持了许多天。

    直到昨日，钱才花完，所以这才准备去村里找骆小冰继续要钱。

    毕竟这在镇上的生活，可比在大山里生活要轻松的多了。

    只是今日一早田老太准备去大兴村的时候，却正好遇到一个人，被那人一分析，田老太才深觉自己被骗了。

    又从那个人口里，田老太得知这美食城就是骆小冰的，且还日进斗金，田老太就来了。

    敞开肚子的吃喝，她是真觉得爽快极了。

    可那些个没长眼的东西，不许她拿东西，还不肯给她钱，这真是叫她窝火极了。

    她是谁？

    她可是这家东家的姥姥！

    因为这种种，田老太看到骆小冰就来气。

    毕竟若非是骆小冰不敬不孝，自己能被这些人这么欺负么？

    于是，骂骂咧咧的还不够，田老太上前就要去打骆小冰，却是被白芍给挡住了。

    田老太想要打白芍，但是白芍眼中随便释放出一抹杀意，就吓得田老太手一阵哆嗦，哪里还敢打？

    不敢打白芍，难不成还不敢瞪骆小冰不成？

    田老太丝毫不觉得自己刚才怂了的样子很尴尬，就瞪向骆小冰，“我告诉你，我是你亲姥姥，你娘都是我生的，你发达了要是不管我，那是要天打雷劈的。”

    骆小冰原本不打算跟田老太多哔哔，但是一听这话，就想到之前天星查出来的事情，再联合齐天昊临走前说的话，骆小冰似笑非笑，“你当真是我的亲姥姥？”

    说完这话时，骆小冰仔细注意着田老太的神情，却见田老太一听骆小冰那话，脸色都变了，一张老脸都变得惨白。

    心一沉，骆小冰对自己的身世越发怀疑起来。

    “我……我自然是你亲姥姥，几十年前我生你娘的时候可有不少证人，还做得来假不成？”

    田老太越说，底气就越足。

    然后，恶狠狠的看着骆小冰，“你说，到底给不给我孝敬银子？”

    “不给！”骆小冰拒绝的很干脆。

    然后，骆小冰看向淳望，“你去报官，就说有人在咱们店里闹事。”

    淳望一听，立刻就要走。

    田老太一听要报官，却是眼疾手快的将淳望给拉住。

    “你居然敢报官？”李小花这个时候跳上来，对着骆小冰怒声质问。

    田老太拉住淳望后，也很是生气。

    在田老太心里，骆小冰就是个纸老虎，要不然之前如何会乖乖的掏钱给她们在镇上租房子，还给她钱花用呢？

    虽说钱是少了点，但是这也是事实不是？

    于是，田老太不信骆小冰会报官的决心下，就坐在地上开始撒泼起来。

    “天老爷啊，您可开开眼吧！我老婆子是做了什么孽，竟然的会有这么一个不敬不孝的后辈，这可叫老婆子我怎么活啊——”

    围观的人看了许久，虽说也觉得这老太太一家子实在忒不要脸忒能够闹腾了一些，可是再怎么说，人家也只是一个老太太不是？

    再如何，赚了钱也不能忘本，否则跟白眼狼有什么区别？

    瞧瞧那老太太，一大把年纪了在地上哭嚎的多可怜？

    众人都是更容易同情弱者的，于是这些本来只是来看热闹的人，一个个就开始同情起的田老太而指责骆小冰起来……

