    训斥完柳依，柳如海转过身，望向陈恒。

    对于陈恒，他的态度好了许多，脸色也缓和了。

    “你的事，依依的哥哥已经告诉我了，是个好伙子。”

    他伸出手，拍了拍陈恒的肩，态度显得很是友善。

    “我们流派按照阶段，可以身为三等，你现在已经锻体圆满，倒是可以直接进入三等，开始修行我们流派的磐石锻体了。”

    “不过你今天刚刚过来，倒是不太合适。”

    “这样吧。”

    他笑了笑，接着开口说道：“今天你先休息一天，熟悉一下周围的环节，接下来几天，老夫我再带你好好开始训练，如何？”

    陈恒没有意见，点头称是，表现的很是乖巧，没有一点练武之人的桀骜。

    柳如海满意的点了点头，随后挥了挥手，让一个的一个女子上前，带着陈恒离开。

    女子名为柳其梅，是柳如海的小弟子，似乎与陈恒一般，也是锻体圆满的修为。

    带着陈恒，她在四处转了转。

    接下来的几天，陈恒便在对方带领下，在周围打转，不断熟悉着四周环境。

    等到一段时间过去之后，柳如海才正式将磐石流派的核心锻体法传授给陈恒。

    虽然同样是磐石锻体法，但相对于柳依之前所给与的那份，柳如海所给与的锻体法要更加完善，其中的许多细节都写的十分详细。

    显然，这才是真正完整的版本，至于柳依之前所给与的，仅仅只是简略版罢了。

    在这方面，陈恒很快表现出优异的天赋。

    相对于其他学员而言，他的表现十分突出，进度几乎是一日千里，让暗自观察的柳如海都有些震惊，不知道该说些什么才好。

    而对此，陈恒只觉得理所当然。

    之前在模拟世界中几十年到底不是白过的。

    几十年的时间内，陈恒日日夜夜休息这门锻体法，对于这门锻体法的方方面面早已经无比熟悉，对此熟记于心。

    此刻回到现实世界，也不过是将这门锻体法再修行一遍而已，根本算不上什么。

    若非迫不得已，他其实并没有什么故意藏拙的习惯，因而对自己的进度根本没有掩饰什么。

    反正，此刻他的人设就是天赋异禀的天才少年，有些天分根本不足为奇。

    不过显然，他的表现还是太过惊人了，以至于柳如海日夜叹息，觉得陈恒还是来晚了。

    按照他的话说，若是陈恒早来个几年，说不定现在已经快要凝聚武体了，成为一名武体阶的武者了。

    武体阶，这算是更进一步，比锻体圆满还要更加强横的人物了。

    整个磐石流派之内，锻体圆满的人不算少，但能够凝聚武体的，却也不算多。

    对于柳如海的评价，陈恒只是笑了笑，没有说话。

    按照磐石锻体上的记载来看，想要凝聚武体，至少需要修行到第一步，才能凝聚磐石之体。

    等到第一层次圆满，修行到第二步后，才是磐石之体圆满。

    陈恒之前在模拟世界中，便是修行到这个水准的。

    而回到了本体之后，以他之前的经验来说，在他修行到第二步之前，应该都不会有什么阻碍。

    其中所遇到的一切关卡，一切瓶颈，对他而言，都不过是轻车熟路罢了。

    当然对此，柳如海并不清楚。

    他此刻还只是单纯以为，自己是捡到宝了。

    接下来的一段时间，事情就这么渐渐平静下来。

    陈恒每日勤奋修行，以一种异常努力的姿态在修行着。

    相对于在模拟世界中时，他此刻的努力丝毫不逊色，每日天还没亮，便立刻起床锻体，锤炼自身。

    对于流派中的其他人，他也变现的十分谦虚礼貌，与周围人打成一片，一点没有因为自身修为进度就感到倨傲。

    时间一长，磐石流派内的局面，就渐渐被陈恒打开了。

    至少，还算是适应了。、

    时间一天天而过。

    一天，陈恒走出武馆，来到外界。

    来到这个地方两三个月时间，他还是他第一次走出武馆。

    在平时，他都是位于武馆中修行，并没有主动外出的意思。

    这一次他之所以会外出，也是因为有人主动邀请，邀请他参与当地一个流派武者的聚会。

    这种聚会的成员都是本地流派的成员，而且基本都是真正的武者。

    没有锻体圆满的修为，根本没有资格参与这种聚会。

    这说明，这种聚会里面没有弱者，每一个都是有价值的人。

    陈恒会答应前往这个聚会，也正是因为如此。

    尽管在这段时间，透过四周的人，他对于周围的情况已经了解了许多，但总体而言还是不太足够。

    而通过其他流派的那些武者，他也能够大大补充自己的信息来源，从他们手中获取一些消息。

    正是抱着这个念头，陈恒才会选择前往参与这种聚会。

    行走在路上，四周行人纷纷，一个个人在四周行走，显得很是热闹。

    不远处，一处小巷伫立，在那个地方仅仅待着，却没有任何一个人影在其中行走。

    明明是极其繁华的街道，却偏偏出现了一片老旧的小巷。

    望着这一幕，陈恒有些疑惑。

    眼前这片地方，是这座城市的市中心，也是最繁华的地方。

    在正常情况下，这等繁华的地方，应当不会有那些老旧的建筑才对。

    更不用说一整片小巷了。

    要是有的话，估计早就被人拆了。

    “你在看什么？”

    一旁，柳其梅有些疑惑的开口。

    “没什么。”

    陈恒摇摇头，随后有些疑惑的开口：“为什么这种地方，会有一片老巷？”

    “老巷？”

    柳其梅有些疑惑。

    她下意识抬头，向着陈恒所指的方向望去，脸上却露出更多疑惑：“没有啊。”

    “那不是一片空地么？”

    “空地？”

    陈恒一愣。

    “是啊。”

    柳其梅点了点头，不由这时候也不由有些疑惑：“不过说起来也是。”

    “像这种繁华的地方，怎么会有一片空地出现？”

    “还真是奇怪的很。”

    她摸了摸下巴，也觉得有些疑惑。

