    “云稀秘境，好像个戈壁滩啊。”

    秘境里，看着眼前颇为广阔苍凉的场景，李胖子有些惊叹。

    “怪不得叫云稀秘境，连云都没有，可不就是云稀。”

    “云稀秘境说的是秘境的等级，不是说秘境的名字。”一旁，叶凡表情有些无奈，不过，还是开口道：“大多数时候新发现的秘境都没名字的，前面就会加上秘境的等级。”

    “云稀是等级嘛。”听到这话，李胖子挠了挠头，“那往上还有啥等级。”

    “秘境微茫，云稀，雷凌，这三个是基础的，往上就是巨古，恒世，一共五级。”叶凡回答了一句，紧接着，补充的道：“秘境是很复杂的，越大的秘境越难被探查到，人族境内，只探查到了四个恒世秘境，十个巨古秘境，雷凌秘境百多个，云稀和微茫的倒是很多。”

    “恒世和巨古秘境，听起来好像很厉害。”李胖子点了点头，有些若有所思，很快，严重了露出了一抹兴奋之色，“龙蟒就是在恒世秘境里面吗？”

    “不在，龙蟒在巨古秘境，京都的周边。”叶凡摇了摇头，看着李胖子的兴奋表情，似乎提醒的道：“到了巨古级别的秘境，很大，里面的面积甚至可能超过人族的一个行省，寻常人进去，就是走都要一个一年半载，里面还有着各种古老的魔兽族群，凶险一方，人族一方主要力量都在前线，到现在，也没有说能完全掌握一个巨古秘境。”

    “至于恒世秘境，那更是恐怖，据说是远古的一些超级大能创造的小世界，进去之后，大概率会被里面的强者诛伐，四个恒世秘境，也被称为人族四大禁地，从未有人前去探索之后能够出来。”

    “创造小世界……”听到这话，李胖子微微一抖，“世界上有这样的强者吗？”

    “我也不知道，据说是有。”叶凡点头，没有再说下去。

    “这些东西距离我们都还太远，现在了解那么多都没有用。”

    “抓住眼前的机会就行，云稀秘境里，许多好东西都对我们有用的。”

    “好。”听到这里，李胖子也没在追着问，只是跟在叶凡的身后，好奇的向着秘境周围张望，过了一会儿，几头御兽悄无声息的释放了出去。

    同样的，王灵溪也释放了锦毛鼠和波比鸟，大量的灵珠堆积下，她的等级也来到了白银九星，能够探查的范围也越大越大。

    马晓雪和陈鹏则是位于叶凡的左右，他们保持着战斗的警惕，略微弯曲的姿势确保着他们任何时候都能够及时出手。

    而最后，潘兆看着这一支围绕着叶凡的队伍，眼睛里，微微有些赞叹。

    不得不说的是叶凡的策略是成功的，他最开始收拢的这几人经过他的培养发挥出了各自的特长，各有特色，可以单独统领队伍，汇聚在一起时又能把各自的特点融合起来。

    这样的一支小队，配合的越来越默契，让潘兆不禁有些展望和感叹。

    这只有白银级，除了陈鹏，只是他们的十多岁，若是再过些年，就自己眼前的这些人，怕是会让整个人族都震颤。

    ……

    一处险地，五人小队缠上了一头黄金三星的钻石象，这钻石象体积很大，防御力极强，可面对着众人密集而默契的进攻，始终没办法掀起反攻，只能是仰着鼻子发出愤怒的声音。

    而随着叶凡最终快准狠的惊鸿一剑，这头钻石象也紧跟着轰然倒地。

    “这是真难缠啊，皮糙肉厚的。”李胖子率先发出声音，一屁股坐在了钻石象的身上，下一刻，跳了起来，“好家伙，硌屁股。”

    这一起身，众人都是笑了，只见李胖子的裤子上被戳穿了两个大洞，看起来，就像是勒住了一坨馒头。

    “怎么凉嗖嗖的。”李胖子最开始还没有注意到，转过来看着几人都是满脸笑容，还整的挠了挠头，“啥情况，你们看着我笑啥？”

    “李由，你屁股。”陈鹏发声提醒，李胖子立马感觉到了不对劲，手一摸，当场脸色涨的通红。

    “我这有个披风，挡一挡。”叶凡丢过去了一件黑色的披风。

    李胖子连忙拿住了披风，那是连忙迅速的把披风拿起来给自己围了一圈，这才再一次转过身。

    毕竟队伍里马晓雪和王灵溪都是两个女孩子，李胖子又不是多大，此刻，脸色涨的跟猪肝一样红，捂住脸，低声开口。

    “卧槽，我不想活了……”

    “没事，李由好兄弟。”此时，倒是队伍里一向温和的陈鹏走了过来，揽住了李胖子的肩膀。

    “李由你不用不好意思，我妈说过，大屁股的人好生养。”

    “……那他娘说的是女人，女人！！”李胖子满头黑线，当场怒骂。

    几人听到这话，都是再一次笑了，而经过陈鹏的打岔，李胖子的羞涩情绪也少了很多，只是把披风搂了一圈，系到了脖子上，一边提着裤子，一边向前走，对着钻石象就是一脚。

    “好你个钻石象，长这么多刺，专门来恶心我是吧。”

    “吃我一脚。”

    “你要是再踢他一脚，一会儿鞋也没有了。”叶凡的声音响起，李胖子有些窘迫，不过还是连忙将脚收回。

    “这只钻石象应该身上好东西很多，身上的尖刺，在外面买一个都要好几万，收起来吧，回去可以看看器研所那边要不要。”

    叶凡只是摆了摆手，倒是没有停留在钻石象面前，从旁边经过，一眼，看到了钻石象庞大尸体后的巢穴里，一个血红色的灵植在静静绽放，上面有着鲜红的果实。

    这果实十分夺目，而看到果实的一刻，叶凡的眼睛也亮了起来。

    “血精果，玄级下等，能够极大的补充人或者御兽气血，有很好的增强体质效果。”

    说着，叶凡将这颗血精果采了起来，眼中，微微有些喜色。

    果然还是这种才发现的秘境里好东西才多，这一株血精果，价值恐怕上千万。

    “只有一株啊，才几颗血精果。”李胖子发声，“这也不顶用啊。”

    “怎么不顶。”叶凡回答，只是神秘一笑，他有御兽空间，任何灵草灵药在他手里都是可以当成三十株来算，他的空间里灵草灵药数量种类越多，未来，产出的就越多。

    现在云城有了诛伐军，目前仍处在优化阶段，后面他肯定需要大量的资源来培养这支队伍，让他们成为自己手中的精兵。

    像血精果这种人可以服用的灵植，是叶凡极为需要的，而等陈长生的御兽环逐渐普及，叶凡御兽空间里因为御兽等级提高用不上的灵草灵药灵植，也可以派上用场。

