
　　正在一个严重的节点上，我有些搞不好了，我很想知道你们对于剧情人物还没出现是否会有些着急。

　　但我尝试写了一下，发现快进过去写，真的做不到。很难，我稍微有点没信心能写到个一百年了。

　　我还是尝试快进一点吧，你们有人看吗，我真的麻了。

　　我觉得这些原创角色写了这么久了，要是忽然快进，一下子就长大了，总感觉怪怪的，这几天，我磨了几下，始终写不出像样的东西。

　　我再努努力吧，这几天，给我思考的时间，让我磨一磨，我尽量早点恢复更新。

　　我要是下一章直接快进个五年，你们会觉得突兀吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　我就怕我写不出时间感，让你们觉得太突然了，这样子貌似不太好。

　　我真的有些犹豫了，我现在看到有人说没有剧情人物，我是想加啊，但是最早的一位布鲁克现在连胚胎都不是！

　　我干！

　　其实，我写的现在原创剧情的孩子们，或多或少会与将来的剧情人物有关，而且，巨人族里的情况，比如一些巨人，是确实存在的，不是我瞎编的，这应该算是剧情人物吧？

　　我希望知道大家是否有耐心继续看这文了，我有点不太确定了。

　　如果大家觉得节奏还行，那我就继续按照本来的打算写，我直接快进个五年。

　　只希望，大家稍微谅解一下。

　　事先声明，本文不是太监了，我有毅力的，我就算是爬都会把这文写完，请放心。

　　我上一本就是爬着写完的，所以大家可以放心。

　　反正我这里也只是为爱发电，我这文要是不多写个几十万字说不过去。

　　我很快就会恢复更新，最快明天，最慢后天。希望大家给我点时间思考。

　　我希望把这本书写好。

　　当然啦，如果有任何意见都可以跟我提，我都会认真参考的。

　　本章为通知，恢复更新后删除。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼开孤儿院更新，兄弟们，缓一缓免费阅读。https://xs.23sk.com 