    聚贤庄最深处的一处雅间内，檀香香气浓郁，秦风宿醉未醒，还是睡的香甜，秦皇想着儿子吃苦太多，回到咸阳，当夜就命令赵无极，向着聚贤庄送来了十几马车的华贵之物。

    什么齐国的珊瑚，楚国的宝玉，百越进贡的檀香，堆满了聚贤庄，饶是蒲清天下第一富婆，也没见过那么多的奇珍，现在聚贤庄，一夜之间，成了九州关中之地，最奢华的一处。

    “水，水！”躺在床上的秦风，口中喃喃自语，忍不住踢开了身上的锦被，双手在空中划拉起来。

    蒲清现在知道了秦风的身份，自己的命运，好像莫名其妙的就和秦风拴在了一起，从昨晚到现在，寡妇清素来冷静的头脑，却一直都是昏沉的。

    听见秦风要水解酒，这位天下第一妩媚女子，马上将陶罐中的清水倒入碗中，送到了秦风的床前。

    秦风还未完全清醒，只闻到鼻子边一阵清香，是他穿越前，从来没有闻到过的那种清爽味道，秦风不知道，这是蒲清自带的体香，只是本能的心中一荡，手一伸，揽住了寡妇清的腰，将她提到了床榻之上。

    寡妇清从来没有和男子如此亲近过，被秦风拉过去，本来就想伸手抗拒。

    只是秦皇的那一句，“你这一门千人性命，都在秦风身上了。”，让蒲清的手不禁一颤，她紧紧咬着略微丰厚的下唇，就在秦风身边，闭上了眼睛。

    良久，寡妇清预料到了秦皇子嗣暴政没有袭来，她睁开了狭长的眼睛，看着身边秦风，眼神慢慢清亮起来。

    “蒲姑娘，你怎么在我床榻之上？不会是见色起意吧？”

    纵然知道眼前男子的身份，蒲清被他一句话说的，还是银牙紧咬，忍不住一脚把秦风从锦被中踢下了床榻。

    “我好好给你送水，不是你拉我，我哪里会上去！”

    蒲清大概七八年，没有做此小女人状了，看着面前女子妩媚娇憨，秦风心中一热，赤脚站在地上，拿起床边的瓷碗咕咚咚的把水喝下。

    “昨日酒喝多了，发生了什么事情，完全记不起来，就是这床榻，实在比大风山的土窑中好的太多了。”

    秦风一杯凉水下肚，浑身舒畅，不禁伸了个懒腰。

    蒲清怕他着凉，连忙找来了鞋袜，正要咬牙伺候秦风穿衣，门外，传来了蒙婧的声音。

    “秦风，还没醒来，刘邦他们今日一早就等在农庄门口了，等着你去清点牲畜呢，都是你说的什么良马配种的事情，他们分不清楚，怕配坏了。”

    蒙婧一边说话，一边推门而入，看见蒲清云鬓纷乱，低头伺候秦风穿衣，以为巴郡女子急着拿陛下皇孙的赏赐，一下子嘴巴张的大大的。

    蒲清一看蒙婧表情，知道此女想歪了，连忙摇手示意不是如此，秦风此时自己穿戴妥当了，看见二女神情不对，不禁心中疑惑。

    “怎么了？看你们两人眉来眼去的，有什么秘密不成，叔呢？叔昨天喝多了没？”

    “陛，不是，叔清醒着呢，夜里就回咸阳了。”

    蒙婧本来面对秦风，哪怕一个屋檐下也是洒脱无比，近日莫名的有些羞涩。

    秦风穿好衣服，出门要见刘邦，回头看了一眼此间卧房，满脸都是喜欢。

    “以后咱们就住这里了，土窑封起来，等我事成了，再过千年，也算一件文武古迹呢，这就龙起之地，走，去刘邦那里看看，乌氏倮到底留了多少好马。”

    秦风带着两女一起出门，果然刘邦和樊哙，都等在农庄门口。

    “秦公子，这杂胡的马，足有千匹，只是胡人散养，咱们听了林山的话，说如此马种会被污染的，特定过来叨扰公子，还请公子甄别马匹。”

    古人农牧素来并列，农家有农家的道理学识，牧家也有牧家的诀窍，秦风当然知道，古代马匹，特别是战马可是奢侈品。

    关中没有天然牧场，马要人养，每日喂食曹料，还要怕吃的太饱，让人牵出去遛马，这都是一大笔开销。

    一匹马在汉代的养殖成本，足足可以养活将近二十人，要不是大风山有钱，也不敢接收马场。

    秦风早就想好了，以后自己养的骏马，一律用燕麦，也就是大秦之人所说的野麦喂养，此物在欧洲，就是养马最好的饲料。

    大风山没有牧场，可是有化肥啊，这东西种什么，庄稼都是噌噌的长，秦风心中想定，聚贤庄，以后一半的田土，都用来种燕麦。

    此麦麦种，大风山实验田就有，燕麦想比胡人的干草，养马更为适宜，昔日西方高头大马，不论西班牙马还是冷血马，都是用此物喂养起来的。

    秦风来到了牧场，果然马匹胡乱奔跑着，此处说是牧场，其实不过是乌氏倮转运，储存牛羊马匹之所。

    干草倒是有不少，自然放牧，却是做不到的。

    “秦公子，咱们把大个子的马都放在了一起，矮于七寸的马放在了一起，不知道公子觉得如何？”

    韩信守在牧场前，他酷爱兵家之事，毕生所愿，就是能有赵国名将李牧那般雄壮的战马，韩信在牧场通宵未眠，定着黑眼圈，一来就问秦风道。

    “有几匹马不听话，秦公子，是我拿鞭子抽的呢。”

    秦风一看，韩信身旁说话的是昨日那个戴着青铜指套的汉子，不禁笑着摇头。

    “马可不能随便打的，要顺毛，我看你昨日差点伤到了那匹汗血黑马，那匹马现在只怕见你就要发怒吧，对了，兄弟英武果敢，还不知道名讳呢。”

    “秦公子，我叫夏侯婴，是刘邦大哥的好友，公子说的对，兄弟们本来都说，黑马的汗是红色的，别人都能摸，我想去摸摸看，差点被一蹄子就踢翻过去。”

    秦风看见眼前之人挠头说话，自报家门，不禁愣了一下，这小子果然也不是无名之辈，夏侯婴，那可是刘邦手下的悍将呢。

    “哈哈，你每日去给黑马喂草，只怕半月以后就好了，我看看，你们这样分栏不对，这是蒙古马，这是大宛马，我去，公马全部分在一起，这牧场还如何生发小马，不是按着高矮来分栏的，要看蹄子，看骨架，看耳朵。”

