    师祖的药果然霸道，吃下“三思而后行”后，我发现我整个人都清明了！

    虽然已经有了心理准备，可当反应真变慢后，我与其他人的沟通也成了大问题。

    不过，也让我有了新的发现，原来话到嘴边留半句是有道理的。

    因为大部分时候，说话的人需要的都只是倾听者，而不是有人给他们提意见。

    我看事情也有了不同的角度。

    再没有人找我帮忙，我可以用更多的时间去思考问题。

    而大家对我的关心程度，也比以往多了一倍。

    看起来，他们应该是怕我一不留神死在哪里。

    不过，伴随而来的问题也非常明显。

    想容是个急脾气，可我现在变成了慢性子。

    因此，我们经常一个月都说不上一句话。

    因为我说话的时候，想容已经离开了。

    大多数时候，我都是对着空气自说自话。

    或许是知道我反应慢，想容便开始了对我倾诉心情的模式。

    我成了神医谷中，知道想容秘密最多的人。

    我越来越喜欢想容，可我也知道，在想容心里，我仅仅只是一个不会多花的倾诉对象。

    我去找师祖要解药，师祖告诉我，只有当我成为了新一任夏阳子，这药效便会自然而然的消失。

    我站在太阳下想了很久，我是不是被师祖这个老狐狸骗了。

    因为夏阳子是不能成亲的！

    可惜师祖的脸实在太过慈祥，有些骂人的话，我都不知道应该如何说出口。

    好吧，我之所以没骂人，也跟我当时没反应过来有关系。

    再后来，想容的心事就变成了她对一个男孩子的想念。

    我见过那个男孩，比较之下，我觉得我自己无论气质还是相貌，都比那人好了不少。

    我感觉想容可能是瞎了，于是，我在暗地里给想容配了不少治眼睛的药。

    只可惜，那些药最后都落在夏丙师兄嘴里。

    因为做的太好香，夏丙师兄将明目药丸当成下酒菜吃了！

    又过了两年，就在想容越来越少提起男孩的时候，那人又回来了，还想将想容带走。

    想容和男孩私奔那天，几乎瞒过了神医谷中的所有人，除了我。

    我还记得当看见我站在神医谷门口的时候，那几乎可以被称为是男人的男孩，脸上的畏惧之情。

    他在怕我，他在心虚，我想告诉想容这男孩不是好人。

    却听到想容说了句让我心碎一生的话：“这是我四爹爹，他反应慢，我们不用理他。”

    我想问想容真的不用理我么，可当我说话的时候，想容早已经跑远了！

    果真是不用理我。

    从那天起，我便放下了想容，一心沉浸在新药方的研制中。

    我甚至已经做好了，成为新一任夏阳子的准备。

    甲乙丙三位师兄似乎是知道我有了心仪的对象，原本无心争夺夏阳子之位的他们，开始陪我一起茹素戒酒。

    甲师兄甚至提议，说将来要用武力值来确认，谁是夏阳子的下一任继任者。

    我知道，师兄们是想给我一个机会，让我好好思考究竟是不是真的要成为夏阳子。

    因为夏阳子这三个字，是一份责任。

    虽然生命会被拉长，可世上一切有趣的东西再不会与我有任何关系。

    我感谢师兄们的好意，可实际上，我很想告诉几个师兄，我已经失去了世界上最有趣的东西。

    山中无岁月，时间就这么偷偷从我身边划了过去。

    最近，师祖唉声叹气的时间越来越多，我们都知道师祖心里一直都有一个人。

    可没想到，师祖竟然会表现的如此不加掩饰，为了卸任真真是连脸都不要了。

    当师祖从暗示变成了明示后，我终于忍不住给回应了师祖。

    听说我愿意这接任后，师祖表现得非常欢乐，脸上露出了近似乎猥琐的笑。

    好吧，可能我的词汇量不够多。

    但是，我觉得自己形容的非常贴切。

    就在师祖翻黄历想要找个黄道吉日的时候，想容回来了，还带回了她的儿子。

    只一眼，我就认出，回来的那个女人不是我的想容。

    我纠结过要不要将这件事情告诉师祖以及其它师兄，可话到嘴边后，我又顿住了。

    因为我发现，大家似乎都知道这个事实。

    我辗转反侧了几天几夜，才终于想明白。

    我们本就是一些连姓名都需要继承的人，是谁不是谁又有什么重要。

    人生在世，活的不过就是一场缘分罢了。

    想通之后，我整个人都通透不少。

    而假想容却在一夜之间，变成了新任夏阳子。

    我有些悲伤，因为我发现我的毛病似乎一辈子都解不了了。

    可就在师祖离开神医谷的那天晚上，他递给我一瓶掺了他血液的解药。

    他告诉我说，夏阳子其实可以有两个。

    如果将来我和假想容有一个人累了，不想在承担夏阳子的责任，那另一个人完全可以顶上去。

    我明白，师祖这是在给假想容留一条退路。

    如果是想容，我自然毫不犹豫的陪她扛下责任，可问题是，对于假想容，我不愿意这样做。

    对于我的抗拒，师祖并没有说过多的话，而是直接转身下了山。

    从那以后的事情，大家便都清楚了。

    我一直都觉得假想容是疯子，直到她带我去了武林大会，我才确定，她不仅是个疯子，还是个刚愎自用，杀伤力很强的疯子。

    我眼睁睁的看着想容将靳不屈的撵下车，然后扛着马车和我弃不屈而去。

    那时候的我心中百感交集，果然不是亲生的，就是不心疼。

    可让我惊讶的是，在接下来的半年内，我们却总是在靳不屈周围晃荡。

    虽然假想容说，她是走错路了。

    可我却清楚的看见，不屈是如何坚定的一路讨饭讨回神医谷的。

    我感觉神医谷中应该是有什么魔力，否则想容也不会连续十几次从神医谷门口路过，却视而不见的越跑越远。

    与假想容在外流浪的那两年，可能是我人生中最混乱的两年。

    每天都要疲于奔命的应付，假想容惹出来各种奇奇怪怪的问题。

    每天都在研讨，当吃完霸王餐后要如何快速逃跑。

    每天不是在土匪窝黑吃黑，就是走在寻找土匪窝的路上。

