    大家开启手机威信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“忘语”或“ang--yu----”，关注公众号，可及时了解忘语和《玄界之门》小说一切更新信息，加入到玄门大家庭中来！

    ………………

    “咦，没想到石大哥你也……”两人坐下后，钟秀这才注意到了石牧气息上的变化，不禁轻咦了一声。八 一中文ｗιｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “此次从蛮荒一路西行，途中确实遇到了一些奇遇，所以侥幸凝聚出了气府。说起来，钟姑娘你此次闭关，看来也颇为顺利。”石牧笑道。

    “这还要多亏了石大哥的青冥果呢。对了，石大哥为何会来天虞城？据我所知，黑魔门乃是大秦国天魔宗的分支，石大哥虽然实力强大，但应该无法参加升仙大会吧？”钟秀点点头，突然想到了什么，问道。

    “我是来找人的。”石牧犹豫了一下，道。

    钟秀笑颜微微一滞，她也是冰雪聪明的人儿。

    “是了，石大哥如今达成所愿，此次是来找天阴宗的西门雪吗？”她问道。

    石牧迟疑了一下，点了点头。

    “我和西门雪师姐虽然不是同门，但是说来也凑巧，大概七八日前，我曾经见过她一次。”钟秀深深吸了口气，看着石牧的眼睛，说道。

    “真的！她现在在哪里？”石牧一惊，一下站了起来，双手不由自主的一把握住钟秀的双手，问道。

    钟秀双手被握，双颊不由飞起两片红晕。

    不过她丝毫也没有在意，只是看着石牧，没有说话。

    “啊，抱歉，我有点激动了。”石牧蓦然惊醒，连忙松手放开了钟秀。

    “没事。”钟秀低头，喃喃的说了一句。

    “我和西门雪师姐也只是当日见过一次而已。她和我不同，似乎受到了通天仙教中人的重视，现在已经被接到通天仙教在天虞城的分教之中闭关，据说这次大会。ααφ??λ  八?一中文网?α ｗφｗ=ｗο．ψ８λ１ψｚ?ｗο．λｃΑｏιｍα有很大希望被选上。”她话语顿了一下，继续说道。

    石牧听闻此话，神情变得有些黯然起来。

    他虽然来到天虞城没有几日，不过对于这里的情况也或多或少的了解了一些。

    天虞城虽然是6山王朝的都城，不过通天仙教的总坛并不在这里。城中只有一处分教，不过升仙大典却是在这处分教中举行的。

    随着大典召开之期临近，仙教中的许多大人物包括教主也来到了城中，能够被召集到分教去闭关的，都是受到仙教中人重视之人。

    西门雪天资卓绝，恐怕正如钟秀所言。

    石牧摇了摇头，神情却变得愈坚定。

    无论如何，在升仙大会之前，他都要见上西门雪一面。

    如今，既然知道了西门雪的所在地点。事情便好办多了。

    “钟姑娘，多谢你告诉我这些。”石牧道。

    “莫非石大哥是想去城中分教找西门雪？请恕我直言，恐怕是不行的。”钟秀摇了摇头，说道。

    “为什么？”石牧问道。

    “三日后，是迎仙大会举办的日子，分教那里如今戒备森严，外人根本无法靠近，想要见到西门雪师姐，恐怕要等到迎仙大会之后，才有可能了。”钟秀说道。

    “迎仙大会？”石牧一怔。

    “石大哥没有听说吗？三日后。通天仙教会有两位已经飞升到仙界的仙人降临，通天仙教为了迎接两位仙人，才特意举办了这个迎仙大会。”钟秀说道。

    “仙人降临！”石牧闻言大惊。

    关于仙界的传闻，一向虚无缥缈。虽然历届升仙大会选出的优秀弟子据说都已升入仙界，但毕竟从没有人真正见识过的，却没想到，这次竟能遇上仙人下凡。

    “看石大哥的样子，对这个迎仙大会应该也有兴趣吧？那不如和我一起去看看如何？据说仙人降临还是这么多年来头一遭，一般城中的达官贵人虽然也大都接到邀请。λν??ο八?一==νλ小ψ说λ网   ｗ=ｗιｗα．?８Α１ｚｗ．ｃｏｍ能参加这个大会，但是只限于在外围观摩，而且需要交纳不菲的灵石才能进入。但此次参加升仙大会的弟子，却能够进入内场观看的。”钟秀邀请道。

    “好，那就麻烦钟姑娘了。”石牧考虑了一下，答应道。

    钟秀闻言，嫣然一笑，无双丽色仿佛百合盛放，让石牧也忍不住心中一跳。

    “对了，多谢你派人给我送来了的陨铁。”石牧轻咳了一下，连忙转移了话题。

    “我也是偶然得到宗门获此这么一块奇异金属，不过留着也没什么用。当日你来找我，我事后隐约记得此物和你的黑刀材质似乎一样，就派人给你送过去了，你喜欢就好。”钟秀长长睫毛一动，说道。

    石牧听闻此话，心中有些感动。

    钟秀眼眸浮现出水一般的光华，看了过来。

    石牧心中一跳，有些躲闪的避开了钟秀的目光。

    就在此刻，“哗啦啦”一阵翅膀扇动的声音，彩儿从客厅旁的另一间里屋里飞了出来，停在了距离二人不远处的一个木架子上。

    它不知何时已飞进了里屋，石牧和钟秀都没有注意到。

    “彩儿，你跑到钟姑娘屋里做什么？”石牧目光一转，训斥道。

    刚刚进门时隐约看到那里的摆设，应该是钟秀的卧房。

    “俺去找点吃的，自从跟着你，俺都是饱一顿饿一顿，从没有好好吃过一顿。刚刚在酒楼好不容易有几粒坚果，结果还没吃上几颗，就被你拉出来了。”彩儿用一种可怜巴巴的眼光瞅着石牧，说道。

    “这是石大哥的灵宠嘛？竟能开口说话，真是机灵可爱。”钟秀看着彩儿，嘴角露出笑意，说道。

    “这位姐姐跟画里走出来的一样，真漂亮！”彩儿双足挪动几下，朝向钟秀，有些讨好的说道。

    “小鹦鹉，你是叫彩儿吧，我这里刚好有些鲜果，拿给你尝尝。”钟秀脸颊微微一红，起身莲步轻移的走进了里屋，不多时，便拿着一个小包裹走了出来。

    她从包裹里取出几枚红色坚果，放在了桌子上。

    彩儿眼睛一亮，立刻振翅飞了过去，叼起一枚果子，一样脖子，就吞了下去。

    “好吃！”彩儿两眼放光，低头猛啄之余，大声赞叹。

    “这头蠢鸟话多又贪吃，让钟姑娘见笑了。”石牧有些无奈的笑了笑，说道。

    “哪里，石大哥多虑了，这小鹦鹉很可爱。”钟秀笑道。

    石牧正要再说什么，眼见余光看到一幕，脸色忽的一变。

    彩儿几口吃完了那些红色果子，自顾自翻找起了钟秀的包裹，里面滴溜溜滚落出了一枚火红色下品灵石。

    它看了灵石两眼，忽的一口叼住，张口将其吞了下去。

    “彩儿，你在吃什么？”石牧注意到彩儿的举动，已经迟了，灵石已经被其吞了下去。

    钟秀也注意到了这一幕，俏脸上满是惊讶。

    吃灵石的灵宠，她可是从来没有听说过。

    彩儿扇了扇翅膀，身上忽的浮现出一阵红光，片刻之后，红光黯淡了下来，它身上的羽毛上多了一缕不易觉察的赤色。

    “吃饱了……”它打了一个饱嗝，欢快的叫了一声，飞到了石牧肩膀上蹲了下来。

    “彩儿，你……”石牧眼中惊色敛去，问道。

    “不过是吃了一枚灵石而已，有什么大惊小怪的。”彩儿随意的说道。

    石牧眉梢一挑，想起在黑石山脉的地下洞穴之中，彩儿吞食过好几只火元精所化的游鱼，似乎也没什么事，心中稍稍一松。

    他看了彩儿一眼，这头聒噪的鹦鹉，应该还有不少秘密瞒着他。

    “钟姑娘，这头鹦鹉贪吃的很，还请见谅。”石牧从尘渺戒中取出了一枚火属性下品灵石，放在了桌子上。

    “石大哥客气了。”钟秀摇了摇手，看着彩儿的目光中，多了几分感兴趣之色。

    “钟姑娘，今日我就先告辞了，三日后我便过来找你。”石牧站了起来，告辞道。

    钟秀眼中闪过一丝不舍，不过还是将石牧送了出来。

    “对了，石大哥你现在住在哪里？若是我打听到了西门雪师姐的事情，我可以过去告知一下你。”钟秀想到了什么，问道。

    石牧目光一动，将居住的客栈位置告诉了钟秀。

    “漂亮姐姐放心吧，三天后俺会盯着石头，让他过来的。”彩儿叫道。

    “多嘴。”石牧敲了鹦鹉一下，朝着钟秀打了个招呼，朝着远处走去。

    看着石牧的身影消失在了远处，钟秀这才关上大门，回到了屋中，脸上却露出几分雀跃的神色。

    突然，她眸光一转的落在了桌上，随即快步走上前去，将石牧刚刚递过来的火属性下品灵石拿起，抚摸了几下后，才双手握住的贴到了胸口，闭上了双目。

    “师尊，弟子可能要有负您的期待了。不过这次大会，秀儿定然会努力拿到一个好的名次，为师门挣到一份好的奖励。”半晌后，钟秀口中喃喃的说道。

    三日后一大早，石牧便走出了所住的客栈，朝着钟秀的驿馆走去。

    街道上的人流明显少了很多。

    迎仙大会的消息是半公开的，这几日里早已在天虞城中传开，几乎所有人都想一睹传说中的仙人风采，纷纷三五成群的朝着城西通天仙教的分教方向去了。

    “石头，你走快点，到时可以占个好位置。”彩儿催促的说道。

    “你也对仙人感兴趣？”石牧仍然不紧不慢的走着。

    他现在心中满是西门雪的事情，对于这个迎仙大会也只是好奇而已。(未完待续。)