
　　何穆主任跟陆战锋从盥洗室出来之后说道：“小陆医生，离主刀医生不远了啊！”

　　“李主任是有眼光的，你比我们很多人做的都要好啊！”

　　“呵呵，何主任谬赞了！”

　　“继续加油啊！”

　　出了手术室的门，李爱玲就凑上来问道：“怎么样，手术顺利吗？”

　　“很顺利，本来就是一个小手术而已。”

　　“就是孙老太自己的事情，恐怕才是她最大的心病！”

　　李爱玲之前跟孙老太聊的也是挺好的。

　　自然也是知晓了孙老太家里的事情。

　　但是人家的家事，身为外人，他们尽管很是同情，但是能做的事情甚少。

　　从手术室出来的陆战锋不由的想起了早上自己诊断的那对小夫妻。

　　叫.........叫什么来着？

　　算了，就是那个让他先泡脚再按摩，后来被他老婆降龙十八掌一顿满命中连招的男人。

　　也不知道他们有没有听自己的话去检查一下。

　　陆战锋的误诊率很低的，虽然他的医术还无法让他摸出来肿瘤的大小位置这种详细的东西，但是从脉象上面看。

　　他们确实是有问题的。

　　就怕他们不相信自己，那就难办了。

　　刚回到了办公室的陆战锋，桌上的电话就响了起来。

　　擦，真是一步都没得休息啊！

　　自己还打算好好的想想看怎么能帮孙老太解决家里的事情呢！

　　电话就来了，陆战锋还是第一时间就接起了电话。

　　万一急诊科有什么事情呢！

　　“喂，我是陆战锋！”

　　“陆医生，分诊台有人找你！”

　　“谁！”

　　“一个叫林斌的患者。”

　　“林斌？”

　　陆战锋的脑子里面开始疯狂的回想。

　　难道是上次那个吃蘑菇的男人？

　　踏马的三进宫了？

　　不对啊，那个男人好像也不叫什么林斌的，叫什么牛马来着？

　　完蛋，陆战锋除了对医书上面的信息很是敏锐之外，有一个缺点，就是人名对不上人脸。

　　在脑子里面回忆了许久。

　　最终还是说出了一句：“我不认识这个人！”

　　这时候，电话那头空挡了一下，突然传出来了一个男声。

　　“医生，是我啊，就是早上来打解酒针的那个！”

　　陆战锋回忆了半天，听见这句话直接就想起来了。

　　“哦！就是那个要先泡脚再按摩后来被老婆爆锤了一顿的辣个男人啊！”

　　“记得了，记得了，是你啊！”

　　林斌猛的一愣，头上瞬间弥漫了满头的黑线。

　　我还会醉螳螂，我还是一个高大威猛的东北大汉，为什么你就记得我被老婆爆锤了一顿的事情。

　　没完了啊！

　　总是要让我回忆起这些不堪的往事。天籁小说网

　　“你过来检查了啊，你这样，检查不用来急诊的，你去普通门诊挂个号，上报一下，拍几张内脏CT就好了，胸肝肾各一张，不用多少钱的！”

　　陆战锋有些高兴的说道，对于这样听话的病患，对医生来说是好事的。

　　电话那头的林斌听见这话，顿时就后悔的半死，妈的，早上去第一医院，花了三千多啊。

　　我尼玛！

　　这就叫，不听老人言，吃亏在眼前啊！

　　“不是，陆医生，我们已经做过检查了！”

　　陆战锋一愣，随即直接挂断了电话往外跑，连一句在分诊台等我都来不及说。

　　他想过林斌他们可能会因为不相信自己，而去别的医院检查，这个都没事。

　　他也不缺这点业绩。

　　但是检查之后又回来了，这才是让他担心的事情。

　　这说明，他的诊断没有错，真的是恶性肿瘤！

　　林斌看着传来了忙音的电话一愣，心中不由的失落了起来。

　　都说厉害的医生都是有脾气的，还真不假。

　　自己没有在这里做检查，惹的人家生气了。

　　林斌现在是真的不敢小看陆战锋了，更谈不上生气了。

　　他在来的路上回忆起早上的事情，觉得陆战锋人还不错，医术也好，关心病患，要知道，对一个自认为身体健康的病人说你有肿瘤，是多么需要勇气的一件事。

　　碰上一些憨批估计都要闹起来了，但是陆战锋还是说了，这是为了他们好。

　　结果他们不听劝，现在陆战锋不给他看，那也没有办法了。

　　只能去普通门诊的。

　　挂断了电话，何淑芬就问道：“怎么说，陆医生来了吗？”

　　林斌无奈的说道：“他挂电话了，可能是生气我们没有在这里做检查吧！”

　　“老婆，现在怎么办，他之前说，我们不用来急诊科检查，去普通门诊就可以了，要不，我们去挂普通门诊的号吧，天济医院毕竟还是比较好的医院！”

　　何淑芬直接说道：“那怎么行，他能徒手靠诊脉就检查出来，说明他的医术很好，刚才来的路上我百渡了一下，发现好多他的新闻，他可是一个医术高明的好大夫！”

　　“前几天他还救了一个全身大面积骨折的消防员，还把一个老人家从三十六楼背下来，他肯定是个好人，不会放任不管的。”

　　“不就是生气嘛！我去解决，早上是我拉你走的，我肯定能把他给你求回来。”

　　“走，我先送你回家，我去买点东西，他要是不给你治，我就在医院不走了！”

　　“你放心，老娘一定不会让你这么轻易的狗带！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第152章 你放心，老娘绝不会让你轻易的狗带免费阅读。https://www.23sk.net 