    第39章自作多情

    楚婉略微歪着头，似乎认真地想了一下，然后道：“我这个人嘛，也不贪心，只要你对我好一点温柔一点，那我就能高兴一整天了，如果你要负责的话，我没想到别的，就只是想让你负责我这一辈子。”

    霍言峥低头看路，背着楚婉一路沿着繁华热闹的街道走。

    他看不清身后楚婉的表情，只听得见她的嗓音，此时此刻，她的嗓音一改昔日的尖锐和嘶哑，反而甜糯可人，带着甜丝丝的蜜意，极为好听。

    霍言峥没有立刻应下她的话，在他的观念里，誓言都是郑重的，蕴藏着沉甸甸的分量，不该仅仅只是随口说说而已。

    既是许诺了一辈子，那就不能食言。

    楚婉是在什么心境下说出一辈子的诺言，霍言峥无从得知，但不可否认的是，他如古潭般沉寂的心湖生出了一丝淡淡的悸动。

    如果不是仔细留意，都不会发觉。

    霍言峥在深深的一番思索过后，他似是轻叹了一口气，又似是没有。

    随后，他才徐徐开口：“婉婉，如果你做不到，那就不要轻易的许诺，因为说的人可能是无心的，但听了的人却会当真。”

    而他，就是当真了。

    本就有偏执欲作祟，霍言峥希望能将她绑在身边一辈子，而今，本来一直都憎恶他的楚婉点燃了他心底的一团火苗。

    哪怕只有星星之火，却足以燎原。

    仿佛，在他暗无天日的漫长等待里，他终于看见了盼头。

    可在这之后，席卷而来的，只怕是更无望的黑暗。

    他所要承受的痛苦，也只会远胜从前。

    即便只是楚婉给予的一点希望，就好比救命的一根稻草，给他这一只溺水的鱼儿予以喘息的机会。

    霍言峥强劲有力的双手托着楚婉，沉稳的背着她一步步往前走，耳边的喧嚣宛若随风飘散，渐渐远去，唯独剩下的，只有她呼在他颈侧的呼吸声。

    浅浅淡淡，却又重重捶在他心上。

    细细算来，自结婚以后，他与楚婉之间的亲昵次数并不算多，用手指头都能掰算出来。

    所以，这次能与楚婉亲昵，实属难得。

    “你当真正好，我并非只是随口说说。”而是时机合适，气氛恰好，她就顺势把心里话说出来罢了。

    霍言峥能当真，那正是她所想要的。

    她怕的，是霍言峥听听就过了。

    “就算你没说，你的一辈子我也没打算不管。”要是她遭遇不测，霍言峥没办法眼睁睁的看着而撒手不管。

    楚婉环着霍言峥的脖颈，清淡的声音听不出什么情绪，“你管我的前提，只不过是因为我是你的妻子。”

    如果不是这一层关系，霍言峥不一定会管她，毕竟，以霍言峥冷心冷情又寡淡自持的性子，他根本就不是个多管闲事的人。

    楚婉想起，在上一辈子，她和霍言峥离婚之后，霍言峥就没有再管过她，她和霍言峥就仿佛是两个世界的人一样，彼此遥望，也彻底断了联系，没了交集。

    对于和霍言峥的这一层夫妻关系，曾经的她满不在乎，如今的她却无比看重和在意。

    楚婉点破这一事实，完全是有感而发，她以为霍言峥也是这么想的，那么，霍言峥也就说不出反驳的话来。

    哪怕现实有些残酷，但事实如此。

    楚婉敛下睫羽，状态略显低迷，她禁不住想，如若霍言峥的妻子换作是其他人，而不是她，那霍言峥是不是也这么宠着护着？

    她并非不可替代，只是刚好在他想要结婚的时候，她刚好出现罢了。

    她亦不是他的唯一，如果不是她，也会有人填补他生命之中的那一段空白。

    尽管这些都貌似是毫无根据的念头，但楚婉始终释然不了。

    在上一辈子游魂完全消散的那一刹那，楚婉能够切身体会到霍言峥对她浓浓的真挚的深沉爱意，那好像是要将她完全融化的滚烫的炽热，不会是她的幻觉。

    何况，在婚后的日子，霍言峥对她的执着和占有欲几乎到了病态的地步，让她一度回想起来都不由得恍惚，觉得自己在他心里一定占据了重要的位置。

    可楚婉却忘了探究，霍言峥到底是从什么时候开始将她放在心上的，又是从什么时候开始深深的爱上她的。

    是在婚前，还是在婚后，亦或者是在她车祸身亡之后？

    三个不同的时间段所蕴藏的含义不一样。

    所代表的，是霍言峥或早或晚在意她和爱上她的时间段。

    楚婉乱七八糟的胡思乱想，眸底的黯淡越聚越多。

    霍言峥没想到在短短的一瞬里楚婉会涌现出那么多的想法，他在一片波光粼粼的湖泊面前站定，抬起头，看着平静的湖面上闪现莹莹亮色。

    他视线幽沉，面庞肃穆，板着脸，他正儿八经的回答：“不只是因为你是我的妻子，还因为是你。”不是别人。

    她是特别的，与别的女人不一样。

    “言峥，你是从什么时候开始爱上我的？”霍言峥的答案不能让楚婉完全放下不安，她发散性的思维怎么都收不回来，环着霍言峥的双手渐渐收紧。

    霍言峥没想到楚婉会这么问他，他冷峻的眉眼扬起一抹讥讽的弧度，呵，楚婉还真是让他料所不及，感情迟钝如她居然也会和他谈及爱这个字眼。

    “反正我们都结婚了，爱不爱的，都已经不重要。”霍言峥没有正面回复楚婉，既然结婚了，那爱情之于他来说，便也就显得没那么重要。

    反正，她又不爱他。

    早从一开始起，楚婉爱的就不是他。

    到后来，这个事实都一直没有改变过。

    从来，都是他自作多情。

    所以，他从什么时候开始爱上她，这重要吗？

    霍言峥虽然青隽的眉间染上浓浓的讥讽，但胸口的苦涩却泛滥成灾。

    楚婉微微蹙眉，粼粼波光映衬着她眸眶里的万千星辰，她略带纠结，却还是问出了口：“所以，言峥，现在的你还没爱上我？”

    霍言峥垂头，敛着眸子，仿若在沉思。

    (本章完)

