    第七十一章

    颜晗跟女性长辈相处的经历并不算多，除了她自己的妈妈之外,    最多接触的就是自己的亲姑姑颜明真。

    只可惜颜明真一向只把她看作是回来跟自己儿子抢家产的小丫头,    以至于本该亲密的姑姑和侄女,    反而变得格外尴尬。

    况且颜明是那种女强人性格，说一不二,    颜晗在学校里不怕自己的老师,    在家反而挺怵这个比老师还可怕的姑姑。

    总而言之就是，她对跟这样年纪的女性相处,    内心始终有点儿抵触。

    以至于她看着面前捂着嘴笑得格外开心的程颐，反而有种惊讶，脑子里就剩下来一个念头,    原来这个年纪的妈妈，也不都是严肃又认真。

    程颐确实是很有趣,    她得知颜晗很会做菜后,    一个劲地询问她。

    甚至在知道颜晗还会做松鼠桂鱼时，一双眼睛睁得很大,    看起来很吃惊，可是模样又有点儿可爱。

    颜晗忍不住笑了起来。

    等程颐还想再问的时候，突然手机里响起了声音。

    她拿出来看了一眼，惊喜地点开按钮，笑着开口说：“儿子。”

    视频电话里的裴知礼望着她,    认真地说：“妈妈,    生日快乐。”

    “不快乐,    我的阿礼都不在家。”程颐轻叹了一口气,    声音略哀怨的说道。

    裴知礼知道她是装的，也不戳破，哄道：“我给你买了生日礼物，开心点儿。”

    程颐立即警惕地问：“生日礼物？”

    对面的裴知礼轻笑着嗯了一声，程颐已经拖着长调，“不会是个包吧？”

    裴知礼微怔了下，程颐把手机的摄像头调转了下，对准桌子上的袋子，笑着说道：“这是你弟弟准备的礼物，麻烦你们不要买重复了。”

    颜晗憋住笑。

    好在裴知礼还挺淡然的，“还好，我们不是买了同一个品牌。”

    程颐嘴角一下耷拉了下来，“那就还是包包咯。”

    裴知礼：“……”

    颜晗肩膀都在轻颤，是真的很有趣。

    好在程颐没有沉迷在生日礼物这个话题上，反而是把手机屏幕转过来对准颜晗，有点儿炫耀地说：“你看哦，阿恒今天还带了他女朋友一起来陪我过生日。”

    颜晗没想到她会把镜头对准自己，一时惊讶地愣住。

    反而是裴知礼开口打招呼：“颜晗，欢迎你。”

    “裴学长，你好。”颜晗尴尬地笑了下，一想到他跟陈晨的事情，颜晗就有种想要问清楚的感觉。

    好在这个场合不对，颜晗很清楚。

    程颐惊讶地说：“你们认识？”

    颜晗点了点头，轻声说：“我们是同一个学校的，裴学长以前在学校很有名。”

    程颐很少听到裴知礼大学的事情，毕竟男生都不是那种很爱跟父母分享自己学校的事情，况且就算分享，也不好意思自己夸赞自己是什么男神吧。

    所以程颐特别好奇地问道：“我们阿礼以前在学校受女生欢迎吗？”

    “……”

    颜晗扭头朝裴以恒看了一眼，虽然裴知礼是他哥哥，不过当着自己男朋友面儿，拼命夸赞另外一个人的话，应该也不算太好吧。

    可是程颐是真的好奇心格外浓烈，一直追问，哪怕裴知礼打算阻止，都没用。

    于是颜晗没法，稍微把他在学校的事迹说了一下。

    程颐一双眼睛里全都是星星，感慨道：“原来阿礼在学校的时候，这么受欢迎呀。”

    “可是他为什么到现在都没有女朋友呢？”程颐看着颜晗，幽幽地叹了一口气，像是极无奈地说道。

    颜晗：“……”她，她怎么知道呀。

    不过随后她微怔，轻笑着说：“裴学长这么受欢迎，不会在英国也没女朋友吧？”

    此时电话另一边的裴知礼听到这句话时，微微抬起头，脑海里却一下窜起来另外一个人的模样。

    她，跟颜晗关系很好吧。

    “没有。”

    “没有。”

    两个声音几乎是异口同声地响起，程颐低头看着电话里的裴知礼，“你自己还好意思说没有呢，你看看阿恒都已经有女朋友了。你这个当哥哥的，好好反省一下吧。”

    裴知礼：“我知道了。”

    随后他要挂断电话，不过程颐忙说道：“不要总是光说不做，你要是认真反省的话，我希望我下个月去英国的时候，能看见你的女朋友。”

    可是手机里已经传来了嘟嘟嘟的声音。

    程颐耷拉着嘴角望着手机，长叹了一口气，望着颜晗低笑着说：“颜颜，我别笑话我们家阿恒。”

    颜晗一怔，刚想说她怎么会笑话裴学长呢。

    程颐已经再次幽幽开口：“二十好几岁了，连一次恋爱都没谈过。”

    “真可怜。”

    颜晗听着这来自老母亲的心疼时，努力地想要在眼角挤出一些悲伤，可是一想到裴知礼到现在都没女朋友，她怎么可能悲伤得起来。

    至于旁边的裴以恒，望着颜晗努力做表情的模样，扑哧一声笑了出来。

    颜晗转头，就看见他窝在沙发里，看着自己，嘴角勾起。

    “对了，颜颜，咱们加一下微信吧，以后还可以一起喝个下午茶呀。”程颐熟练地把自己的手机拿起来，还问道：“我扫你吗？”

    颜晗伸手找自己的手机，等从口袋里拿出来，迅速打开微信，并且找出自己的二维码。

    等她看到自己好友申请表格里的头像时，一朵硕大又明艳的菊花。

    所以用花当头像，是每一位中年女性都逃不过的魔咒吗？

    颜晗觉得她到这里之后，好像每隔几分钟都想笑，偏偏还要得憋住。

    不过她有点儿好奇地是，在这样的家庭里长大，怎么会养成裴以恒这样冷淡沉稳的性格。他真的不会每天都想笑吗？

    程颐跟颜晗加完好友之后，继续闲聊了起来。

    以至于当程颐聊起她这么会做饭，是谁学的时候，程颐笑着说：“是跟家里人学的吗？你爸爸还是你妈妈会做饭呀？”

    虽然知道来男朋友家里拜访，多少都会聊到关于自己家庭的事情。

    颜晗明明是想要继续保持微笑，但在听到这句话的时候，她的微笑渐渐凝固。

    两个人谈恋爱的话，不会考虑那么多。但是上升到家庭层面的话，会有很多父母介意这个的吧。有些父母连单亲家庭都介意，觉得父母离异会对孩子性格造成很大影响。

    她呢，是父母双亡。

    裴以恒在这么幸福的家庭里长大，但是她，是个孤儿。

    本来坐在沙发里的裴以恒一下直起腰背，他转头看着颜晗，她脸上的笑意一点点凝固，嘴角不再是刚才那样活泼的弧度。

    “妈。”他喊了一声，准备找个借口带颜晗上楼。

    颜晗已经开口说：“我父母已经去世了，在我很小的事情。”

    程颐眨了眨眼睛，一瞬间，她脸上闪过惊讶，但是随后她立即说：“抱歉，我不知道。”

    她立即伸手握住颜晗的手掌，声音有点儿歉意，“真的对不起。”

    “没关系，又不是您的错。”颜晗抬起头，望着程颐，努力笑着说。

    她脸上的笑意虽然再次回来，可是那双澄澈的黑眸，从她进门起就闪着欢愉的光亮，此刻有点儿黯淡，像是被蒙上了一层浅浅的灰。

    程颐震惊之后，又有点儿难过，她心底真的很难受。

    于是很快，她不再拉着颜晗说话，而是让裴以恒带着颜晗去楼上，参观参观他自己的房间。

    裴以恒握着她的手掌，轻轻地拉着她，一起上了楼。

    待推开门，走进他卧室的时候，整个房间里因为窗户被拉开，铺满一室阳光，还伴随着缕缕清风。

    颜晗打量着他的房间，很素雅，白色为主色调。

    不过他房间里摆着不少手工制品，有绣着他头像的抱枕，而靠墙的柜子里装着大大小小的奖杯。

    颜晗看得认真的时候，整个人从背后被抱住。

    裴以恒贴着她的耳垂轻轻蹭了下，“颜颜。”他唤她的名字时，声音总是特别温柔，像是裹着一层化不开的蜜。

    颜晗陷在他的怀里，安静地听着。

    “别难过，都过去了。”他低声说着，温热的气息在她的耳垂边，轻轻掠过，“我妈妈不是故意提起来的。”

    颜晗轻轻嗯了下，许久，她轻声说：“我不是因为阿姨提到这个，我是……”

    她安静了几秒。

    “阿恒，我就是羡慕你跟裴学长。”

    幸福的家庭总有相似，不幸的家庭各有不同。在颜晗接触的婚姻里，她的父母是相爱的，可是最终的结局并不算好。

    至于她姑姑的家庭，颜之润曾经说过，他跟她两人，还不知谁更幸运些，谁更不幸。

    裴以恒将她搂得更紧，“以后我们也会有一个这样幸福的家庭。”

    颜晗轻轻挣脱他的怀抱，转身，望着他：“像你的家庭这样的？”

    “也可以像你父母那样，你不是说过他们很相爱。”裴以恒低头看着她，声音低沉，“他们如果还在的话，也会疼爱你，也会是叫人羡慕的家庭。”

    颜晗轻轻抽了下鼻子，伸手抱住他。

    他怎么总是那样好呢，好到叫她觉得，真的要离不开他了。

    不知过了多久，楼下又有动静，应该是裴克鸣回家。颜晗跟着裴以恒下楼，刚走到门口，她指了指斜对面的门，“那是裴学长的房间吗？”

    裴以恒斜睨她一眼，“你想看？”

    颜晗眨了眨，他还真是懂她。

    裴以恒看着她扑闪扑闪的大眼睛，忍不住地低笑一声：“真想看？”

    颜晗点头。

    裴以恒推开房门的时候，颜晗看了一眼房间，震惊了许久，低声说：“裴学长居然喜欢收集手办？”

    因为他房间有一个专门的玻璃柜，全都是各式各样的手办。

    裴以恒想了下，“之前妈妈曾经很认真地说过，如果哥哥每次多买一个手办，她就刷他的卡，买一个包。”

    是个狼人。颜晗被程颐这个脑回路折服了。

    不过等见到裴克鸣的时候，颜晗似乎有点儿明白程颐这种性格的原因。

    直到吃饭的时候，裴克鸣一直照顾程颐，不是那种因为有客人在，装出来的模样，而是真的很随手，看起来日常就经常会做的事情。

    颜晗不由多看了两眼。

    突然程颐笑着说：“颜颜，你是不是觉得我们感情特别好？”

    颜晗一时有些愣住，好在回过神，立即点头。

    “那是当然啦，毕竟老夫少妻嘛。”程颐手掌抵在下巴处，她嘴角翘起，露出那么点儿得意地说，“你别看阿恒爸爸看着年轻，其实他都六十多了，生阿礼的时候，他可是老来得子，你说能不对我好嘛。”

    颜晗震惊地看着裴克鸣，六十多？？

    她因为太过震惊，脸上的表情都没管理好，以至于对面的程颐哈哈大笑了起来。

    裴克鸣和裴以恒几乎是同时叹了一口气。

    裴克鸣看着自家媳妇，低声说：“你不要逗颜晗了，看把人家吓得。”

    他无奈地朝裴以恒看了一眼，那眼神似乎在说，抱歉，我没管好自己媳妇。

    至于裴以恒则是一脸无奈地望着颜晗，低声说：“她骗你的。”

    颜晗‘啊’地一声轻呼了出来，转头看向裴以恒，就听他轻叹了一声，“她骗你的，小傻子。”

    小傻子，可不就是他的小傻子。

    程颐这会儿已经笑得前仰后伏，她真是越发觉得养个小闺女实在是太好玩了，瞧瞧，她说的话，小姑娘居然全都信了。

    裴以恒解释：“我爸只比我妈大两岁而已。”

    随后他说了一下父母的年龄，程颐听到立即皱眉，讨伐道：“怎么能把女士的年龄到处说呢。”

    “因为有人一直在招摇撞骗。”裴以恒看了她一眼，淡淡说道。

    程颐还要说话，裴克鸣夹了一只大虾放在她面前的盘子里，语重心长地说：“吃饭吧，小娇妻。”

    颜晗低头，因为拼命憋住，肩膀抖啊抖。

    这顿饭吃完，颜晗的嘴角就没放下去，这种感觉，真的太好了。

    等吃完饭之后，颜晗又陪着裴克鸣和程颐坐了一会儿。阿姨端来水果的时候，程颐招呼她吃的时候，突然想起来什么，问道：“哦，对了，颜颜，这次阿恒比赛，你会去吗？”

    颜晗一怔，愣了会儿神，才说：“我不一定会去。”

    “不要胡闹，人家颜晗还是个大学生，需要上课。”裴克鸣低声说。

    程颐脸上露出惋惜地表情，“我还想邀请你一起看我们阿恒拿冠军呢。”

    颜晗听着程颐理所当然地口吻，心底竟是生出一种羡慕。

    对面的裴克鸣叹了一口气，郑重地说：“夫人，大战在前，您能不能不给己方大将这样大的压力？”

    “我不管，我儿子就是世界冠军。”程颐哼了一声。

    颜晗眨了眨眼睛，终于点头赞同：“对呀，他就是冠军。”

    程颐没想到居然还有人附和自己，当即感动不已，当即冲着颜晗比了一个小心心。颜晗冲她眨了眨眼睛。

    裴克鸣一见，立即说：“阿恒，快把颜晗带走，我怕好好的姑娘跟你妈妈在一块待久了……”

    程颐转头朝他横过去，哪知道裴克鸣脸不红心不跳，淡然地说：“会变得像你妈这样善解人意。”

    裴以恒跟颜晗同时看着裴克鸣。

    厉害了哟。

    颜晗从裴家离开之后，跟来时那种紧张的情绪完全不一样，坐在车上的时候，整个人有点儿兴奋地过度。

    待车子开上高架的时候，她把车窗降了下来。

    夜风从窗外吹进来，颜晗趴在床边，望着高架旁边的灯海。

    “真的不要去日本吗？”突然，身后传来一个淡淡的声音。

    颜晗回头，清风吹拂起来她耳边的碎发，窗外昏黄色的灯光打在她的肌肤上，犹如上了一层釉色的白瓷，漂亮的耀眼。

    她轻声说：“其实，我很怕现场看你比赛。”

    她轻叹了一口气，伸手捂住自己的胸口，“感觉这里会爆炸。”

    裴以恒伸手抱住她，哄道：“那就不去。”

    虽然是这么说，但是颜晗没告诉他，其实自己有一个三年往返日本多次的签证，是去年颜之润带她去日本玩的时候办理的。

    那时候还没认识他，没想到这会儿居然有点儿派上用场。

    裴以恒离开的那天，颜晗没去机场送他。

    她打算去日本，不过没打算告诉他，毕竟这样重要的比赛在前，她还是希望他能全神贯注与比赛。

    “加油。”颜晗伸手抱住他。

    裴以恒轻笑一声，同样伸手抱住她，只是在她松手的时候，他轻轻拉开两人的距离，低头，在她嘴角吻了下。

    “等我回来。”

    裴以恒离开之后，颜晗立即回去收拾东西，她乘坐的飞机比他晚五个小时，这样他到达日本之后，会跟她打电话报平安。

    到时候颜晗接完电话，乘机前往日本，这时候他应该已经休息了。

    完美的时间差，颜晗算的挺好。

    几个小时之后，颜晗在登机之前，接到了裴以恒的电话。

    她刻意找了个洗手间接电话，等她说自己正在家里时，旁边对着镜子补口红的年轻女人，从镜子里朝她看了一眼。

    颜晗微微一笑，对方一楞，同样报以微笑。

    等挂了电话之后，颜晗看到微信群里的信息，是陈晨问她上了飞机没。她去日本这件事，瞒着裴以恒，倒是没瞒着陈晨她们。

    艾雅雅：【你直接跟裴大师一起去呗，这是什么情趣呀？】

    陈晨：【我也不懂。】

    颜晗看着屏幕，其实她这个心情也挺好懂的。怕自己过去现场会影响他，可是如果不去的话，离这么远又实在想要关注。

    所以她飞去日本，哪怕他不知道，可是她就在他周围。

    她就觉得安心。

    这不是颜晗第一次来日本，之前颜之润带她来玩过，什么景点颜晗自然不想去。她就是在酒店里等着看比赛。

    这次富士杯的决赛，虽然是两个中国人比赛，但是国内的直播平台格外给力，会全程直播比赛。

    颜晗窝在酒店沙发里看了第一场比赛。

    因为决赛是五番棋，五盘三胜制，每天下一盘，对于选手来说，不管是体力还是精神力上都是极大的挑战。

    况且这是裴以恒和韩书白的比赛。

    究竟是裴以恒王者归来，还是韩书白守卫王座，国内争论不休。

    况且韩书白性格开朗，长相清秀，时常会在微博上跟粉丝互动，相较于高冷到连微博都没有的裴以恒，他显然更有亲和力。

    他的粉丝在棋坛是仅次于裴以恒，虽然竞技体育是实力说话，不过大战在即，双方粉丝颇有点儿争锋相对的意思。

    “裴以恒九段，力争第四冠，冲呀。”

    “我觉得韩书白赢面更大，真的，裴以恒的时代已经过去了。”

    “我发现有些后辈粉丝挺大言不惭的，不就是趁着小裴不在的时候，偷了一个世界第一。”

    这种明里暗里的言论，简直是层出不穷。

    比赛在早上十点开始，从双方选手入场开始，直播平台已经转播的格外清楚。当双方缓缓步入会场内时，镁光灯闪烁。

    裴以恒穿着一套黑色西装，他身材实在太过优越，穿上西装时，长腿显立。

    记者们在他的前方，不停地对准他，他本来就白皙的脸颊，被镁光灯闪成更加耀目的白。

    颜晗紧紧地盯着屏幕，他今天穿西装的时候，并没有打领带，反而是白衬衫的纽扣被解开了两粒。

    微敞的领口下，露出修长的脖颈，还有微凸起的喉结。

    围棋比赛是漫长的，但并不无聊。在棋盘的方寸之间，黑白博弈，每一步都在运筹帷幄。

    都说下棋如做人，可是偏偏裴以恒和韩书白两人下棋的风格反而跟性格又不尽相同。

    裴以恒性格清冷锐意，他下棋处处透着一股沉，特别是官子阶段，简直可说是独步天下。

    而韩书白性格开朗阳光，但是他棋风凌厉，并不像他性格那般。

    犹如最精巧的剑，对上最沉稳的盾。

    比赛进行了两天，颜晗足足在酒店里待了两天没有出门。这两天，谁都没想到能下成0：2的结果。

    在所有的预测之中，前两盘两人都有胜利的机会。

    大部分的人猜测，两人会战成1：1。

    可是在刚才结束的比赛中，裴以恒再次失利，目前他以0：2落后。

    颜晗猛地从椅子上站起来，谁都知道他现在已经被逼到了悬崖边。其实并不是裴以恒下的不够好，而是双方已经犯了最少的错误。

    他们都下得太好了。

    即便颜晗没看过太多比赛，但是她觉得这个五番棋，足可以名列史上最精彩的对局之一。

    颜晗在酒店房间里走来走去的时候，突然手机响了起来。

    她急急地走过去，没想到居然是陈晨发来的信息。

    陈晨：【你没事吧？】

    裴以恒比赛的情况她们都有关注，今天又输一局，陈晨怕她一个人胡思乱想，赶紧发信息问问。

    颜晗窝在沙发里，望着这条评论。

    她能有什么事情呢。

    哪怕再着急，她也不是比赛的那个人。

    阿恒，他此刻会紧张吗？

    她甚至都不敢想象他的心情，因为她从来没经历过，站在悬崖边的感觉。

    现在他就是那样站着的吧。

    颜晗心烦意乱，准备退出微信的时候，却不小心点到朋友圈，看见那个显眼又明艳的菊花头像。

    程颐刚发了微信？

    她立即点进朋友圈，果然第一条就是程颐发的。

    程颐：谁知道日本的哪家中餐比较正宗？

    颜晗脑子咯噔了一下，几乎是一瞬间从沙发上跳了起来。等她冲出酒店，根据酒店前台的指示，找到最近的一家超市时，她觉得自己几乎是在飞奔着买东西。

    牛肉，是他最喜欢的。

    她看见老干妈酱料的时候，差点儿喜极而泣。

    颜晗当时订房间的时候，就是订的套房，里面是的锅灶器具一应俱全。

    当她把最后一道麻婆豆腐乘在便当盒子里的时候，她定睛看着面前的菜肴，长吁了一口气。

    他应该会喜欢吧。

    颜晗住的酒店其实离裴以恒住的酒店只有三分钟的路程，所以她直接背着一大包东西走了过去。

    她知道裴以恒比赛的时候，全程都不会用手机。

    所以她在楼下大堂给程颐打了个视频电话，请她到大堂里来一趟。程颐将信将疑地下楼，一眼看见站在沙发旁边的小姑娘，穿着浅蓝色衬衫和白色长裤，脚上是一双板鞋。

    简单的打扮却挡不住她的好看。

    程颐走过去，惊讶地问道：“颜颜，你什么时候过来的？”

    颜晗看见她松了一口气，直接把自己带来的东西递给她，轻声说：“这是我做的菜，食材都是我亲自去超市买的，可以放心吃。”

    程颐看着白色手提袋里整整齐齐放着的饭盒，还是hellokitty的，特别可爱。

    程颐更震惊了，“你做的？”

    她立即反应过来：“你在日本好几天了？你为什么不跟我们说呢。”

    颜晗：“我不想让他分心，所以食物就麻烦你交给他吧。”

    程颐真的说不出任何话了，她觉得这件事简直是太疯狂了。可是最后她还是答应颜晗，没把她也来日本的事情告诉裴以恒。

    她把食物拿上楼的时候，裴以恒刚洗完澡。

    等他在饭桌旁边坐下，安静地吃饭时候，刚吃两口，他抬头问一旁的程颐：“这个谁做的？”

    程颐心底咯噔一下，立即哈哈笑道：“是我找的中餐厅啦，如果你喜欢吃，明天咱们再点。”

    裴以恒嗯了一声，一口一口地认真吃了起来。

    　　

