    

    林场一处坡地上面，有几块石头摆在地面上。

    唰唰！

    几道剑气过去，石头直接被切开。

    “炼体的先天，可以释放真气，这种方式和修士的灵气运用有很大不同。”

    昨天晚上修炼，龙大海突破了，成为炼体先天修士。

    突破到炼体先天境界，龙大海感觉自己胸口你凝聚了力量。

    这是炼体内力，这是从身体各个部位涌现积聚而来。

    这种内力最主要的作用，就是强化龙大海的身体。

    突破以后，龙大海感觉自己身体强度比得上一般中品宝器。

    如果用内力防护，甚至可以肉身抵抗上品宝器攻击。

    在北雁府府城，龙大海买了两本功法。

    最后，龙大海选择了《冷雨剑》这部功法。

    功法包含一套剑法，以及很剑法搭配的身法。

    炼体修士没有到达五气朝元之境，可以修炼轻功飞纵，并不能真正的飞翔。

    龙大海这样法体双修的修士，自然不用飞翔的问题。

    “剑法和身法一体，既然要修炼，自然不能落下一样，等下让人建立几处梅花桩。”

    龙大海测试完毕，感觉自己的实力得到了极大的提升。

    如果运用铜灯，面对金丹修士，龙大海觉得自己也可以从容撤退。

    要是偷袭出手，利用水蓝方印，甚至能够击杀金丹。

    “虽然现在有了实力，但是不成金丹，就没资格竞争二阶灵脉！”

    可以和金丹一战，龙大海可以更好的保护家人，但是没有资格争夺矿场灵脉等资源。

    不过，龙大海已经想好了家族以后的发展道路。

    回到庄园，靠近药园的一处空地，如今已经建成了两间琉璃暖棚。

    龙大海过来，便是布置这两间琉璃暖棚的阵法。

    中午时分，龙大海已经搭建好阵法。

    这一次出去半年的游玩，龙大海购买了三种灵植。

    炎炎红果、黄土党参和三爪金兰。

    这三种都属于多年生灵药，其中炎炎红果和黄土党参是二阶上品。

    这两种灵药需要根据所在的灵田灵气密度，培植多年。

    炎炎红果栽种成功之后，不用每年更换植株，成熟之后，直接摘果便可以，成株之后，可以两年三熟。

    黄土党参则需要培植多年，一般情况下，种植五年后方可取参。

    第三种三爪金兰，是三阶下品的灵药，生长十年可以入药。

    三爪金兰可以制作破障丹，这是筑基后期以及假丹修士服用的丹药，价格极其昂贵。

    庄园里面只有两间实验用的琉璃暖棚，龙大海决定栽种黄土党参以及三爪金兰。

    这两种在土属性的灵脉上种植，非常合适。

    至于炎炎红果，西林酒庄的灵脉附带火属性，到时候种植在酒庄里面。

    为了这三种灵药的栽种，龙大海特意用外聘教习的身份，去了一趟云霄门藏书阁寻找种植书册。

    现在龙大海按照书册中的说明，按照要求在琉璃暖棚中种植。

    一间琉璃暖棚被分为九块地，每块地的栽种密度以及今后的湿度都会不同，龙大海让外孙女张文静跟着记录。

    龙小琪的女儿像她妈，活泼可爱，修行资质还行，龙大海暗中帮助之下，有着三等灵根。

    如今练气五层的修为，做一个登记事情也不错。

    家中的练气圆满修士，被家中修士接连筑基所刺激，都在用功修炼。只有这些，龙大海的孙子辈有空闲。

    琉璃暖棚的事情需要细心，龙大海抓了两个壮丁。

    除了陈文静，便是龙大海大伯家的孩子龙文月。

    “文静文月，每天一定要记录清楚种子变化以及出现的状况，不可马虎。”

    “三姥爷，文静知道了，我跟文月指定给你记录好！”

    “行，要是记录好了，姥爷给你们俩奖励！”

    听见有奖励，交给小丫头立刻眼神放光。

    龙大海可是不会轻易给她们额外东西的，没想到这次居然有奖励。

    “姥爷，奖励可以我自己提么？”

    “说说，你们俩打算要什么。”

    龙大海把两种灵植种子种植下去后，心情不错，跟两个小丫头聊起来。

    两个小丫头的要求非常简单，打算让龙大海带她们去浮云谷。

    龙大海用留影石记录的浮云谷景色，曾经给母亲龙大娘看过，这群孩子自然也看到了仙境一般的美景，瞬间爱上了那里，都想去看看。

    但是龙大海管束严格，没有筑基可是不能远游的。

    现在只能去乡中游玩，最远也只是北雁府而已。

    对于去浮云谷，龙大海掉头答应。

    龙大海母亲年岁已高，龙大海打算带母亲去游玩一趟，顺便有机会也把元婴修士的墓地探索一番。

    不过再去，肯定一路坐飞舟，不能在向上次一般，自己过去。

    家中的琉璃暖棚栽种好，龙大海一个月内，都带着两个小丫头检查变化。

    同时也在测试增加灵气密度带来的变化，以及自己催熟的效果。

    自己催长灵植，像是一阶的树苗，倒也皮糙肉厚可以随便尝试。

    这种娇嫩的二阶三阶灵植，即便是龙大海本人，也废掉了十多个发芽的嫩苗。

    不过龙大海经过十多株嫩苗的经验，简单掌握了让种子发芽的本事。

    有些枯竭之法，龙大海倒也不怕灵气消耗光，因为这是家常便饭。

    两间琉璃暖棚的灵药，都被龙大海花费时间，催长发芽。

    发芽之后，龙大海再去催长，这些灵植生长也不会增加多少，甚至会催长之后失去灵性死亡。

    龙大海没有找到原因，只能停止催长。

    密度过大的区域，灵植涨势缓慢，甚至灵性缺失，龙大海三人便把植株载到密度小的里面。

    随着成长，这种事情经常发生。

    需要耐心，以及时刻关注。

    龙大海索性在琉璃暖棚外面搭建了了临时住所，好时刻关注幼苗的生长。

    等到幼苗长到一尺多长，龙大海才去了西林酒庄。

    庄园里面交给了韩秀雅以及两个孩子，没有特殊情况，现在的植株生长，她们便能处理。

    这种多好生的东西，需要长时间的耐心，生长稳定后，倒也不用花太多心思。        

