
　　“那个新生，居然真的做到了啊……？”

　　“好厉害，居然打败了那个理事长！”

　　“这个结果，真的能说是打败了吗？”

　　“以原世界第三为对手，能做到这个地步已经很了不起了。”

　　观众席上，寥寥数人的议论声再度响起。

　　只是和之前清一色的同情和怜悯不同，这一次无一例外都对那个倒在场上的少年表达了赞叹。

　　诚然，原世界第三的实力根本没有得到展示。

　　她从一开始就放水放了个彻底，根本不能说是认真地展现了实力，但即便是放水的理事长，在场众人之中，也没人敢打包票认为自己能一定赢得过。

　　以新宫寺黑乃为对手，能够一度将其压制甚至击败，哪怕以濒死为代价，哪怕对手没有倾尽全力，也足以吹一辈子了。

　　“就是因为濒死，所以才厉害啊！”

　　握着摄像机大拍特拍的某人见状，顿时向几人投去不满的视线。

　　“换做是他，你们有哪怕濒死也要赢下比赛的意志吗？”

　　几人顿时哑口无言。

　　在那一击之中，场上的少年展现的并不仅仅是能力，更加是无与伦比的勇气和奋发昂扬的斗志。

　　学生骑士虽然是伐刀者，但大多也只是学生而已。

　　未成年的少男少女们，连三观都没有塑造完全，若是一个冲动就以〈实像形态〉解放固有灵装的话，说不定会酿造出不可挽回的后果。

　　因此，十五岁之下的伐刀者们，在任何场合下，都有义务以〈幻想形态〉解放固有灵装，这是国际魔法骑士联盟的规定。

　　这样一来，哪怕刀身砍过身躯，也只会夺走其体力，而不会伤害到性命。

　　但换句话说，大多数的学生骑士们，是没有进行过真刀真枪的实战的，别说是濒死了，很多人甚至连受伤的觉悟都没有。

　　相比之下，江离为了赢得比赛，连濒死都不怕，境界上就已经超越这种学生骑士不知凡几了。

　　顺带一提，这个世界的成年界限就是十五岁。

　　伐刀者们到了十五岁，就已经算作是成年，可以结婚生子了。

　　“哎呀，真是拍到好东西了！”

　　摄像师发出了发自肺腑的满足笑容，“等开学创办我的校刊之后，就把这个作为第一期的内容登载吧！”

　　场上。

　　“师弟！”

　　东堂刀华惊呼一声，神色紧张无比地向场外飞奔而去。

　　刚才的一瞬间，连新宫寺黑乃都没有反应过来，更别说是她了，根本无法阻拦，等她回过神来，师弟就已经倒在了血泊之中。

　　“吁……”

　　新宫寺黑乃缓了口气，重新召唤了固有灵装。

　　右手是漆黑的手枪。

　　左手是纯白的手枪。

　　两把手枪的外形几乎一模一样，只是颜色不同。

　　她举起黑白的双枪，一只枪口对准了地上的江离，另一只枪口对准了自己。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　连续两道枪声响起。

　　眨眼间，江离的身体忽然停滞，无论是呼吸还是渗出的血液，全都停滞在了那里，就好像是身体的时间被暂停了一样。

　　另一边，新宫寺黑乃的脸色则在呼吸间便好转，从刚才脱力般的苍白重新变得红润起来。

　　“刀华，把你的师弟搬进再生舱里吧。”

　　新宫寺黑乃站起身来，落在了地面上。

　　插在她胸口处的银色太刀，因为江离的昏迷，也逐渐化作金色的光之粒子消散开来。

　　她揉了揉胸口，感受着胸腔被贯穿的痛楚，不由得一阵龇牙。

　　还挺疼的。

　　“还有，等他醒来之后，帮我给他传一句话——”

　　…………

　　“唔——”

　　江离闷哼一声，睁开了有些沉重的眼皮，醒转了过来。

　　出现在他眼前的是纯白色的房间，天花板被石灰粉刷得洁白无比，还有些许酒精味和药香味闯入口鼻之中。

　　“熟悉的医院天花板……？”

　　这场景和味道都过于熟悉，以至于江离一时间搞错了记忆，以为自己还躺在待了十多年的病床上。

　　一会儿之后，他的大脑才清醒了过来，回想起昏迷之前和理事长的一战。

　　他只记得自己在最后的关头使出了目前根本无法承担的伐刀绝技——〈电光火石〉，但在中途的时候，意识就已经断片，因为巨大的负作用而陷入了昏迷。

　　“所以我最后赢了没有？”

　　江离郁闷地靠在床头上，心中微微叹息。

　　电光火石这一招很强，强到以他目前的体能根本无法负担。

　　他的能力是〈绝对神速〉，换而言之就是“绝对比对手快”，因此对手的速度越快，他的速度也就越快。

　　将全身仅有的那点魔力汇聚于一刀之间，将自己的速度设定为超越对手的反应极限，就能让自己的速度绝对凌驾于对手之上，一击中的！

　　这个能力的本质是因果干涉，让原本不具备那种神速的自己，强行逆转因果，让“自己比对方快”这个现象，逆转一切不可能而成为现实。

　　但换句话说，原本没有那种力量的他，强行使用了那样的力量，自然会对身体产生巨大无比的负担。

　　想也知道，他那脆弱的身体，在以音速级的神速之下被投掷出去，会遭遇到什么样的结果吧。

　　首先呼吸会停滞，心肺功能紊乱，然后是皮肤皲裂，血管爆碎，浑身浴血，其次是肌肉纤维坏死，骨骼一并碎裂，变得人不人鬼不鬼，最后连内脏都会破损……其结果，就是濒死。23sK.com

　　这就是伐刀绝技〈电光火石〉。

　　一往无前的剑技，强到连他自己都无法掌控。

　　“师弟，你醒了？”

　　开门的声音响起，师姐的声音传入了他的耳中。

　　转头看去，栗发少女的身影出现在了门口，并且走进了房间之中，她的手上还拿着一只银色的托盘，上面堆满了食物。

　　鼻尖嗅到食物的香气，江离的肚子十分不争气地发出了咕噜噜的叫声。

　　“原来已经到晚上了吗？”

　　他这才发现，自己已经有一整天没有进食了。

　　窗外的阳光已经日落西山，太阳只剩半边还留在地平线上，晚霞从窗外照射进来，将床单染成了橙黄的色彩。

　　“身体怎么样，康复了吗？”

　　东堂刀华将托盘放在了床头柜上，坐在了床边的椅子上，向江离投来了担忧的眼神，目光在他身上四处查看着。

　　“如你所见，完全康复了，再生舱这技术真是不得了！”

　　江离活动了下手腕和腰胯，只感觉身体和昏迷之前一模一样，一点伤势都没有。

　　但这是不可能的，他深知使用了电光火石的自己，一定会陷入濒死的状态，所以在开战之前才会一再向新宫寺黑乃确认有没有配备再生舱。

　　会有这种表现，单纯是因为再生舱的治疗能力太过硬霸的缘故。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第8章  打赢了没？免费阅读。https://xs.23sk.com 