    新明开战已半个多月了，皮莱斯将军的军队在久攻不下后决定绕开三合镇，留下一部兵力继续围攻，主力穿过西北山谷直击北方的大明领地。

    在皮莱斯将军看来，这样的战术调整是必须的，虽然三合镇地理位置重要，如果能拿下的话作为西班牙方面进攻大明领地的桥头堡和中转地是极好的，可是三合镇顽强的抵抗让皮莱斯将军在短时间内对此无能为力，随着时间的推移，西班牙的主力不可能在三合镇消耗太多的时间，一旦继续把时间浪费在这，对于西班牙北上的计划是极其不利的。

    无奈之下，皮莱斯将军只能调整战术，率领主力绕开三合镇北上，留下来的部队继续攻击三合镇。

    从起初，皮莱斯将军的北上战术执行的不错，他花了几天时间穿过谷地，从而抵达了通往西北方向的区域，从这里继续向前攻击就能直击新明腹地，可惜的是皮莱斯将军的速度还是慢了一步，在他抵达的同时，大明军队已在前方严阵以待。

    这一次，皮莱斯将军不可能再和三合镇一样绕道而行了，大明军队所处的位置和三合镇一样在西班牙军队前进的要道上，假如西班牙军队继续绕道而行，那么大明完全可以直接切断西班牙方面的后期通道，从而使得西班牙军队失去补给导致崩溃。

    面对这样的情况，皮莱斯将军只能下令攻击，以期望用强大的火力解决对吗的明军。

    可在接下来的战斗中，大明守军虽兵力不如西班牙方面，但顽强的战斗意志同三合镇的守军如出一辙，久攻不下的西班牙军队伤亡不小，这样的结果令皮莱斯将军烦躁不安。

    仗打到这种程度，皮莱斯将军已经没有了刚刚出兵时的趾高气扬，他本来以为真正的战斗要直入大明腹地后才会展开，而且是那种堂堂正正的对战，也就是号称“排队枪毙”的那种。

    可他万万没有想到，大明军方的作战方式跟他预料的不同，大明用一个接着一个要地进行严守，偏偏不和他展开堂堂正正的对战，采取这样的战术来进行抵抗。

    更要命的是，作为攻击一方，西班牙在军力上虽占有优势，可是炮弹、火药包括粮食等物资消耗极大。此外，大明军队还不断派兵骚扰和偷袭西班牙的后路，这让西班牙军队更是焦头烂额。

    皮莱斯将军感觉到自己犹如陷入泥潭，他这时候有些后悔没有先彻底解决三合镇了。

    无奈之下，现在再回兵打三合镇不切实际，皮莱斯将军只能硬着头皮继续进攻。

    使出全力进攻前方的同时，皮莱斯将军给后方依旧在攻击三合镇的部队下令，要求他们尽快彻底拿下三合镇，扫清后方。此外，为了对付明军神出鬼没的偷袭，西班牙军队还特意派出一千多人的精锐对四周进行清扫。

    这时候，皮莱斯将军在期望能够打破僵局的同时，更希望法兰西那边能做出些什么来，如果法兰西方面的进攻能取得实际效果的话，不仅能够牵制住大明的军力，为己方争取优势。

    此外，如果法兰西的军队能直接突破大明边境，打开由东向西进攻通道的话，对于西班牙来说更求之不得了。

    可左等右等，都不见法兰西方面的动静，对面的明军战斗也越来越顽强，西班牙的伤亡一天比一天多。

    当战至近一个月的时候，西班牙方面已经疲惫不堪，再加上不断上升的伤亡数字，使得西班牙的士气开始跌落。

    “这些法国佬在干什么？难道他们以为战场是赴宴会么？”皮莱斯将军在自己的营地破口大骂，这几天他的心情随着进展不利越发烦躁，脑袋上戴着的假发也没时间打理，显得有些乱哄哄，而且假发因为携带的香水消耗完毕，发出了阵阵臭味。

    咒骂着法国人，皮莱斯将军又骂起了他摆在三合镇的军队，这么多天过去了三合镇依旧没有拿下，这个结果是他无论如何都无法接受的。

    三合镇拿不下，大明就如同一颗钉子死死扎在西班牙前进的要道处，西班牙不仅要派出宝贵的军力继续攻击这个地方，并且还给西班牙的后勤运输带来极大问题。

    后勤的不通畅，随着时间的推移越来越严重，就像他缺少给假发喷洒的香水一般，这几天从后方运输的炮弹和火药已经无法满足进攻消耗了，无奈之下西班牙军队只能减弱进攻力度，这样一来更不容攻破明军的防守。

    香水只是小事，这还能忍受。可缺少必要的物资就是大事了，如果再继续进攻无果的话，弄不好这场战争就会以虎头蛇尾告终。

    但是皮莱斯将军是绝对不能忍受这样的结果的，作为新西班牙总督府的陆军将领，这一次对大明帝国的开战他是主导人之一，一旦战争没有结果，甚至战败的话，皮莱斯将军想象得出会是什么后果。

    而在此时，法兰西帝国和大明帝国的边境，双方绝对绅士的“战争”依旧还在继续。

    “阁下，您怎么来了？”

    当指挥官巴蒂斯特得知总督路易来到的时候急忙前去迎接，见到路易第一句话就是询问。

    “过来看看。”路易跳下马车，把遮住手腕的蕾丝边翻起，用优雅的步伐向军营走去。

    巴蒂斯特带着路易巡视了下军营，并且向他汇报了目前的情况。路易边走边听着，不时微微点头，转了一圈后这才同巴蒂斯特来到驻地指挥所。

    “西班牙人的情况不太好。”坐了下来，路易让其他人先出去，然后才开口说道。

    “是的，我也听说了，阁下。”巴蒂斯特苦笑着点点头，西班牙人挑起了战争，但由于进展不利现在情况很是尴尬，在不久前西班牙人已经接连几次向法兰西方面发来了催促信函，巴蒂斯特作为法兰西军队的实际指挥官自然是接到了。

    “虽然说西班牙人狂妄自大也不自量力，可不管怎么说，西班牙是法兰西的西班牙。”路易神色有些复杂，叹声说道。

    “如果不是这些蠢货……。”巴蒂斯特有些埋怨道。

    还没等他说完，路易抬手制止了他继续：“巴蒂，就算是蠢货，那也是法兰西帝国的蠢货，这点您必须明白！”

    “是的阁下，非常抱歉阁下。”巴蒂斯特有些羞愧地向路易道歉，路易的话很清楚，就和中国人所说的那样，就算是傻儿子也是自己家的傻儿子，傻儿子自己老子可以打可以教训，但是别人却不能打，谁动了手就是对自己的挑衅，不和你拼命才怪！

    “西班牙是法兰西的西班牙！”路易再一次重复了这一句话。

    巴蒂斯特静静站在一旁，等着路易继续往下说。

    “西班牙人的情况不太好，作为法兰西的一员，我们必须要想想办法，一旦西班牙战败对于法兰西不是什么好事。”

    “这种情况如果发生，巴黎会闹翻的，巴蒂，你派人去一趟对面，我想这个时候应该和我们东方的朋友好好谈谈了。”路易如此说道。

    “遵命，我的阁下，我这就去安排。”巴蒂斯特虽然不知道路易要和大明方面谈什么，但是作为一个纯粹的军人，巴蒂斯特也不需要搞明白这些。

    路易是总督，是伟大的太阳王的后裔，他身上流淌着波旁王朝的血脉。巴蒂斯特想象路易的智慧和判断远在自己之上，既然路易这么决定了，作为他手下的将军只管执行就是了。

