    

    
                第1003章

    
                夏培龙看向江志浩，虽然他尊重钟佳薇，但在这位省城的江湖大佬心中，只有江志浩的话，才有决定权。

    
                而江志浩对自己老婆，虽然说不上言听计从，在这种小事上面，他还是很愿意给钟佳薇面子的。

    
                “既然我老婆不想计较，就算了吧。都是开门做生意，抬头不见低头见，没必要搞的太僵。”江志浩道。

    
                听到这番话，柯希敏激动的快要哭出来。

    
                她是真的怕夏培龙一个不高兴，把自己给封杀了，那家里几代人的努力，可都要白费了。

    
                “那房子的事......”夏培龙问。

    
                柯希敏连忙道：“我现在就陪江先生和太太一起去看房子，只要江先生喜欢，要哪套送哪套！不不，要多少套都行！”

    
                江志浩淡淡的道：“要那么多房子做什么，不要搞的好像在强迫你一样，如果真看中了，该多少钱就多少钱。”

    
                “江先生，我是真心实意要送给您......”

    
                “没听到江先生说的话吗！你那房子最多值个千八百万的，江先生不缺这点钱。”夏培龙沉声道。

    
                柯希敏吓的身子一抖，没敢再说什么。

    
                随后，几人出了肯德基的店，朝着售楼部而去。

    
                一直在门口守着的经理，看到几人连忙迎上来：“柯总，呀，这不是夏先生吗！”

    
                对这种小人物，夏培龙连应付的意思都没有，柯希敏对经理道：“快去泡茶，清场，江先生要看房子！”

    
                经理看向江志浩和钟佳薇，明白这应该就是柯希敏口中的大人物了，不过为了这个人直接清场，看样子对方的来头，要比想象中还要大的多。

    
                毕竟有夏培龙亲自陪同，这可不是一般人能有的待遇。

    
                经理二话不说，直接过去把售楼顾问们喊来，吩咐她们立刻清场。

    
                这些人都不解其意，现在售楼部人气火爆，一堆人等着买房子，干嘛要清场？

    
                “哪这么多废话，让你们做什么就做什么，没看到柯总和夏先生都来了吗？这次来了个大人物，一会都给我机灵点！”经理道。

    
                一群售楼顾问朝着门口的方向看去，当看到江志浩和钟佳薇时，她们一愣，随后其中几人脸色迅速变得一片惨白。

    
                她们正是之前钟佳薇问话，却十分敷衍的几人。

    
                此刻发现江志浩竟然是一个可以让大老板为之清场的大人物，这几个售楼顾问差点吓的晕过去。

    
                想想自己之前的态度，她们顿觉手脚冰凉，两眼发黑。

    
                江志浩也注意到了这几人的异样，他没有去找麻烦，只对柯希敏道：“不用搞的这么兴师动众，低调一些。”

    
                柯希敏不敢有任何反对意见，只好让经理收回要清场的命令。

    
                即便如此，还是有很多人知道今天来了个大人物，他们很直觉的离开了沙盘，站在附近好奇的打量着几人。

    
                有见多识广的，认出了夏培龙，不禁惊讶的向身边人介绍起这位大佬的身份。

