
　　本以为这件事会以拉姆的毒舌结束，可第二天作为妹妹的蕾姆又再次登场。

　　中午。

　　从第一次邀请未果后，我孙子武丸与武田弘光两人便不再提出一起去食堂的请求，毕竟每天都有可爱的女仆为他送饭，又怎么可能会去味道不好的食堂呢。

　　蕾姆的出现，也让那些想用美食拴住天神院的女生们计划破灭。

　　尤其是每天准时来到教室门口等候，两人亲亲我我结伴离开的样子更让女生们嫉妒不已。

　　但今天，稍有不同。

　　“天神院大人，蕾姆来为您送餐了。”

　　“天神院君，要一起吃午饭吗？”

　　……

　　“诶？”X2

　　蕾姆和蝴蝶香奈惠同时出现在教室门口，并且同时邀请天神院一起享用午餐。

　　青春恋爱喜剧正在发生！

　　一方是天神院家的可爱女仆，另一方是天神学院的温柔之花，同样青春靓丽，但风格迥异又不分伯仲的美少女们同时发出邀请。

　　教室里的人，不管是男生还是女生，脸上的表情都有点奇怪，都很好奇天神院会选择谁。

　　而答案自然是——

　　“好，我们走吧。”

　　我全都要！

　　天神院可不会拒绝她们中的任何一个人。

　　蕾姆文静可爱却有着奇怪的自卑心，蝴蝶香奈惠知性大方却又过分的温柔善良，所以不管是哪一个他都不会选择去伤害。

　　虽然看起来是异常渣男的做法，但目前还未解开蝴蝶香奈惠的误会，暂且只能让自己的风评被害。

　　可这样，也给了其他犹豫不决的女生们一个错误的信号。

　　那就是天神院不介意有多个伴侣！

　　她们还有机会！

　　一时间教室中的气氛顿时变的活络起来，女生们围绕在一起叽叽喳喳的不知道在商谈着什么。

　　而我孙子武丸羡慕天神院的同时也在不留情的贬低着过度热情的女生们。

　　“不知廉耻的母猪们，要是有部长一半的温婉大方也不至于被男生们抗拒，有这种时间不如趁早放弃不切实际的妄想，多照照镜子再改善下恶劣的性格去吧。”

　　幸好他这异常恶毒的话语没人听见，否则我孙子武丸可能活不过明天。

　　剑道部。

　　因为蝴蝶香奈惠的关系，天神院主仆并没有去校长室，转而被带到剑道部的隐秘隔间中。

　　也就是上次他被训斥的地方。

　　三人来到这里，气氛稍显尴尬。

　　天神院主动为两人介绍道：“介绍一下，她是蕾姆，是负责照顾我的女仆。”

　　“你好，我是蕾姆。多谢您照顾我家主人。”

　　蕾姆躬身自我介绍，同时客气的感谢对方对天神院的照顾。

　　蝴蝶香奈惠也连忙鞠躬回礼：“我这边才是，多亏有天神院君的照顾。”

　　而天神院也顺势介绍到：“她是剑道部部长，也是三年级的学姐，蝴蝶香奈惠。”

　　“……原来如此，就是她吗。”蕾姆轻声呢喃。

　　蝴蝶香奈惠微微一愣：“那个，您刚才说了什么？”

　　“不，并没有。”蕾姆摇摇头，又躬身说道：“蕾姆只是仆人，蝴蝶大人不用对我这么恭敬。”

　　“不不不，请不要叫我大人，叫我蝴蝶就可以了。”蝴蝶香奈惠也赶忙鞠躬回礼。

　　没办法，岛国就是这样客套。

　　因为鞠躬文化已经渗透到骨子里了。

　　天神院拍拍手，打断她们止不住的鞠躬行礼：“好了好了，别再客套了，我都已经饿了。”

　　“是、是呢。”

　　“好的，蕾姆知道了。”

　　两女互相看了看，才止住这无尽的鞠躬。

　　蕾姆先一步将手中的便当盒打开，里面的菜品如往常那样丰富且精致，让人看着就很有食欲。

　　“不愧是蕾姆，在料理方面从不会让人失望。”

　　“多谢夸奖。”

　　如果是拉姆的话，她肯定会挺起小鼻子骄傲的说自己的妹妹可是在远月学院进修过的，但蕾姆却只是很沉稳的轻声道谢从不得意忘形。

　　只是今次她的嘴角勾起不太显眼的起伏，表明被夸奖后她现在的心情很不错。

　　而反观蝴蝶香奈惠的就有点普通，是一眼就能让人看出是平常人做的便当，普通的食材与普通的装饰。

　　但在天神院看来这才是学生应该准备的便当。

　　小巧、平凡却又很温馨。

　　和上学时，妹妹每天特意早起为他准备的便当很像。

　　有种让人怀念的感觉。

　　“抱歉呢，我做的便当很差吧。”

　　看到蕾姆准备的奢华大餐，蝴蝶香奈惠稍有些尴尬。

　　毕竟三层高的日本便当盒与巴掌大小的便当盒比起来，不管是种类还是量，又或者是可食用度上都差距甚大。

　　“哪里的话，蝴蝶学姐！”天神院大声夸奖道：“学姐的便当给人一种温馨的感觉，很有家的味道，足够证明学姐以后是一个好妻子！”

　　蝴蝶香奈惠惊了一下，又双手捂住脸颊害羞呢喃道：“是、是吗？！是一个好妻子吗，嘿嘿嘿……”

　　……啊咧？

　　自己一激动是不是说错话了？

　　天神院嘴角微动，赶忙转移话题：“对、对了！蝴蝶学姐、蕾姆，午休的时间不多了，还是赶紧吃便当吧。”

　　“好！”

　　蝴蝶香奈惠也缓过神来连忙应答。

　　但一旁的蕾姆却突然说道：“啊，不好。主人，我又忘记带多余的筷子了。”

　　“呃……”

　　天神院身体顿时僵硬无比，与大脑和身体连接的脖颈处一顿一顿的，就像是没有上油的机器人，嘎吱作响的转头看向一旁脸色平淡完全没有意识到自己做了什么的蓝发女仆。

　　其实自第一次送餐时没有带筷子后，蕾姆就一直只准备一双筷子，所以两人也是习以为常的使用同一双筷子。

　　本来也没什么，可偏偏这次是和蝴蝶香奈惠一起。23sk.Com

　　而更加火上浇油的是——

　　“主人，今天早上因为姐姐把工作都推给蕾姆的关系导致没有吃早饭，所以现在肚子饿的咕咕作响，不知道蕾姆能否与主人一同吃午餐呢。”

　　不等天神院回答，蕾姆微微仰起头，张开小口像是在等天神院的投喂，一如既往的姿势。

　　“啊——”

　　按理来说天神院应该很自然的喂她食物，可现在蝴蝶香奈惠就在一旁盯着看。

　　怎么办？

　　你让天神院怎么办？

　　再说，蕾姆你不是不喜欢争抢的乖孩子类型吗，为什么突然间这么主动啊？

　　他拿着筷子的手僵硬在半空中不知所措。

　　……不，等等。

　　现在天神院与蝴蝶香奈惠在一起是因为她内心的愧疚感，下意识的做出要负责的承诺，如果她看到自己和蕾姆亲亲我我认为自己有人照顾，那是否会改变她的想法呢？

　　纵使以后可能会被误会，但现在解开她内心的责任感对他来说好处更大，至少在追求对方的时候不会被内心的责任感误解是喜欢。

　　天神院一时间有些意动。

　　想到这儿，他不再犹豫，从便当盒中夹起一个天妇罗，缓缓送入蕾姆樱桃小口中。

　　怎么样？

　　和女仆如此亲密的举动，该对自己感到失望了吧？

　　这么想着的天神院暗中观察蝴蝶香奈惠的表情，却发现她浑然不在意的模样，似乎对眼前发生的一切毫不关心。

　　……

　　这、这个是？！

　　该说是大度呢，还是该说是正宫的游刃有余呢？

　　又或者是过度的善良？

　　天神院一时间被她的气度所折服。

　　而蕾姆却轻声咂舌：“啧。”

　　这个时候天神院终于明白，蕾姆不是不喜欢争抢，而是不愿意和姐姐争抢，如果对手是其他人的话，她还是很主动的。

　　难道是隐藏在乖巧下的另一面？！

　　最终，蝴蝶香奈惠犹如正宫的大度下，三人很是和谐的吃完了午餐。

　　第一次的交手，也以蕾姆落败告终。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：我在东京引领时代更新，第041章 拒绝修罗场，从你我做起免费阅读。https://xs.23sk.com 