    第56章吐泡泡了

    江彩华打开行李袋，里面放着不少山楂还有肥皂。

    另外还有一块用纸包着的腊肉，看起来应该有两斤多，真不少了。

    “这么客气干啥啊？”李金花笑着接过来行李袋，然后放在一边。

    这都是他们家需要的，肥皂也要票啊。夏天洗衣服都不舍得用，有的只用肥皂洗洗脖领子就得了，别的地方都糊弄。

    没肥皂怎么办？

    所以日用品他们挺需要的，其他的也一样，谁让现在供应不足呢。

    吃过饭沈曼去帮忙收拾收拾，然后待在厨房里看着顾楠洗碗。

    “你用的是什么？”她看着顾楠捏着一点白色的东西，然后再刷碗。

    难不成……

    是洗衣粉？

    闻言顾楠转头看向她回道：“今天的菜有油，所以要用小苏打洗一洗。这东西还是二哥从城里买回来的，说洗碗干净。”

    沈曼一听这话松了口气，不过也是，现在哪用洗衣粉？洗洁精也没有。

    等顾楠收拾好了，两人也没有去大屋，而是去了小屋里面待着。

    反正也没啥事，去那边也是听别人说话。

    屋里江彩华小声问道：“金花，这姑娘咋样啊？我听说知青以后都要回城的。”

    看模样是长得漂亮，但再漂亮也没用啊。他们农村人在乎的是居家过日子，下地干活一把好手才行。

    李金花经过这么长时间的相处，也明白沈曼是什么样的人了，便道：“他们回城也没事，小曼是个好孩子，对我们都好。”

    话是这么说，但江彩华并不相信，反正就是觉得这人养不住。

    但是跟她没啥关系，顶多就是叮嘱一下李金花。

    一旁的顾大志说道：“我这次来是想看看顾宸的，这小子也不在家多待几天。”

    因为之前顾大成去过他们家，所以对顾宸的相亲事情有所了解。

    他这个当大伯的自然是很上火，所以就来看看。没想到来的不是时候，人都走了。

    “我听说好像是去外地出差了。”顾大成叹了口气说道：“咱也不知道林业加工厂还用出差？上外地坎木头啊？”

    他不懂就在这里瞎说。

    闻言顾大志无奈的解释道：“这也不一定是干啥，你咋那么多事儿，不懂就别瞎打听了。”

    哥俩关系不错，所以说话一点顾忌都没有。

    下午三点钟沈曼就回去了，跟大家打了声招呼，然后离开了。

    看着人走了，江彩华说话也不用小声了，问道：“顾宸打算啥时候结婚？”

    克妻这种名声可不好，早点结婚也就稳定了。

    李金花摇了摇头，“不知道，他们的事情我们也不管。”

    具体什么情况她也不清楚，而且并不想跟这个大嫂说。

    这两年江彩华经常回来显摆孙子多，不仅显摆，还让李梅继续生。

    她对于孩子这些真没想那么多，愿意要就要，上面也没啥长辈了，谁也不会揪着传宗接代不放。

    顾宸一直找不到对象，她着急的原因是怕儿子孤独终老，可不是让儿子生小孩。

    见她不愿意说，江彩华撇撇嘴没再多问。

    转头看到顾楠吃山楂便道：“楠楠也该有人上门说亲了吧？这个年纪正合适了。今年倒是看着像个小姑娘了，以前也不打扮。”

    一听这话李金花撇撇嘴，心说打扮也是别人给打扮的，性格还是一样，像个假小子似的。

    顾楠听到话题转移自己身上了，立马抓了两大把带着白霜的山楂去小屋了。

    平时也没啥零食，这山楂也不是经常能吃到的。

    坐在炕边吃着山楂看着破旧的小人书，这都翻烂了，但是她还喜欢看。

    吃着吃着，顾楠发现山楂底下黏黏的，拿起来最后一个擦了擦又塞进嘴里，一边嚼一边观察黏黏的东西是什么。

    等她喝了一杯水以后，才发现是肥皂弄的。

    “肥皂？咋回事？”顾楠坐在炕边想不明白了，山楂咋还有肥皂呢？

    吃完东西她就觉得口干舌燥的，总想喝水。去厨房舀了一大碗凉水灌下去感觉好了很多，肠子都热乎乎的。

    顾楠怎么想怎么觉得不对劲，喝凉水咋还热乎乎的？

    晚上六点多李金花过来小屋准备收拾一下，让大哥两口子住这屋，他们跟顾楠住在大屋。

    进屋以后她就觉得不对劲，顾楠抱着小人书抬头看过去，“妈怎么了？”

    李金花一张脸都黑了，面前的顾楠还是平时那副样子，但是嘴角有明显的白色印记，说话还在……

    吐泡泡？

    而顾楠也觉得嘴角不舒服，用手抹了一把发现手背全是白色泡沫。

    顾楠：Σ(????)?

    “你吃啥了？”李金花看着这孩子，心里一阵阵拱火。

    怎么好端端的人吐泡泡了？

    顾楠被吓得够呛，哭咧咧的说道：“我就吃行李袋里的山楂了，还喝了好多水。”

    完了，该不会是要死了吧？

    可在李金花眼里的这一幕，她不知道该笑还是该骂人。

    顾楠一边哭一边说话，嘴里的泡泡一直往外冒……

    “山楂？”李金花忽然想起来，山楂是跟肥皂放在一起的。

    这下真相大白了。

    她没好气的说道：“让你嘴馋！吃东西也不知道洗一洗，家里没水是咋的？咋不药死你呢！”

    话是这么说，她赶紧让顾楠再喝点水，然后去抠嗓子眼，把吃的都吐出来。

    隔壁屋里的三人也听到动静了，过来查看情况，被李金花告知以后，面色各异。

    真是无语了。

    “你这孩子，吃啥东西得洗一洗啊，下回可不能这么干了。”江彩华忍住笑，然后说了一句就回去了。

    再待下去她得笑出声了。

    李金花听着这话就来气，还下次？这孩子再有下次没人管她了。

    最后顾楠胃里都没啥东西了，喝了点水就躺下了，嘴里还是再吐泡泡。

    顾大成看着孩子睡着了，嘴丫子还在冒沫子。他对李金花说道：“老伴儿，让队上的卫生员过来看看吧？”

    这要是出点啥事咋整？孩子还没相亲呢，刚十八岁啊。

    闻言李金花撇撇嘴，“没事儿死不了，这丫头命硬呢，你瞅着吧，明天早上起来肯定生龙活虎的。”

    ?  ?大家月票投给我好不好？求月票啊！球球了！

    ?  

    ????      

    (本章完)

