    上空直升机全都是柏明寅军部的作战机。

    此时，却发生了内讧。

    萧弘道身边很快涌来多名特别执行队的队员，团团将他保护在内，并朝着平房内撤退。

    这群特别执行队的队员全是萧弘道在公爵府的心腹所扮，其中一人低声说道：“先生，军备区有防空通道，柏指挥官的队伍马上就到。”

    萧弘道坐在轮椅上，冷静地发号施令，“告诉柏明寅，别留活口。”

    “您放心，廖山附近已经全部戒严，他们出不去。”

    萧弘道和十余名队员撤离到地下电梯，待防弹门关上，电梯徐徐下降，他才皱着眉看向尹志宏，“黎俏还没找到？”

    尹志宏摇头，“黎俏诡计多端，说不定已经跑了。”

    恰在此时，门开，一道清清凉凉的嗓音携风而来，“找我有事？”

    门外，暗黑幽静的防空长廊，黎俏站在正中间，电梯漏出去的灯线，恰好在她身上镀了层金光。

    一再发生变故，萧弘道眉心的悬针纹如同一把利剑，深深刻在他的眉眼之间。

    但，深沉的城府和阅历，即便内心焦虑，也能让他瞬间稳住心神。

    “你总算来了。”

    防空长廊后方一片漆黑，黎俏迎光而立，单手插兜，神色很寡淡，“我家人在哪儿？”

    “想知道……”萧弘道凛着眸，抬起手轻轻一挥，“你就跟我来。”

    两名心腹作势上前抓她，黎俏一动不动，任由他们钳住了她的臂弯。

    黎俏连挣扎都没有，非常配合地跟着他们往防空长廊走去，“萧老先生不好奇我为什么会在这里？”

    “你在廖山生活过，要是这点能耐都没有，你拿什么和我周旋。”

    黎俏云淡风轻地扯了扯唇，“你还挺了解我。”

    萧弘道侧眸瞥她，“不是只有商纵海才会知己知彼的把戏。”

    ……

    另一边，军备区外围早已乱作一团。

    薄霆枭还在和左棠缠斗，但诡异的是，他们彼此没有负伤，脚边却躺着多名执行队的队员。

    死的死，伤的伤，大部分伤情严重。

    左棠虽然失去了左腿，可金属假肢恰恰成了她最有利的武器。

    此时，四兄弟已经从懒人椅站了起来，不远处两架直升机已经坠毁，其余三架缓缓盘旋落地。

    左轩率先从舱门跳了出来，疾步走到商郁面前，颔首汇报：“堂主，驻扎营那边已经大乱，檀老刚才打来电话，让我们先撤离，他会派人去善后。”

    商郁双手插兜，沉默寡言地望着左轩背后的直升机，眼看着商纵海踏下旋梯，男人阔步迎了过去，语气极度深沉，“俏俏呢？”

    商纵海深深看他一眼，尔后回眸对卫昂说道：“你亲自护送大王储回英帝。”

    “不用。”机舱内，老乔治正动作娴熟地摘下降噪耳麦，“我跟你一起，好歹做个见证。”

    商纵海一身暗灰色的唐装气度不凡，斜睨着老乔治，玩味戏谑：“刚刚死里逃生，接下来再出事，别指望我会分神管你。”

