    

    在神禁大森林的中心区域，银龙王动用了对土元素的掌控之力，让地面隆起成一个高高的平台。

    平台高五十多米，在它的前方是一片广袤的平原。平原之上，站满着许许多多的神兽。它们形态各异，来自于各个种族。

    离着平台近些的，是一个个化为人形的神兽，以及从斗罗星飞升到神界的人类。

    这些化为人形的神兽，有来自于斗罗星的雪帝、冰帝、帝天、魔魂大白鲨小白、天青牛蟒大明等等，还有着神界的神兽。

    数百年前的人兽大战之后，几乎人类组成的神界委员会，对神界的神兽进行了一次大的清洗。以一种残忍的手法毁掉了神兽脑子里面的神核，让它们无法拥有和神抗衡的能力。神界太大了，又在掌握神界中枢的修罗神的包庇下，还是有着一些神兽成为了漏网之鱼，没有被毁掉脑颅中的神核。

    虽然神界有着神兽，但是并不多。数量不超过二十只。几乎所有神兽的战斗力，只能和三级神祗相提并论。

    这对叶玄、银龙王、金龙王来说，可是一个好消息。

    “叶玄！”

    “叶大哥！”

    “叶老大！”

    “哥！”

    ……

    高台下的千仞雪、水冰儿、宁一笑、火舞、小舞、朱竹清、宁荣荣、孟依然、独孤雁、柳二龙等人，看着高台的另一端，缓缓走过来的年轻人。

    那人黑发黑眼，眼神深邃，刀削的脸部轮廓，赫然是叶玄。

    叶玄俯瞰着面前黑压压的大军。

    自从他们飞升神界之后，叶玄也没有闲着。解救完毕金龙王，叶玄就让金龙王、银龙王出动，号召神禁大森林的神兽集结于此。

    金龙王和银龙王都是兽类的共主。在她们的号召下，神禁大森林小部分的神兽愿意跟着她们干。大部分的神兽已经吓破了胆子，婉拒了金龙王和银龙王的命令。

    留给叶玄他们的时间不多。否则的话，叶玄、银龙王和金龙王，能够召集更多的神兽，甚至是人类当中和海神、天使之神一样，对如今神界委员会那套腐朽和虚伪的制度十分抵触的人类神祗。

    昨天，神禁大森林外围的神兽已经汇报。有人类的大军进入了森林。这不，叶玄作为集团军的领袖，开始他战前的演讲。

    “三百六十一年了。三百六十一年前，这里是万族聚集的城市。不管是哪一个种族，人类也好，兽类也好；陆地的也好，水中的、天空的也好。只要来了这里，大家就能够和平共处！”

    “今天，我们就是在这座城市的遗址上集结。这座城市犹如灯塔的光芒，给千百万在那摧残生命的战争之火中受煎熬的生灵带来了希望。它之到来犹如欢乐的黎明，结束了束缚无数生灵的漫长之夜。”

    “然而三百六十一年后的今天，我们必须正视所有的生灵还没有得到公平待遇的这一悲惨的事实。三百六十一年后的今天，在种族隔离的镣铐和种族歧视的枷锁下，几乎所有兽类和少部分人类的生活备受压榨。”

    “但是对于等候在正义之宫门口的心急如焚的生灵来说，有些话我是必须说的。在争取合法地位的过程中，我们不要采取错误的做法。我们不要为了满足对自由的渴望而抱着敌对和仇恨之杯痛饮。我们斗争时必须永远举止得体，纪律严明。绝对不允许对神界无辜的生灵，尤其是那些无辜的人类造成任何的伤害。”

    “现在我们充满着了不起的新的战斗精神，但是我们却不能因此而不信任所有的人类。因为许多人类兄弟已经认识到，他们的命运与我们的命运是紧密相连的。上一任天使之神和海神，帮助我们一些人飞升到了神界，这就是最好的明证。眼下，他们的自由与我们的自由是息息相关的。我们不能单独行动。”

    “当我们行动时，我们必须保证向前进。我们不能倒退。如果有人问，我们什么时候才能满足？”

    “只要我们仍然遭受神界委员会难以形容的野蛮迫害，我们就绝不会满足。”

    “只要我们辛苦修炼，飞升到了神界。还不能在这里生存。我们就绝不会满足。”

    “只要有些种族的基本活动范围只是从一个小区域进入一个大区域，我们就绝不会满足。

    “只要神界委员会依旧掌握在五大至高神的手中，由五个人决定神界的一切事情，我们就绝不会满足。”

    “不！我们现在并不满足，我们将来也不满足，除非正义和公正犹如江海之波涛，汹涌澎湃，滚滚而来。”

    “让我们回到想要生存的地方去，我们要心中有数，以往遭受的苦难状况是能够也必将改变的。我们不要陷入绝望而不可自拔。”

    “伙伴们，今天我对你们说，在现在和未来，我们虽然遭受种种困难和挫折，我仍然有一个梦想。这个梦想是深深扎根于每一个生灵内心的梦想中的。”

    “我梦想有一天，神界会站立起来，真正实现至高神的承若：我们认为这些真理是不言而喻的——人人生而平等。”

    “我梦想有一天，在人类的家园里上，在神兽的房子里。昔日人类的儿子将能够和昔日神兽的儿子坐在一起，共叙兄弟情谊。”

    “我梦想有一天，甚至连诸神之殿那个公平匿迹，压迫成风的地方，也将变成公平和正义的绿洲。”

    “我梦想有一天，我的孩子将在一个不是以他们的种族，而是以他们的品格优劣来评价他们的国度里生活。”

    “我今天有一个梦想。”

    “我梦想有一天，神界能够有所转变，尽管现在的至高神仍然满口异议，反对神祗和神兽议政，但有朝一日，那里的人类将能与兽类情同骨肉，携手并进。”

    “我今天有一个梦想。”

    “我梦想有一天，幽谷上升，高山下降，坎坷曲折之路成坦途，圣光披露，满照人间。”

    “这就是我们的希望。我怀着这种信念前去战斗。有了这个信念，我们将能从绝望之嶙劈出一块希望之石。有了这个信念，我们将能把这个神界刺耳争吵的声音，改变成为一支洋溢手足之情的优美交响曲。”

    “有了这个信念，我们将能一起战斗，一起工作，一起祈祷，一起死亡，一起维护自由；因为我们知道，终有一天，我们是会胜利的。”

    “在自由到来的那一天，神界的所有生灵将以新的含义高唱这支歌：神界，美丽的自由、公正、公平之乡，我为您歌唱。您是父辈逝去的地方，您是最初移民的骄傲，让自由、公正、公平之声响彻每个山冈。”

    “如果神界要成为一个伟大的世界，这个梦想必须实现。让自由之声、公正之声、公平之声从神禁之地的大森林中响起来！让自由之声、公正之声、公平之声从众神之殿响起来！让、公正之声、公平之声，在神界下辖的108个世界中响起来！”

    “这就是我的一个梦想。”

    “现在，虚伪的神界委员会就要攻打我们，剥削我们的生存权力。他们传递给我一个信息。”

    “他们的力量强于我们，他们的人数也强于我们。无人能敌！”

    “但我们也要传递给他们一个信息。”

    “我的兄弟们，我的姐妹们。我们要让他们知道，就算他们是神界委员会，他们也不可以为所欲为。因为这里也是我们的家园！”        

