    数十头灰色的“猛兽”在176号壁垒中肆虐着，街道上的巡逻部队大多数刚刚遇见遭遇它们就土崩瓦解了，其他机动部队想要对它们进行围剿，前一分钟才刚刚得知它们在壁垒里的位置，下一分钟这些大开杀戒的实验体就已经冲破了另一条防线。

    不是王氏驻扎部队反应不够快，而是这些新型实验体的机动能力太强了。

    之前侦查兵就传递回来消息，这北方族群的进化方向似乎和中原不太一样，中原是个体突出，一路步向神明的殿堂，而这北方族群，则像是整体发生了进化，所以才会有那么多身体强壮手持巨斧的战士。

    目前没有发现这北方族群里有极其强大的个体，但谁也说不准。

    这群实验体在壁垒里不停奔袭，力气仿佛永远也用不完似的，只是王氏驻扎部队很快发现，这群野兽根本不是在滥杀，而是有计划的向北方逼近！

    指挥官这边刚下令北方城墙调转火力，却已经接到消息，这群野兽已然爬上了壁垒北方的城墙。

    王氏在城内的防线，面对这种强大的野兽，像是纸一样脆弱。

    但这并非王氏的错，只是时代有所不同了。

    ……

    任小粟和杨小槿在31号壁垒中前进着，后方则是嘈杂轰鸣的引擎声，杀了情报长官王子暘之后，俩人就像是捅了马蜂窝一样，开始被整个孔氏情报机构疯狂围追堵截！

    这群情报机构的人，甚至都不去配合卫戍部队围剿火种的T4特种部队了！

    自家长官在家门口被杀，凶手还逃之夭夭，这要是传出去孔氏以后在情报界甭想抬起头来。

    任小粟一边跑一边喊道：“左拐左拐！这群人疯了吗，怎么越来越多！”

    俩人跑进了一条小胡同，结果还没穿过胡同呢前方就已经有人堵在了那里。

    对方穿着黑色的西装，见到任小粟后立即抬手开枪。

    可就在他准备扣动扳机的刹那间，后面的杨小槿已经抱着狙击枪侧移一步避开任小粟，紧接着毫无瞄准的一枪轰出，感觉像是把狙击枪当做霰（xian）弹枪来用一般！

    这准备开枪射击的人，犹如纸片似的被打得向后飞起。

    而杨小槿开枪后并未停顿，直接转身面对他们的来路静静等待着。

    身后的追兵见任小粟他们钻入小胡同就下车追赶，因为车是进不来这胡同的。

    然而他们刚冲入胡同，就看到那带着鸭舌帽的少女抱着一杆狙击枪在腋下，轰鸣一枪，狙击子弹将两名冲进来的情报机构作战人员给打出了放射状的血迹来。

    穿甲弹射穿两人之后仍未停歇，并带着巨大的旋转力打断了一根路灯，那路灯吱呀呀断裂歪倒的声响让人牙酸。

    杨小槿从头到尾连眼睛都没眨一下：“好了，他们应该暂时不敢追进来了，走吧。”

    说着，杨小槿带头钻出了胡同，继续朝秘密监狱赶去。

    只是他们低估了情报机构追击的决心，这才刚消停一分钟，后面就已经再次响起了疯狂的引擎声。

    而且前方竟然也有车辆迎面撞了过来！

    “你前，我后，”杨小槿说完转身，站在一处报亭后面，把报亭当做掩体，而任小粟则毫不犹豫的朝前方越野车扑了过去。

    迎面而来的是两辆车，一前一后，每辆车里都只有一个司机。

    开车的人看见任小粟冲来并没有打转向，似乎是打算开车直接把任小粟给撞死！

    人与车相距越来越近，就在人车将要相撞的刹那间，任小粟忽然向右侧滑步堪堪避开车子，而他的手臂则平举着黑刀，任由黑刀与车辆前窗碰撞。

    这一幕，就像是对方主动撞在了刀上一样，黑刀切豆腐一样把车子切出了一条深深的刀槽，坐在车里的人早已身首异处。

    后方的车辆看见前面刀与车摩擦出的火星就已经吓坏了，可现在踩刹车根本来不及。

    车上的司机看到那少年与刀越来越近，却只能在车里发出惊恐的嚎叫，司机试图调整坐姿来躲避刀锋，可车内这么狭窄的空间，怎么躲得开？

    任小粟站在远处一甩刀上的血迹，回头看着这两辆擦肩而过的车辆去势不止。

    因为没了司机的控制，两辆车子依旧在凭着巨大的惯性，朝任小粟他们身后的追击者撞去！

    开着车的追击者们看到这两辆车失去控制撞上来，便赶忙打方向想要躲避，可这一打方向，就把油箱给露出来了。

    杨小槿躲在报亭后面嘴角微翘，她知道这是任小粟给他制造的机会。

    呼吸。

    只是一瞬的时间杨小槿所有身体机能都达到了某种平衡，那身体犹如精密机械一般，只为意志服务。

    轰鸣中，第一辆车化作火球，车上的四人无一幸免。

    另一辆车上四个人的眼球被旁边的火光映衬成橙红色，只是还没等他们眼中的火焰完全燃烧起来，就已经感觉到沛然的爆炸从自己座下轰出。

    这燃烧着的车辆突然成为一面火焰路障，将后面的追兵尽数挡了下来。

    杨小槿望向任小粟：“我觉得他们不会放弃，刚刚目测看了一下这些人应该还有上百，老让他们这么追着也挺烦的，干脆把他们打怕了比较好。”

    “在哪打？”任小粟想了想问道。

    杨小槿抬手指向不远处一栋8层高的小楼：“那上边吧，10分钟之内结束战斗。”

    任小粟心中有了笑意，身旁这姑娘面对孔氏最核心壁垒里的情报机构全体作战人员，竟说出十分钟之内结束战斗这种霸气外露的话，但他竟一点都不觉得违和。

    这可是要对抗一整个情报机构啊！

    等任小粟想要说点什么的时候，却见杨小槿已经敏捷的顺着外墙爬上了楼顶，她低头看向楼下的任小粟：“想什么呢，他们已经绕路包围过来了。”

    任小粟笑了笑也爬上楼顶，他看到附近的街道上影影绰绰的也看不清来者面目，黑夜里，他想都没想便具现出黑狙来与杨小槿一同开枪进行火力压制。

    可他刚开一枪，就听一条街外有人惊呼：“裴处长，你没事吧裴处长！快来人，裴处长中枪殉职了！”

