    这是一个魁伟的中年人，身穿紫色妖皇袍，面无表情，满头血色长发无风自动，眸光如两道利剑，像是与天地凝结为一体。

    血发中年人如一尊魔神一样，有气吞山河之势，光站在那里就压的人喘不过气来。

    在他的眼中，有山河改道，岁月变迁，星辰破灭之景，亘古岁月皆浓缩在一双眸子中，无比的恐怖。

    “天妖王！”

    这三个字如同有魔性般重重砸在人们耳边，一些上了年龄的老修士更是骇然无比，脸上露出惊色。

    天妖王，这是一个充满传奇色彩的绝世强者，两千多年前就已王体大成，天下难逢敌手。

    同时，他还是一个有大气魄之人。相传，两千多年间，他本可以离开这颗枯竭的古星，前往他域。

    但他放弃了那次机会，放言道要在这方枯竭的天地下成圣后方才离去。

    要知道，地球上灵气枯竭，大道高远，常人连修行都难以继续，而他要则决心在地球上成圣，磨出最强的道基。

    相传当年，他为了求得成圣契机，便独自闯入一处绝地，在那里受了严重的大道伤，命垂一线，回来后就不得不闭死关，永远的从世人眼中消失了。

    当年，很多人都推测，这位惊世妖王发生了意外，多半身死道散，不在世间了。

    岁月匆匆，转眼两千多年过去了，天妖王几乎快被世人遗忘了，不曾想到今日再显世间。

    “参见老祖！”

    天麟一脉的老者连忙跪下行礼。

    “见过前辈！”

    上清派的老者也跟着行礼，对方辈分高的吓人，活了足足三千多年，比他的师傅活得都久远，可以说是一位活化石。

    “小齐，你让我失望了，刚出世就身死道消，终究是扶不起。”

    天妖王没有理会，直接迈步站在遗迹前，目光幽幽，道。

    他语气平静，没有悲怒，更无咆哮，像是在说着一件与己身无关的事，神色冷漠。

    这却更加让人觉得可怕，这是暴风雨来临前的平静，还是他的性格就如此，泰山崩于眼前而无动。

    “老祖，就是此人杀了齐少主，还请老祖出手，击杀此獠！”天麟一脉的老者指着苏亦道。

    “我已知晓。”天妖王叹了一口气：“昔日我曾训斥小齐，心性桀骜不改，日后定有一劫……未曾想今日应言了。”

    天妖王猛得转身，目光盯向苏亦，双眼中日月沉坠，山河崩灭，有万世沧海在不断地轮转。

    这一刻，苏亦感受到了死亡威胁，浑身难以动弹，身体像是承受着十万魔山的压力，骨骼噼啪作响，肌肤像龟裂的瓷器般裂开，鲜血染红了衣衫。

    苏亦大口咳血，身子摇动，背却依旧挺得笔直，未曾跪下。

    他紧咬牙关，疯狂的催动体内的神力，灌入重瞳中，

    “轰”的一声，他右眼乌光迸发，释放毁灭之力，左眼白芒绽放，蕴含造化新生，阴阳二气流转，形成一股诡异的波涛！

    “心性不错！小齐死在你手上不冤。”天妖王目光深邃无比，收起自身的气势。

    这突如其来的变故，让众人都吃惊不已。

    “老祖！你为何不杀了那重瞳少年为少主报仇？”天麟族的老者忍不住了，站出来问道。

    “自古帝路多尸骨，就算败亡也只能怨他自己实力不够！更何况这是他自己的选择！”

    天妖王看了西方圣子一眼，大袖一卷，带着天麟族的人头也不回地离去。

    “天妖王果真是有大气魄之人！”上清派的白眉老者叹道，又望向苏亦：“不过那小子的麻烦可没完啊！”

    苏亦浑身鲜血淋漓，遭创严重。那怕天妖王并未出手，只是散发一缕杀机，都差点废掉苏亦。

    这就是境界的差距！

    即便你是一条龙，未来注定冲上九天，在幼时也得盘着，不是其他强者的对手。

    道理一样，苏亦虽天资惊世，但是面对与大成王体，修为依然差的远。

    “修为还是太弱了！”苏亦自语，盘坐在地上，催动自身血气，开始疗伤。

    啵！”

    突然，一道寒芒乍现，杀气刺骨！一道淡淡的虚影突兀地出现在苏亦的背后，手中匕首，刺向苏亦的头颅，这太突然了。

    要知道，苏亦现在重伤未愈，正是最虚弱的时候，正在全力疗伤，无法分心。

    可出乎众人意料的是，那道身影像是被定住了一般，没有任何动作，手中的匕首渐渐暗淡。

    “哎！故意露个破绽就忍不住出手了，该说你们蠢呢还是有底气呢？”

    苏亦睁开眼睛，眸子中符号交织，密密麻麻，仿佛开天辟地，定住了乾坤。

    苏亦一指点出，那挣扎的人影僵在了原地，整个人彻底失去了神彩，尸体重重地倒在地下。

    同时，苏亦眸子中流淌着银辉，造化之力弥漫，每一寸血肉都炽盛夺目。霎那间，他的断骨嘎嘣作响，浑身伤势迅速愈合。

    惊人的一幕出现了，四道身影凭空出现，手中的血剑化作了神虹，直指中心一点……苏亦！

    剑光照亮大地，绝世杀机突现！四大高手发出惊天的杀气，如寒风刺骨，卷过山林，让群山中万木崩碎，无尽残叶飘零。

    “西方坠落天使的四绝阵！”有人大喊，认出了这种可怕的阵法。

    苏亦摇了摇头，并未惊慌，嘴角露出一丝不屑，他背后十口洞天浮现，璀璨若天日，吞吐八方精气。

    十口洞天浮现，连成了一轮神环，喷薄瑞气，释放不朽神能，连道则都定住了，让此地归于寂无。

    “你们就这点本事吗？”

    苏亦身上腾出一片符文漩涡，将四位强者全部绞杀，然后看向西方圣子。

    “道友好本事！这四方绝阵连化龙强者都能围杀，没想到都轻松被道友破去。”

    西方圣子嘴角带着笑容，目光却冰冷无比，仿佛看待死人一般盯着苏亦。

    “所以又叫来了一条老狗来送死？”苏亦看向西方圣子背后那道高大魔影，讥笑道。

    “死到临头还敢嘴硬！”西方圣子脸色一寒，吩咐道：“玄幽，下手更太重了！如此良材美玉，当炼成成战奴供我驱使！”

    “是！圣子！”

    玄幽点了点头，他修为虽还不如天妖王那般恐怖，但也修道多年，早已迈入仙台多年，在地球也算一流的高手。

    他伸出一只大手，直朝苏亦抓去，无尽神辉流下，像是一片星河落下。

    “这时重瞳少年完了！坠落天使族的强者出手了！”有人惋惜道。

    “他刚刚为何不逃？”也有人很是不解。

    就在这时，变故突生。

    天地间，雷霆如海，自九天之上压落下来。

