    “我等多谢贾岩大人与爱迪莎大人，重赐我等新生！”

    刚到了旅馆外的训练场，呼啦啦一声，二十几名信黑者后代，便齐刷刷跪下。

    他们不傻。

    方才在吾田派的所见所闻，让他们如坠梦中。

    并且深刻的感受到了，贾岩看似随意教导他们的战斗技巧，有多么的可怕。

    连吾田派资深弟子都斗不过他们。

    这只是一个星期的训练成果！

    多么可怕的数据。

    而能够调教出他们这等战力，恐怕贾岩大人是远远超出他们原来所想的存在。

    所以哪能不激动感恩。

    “不用如此，我将你等带回来，本就是有利用你等工作的心思，若你们想要回报我，那便在未来的日子里替我好好工作。”

    贾岩眉宇间透露不喜这种作派的表情。

    “是，我等一定不负贾岩大人厚望。”

    “还有爱迪莎！”

    “呃，我等也一定不负爱迪莎大人的厚望。”

    “嘻嘻嘻，太好哒，不负爱迪莎的厚望呢。”

    爱迪莎又开始了插科打诨，令贾岩正要放些豪言壮语的心思熄灭。

    他举步又是穿越，进入了空间内。

    爱迪莎这边，让她自己玩去吧。

    这群属下的利用法，对贾岩来说，并非是使用他们本身，而是要竖立一个未来给人看的外在，所以训练成啥样，对贾岩而言并没什么影响。

    吾田派就不同了。

    吾田派是修仙大派，在这个星球上不止有不俗战斗力，更有极深的影响力。

    未来吾田派站到自己这边，另外几大派恐怕也不会落下。

    那么贾岩暂时在这星球施行大计的第一个大布局，也算完成了。

    “不过……”

    贾岩在空间中，一步踏出了空间。

    他眉头是紧皱的。

    “那个疑似白海豚身边人士的出现，代表了我与他们的接触近在眼前了。我得加快搜寻到其他属下的进程。”

    贾岩可没忘记，自己到达这片世界之内，最强的助手不是什么本土势力与战力。

    而是他带来的真正强者们。

    那些家伙，有星河级的实力，还有星河中阶的，加上自己教导的阴阳道配合战术，是自己对付白海豚的重要战力。

    所以既然白海豚那边的人露出端倪了，那么自己也得要更快搜寻到属下们来了。

    “好在我在这个星球上，本就不只是占据此地而来的。”

    贾岩看看自己踏出的城市所在。

    这里不是修仙者们那边的国家，也并非是刚到此星球落脚的那个城市，更不是城堡所在的小山村。

    而是一个极其繁华的大城市。

    这个城市，恐怕排得上星球的前三大城名号。

    并且他与其他几大城市全是宗教城市不同，这里是整个星球最大的港口城市，对接着外界的星港，有大量的外星人在此地进进出出。

    贾岩踏入了这个星球上，最大的情报贩卖组织基地。

    这是本星球上暗网般的基地存在。

    贾岩的进入令得这基地内，众多面孔转过头来。

    此地是普普通通酒店模样，只是在酒店里，坐着些看似闲人的人，在窃窃私语着。

    他们都在交换或者是购买贩卖情报。

    “这位朋友，你恐怕来错了地方，我们酒店不接待外客的。”

    一位侍者女子走上前来，看似二十几岁的容貌，却令得人看出她并非是二十几岁那么小，恐怕是半老徐娘了。

    贾岩淡淡的看了看她，随后再看看循着声音望向这边的几十号人。

    “抱歉，我不是外客，而是你们的贵客。”

    他屏气凝神说道。

    “噗哧……”女子笑了起来。

    四周人群也有些人微笑着。

    “少年，我若是你，就不会说出如此幼稚的话，你怕是不知道这里是哪里吧，快点去外面玩，这里不接外客的。”

    一位中年男子摇晃着手中的红酒，淡淡然的说道。

    他也是好心，当然了，更是让少年这么个外来者快点离开此地，好让他们继续没打扰的进行着情报交换。

    唰。

    少年的身影，飞快的消失。

    待得贾岩再次出现的时候，已经站在了这位中年男子的身侧，一只短短的匕首，出现在男子脖颈上。

    汗渍顺着男子面颊流下。

    “现在，你们知道我是贵客了吧。”

    贾岩仿佛做了什么轻松的事情，收敛了自己手中匕首。

    他其实完全不用什么匕首，但用手掌抓在这家脖子上，威慑力还不如匕首呢，不如就用匕首了。

    “呃……”

    四周所有人，从椅子上站了起来。

    那位中年男子虽然不是谁都认识，但先前在场人士进入这交换情报之地的时候，都能感知出男子刻意释放的力量。

    绝对的近乎‘一流’。

    用贾岩的评判标准看，那就是只弱于尊者级，到达了星空级的层次。

    这样的存在，在这片星球里，谈不上绝对的一流强者，却也绝对是一方巨头了。

    可在少年的手里，连一招都支撑不下来？

    谁都不怀疑少年的实力，因为刚才他们都看到了少年的动手，可他们愣是与那中年男子一样，连少年的身影都没看清楚。

    “这位贵客，抱歉我们让您不愉快了，还请这边坐。”

    那位侍女脸色也变了变，直接来了个态度颠倒。

    贾岩似乎早就知道这种结果，云淡风清跟随女子到达了一个空的位置，并且还是与别人那种普通位置不同的大桌子。

    侍女离开的时候，按下了座位的按钮，随后四周的空气很难传达进入此地，说明隔音做到位了。

    当然真正交换的情报，不会在这种地方，做为专业的机构，他们有专门的交换之地。

    “这位大人，我来接手您接下来的业务。”

    没多久从座椅外走来一位老年男子。

    贾岩感受了下这位男子的实力，有些意外，他竟是一位近乎到达了尊者级的人物。

    在这个只有一名尊者级的星球里，说他是一流也不为过了。

    难怪这家情报组织能够发扬光大，有这样的强者坐镇，想要倒台都难。

    但是贾岩感知了下他的力量后，就无所谓的坐着。

    老人看到贾岩的态度，内心的惊叹直接升起。

    他不信能够一击令得那位中年男子服输的存在，会连自己的力量到达何种层次都感知不到。

    这位少年人，看似是少年人，但实际的身份，怕是惊天动地。

    “这位客人，您想要什么样的情报呢，还是说，需要哪些我们能帮得上手的业务，只要我们业务范围内的工作，我们都愿意效劳。”

    贾岩一时间没有回应他，只是端起了侍女方才送来的饮料喝了两口。

    老者在一旁毕恭毕敬的，也没有催促与急躁的情绪。

    很快，贾岩将饮料喝干。

    “这饮料倒是不错。”

    “再给客人端上一杯饮料来。”

    老人男子直接向后方下命令道。

    侍女立刻再次端上了饮料。

    贾岩好整以暇的坐着，却没再动饮料了，而是相当有兴致的看了看老年男子。

    “你很有意思，难怪能够运营这样的一家情报组织。”

    老年男子立刻露出微笑来：“客人过誉了，我只是运气好罢了，另外，我们做这行的，行事就不可能嚣张。”

    “很好，你的回覆我也很满意，现在我来说我的要求。”

    老人本来以为，贾岩提出的要求，会是想要知道这个星球上的某些情报。

    如果是这个星球上的情报，只要是对方给出价钱，哪怕那位最强尊者的情报，他们都有可能给出一二。

    但令得老人没想到的是，贾岩询问的情报，却是连他都怔住的大业务。

    “我想要你们帮助我去外星调查，哪里有比较独特的强者，比如突然冒出的极强存在，我说的是起码星空级以上的……哦，照你们说的话，是修仙者化神级，大魔法师，以及斗气黄金级以上的存在。”

    ？！

    老年男子本还有些绷住的情绪，直接有崩塌之势。

    这什么要求？

    突然冒出的强者，而且还要是外星的？

    这……

    “这位客人，您知道的，我们情报部门，只是立足于这个星球的，外星的业务虽然也做过，但接触的不多。”

    贾岩淡淡然的端起了第二杯饮料：“别告诉我，你们立足在这星球上，就完全不接触外星了，否则在这港口城市做什么？恐怕你们的业务早就伸向外星了吧。”

    “那倒是，但也只限于最基础的层面，如今在十颗外星上有最基础的分部……”

    “足够了！”贾岩不容拒绝的挥挥手：“我需要的，不过是你发动情报能力，哪怕是帮我搜集大量星球上的纸面新闻，有异常的挑选出来给我都行，我不想听到不字，价钱我会给足，明白我的意思吗？”

    “……”

    老人男子神态变化。

    贾岩提出的要求倒是简单，如果只是照贾岩所说的话，他们只需要发动情报能力，搜集尽可能的普通新闻之类就够。

    但如此可怕的存在，未来会不会变本加厉，令得他们这组织变成这位强者的禁峦，他不能保证。

    所以他神情有些犹豫。

    只是在抬起头时，与这位俯瞰中的少年目光相对，老年男子只觉自己看到了一整片星空。

    漆黑的意境，瞬间布满了整个空间。

    这是只有到达了星空级以上层次，才能感受到的浩瀚感。

    强。

    强到没边的强。

    如果不是他知道眼前的不可能是神灵，说不定就会将贾岩当成是某个神灵了。

    “呃……好的，这位大人，我们组织愿意为您工作。”

    “很好，你很识时务，价钱方面你不用担心，我会给出你们无法拒绝的优渥待遇。”

    “替大人工作已经是我们的荣幸了，价钱不用的……”

    贾岩挥挥手：“这种小东西，不要与我多谈，好了，事情谈好，接下去你们搜集吧，一个星期后我再来，希望你们能给我尽可能的满意答案……”

    老人男子看贾岩继续拿起饮料喝了口，随后轻抿放下。

    他站起身来，在老人男子的注目之下，一步踏出。

    随后，老人男子从椅子上震撼无比的站起身来，目光中带有浓郁的不敢置信。

    因为少年人就这样在他的眼前消失了踪影。

    毫无一丝的气息波动。

    他堂堂到达了星空高阶层次的存在，居然连对方是如何消失的，都搞不清楚。

    这也太恐怖了吧！

    老年男子顿时冷汗涔涔，回想起刚才他来之前，升起的些许战意，好悬没煽自己两个耳光。

    这样的存在，他要是敢动手，怕是直接就会被人一巴掌打得爹妈都认不出来。

    “但是，如此可怕的存在，是至高强者吗？至高强者，也没如此强吧？”

    老人有些疑虑。

    因为就他了解的世界知识看。

    在这个世界里，最顶峰的强者不过是‘至高级’，也就是外界所谓的‘尊者级’。

    没办法，谁让贾岩与白海豚的实力域主，将他们的能量投射到这个世界，当然最强的也不可能到达尊者级以上了。

    【来起点订阅啊，过半个小时刷新本章就好了】他站起身来，在老人男子的注目之下，一步踏出。

    随后，老人男子从椅子上震撼无比的站起身来，目光中带有浓郁的不敢置信。

    因为少年人就这样在他的眼前消失了踪影。

    毫无一丝的气息波动。

    他堂堂到达了星空高阶层次的存在，居然连对方是如何消失的，都搞不清楚。

    这也太恐怖了吧！

    老年男子顿时冷汗涔涔，回想起刚才他来之前，升起的些许战意，好悬没煽自己两个耳光。

    这样的存在，他要是敢动手，怕是直接就会被人一巴掌打得爹妈都认不出来。

    “但是，如此可怕的存在，是至高强者吗？至高强者，也没如此强吧？”

    老人有些疑虑。

    因为就他了解的世界知识看。

    在这个世界里，最顶峰的强者不过是‘至高级’，也就是外界所谓的‘尊者级’。

    没办法，谁让贾岩与白海豚的实力域主，将他们的能量投射到这个世界，当然最强的也不可能到达尊者级以上了。

    【来起点订阅啊，过半个小时刷新本章就好了】

