    头象一声狂吼有如旷古的雷鸣，象群清醒了，纷纷开始踩踏这燎原烈火，空中的擎天象柱动了，地面也爆发出剧烈的震动，天地之间火烟飞舞！

    大春似乎又看懂了这阵的一点点——明明祝融只是一把火砸下来，应该只是烧自己面前的一块，但结果却是瞬间“蔓延”到周边，和看起来无尽的稻田一样形成了“无尽燎原”之势！这已经不是蔓延了，而是直接复制这堆火！

    妖龙说道：“这大象无形阵法还是被火克了，阵法反而助推了火势蔓延，所以就是现在这样子。”

    大春看的心慌：“那如何救火？”

    妖龙说道：“虽是阵法，但也没有超脱常理，用水土覆之即刻，阵法同样也会对水土有加成。”

    果然，天空一声象吼，暴雨倾泻而下笼罩火原！

    大春看呆了：“这明明只是大象用鼻子卷了一管水，结果在阵法的加持下变成暴雨了！”

    祝融说道：“据说，中原那边的军师都会使用类似的阵法。”

    指的是诸葛亮火烧新野博望？所以这就是夫人仰慕中原文化的理由？

    好吧，相比于自己刚刚摸到仙术的门槛边边，现在又进一步的见识到比果果更多的阵法了，这个世界要学的东西实在是太多。

    终于，水雾迷茫，震吼熄止，火灭了，稻田中间多出了一大块空地。

    云空中一个巨大的象鼻伸了下来，大春莫名的肯定这是头象的象鼻！

    鼻音说道：“大春，上来说话！”

    对，关键就是说话。大春从飞毯上一跃跳上。然后象鼻升空，进入云霄，场面一变，大春坐在了头象的背上看见了周边焦土空地的象群，视角又回归了正常！

    ——系统提示：您经历了“大象无形”之境的历练，您的精神学识获得大幅度的历练并提升。

    出提示了！我又进步了！

    头象说道：“各位，我们沉浸在幸福的美妙中，都忘乎所以了，感谢大春的及时提醒。不然我们真要是继续忘我的吃下去，变成饕餮的后果是完全可能的。”

    大春也怪不好意思：“不不，还是因为我不知道这食为天也有这么厉害的地方，是我也大意了。”

    众象颇有点依依不舍：“那我们回去？”

    大春急了：“回去不就可惜了？我们应该在这里做一番大事业！比如——”

    望着刚刚烧出来的空地，大春灵感延续：“比如我们就在这里建个土城！等饿了的时候，在重新去吃？”

    头象笑问：“那你建土城是干什么呢？”

    大春激动了：“短期看，就是当个粮仓，储藏多余粮食，还有酒。长期看，我想把这块地纳入管理——这个，我或许没这个管理本事，但是总比无主之地的荒废了好啊？”

    头象笑道：“不愧是轩辕的后人，有志气。那就这样吧！”

    众象齐声高呼！

    大春还真有点不敢相信，说干就干，这象群也太好说话了吧？

    头象又说道：“别看我们是大象动作粗糙，但拱土夯地基其实比人强出太多，我们夯实出来的土山能当人的石墙用！”

    卧槽！？土山？

    大春激动了：“好！那我们共同分工，我烧陶器，大家把吃多的稻草推我这边来！”

    “好！”

    于是，分工开始。

    但是大象没有直接拱土，而是排成排的在烧焦的空地上走，地面隆隆震动下，明显就把走过的那一块踩凹陷了。

    大春懂了，这是夯完了以后再拱土堆积，然后继续夯踩，如果按这程序反复踩出一座土山……那根本就无需任何建城建筑学啊？就算这河发洪水来淹也有地形优势——等等！这稻谷都是密密麻麻的的长在河岸，该不会真的是洪水淹过后的肥料产生的吧？也就是所谓的最适合耕种的冲积平原……

    那就更应该把城的地基夯实垒高，如果自己的制陶能跟上，还可以烧出那种最简单的土砖，在土城周边垒一圈护坡，增加防御不说还能防洪水？但这工程量怕是有点……不急，又不是只有这一个月，以后每月的二十三号都来就是。

    时不我待，那就从制泥坯，烧酒罐泥胚开始。

    大春振奋之下也召唤出了王异帮忙。

    说起来，自从在马超的玄境里获得王异的武将符后，王异也分别在和庞会的比武，以及刘封彭羕的决战中出战过，主要就是负责骂人攻心，听起来甚是舒畅。但一直没时间机会和她进一步的那啥……提升武将符的配合亲密度什么的？剑东来最精通这个了！现在难得她男女搭配了，是不是——嗯？彭羕？

    明明女色当前，大春却偏偏想到了彭羕！

    因为彭羕的出场就很高端，会用阵法把整个地形都拉平！从史料马超的口中，彭羕是能和诸葛法正并驾齐驱的存在，虽然这句话听起来更像是损。而刚才祝融就说中原军师都会厉害的阵法，那彭羕——自从到了成都隍城后，居然一直都忽视他了！？

    好吧，等城隍城主那边回去后，一定要多和彭羕谈谈学问了。

    王异提醒道；“大春，你好像没用心啊！”

    这都被看出来了？好吧，毕竟是我的符啊。。

    大春尴尬道：“我在考虑长远规划呢。”

    王异说道：“长远规划？好啊，其实我也有个长远规划，我愿意留守在这里照看酒罐和这土城——用独立出征指令就可以了。”

    ——系统提示：六星王异武将符申请独立出征，请问是否同意？

    原来武将符还有这个操作？

    大春惊懵了：“留守？这里可是玄境啊，能留守的？”

    王异说道：“马超的玄境更麻烦，但我也习惯了啊。主要是这稻谷封坛了多天以后，还要换水，不留人是不行的。”

    这样么？大春还是觉得难以接受，毕竟这仙境荒野，就她一人啊？而且大象这土城明说了就是粗糙的夯堆个土台起来，遮风挡雨的房间都没有的！

    祝融武将符也说道：“若是大春觉得王异在这里孤单，那我也留下来互相照应一下！大春觉得呢？”

    ——系统提示：六星祝融武将符申请独立出征，请问是否同意？

    卧槽啊！这都啥事啊，为了这八竿子都说不清楚的造酒一下子就离队两张主力六星？这我不能答应啊！

    王异又说道：“我这个六星慈母星形态已经好长时间了，或许能找一个升七星契机。”

    升七星么？

    大春猛然想起左慈说过，要施展松江鲈鱼之类的法术必须在食为天里有个内应。就是说她可以但内应啊？当了内应以后呢，那就是找左慈学那个法术？

    大春也不纠结了：“我答应王异的要求，至于夫人的要求我要考虑，现在不提这事，专心烧陶，先给王异烧个能盖房子的砖瓦之类的……”

