    “竟是骗钱的。”枭绝道。

    那老婆子一听就不乐意了：“你这人怎么说话呢！我儿子是因为看了这姑娘才不正常的，我们没把你们送去官府，告她是个祸害就不错了，赶紧拿钱来。”

    “官府？”姜九璃笑道：“求之不得。”

    老婆子和镇长没想到姜九璃这么坦然和淡定，对视一眼。

    那镇长缓了缓语气道：“我们也不是不讲理之人，她儿子出了事，跟你们脱不了干系，我们私了便算了，闹去官府，对谁都没有好处。”

    姜九璃摊手：“她儿子出事，跟我们有什么关系？你看到我们动手了？”

    “我儿子说就是因为看了你一眼，他才这样的，你怕不是哪里来的狐狸精吧？”老婆子说话十分的难听。

    这是明显要赖上的意思。

    “你说这话你自己信吗？我要真是狐狸精，你们整个镇子的人都打不过我，现在都是尸体了。”姜九璃嗤笑道。

    这些人是真没见过狐狸精长啥样。

    “猖狂至极！”镇长一声怒喝：“给我打，打到他们屈服为止。”

    枭绝往前一站：“谁敢！”

    “别用法术。”姜九璃拽了拽他的袖子。

    枭绝点了下头。

    那群人拿着棍子，无论枭绝说什么，都充耳不闻。

    枭绝也没有手下留情，片刻后，那群人全部都被打趴在地。

    妇人惊恐地往后退，一屁股坐在地上：“你们……你们到底什么人？”

    “人没事，回去养养便好了，若是再有下次，以此诓骗别人，可就不是这么简单饶了你们了。”姜九璃正色道。

    一群人跌跌撞撞地爬起来，一下子就跑没影了。

    “这地方的民风还真是不好。”姜九璃不悦道。

    “神君见笑了，这镇子上的人靠着这个方法确实讹到了不少钱财，屡试不爽。”青婉觉得有些丢脸：“品行稍微好些的，都已经搬走了。”

    “那你为什么当初没有搬走？”卢甸问。

    “因为没钱搬走。”青婉低下头，满脸失落。

    姜九璃：“走吧，去你家看看。”

    在前面拐了个弯，便到了一个小院子门口，小院子不大，里面种着一些瓜果蔬菜，后面是一个小房子，小房子看起来只有两件屋子，很普通。

    从房子里走出来一个妇人，看上去年纪已经有了四十岁。

    青婉的眼眶顿时就湿润了。

    他死了有好多年，妻子的脸上也多了很多皱纹，看上去也劳累了很多。

    正当他感怀的时候，从里面走出来一个男人。

    男人长着方方正正的一张脸，满脸的胡子。

    青婉一下子愣住了，半晌说不出话来。

    卢甸拍了拍他的肩膀，安慰他：“理解一下，毕竟你都已经去世很多年了，改嫁也是正常的。”

    可青婉的脸色却越来越难看，紧紧地攥着拳头，不说话。

    那个男人和妇人看起来感情十分的好，两个人还生了一个孩子，小孩子蹦蹦跳跳的很是可爱，年纪看上去也有七八岁了。

    “既然她过的不错，那么就放过彼此吧。”姜九璃劝慰他道。

    青婉不说话，只是双眼充斥着红色的血丝，拳头握的很紧，浑身都在轻微的颤抖。

    “走吧，天色不早了，可以在这休息一夜再离开。”枭绝道。

    姜九璃：“嗯。”

    青婉是被卢甸拽着走的，走的时候还十分的不甘心。

    附近的客栈不收外地人住宿，两个人便寻了一家农家住下，给了户主一些银钱。

    户主是个老太太，没什么亲人，正好院子里空出一间房，便给他们住下了。

    当夜，老太太拿着行礼出去住了。

    姜九璃半夜醒的时候发现老太太走了，还挺迷糊，不过没想太多。

    一个时辰后，小院外头忽然亮起了红光，红光异常凶猛。

    姜九璃惊醒，发现枭绝早已经醒了。

    姜九璃揉揉眼睛：“外面怎么了？”

    枭绝：“白天那些人干的，他们想烧死我们，我已经布置了结界，烧不进来。”

    “怪不得那老太太走的那么着急。”姜九璃叹口气：“这小院子算是可惜了。”

    “这个镇子上的人没一个好东西，要我说，把他们全都栽了才对。”卢甸道。

    姜九璃：“你要是真这么做了，你永远都投不了胎。”

    “我现在就算是了了凡间的事，也得先回去接受惩罚，才能投胎。”卢甸看得很明白。

    “青婉呢？”枭绝扫视一周，除了卢甸和那只一直没有露面的鬼，青婉不见了。

    卢甸摇摇头：“不知道，刚刚大火着起来的时候，就没看到他。”

    “遭了。”姜九璃皱着眉：“事情不太对，青婉应该是去找她妻子了。”

    枭绝：“看他今日那样子，怕是要杀人。”

    “我们先去找青婉。”

    几人用法术迅速来到那个小院子门口，正瞧见那妇人惶恐躲在角落里，那个方脸的男人已经晕死了过去。

    青婉的双手长出了细长的指甲，正朝着那个妇人逼近。

    他厉声问：“为什么？为什么？”

    声音几近怒吼。

    妇人抱着脑袋，缩在角落里，吓得一句话都不敢说。

    “我今天就杀了你这个C妇！”

    “住手！”姜九璃瞬移到屋内，一把抓住了青婉的手腕：“你清醒一点，有什么话好好说。”

    “我……我镇定不了，神君，你知道吗？”青婉哭了，一个大男人，眼泪哗哗落下来，哭得像个孩子：“这个C妇，在我活着的时候，就和那个男人苟合过，我一开始以为他们只是青梅竹马，关系好，可我才死了几年……他们就在一起了。”

    “或许，是你误会了，你死了之后，他们才在一起也说不定，你镇定一些。”姜九璃蹙眉，一直劝他。

    青婉哭得更厉害了：“这孩子……他的年纪……他的年纪说明在我死之前，这两个人已经苟合到一起了！”

    说到后面，他歇斯底里道。

    姜九璃惊愕地看着他，又转头看着地上吓得差不多失了神智的妇人。

    “你先收手，这件事我帮你问清楚，我帮你解决，我们回来不就是解决凡间的事情吗？青婉，你若是杀了人，想投胎就没那么容易了。”

    “兄弟，正好你和我一起在冥界受罚，做个伴，尽管杀。”卢甸看热闹不嫌事大。

    姜九璃白了他一眼：“你给我少说几句。”

    枭绝揪着卢甸的衣领子扯到一边：“在说话让你魂飞魄散。”

    卢甸：……

