    灵平安徘徊在海鲜与肉类的森林中。

    “小乖乖……”他问着自己的宠物：“咱们该吃什么呢？”

    怀中的小猫，轻轻叫着。

    灵平安笑起来，走向身前的鱼脍区。

    河豚鱼脍、金枪鱼鱼脍、三文鱼鱼脍……

    更有诸如海胆脍一类稀奇古怪的猎奇向脍食。

    “生食，这可是君子之为啊！”灵平安笑着拿起一个餐盘，随意的选了几块鱼脍，他打算先尝尝味道。

    要是不好吃……

    那就硬着头皮吃吧！

    总不能每顿饭都去麻烦人家千叶美智子。

    灵平安现在也太想去见那位扶桑小厨娘——怕尴尬！

    转过身去，灵平安看到了一个年纪和他差不多大的男子，站在他身后，对方看到他转身，立刻很礼貌的欠身。

    灵平安看了他一眼，点点头。

    便端着餐盘，走向一个角落里的位置。

    那人则一直看着灵平安。

    直到灵平安坐下来，他才似乎是遗憾了一下，落寞的走向远方。

    灵平安看着这人，摇摇头：“一个怪人！”

    不过……

    他不是好奇宝宝，才不会为了满足自己的好奇心就随便和人交谈。

    有了昨夜的教训。

    灵平安知道，自己应该吸取教训了！

    以后，真的不要随便和人说话，更不要随便和人乱跑。

    毕竟，出门在外，要小心！

    可别搞得最后要小姨出来赎人，那就丢人丢大了！

    但，同时，灵平安却还有着另外一个念头，在心底悄然徘徊。

    “一只蝼蚁，不用管他！”

    这念头猖狂无比，跋扈非常，睥睨万物！

    但灵平安却似乎一无所觉。

    他低下头，拿起刀叉，开始吃菜。

    “希望好吃！”他说道。

    孔夫子说：食不厌精脍不厌细！

    脍食，可是君子之食！

    想当年陈登吃鱼脍，吃到满肚子寄生虫也不肯停歇，最终死于寄生虫病。

    好在，如今是现代了。

    脍食一般都是海鱼，不太用担心寄生虫的风险。

    所以，灵平安很放心的吃起来。

    先是一口金枪鱼大腹。

    入嘴绵软，油脂很丰富，但……

    “这味道……”灵平安叹息着：“连千叶酱家的三分之一都没有！”

    好在，也不难吃。

    所以，灵平安勉勉强强，可以捏着鼻子填饱自己的肚子。

    一边吃，他还喂着自己的猫。

    不过，小家伙似乎和他一样有些挑嘴。

    吃的也不是很乐意的样子。

    而且，看这货模样，这帝都的脍食，还没有家里的猫粮好吃！

    灵平安也是乐了：“看来，哪怕是皇室也是一样啊……”

    “这餐厅的东西，都是讲究个排场，不讲味道的……”

    “就是摆着给人看的……”

    他摇摇头：“真的是闲得慌！”

    但，现在就是这么个世界。

    么得办法！

    ……………………………………

    欧阳进沮丧的走回自己的位置。

    秦明看着，奇怪起来：“您为什么没有和灵公子打招呼？”

    欧阳进看了这货一眼，摇摇头，道：“你懂什么？”

    “你什么时候见过真龙会搭理凡物？大象会在乎蚂蚁？”

    秦明不大明白。

    在他理解中，那位江城的灵公子，估计是有什么长辈在帝都任高官，才会引得这位西宋的世勋如此重视！

    可，如今帝都内阁里没有姓灵的大人物啊？

    难不成是某位宫内大臣？

    或者……

    秦明眼神迷离，他想到了一个更可能的猜测。

    “某位共和派或者大同派的大佬的子侄吗？”

    共和派和大同派，都是搞理论的。

    平时大体都在隐身、潜水，只有在推出政策和制定、宣讲政策时露面。

    而治国这种事情，这些大佬一般都是交给内阁大臣施为的。

    毕竟，他们又不懂治国。

    笔杆子而已。

    想着这些，秦明就掏出了手机，打算查一下如今共和派或者大同派的大佬。

    这很容易。

    共和研究所和大同研究院的理事会名单都是公开的。

    但，找遍了这两家的公开名单，也没有一个姓灵的大学士。

    这就让秦明困惑起来。

    “难道，他还能是某位大护法的子侄不成？”

    大理寺大护法，那可是联邦帝国的在世圣人，号称‘奉天护法’，为宪法的看门人与护山犬。

    每一个大护法，都可以被认为是联邦帝国道德与法律的标杆！

    自然，都是道高望重，地位尊崇的法学泰斗！

    以至于，大护法们的判词，经常会被人拿来和古代的文豪们的作品比较。

    乃是代表了一个时代文学造诣的评判标准！

    可秦明打破脑袋，也没有想起来，联邦帝国的大理寺里有一个姓灵的大护法！

    他摇摇头。

    正好，这个时候，他昨天加的一个群里面，大家都在讨论着，昨夜的雷暴。

    说什么的都有。

    甚至还有人神神叨叨的说什么‘昨夜有大能讲法巴拉巴拉’。

    秦明看着，只是哂笑一声：“又想骗我去修道！”

    他已经上过好几次类似的当了。

    第一次是古武，花了大笔钱，啥都没学到。

    第二次是符箓，买不知道多少所谓的‘天材地宝’，结果毛都没有用。

    最近的一次，则是有人鼓动着什么‘赌玉’。

    说是什么从一条灵脉里挖出来的玉石，里面蕴含着可以延年益寿的好东西。

    只要赌中一块就发家致富了。

    结果，砸进去几百万，毛都没有捞着。

    自那以后，秦明不信什么鬼神、超凡、修道、古武了。

    都是骗子、都是想割韭菜。

    不过……

    手信群里，一个ID忽地出来说道：我和你们说啊，咱们鹿鸣山庄确实有一位大能，就在咱们之中……大家都小心一点吧！

    那个ID又打字说：那大能，应该是从江城来的，具体年纪、模样不知道，但……很厉害很厉害！

    有人问：厉害到什么地步？还能翻江倒海不成？

    那人只是打出了一个呵呵。

    秦明看着，忍不住加入聊天，他打字道：要说江城市来的，我倒是知道一个……

    他接着打字：我还和他一路来的呢……

    现在又碰到了，在燕楼的自助餐餐厅里，他抱着一只猫，坐在一个角落里……

    来的时候，我记得他后来是被长公主派人接走的……

    当他发出这最后一段文字。

    秦明发现自己被人踢出了群。

    然后，一个全新的ID，发来了好友申请。

    秦明感觉莫名其妙，他通过了这个叫ID清风徐来的好友申请。

    那人一通过，立刻问道：他现在还在？

    秦明抬头看了一眼，那抱着猫的灵公子，确实还在。

    但他心念一动，便打字过去：我为什么要告诉你？

    那人毫不犹豫的回答：我给你一百万，你告诉我他还在不在？

    随即一条转账发来。

    清风徐来向你转账1000000！

    秦明咽了咽口水。

    然后回答：在的，他就在角落里。

    然后颤抖着手指，接下了这笔转账。

    那人却立刻再次打字：我再给你一百万，你帮我盯着他，随时告诉我动向，我马上过来，等我到了，再给你五百万！

    也不等他同意，又一条转账发了过来。

    清风徐来，向你转账1000000！

    秦明咽了咽口水，收下了这笔钱。

    他感觉莫名其妙。

    这么简单，就两百万到手了？

    他忍不住掐了掐自己的肉。

    疼！

    是真的！

    但……

    这事情太玄乎了！

    秦明忍不住的对自己对面的欧阳进问道：“欧阳公子，你相信，天上能有馅饼掉下来吗？”

    欧阳进却听若未闻，傻傻的看着自己面前的餐盘，久久没有说话。

    直到秦明再次问道：“欧阳公子，你相信，天上能有馅饼掉下来吗？”

    欧阳进听着，摇摇头：“实话告诉你，秦兄……”

    他看着那坐在远方的年轻人：“假如天上掉馅饼，掉到你嘴里了……”

    “那么，大概率的情况下，那个喂你馅饼的人，肯定有着更大的利益图谋……”

    “不然！”欧阳进嘿嘿的笑着，笑容无比残忍：“那他就一定是看你的某个东西……”

    “血肉啊、筋骨啊……”

    “这世界没有无缘无故的爱……”

    “所以，一切命运的馈赠，早已经在暗中标注好价格！”

    “不是不报时候未到！”

    秦明听着，浑身冰冷。

    他拿着自己手机，递给欧阳进：“刚刚这人转了两百万给我……”

    欧阳进低头一看聊天内容。

    他抬起头，看向秦明。

    和看死人一样。

    然后，他立刻起身，将手机还给秦明。

    这人太蠢！

    还是离远一点比较好。

    不然天打雷劈，会劈到自己的！

    秦明看着欧阳进直接把手机丢回来，然后头也不回离开，他也慌了！

    “欧阳公子……欧阳公子……等等我……”

    但欧阳进却走得更快！

    最后更是拿着邀请函，刷卡进入了一条安全通道，然后把门带上。

    秦明手脚冰凉，到现在他也尝出些味来了。

    两百万！

    那可是他现在的祖产好几年的收益了！

    现在，有人随手打给他两百万，只问了他一个问题提出了一个要求。

    而且事成后还有五百万！

    那么问题来了。

    那人是蠢货吗？

    还是他是傻子？有钱没地方花了？

    倘若不是……

    那么问题就来了。

    什么样的事情，能让人眼睛都不眨一下，随随便便甩出这么大一笔钱？

    他给这笔钱的意思是什么？

    秦明心中，三个字在浮现：买命钱！

    古代的大人物，为让死士心甘情愿去死，以重金养之！

