    唯独白起、李白、越女等人，却是老神在在，并没有张飞那种紧张感。

    因为他们对林天佑这个主人，非常放心。

    “在我的龙虎狂爪面前，没有人能够活下来，你也不例外！”

    龙破天大声吼道。

    这一招，是他的极品道法，已经修炼到了巅峰境，只差临门一脚，就能迈入圆满境。

    用来攻击林天佑，绝对绰绰有余。

    因为在这一招之下，魂力不过五万者，中之必死！

    “李白，你快出英灵空间，这招很强，我担心主公接不下来！”

    张飞来到李白身边，粗声提议。

    “不必，龙王少爷可不是一般人，看着就好了。”

    李白自信的一笑，并没有现身出去。

    他可不想违背林天佑的规定。

    林天佑双手仍然插在裤兜之中，没有任一丝要将手伸出来的想法，表情显得很是悠哉。

    对于这种连圆满境都不到的攻击，他毫不在意。

    “死！”

    龙破天一声暴喝，萦绕在五指上的魂力骤然汇集，‘滋滋’的噪音，听得让人耳膜都一阵生痛。

    他并不知道林天佑现在的魂力达到多少，但想必再高，也不会高过两万。

    对于两万魂力的对手，他以前是从来不屑使用这招龙虎狂爪的。

    可林天佑是个例外，这是个天才，如果轻视的话，说不定会出现意外。

    所以，龙破天一出手就是他的最强攻击，他要将林天佑完全击杀，再慢慢吞掉这个少年的神魂。

    哐！！

    一声金铁撞击的嗡鸣声、暴响而起。

    龙破天那仿佛可以轰破巨山的虎爪，重重的打在了林天佑的宽广胸膛上。

    他脑海里所想的，林天佑会被这一爪给打成碎肉的景象并没有出现。

    林天佑依然双手没有从裤兜里拿出，潇洒异常的站在那里，一动不动。

    “这就是你的攻击？确定不是在本少面前搞笑的吗？这点力量连给本少挠痒痒都不够。”

    林天佑眼神淡漠，一脸英俊的帅脸上，充满了蔑视，那是丝毫都没有掩藏的藐视，仿佛在看一个连蝼蚁都不如的垃圾一般。

    “什么？”

    龙破天一怔，瞬间从心底涌上一股难以抑制的恐惧。

    他面容惊骇的抬起头，看向林天佑。

    从那个少年没有任何表情的眸子之中，他看到了一种别样的目光。

    仿佛林天佑在看他的时候，就像是在看一个死人！

    龙破天的这招龙虎狂爪，是他最自信的一招爪术，就连虎头鬼将在面对他这全力的一爪时，都要打起十二分精神来应对，不敢有丝毫放松。

    可就是连虎头鬼将都忌惮的龙虎狂爪，打在了这个号称捉鬼龙王的身上，却连皮肤都没有划破，这怎么可能？！

    英灵空间，张飞一脸的呆滞，之前他还无比担心林天佑会扛不下这一招攻击。

    现在别说扛下来了，就连脚步都不曾挪动一下。

    这让张飞完全傻在了原地。

    “张飞，你既然身为主公的英灵，连主公是什么天赋都没搞清楚，就大惊小怪的乱担心，这很丢我们英灵的脸，知道吗？”

    白起冷冷的看向张飞，语气中充满了责备之意。

    “抱歉，张某因为害怕龙王大人受伤，这才失了分寸。”

    张飞低着头，不敢反驳。

    “白起，算了，他也是因为担心主公安危，不要怪他了。”

    薛仁贵劝道。

    白起却是没有理会，转过身，继续用神识去观看英灵空间外的战斗。

    “你的魂力，达到了四万一千道？不可能，就算是四万一千道，也无法如此轻松接下我的最强道法！”

    龙破天的双目死死瞪着林天佑的胸膛处，从那里，他感觉到了四阶天尊才有的魂力威压。

    他很难相信，前几天得到的消息，说林天佑的魂力只有一万五千道，现在不过才过去几天而已，魂力就达到了四万一？

    就算坐火箭也没有这样快的提升速度吧？

    “难道他的魂力品质是上三品的初阶？”

    龙破天的表情难看，一直以为对方只是他的食物，现在，对方无论是魂力还是魂力品质，都远超自己，这种反差，让他一时无法接受。

    林天佑左手人裤兜里缓缓拿出。

    龙破天见状，身体飞快后退，生怕林天佑会使出什么让他无法想象的道法来。

    林天佑见状，咧嘴一笑：“你太弱了，把那个叫什么虎头鬼将的家伙叫来吧，或许他还能稍微让本少热热身。”

    龙破天已经不像之前追出来时的那般自信，他一退再退，直到退到了魂力墙壁的边缘，这才不得不停下来。

    林天佑仅凭四万一千道魂力就挡下了他的全力一击，只能用魂力品质达到上三品来解释。

    上三品魂力的天骄，这表明什么？

    这表明这个少年，就算在冥界，也是站在顶尖的绝强人物！

    “刚才本少已经让你了一招，现在，轮到本少攻击了！”

    林天佑的话音落下，身形疾速移转，朝龙破天冲去。

    轰！！

    人未到，卷动的劲风却已经将冲到，一声震耳欲聋的巨响传遍整个小巷，龙破天只是被狂风席卷，就感觉全身气血在翻涌，身体也不由自主的重重撞在魂力墙壁上。

    连同两旁的房屋玻璃也被震碎！

    “这个捉鬼龙王不是人类，逃，必须逃！”

    直到现在，龙破天才知道自己做了一件多么愚蠢的事情，居然敢去招惹捉鬼龙王。

    这个男人，就算是虎头鬼将亲自过来，都未必能够轻易战胜。

    当下龙破天没有丝毫犹豫，从身上取出一道符纸，用力咬破舌头，将舌尖血吐到符纸中，再用力将符纸对着魂力墙壁拍去。

    咔嚓！！

    玻璃破碎的声音响起，那道魂力墙壁轰然倒塌。

    与此同时，龙破天施展身法，速度比赛场上的跑车还要快上数倍，只在瞬间，就已经冲出了小巷范围。

    为了能从林天佑手中活命，他连吃奶的力气都用了出来，不敢有丝毫的保留。

    “你跑不掉，招惹了捉鬼龙王，你的下场只有一个，那就是死。”

    林天佑语气冷漠，左手抬起，一团耀眼的魂芒从左手食指中绽放。

    “龙王指，灭魂！”

    指芒飞射而出，直接从脑后贯穿了龙破天的头颅！

    (本章完)

