    “完了，这一次我们是完了！”

    “伊万诺维奇同志，一切都完了，华国的军队怎么会出现在这个地方！”

    “这群会巫术的华国人难道会魔法吗，他们是怎么做到这一点的？”

    “为什么都没有人发现他们的踪迹？我们大熊国的空军飞行员们，难道都是一群废物吗？”

    “在夜晚行军，即便是从高空之中根本就看不清楚地面的情况啊，华国军队难道是在夜色中行军的？”

    “可是在那满是沟壑的地面，华国的军队是怎么推进的如此之迅速？”

    一众大熊国的军官对此百思不得解。

    他们自然不知道为了达到突袭的效果，华国军队所搭载的运输车在夜色之中绕行了上百公里。

    这才悄无声息的突进到大熊国第十八机械化步兵师的附近。

    不过眼下的这一切，都已经是不重要了。

    因为华国的军队已经是出现在了他们的面前，并且呈现出无法阻挡的模样。

    而此时大熊国纵然有一个师的兵力。

    但在华国军队的突然袭击下，已然是没有大多的抵抗能力。

    甚至直到现在，大熊国的指战员们，他们都不知道到底是有多少华国军队，出现在了自己的附近。

    远处的枪炮声依然是凌乱无比，似乎到处都能听到华国士兵极为高昂的战斗厮杀声。

    这些华国战士发出的每一声冲封口号。

    都像是击打在大熊国第十八机械化步兵师师长伊万诺维奇的心间。

    华国的军队简直是太可怕了！

    伊万诺维奇只觉得自己的双手都在不住的颤抖，他从来没有打过这样的仗。

    自己的对手根本就是一群不按常理出牌饿狼。

    他们明明在占据着绝对的优势，竟然还要采取突袭的方式对敌人进行打击。

    他们的指挥官如果要不是疯子的话，那就是顶级天才。

    从眼下的战局来看，他们的指挥官看来确实是个不世出的天才。

    但对于大熊国第十八机械化步兵师师长伊万诺维奇而言，这并不是什么好的消息。

    “师长同志，师长同志！”

    军帐外很快传来一阵“踏踏踏”的脚步声。

    随后是一个传令兵急匆匆的掀开帐篷的门帘，大跨步走了进来。

    “前线急报，第一条临时防御阵地被攻破了！”

    “整个战斗，华国军队只花了六分钟！”

    那人话音还未落下，又有一个传令兵快速往帐篷之中走了进来。

    “师长同志，第二条临时防御阵地也被突破了，我们没有阻拦到八分钟。”

    “师长同志，师长同志……”

    一个接着一个声音，传入大熊国第十八机械化步兵师师长伊万诺维奇的耳中。

    作为大熊国首席执政官丝达林着力栽培的将领，此时的伊万诺维奇颇有种手脚冰凉的感觉。

    纵然大熊国士兵的兵员素质再怎么差，也不可能差到这种地步吧。

    华国的军队当真是有这么强悍？

    在战场上的那些士兵就是一群猪被他们捉起来，也没有这么快吧！

    “给总指挥部求援，让他们过来支援！”

    “否则今天的凌晨，就可能再也没有第十八机械化步兵师这个番号了！”

    “其他人准备好，随我组织反击，一定要等到援军的到来！”

    伊万诺维奇的脸色有些狰狞，他一把抓过手边的冲封枪。

    此时他已经是退无可退，甚至大熊国首席执政官丝达林品性的伊万诺维奇知道。

    一旦他选择投降的话，那他在大熊国内的亲眷必然会受到“风暴”的洗礼。

    所以他不能投降，既然不能投降，那唯有与华国军队战斗到底。

    “这该死的战争，为什么要进攻华国的土地？”

    “丝达林同志简直就是是疯了！”

    大概是知道自己必死无疑了，伊万诺维奇终于是将内心的不满发泄了出来。

    随后，在伊万诺维奇的率领下。

    大熊国第十八机械化步兵师中，最精锐的警卫连也是杀了出去。

    与此同时，在另一边的战场上。

    张宗卿与龙文章率领的警卫连，以迅雷不及掩耳之势一连攻破了大熊国的五道防线。

    他们就像是一把锋利到了极点的尖刀，朝着大熊国第十八机械化步兵师的位置就是穿刺了过去。

    而有如猛虎下山的干部团士兵们，也是越打越兴奋。

    明明只是一群初上战场的新兵，却将眼下这支参加过卫国战争，又参加过熊芬战争，从地狱般战场中爬出来的大熊国士兵，给揍得哭爹喊娘。

    如果让大熊国的那些老兵知道，这支军队不过是初上战场的新兵蛋子，他们一定会把自己的下巴都给吓掉了。

    神特么的新兵蛋子。

    强大这么准，攻击意志如此强悍。

    这特么会是新兵蛋子？

    其实眼下这支干部团，只不过是将在平时演习、训练中的做法，运用到了实战中而已。

    三三制冲锋阵型！

    三猛式打法！

    配合上AK-47突击步枪的强悍杀伤力，干部团的士兵们简直是遇神杀神，遇魔杀魔！

    不断有大熊国的士兵扔下手中的枪械，打起白旗，匍匐在地面上选择投降。

    宛若尖刀般的警卫连士兵长驱直入，一刀刀往大熊国机械化步兵师的心脏位置捅去。

    不过第十八机械化步兵师毕竟是大熊国的精锐，尤其是机械化步兵师师长伊万诺维奇率领的警卫连。

    在张宗卿率领团部警卫连突进到离指挥部不远的地方，两支警卫连部队终于是相遇。

    一时间，枪声大作！

    AK-47突击步枪凭借着强大的火力优势，牢牢的压制着大熊国的警卫连。

    不断有大熊国的士兵轰然倒落下去，利用精妙的战术配合，华国军队在张宗卿的指挥下不断突入。

    即便是遇到火力强悍的重机枪点，也只不过是一枚手蕾或者是一发迫击炮的事情。

    数量庞大的迫击炮组，绝对是让大熊国军队头皮发麻的东西。

    要知道迫击炮的出现，还是倭熊战争时期，大熊国士兵偶然发现，并用来对于倭奴国人的武器。

    如今，他们似乎是终于尝到了这款轻便异常，威力却不容小觑的武器的威力。

    “完了，守不住了！”

    伊万诺维奇绝望的说道，只见这家伙一把抓起自己的手枪，对准了自己的太阳穴就要扣动扳机。

    但就在这时，有一发子弹从远处极速飞来。

    砰！

    子弹精准的击中了伊万诺维奇的手臂。

    强烈的冲击下，伊万诺维奇只觉得自己的手臂一阵阵疼痛。

    他手中那把手枪自然是掉落在了地上。

    汗水哗啦啦的就是往下流淌，剧烈的疼痛让伊万诺维奇整个人都是蜷缩了起来。

    而后，只听到一阵阵响彻天地的厮杀声。

    华国的士兵对残存的大熊国士兵发动了最后的进攻。

    “冲啊，消灭他们，在天亮之前彻底拿下大熊国的第十八机械化步兵师！”

    “不要给华国军人丢脸，距离三个小时拿下敌人只剩下不到半个小时刻！”

    “胜利在望，凯旋之后的我们可以尽情羞辱李云龙那王八蛋了！”

    最后一句话彻底点燃了所有人的激情，华国的士兵们像是吃了兴奋剂一般往前扑杀过去。

    意识逐渐迷糊的伊万诺维奇对华国士兵战斗力叹服的同时，却产生了新的疑问。

    熟知汉语的他，自然是听懂了华国士兵的冲锋口号。

    李云龙是谁？

    他为何能够激起华国士兵如此强烈而高昂的士气啊？

    这还真是一个不可多得地的人才啊！

    他在华国军队中，一定深受喜爱吧！

    ……?

