    不知在空中过了多久，大概几分钟又或是短短数十秒，因昏厥而再度清醒的九歌已记不太清，耳鸣让她非常反胃。直至右手重新恢复轻微的知觉，这才隐约开始看见了地面。

    但随着知觉的恢复，她忽然感到一丝细如针炙的痛，疼痛越来越醒目，如蚁噬骨。抬头，此时发现手中紧握的纳米刀，已经是跟一块锻炉中的生铁无异了。

    作战服的手套，因无法挣脱，纤维被高温烤的滋滋作响，桥鸟结被火花熏得通红。

    不过好在，临近落地，速度慢慢降了下来；最后的时刻，作战服的推进器帮她减轻了下落的巨额惯性，让她得以安全着陆。尽管如此，她还是因为手中的纳米刀熔解殆尽，进而导致作战服从袖口撕裂开来，而摔倒在地！

    此刻，她竟闪过了如释重负的神情，盘踞心头的疼痛，消失了。

    尽管此时速度虽不致死，但对于人类来说，依然是难以承受的。扑通一声响，她跌倒在了地上。

    她落地后，仰面躺在地上，不停咳嗽。她用左手捋开面庞吹散的头发，眼神迷离，脸色煞白。她不适地连忙摆摆手，大口地喘气，身体瘫软感到无比后怕，表示下次再也不愿意这么做了。为华夏赴死喊口号什么的太吓人了——她还是觉得，确实自己玩命玩的过火了些。

    她缓过神，长长地舒了一口气。

    九歌望见散落的手枪，想支撑起来，就在这时，她才感到本该存在的手指触感不见了。低头凝视许久，右臂作战服，自己的右手掌，从手腕处已经没有了。

    烧焦的腕口下，血红染上了小臂，断面还在滴着血。

    地心的猛烈震动再次传来，九歌知道，这个疯狂掘进的大铁虫，已经撼动到深地层。

    简单处理，感觉好了些，九歌走下斜坡，靠近了前方的地底入口。

    说是入口，其实是那个柱体的底部通风口，透过细小的过滤孔往里窥探，里面一片血红。味道浓烈的韶光剂气味，还有粉尘就是从这里飘散而去。

    正当她准备破窗而入，她忽然像是受到电击感应一般！跳开了原来的位置！

    随即！一道明烈的红光，灼化了前一秒她还曾守着的地面！晏时，原本黑色的空间，有了光亮，像覆盖了一层淡红色的滤镜。

    待蒸发的热浪散去，一只耀着紫色亮光的巨眼，在烟雾背后缓缓抬起。

    九歌定睛，虽然昏暗的暗室环境看不清轮廓，可是这一只眼睛，她忘不了。仿佛深植于DNA中的恐惧，让她胆颤心惊！冷汗，滴在了带温度的地面上蒸腾。

    她不由得屏气凝神，死死扣住了板机。

    这是一台巨大的崇明守卫。它那强悍的四足外形，轻易撕碎钢铁的机械双臂，还有能匹敌舰炮的射线。它曾在无数华夏人的生命最后一刻，用近似太阳核心的高温，对准他们躯壳与灵魂上，刻下着近代斗争数十年间，血雨腥风历史中的悲惨挽歌。

    那那些洞外的不屈英魂们，看这个世界的最后一眼时，对视的也是这样一只大眼睛啊。

    想不到在这里，还有一台守卫…

    她冷笑，是那种失神无奈的冷笑。

    仅凭一只手枪，以血肉之躯，抗衡匹敌军阵的巨兽，一个人是不可能。甚至加上增援的天干宫机动小队，搭载经由南司抚歇山师出厂——最新型的战车麒麟廿壹式，虽性能上勉强对拼，但在火力上，也是稍逊一筹。

    她试图挣扎，绕着大圆柱，猛的抬手，用左手射击！但是手枪怒号的火舌，只在崇明守卫的紫瞳，擦出了微弱闪光。

    迅速换弹，继续射击！

    依然没有任何效果。

    连痕迹都没有留下。

    她意识到，自己犯下了一个巨大的错误。为何之前，自己竟疏漏了如此关键的信息！她为自己的急功心切，感到莫大后悔。

    在贯彻天灵的死亡威压面前，她平生以来第一次，有如此强烈的窒息感。眼睛不由自主地噙泪，大口喘气，步伐开始紊乱。

    末路穷途的绝望扼住了她的喉咙。

    崇明守卫充能结束，迸射着灭绝的光芒，向前突刺！

    “要那时我没下来...那就好了...”

    眼见秦王绕柱不成，已经快要被追上。一个扭头不注意，九歌摔倒在地上，竟爬不起来了。

    这时——

    突然情况有了些异样。

    崇明守卫最先反应过来，抬头仰视。

    天穹之上，突然有什么东西在发着光。它不断地加速，同时引发的大量碎屑飞溅，在地面上不停的抖动。

    随后，更加剧烈的爆裂声，高速撞击所产生的冲击波将九歌向后推行，一个近十米的巨人在强光中闪亮登场。

    再然后，快得几乎看不清，崇明守卫就被顶在了墙上！一道弧形的电击，剑鸣不止，崇明守卫的大眼睛，应声倒在地上，而身体，则燃起了大火。那个大眼睛，最后一刻，不甘地闪动，而后失去了光。

    一片火光中，尘烟散去，巨人的探灯，汇集到了九歌的身上。

    强光刺眼，她用左手遮住视线，看清那个巨人的模样。

    利剑出鞘，笔挺的双足金甲巨人，手持双剑，站在漫天的大火中，巍然如山。

    “爱胡闹的公主陛下，我们来救你了。”

    在舱门打开后，在探灯的背光，是个小个子的双马尾影子，是瑞雪。

    而后出来的，是高挑的影子，南清泉。

    两人走到了九歌面前。

    “有这东西，为什么我不知道？”一边被瑞雪搀扶的九歌，抬头仰视，发出了赞叹。

    “知道了还得了，这个金甲，叫做夸父，是对地下银河人类的科技遗迹考古，逆向研发出来的。”

    南清泉没好气地说，眼神里带着十分的不满。显然，公主这次的胡作非为，闯了大祸。

    “原来咱们科技都靠考古啊...那古代银河人类该有多先进...”她小声嘀咕。

    “公主陛下，你知不知道，你在做什么？”

    南指岔开话题，从来没用过的严厉目光让九歌害怕，就像顽皮时打碎了父亲玩具的孩童，担惊受怕。

    “还好吧...就断了一只手，你看，我这不还好好的吗！我命很大的！就算一个人冲进去，我也能把那些家伙全打飞！”九歌逞强，想站起来，但是发现这么折腾了一圈，身体已经虚脱，站也站不起来。

    “哎呀！公主你少说几句吧！”瑞雪狠拽了拽想甩开她的九歌公主，想让九歌意识到气氛不对。

    “公主，你知道，这个金甲是怎么进来的吗？”短暂闹腾之后，南指并未看着她，依然在盯着这个夸父机甲。语气平和了些，但还是能听得出来，他带着余愠。

    九歌茫然摇头，求助看了眼瑞雪。瑞雪则面色凝重看着她。

    “你没按我们的计划，擅自冒险，为了救你，我命令天罡星号做好冲击准备，所有护盾叠放在舰艏，硬生生撞进来的。而夸父，勉强只能容纳三个人，其他舰员都拒绝了登舰，并把我们丢下了船。”

    “天罡星号...”九歌愣住了，其中深意，难以置信。

    “突入作战，两艘天魁级舰全舰，外加不计数的战机，数十辅助舰、反拒舰、登陆舰等，还有天干宫甲乙精锐重骑和地支府的地面步兵和后勤......仅仅只是在这个小战场，我们已经损失了超过五分之一的华夏舰队主力战力，累计十万之众。”

    听到这，就连一向开朗的瑞雪也低头撇过头去。她不忍公主伤心，却也不知该说什么。

    九歌默然。她很清楚地知道，对于人口稀少的华夏人，战争对于人口的损失，是对这个风雨缥缈的文明，最大的灾难。

    “我只希望，您以后能认真成长，在面对更多事情的时候，多成熟些...我也希望您成为一名伟大的君王，想要拯救华夏文明不被灭亡，就只有这么一条复兴之路！你一定要好好活着！”

    说着，南清泉抱着早已流泪的公主。

    “我们华夏，不能亡！也绝不会亡！”南清泉也开始情不自禁，三人抽泣缄默。

    继续执行你的任务吧！前路我已经为你打开了...

    我的公主...我们华夏的王...

    当九歌重整旗鼓，来到刚才被崇明守卫烧熔的地面，发现了在地面的衔接处，有文字。

    此时，瑞雪和南清泉，借着探灯，发现这个地面，也有类似的大文字。

    是远古时代的古汉语，“女娲计划”的制造者们，以及前一百年至原始汉人人类五千年历史长河里，原始人类使用的语言，其他的也有，但已经失传。

    但是“女娲计划”保留了文明，也保留了汉语。

    那行文字是——

    “来自伊斯汀国际组织重工业制造。欢迎，来自未来的你们。”

