    “少奶奶，少爷的电话。”

    周叔恭恭敬敬地说了几句话，就把手机递给了唐宁。

    看到周叔那样子，唐宁就知道是霍瑾寒了。

    “我不接。”她摇头。

    霍瑾寒要她接电话还能干嘛？她不愿意接。

    周叔为难道：“少奶奶，少爷指名要你接，如果你不接的话……”

    唐宁不愿意让周叔为难，她接过了手机，撇唇道，“有事？”

    她没有什么好语气。

    “离家出走？”

    霍瑾寒低低的嗓音，冷笑出声。

    “我没有，就是出去散散心，两天就回来。”唐宁连忙否决。

    “和江时煜关系很好？”男人声音更冷了。

    “是比你好……”

    唐宁直接给怼了回去，可是，话还没有说完，霍瑾寒就已经挂断了电话。

    混蛋，又挂她电话。

    听着电话里面的忙音，唐宁也是很生气。

    要么冷暴力，要么就是拿他的那些保镖们来压她。

    明明和她就在吵架，不理她，现在居然还限制她的自由，唐宁气的咬牙。

    牧逸瞧见她的神色，朝着周叔说了句：“你们走吧，我送她回去。”

    少爷在电话里面有过交代，就是绑也得把唐宁给绑回去，如今牧逸在这里，只要唐宁肯回去就行。

    唐宁是不想让他们为难，也不想看到那些个保镖才听了牧逸的话，坐上了牧逸的车。

    不过，从接了那通电话后，唐宁的情绪就一直很低落。

    “你给霍瑾寒一点时间，他这段时间心里面不痛快。”

    从后视镜里看到唐宁那个样子，牧逸薄唇掀了掀。

    唐宁情绪很低落：“是我犯错？”

    “不是。”

    牧逸否决了。

    但是，唐宁一听到牧逸这句话，心里面就更苦涩了，也是委屈，“他心里面不痛快他可以说啊，可是他从来都不告诉我是因为什么。

    他这样子只会给我错觉，甚至我无数次的在问自己，我在霍瑾寒的心里面到底算是什么？夫妻之间难道不能交心吗？

    为什么他给我的，好像我就是他的一个宠物，想起来的时候就过来逗一下我，想不起来的时候就把我给丢到一边？”

    “你还不知道霍瑾寒吗？他那人自尊心比较高，凡事都喜欢闷在心里面。”

    “所以，是因为白苏吗？”

    除却这个，也没有其他了。

    但是，牧逸否决了。

    “那不是的话，是因为什么？以前，霍瑾寒把我捧在手心，那种是真的宠我。可是最近呢？

    他给了我天堂，现在又给了我地狱。如果是我错了，那至少该告诉我我错在哪里吧？

    如果不是因为我，那总要告诉我原因吧？什么都不愿意跟我说，一切都以他的感觉来，那我怎么跟他谈感情？”

    说到这里，唐宁的声音已经哽咽。

    听到唐宁这样的质问，牧逸的心里面也很不好受，他叹了叹气，到底是没有忍住。

    他问唐宁：“你知道霍瑾寒最恨谁吗？”

    “白苏？爸爸？”

    “恨霍振龙。”

    牧逸抿了抿唇，徐徐开腔道：“霍家这样的身价，权势，霍瑾寒在七岁那年和他的母亲一起被绑架。那个时候他才七岁，这件事给他造成了不小的心理阴影。”

    “被绑架？”唐宁怔住，不敢相信，她又问了句：“他从来没有给我说起过这些，所以我根本就不知道，那他妈妈呢？”

    “死了。”

    “是怎么死的？”

    唐宁的呼吸紧了紧。

    牧逸给了她答案：“是解救的时候出了点意外，霍叔叔来迟了。不，应该说他们被绑了很长时间后，霍叔叔才过去的。如果霍叔叔去早点的话，就不会出现那个意外了。”

    “是因为工作，还是因为其他的原因？”

    唐宁下意识地问。

    也难怪他们父子之间不和……

    “因为那个叫小七的女人。”

    而此刻，牧逸也已经把车开到了霍家门口。

    说到这里，唐宁也没有继续往下问了。

    那些大概，也能猜到。

    心里面很难受，原来这就是霍瑾寒不愿意把心透露给别人的原因？

    他心里面也一定很难受吧，总是习惯一个人在暗地，黑夜里面独自舔着伤口……

    回去后，她上楼时经过了书房。

    而她更是下意识地走了进去，但是却在桌子上面看到了扣放着的一个相框，而周围还有一些碎玻璃。

    这明显就是大力摔过的样子……

    她拿了起来，因为破碎的玻璃，照片看不真切，将照片抽了出来，是一张合影。

    男人和霍瑾寒有几分相像，一眼就能看出是霍振龙年轻时的样子。

    至于女人......

    当看到那抹温婉的笑，她的眸子顿时一紧，手中的相框也掉落在了地上。

    为什么，她妈妈，会和霍振龙有合照......

    伸手，摩挲着那桌子上的玻璃碎片，这是谁摔的，她能猜的到......

    她摇了摇头，捡起那张照片，踉跄了一下，出了门，下楼就看到了周叔。

    而周叔看到唐宁这般脸色苍白，惊慌失措的样子，便着急的问：“少奶奶，你这是怎么了？”

    “周叔，这个……这是什么？”

    唐宁话语颤抖，说着，她已经把手里面的照片递给了周叔。

    周叔见了，有点犹豫：“这……”

    可是又瞧见唐宁那迫于寻找答案的模样。抿了抿唇，说了两句：“这应该是老爷年轻时候的照片，至于他身边的那个女人，我不认识。我过来霍家照顾少爷的时候，少爷就已经八岁了，而这照片是往前了，我是不认识的。”

    “那……爸爸他是不是除了霍瑾寒的母亲外，还有别的女人？”

    牧逸说是小七，她也被认错成小七。

    那么，这个小七……

    听到唐宁这样的问题，周叔的脸色直接一变：“少奶奶，过去的事情你就不要再提了。”

    周叔不愿意提及，可明显就是在默认。

    得不到答案，唐宁心里面没有办法安宁。

    今天她已经被限制了自由，不能再出去，但是她也不可能安心，把自己关在房间里面一天，满脑子都是霍振龙和母亲之间的具体，还有牧逸说的那些话，还有霍瑾寒对她的冷漠。

    直到第二天，她借口去公司，周叔便放行。

    她也的确是去了公司，不过她并没有去摄影棚，也没有工作，而是直接去到牧逸的办公室找了牧逸。

