    曹宁带着陈嘉庚，来到了石滩。

    海面上，有一艘船开了过来。

    曹宁对着渔船喊道：“我想买三斤三两三钱的黄花鱼，船家有吗？”

    那船上的一个人站在船头说：“没有三斤三两三钱的，只有二斤八两一钱的。你要吗？”

    暗号对上了，曹宁说：“要！分三餐吃。”

    曹宁最后的话说完，那船便靠了过来。

    曹宁没等船靠拢，便拉着陈嘉庚，跳上了船。

    那人带着陈嘉庚进了船仓，曹宁站在外面。

    “船家，这是五百美金。”

    曹宁递过去钱，但是，却打了手势。

    那人接过钱后，也回手势。

    “到了岸后，有人等着你们。”

    曹宁回到了船仓，坐了下来。

    陈嘉庚听到了曹宁与那人的说话。

    “你花了五百美元？”

    曹宁说：“相比较我们的命，那点钱不值什么。”

    也是，曹宁去一趟赌场，不说五百，五千，二万也是易于反掌。

    两个人坐在船仓中，看着漆黑的海面。

    只听到了海风的呼啸声。

    这时，远处传来了汽船的声音。

    曹宁惊慌地伸出了头。

    船老头安慰道：“不用担心，这是巡逻艇。日本人的巡逻艇。狗日的小日本，现在将澳门围了个结实。”

    曹宁问：“有危险吗？”

    “我们知道他们这个时候会来，所以便会将船向这里行驶。前面有一个大礁，可以藏船。等日本人的汽艇走了，我们再出去。”

    果然，船来到一处礁石旁，黑暗将船隐了起来。

    这时，日本人的汽艇过来了。

    灯光射在礁石处。

    可是，曹宁所坐的船，是在礁石的反面，所以，灯光照不到他们的船。

    一会儿，日本人的艇驶远了，海上又恢复了平静。

    于是，这条船又划了出去。

    就这样，在海上，遇到了两次的日军的巡逻艇。但是都躲了过去。

    最后，船到了珠海的一处海湾中。

    船靠了岸，曹宁与陈嘉庚上了岸。

    岸上有人过来了。

    “要碳烤胡椒饼吗？一澳币一个半。”

    曹宁回答：“我要水蟹粥，来个五七碗。”

    两个人对上了暗号。

    “请跟我来。”

    曹宁与陈嘉庚，跟着那人来到了一辆车子边。

    “我们得马上送你们走。据澳门来电，日本人发现你们逃了，所以，他们在澳门大搜查。估计很快会来到珠海。”

    曹宁与陈嘉庚上了车。

    汽车向着远处的公路驶去。

    “他们怎么发现我逃走的？”曹宁问。

    “你们杀的那个人，是个澳门的包打听，他在你们上车时，就发出了信号。”

    原来如此。

    司机说：“不过黑夜的海上，日本人也不敢有大动作，他们没我们熟悉这海面，容易触礁出事。等到天亮了，他们就会有大动作了。”

    曹宁问了一句：“天亮的时候，我们可以到哪里？”

    “应该可以到虎门。”

    曹宁喊了声：“停车！”

    司机停下车问：“怎么啦？”

    曹宁问：“你说日本人发现我们逃了，猜到我们到了珠海，他会不会猜到我们坐车去广州？”

    陈嘉庚说：“有可能，这只是顺势思维。”

    司机明白了：“你是说，他们会在广州等着抓你。”

    “不仅仅是广州，沿路各处，这时候应该都收到了通知了。他们会在夜晚检查夜行车的。”

    司机惊出了一身冷汗：“那怎么办？”

    “我们去江门吧。你的油，够一晚上跑多远？”曹宁问。

    “我带了一大桶油，应该可以跑到阳江。到了阳江，天就快亮了。”

    曹宁掏出三百美元递给司机：“那就送我们去阳江。”

    司机也不客气，接过了钱。毕竟油也要钱的，而都是高价油。

    就这样，曹宁一行向着阳江驶去。

    ……

    而远在上海的吉川，这时还没有下班。

    他在办公室内转来转去。

    “真卑鄙！”

    吉川骂道！他骂的是海军部的那些人。

    不就是二十多万美元吗？值得这么下贱地去做？

    不过，二十多万美金，不少的钱啊！

    吉川知道，他要是想得到曹宁手上的钱，那就是曹宁得活着，不被海军部的人抓到。

    为此，吉川一连给井上五郎发了三份电报，询问曹宁的事。并责怪井上五郎，为什么不提前将曹宁身上的美金拿过来，放在井上五郎的身上？

    井上五郎说：“要是我拿了钱过来，将军你就再也见不到我了。”

    吉川一想，还真的有可能。

    这大一笔钱，井上五郎是日本人又怎么样？依旧会杀！

    只要做的干净点，再托辞到抗日分子的头上。谁知道？

    “曹宁现在的情况怎样？”

    井上五郎说：“刚刚得到了消息，曹宁乘坐的船已经靠岸了。暗线不能靠近，只能在远处看到船的灯，还有汽车的灯。据海军部的那个暗线说，目标可能坐车去广州了。”

    吉川贞佐骂了一句：“去广州就是送死！那可是海军部的人的地盘。”

    井上五郎急了，他不想曹宁死啊！那可是一棵摇钱树啊！

    于是，吉川贞佐与井上五郎睡不着了。

    过了两个小时后，井上五郎给吉川贞佐发了一封电报。

    “据海军部的消息，珠海通往广州的唯一的一条马路上，有皇军搜检，但是没有发现曹宁所坐的车。”

    吉川贞佐一喜，连忙来到了地图前，仔细地分析起来。

    这一看，就看了半个小时。

    最后，吉川贞佐确定有两种可能。

    一是，曹宁在珠海躲藏了起来，想等风声过去了，再找机会离开珠海回上海。

    二是，曹宁不是上了车吗？那么，他就有可能不去广州，而是去了湛江。

    海军部的那些人，根本不会想到曹宁去湛江，那是死路。

    但是，吉川贞佐了解曹宁，他知道曹宁两次去过菲律宾。

    对！曹宁一定是想从湛江坐船去菲律宾。

    湛江那一带的人，经常去南洋，他们与南洋有密切的关系。曹宁手上有钱，他可以租一条船，直接送他去马尼拉。

    想到这，吉川贞佐冷笑道：海军部的那些笨蛋们，你们根本就想不到，曹宁会从马尼拉飞回上海吧。

    