    实相寺昭雄？

    奥特曼？

    这个老头就是奥特曼最初代的导演，当然了，他还有许多其他作品，但奥特曼总是会被最先想到。

    哦，竟然这么秃了呀。

    岩田武是不会这么没礼貌的，嘴巴上用了敬语。

    “那个，这位实相寺先生，有什么事情吗？”

    毕竟对方年纪大，在RB，就算是雅库扎也要尊重前辈。

    却听这老头笑呵呵的说道：“你一定是心里有许多疑问，对吧？”

    “确实如此。”岩田武点头。

    老头接着说道：“其实是这样的，之前在书店看到你，老夫就觉得你跟老夫将要拍摄的影片里面的角色很合适。”

    这件事，岩田武已经可以猜到，所以并不意外。

    但紧接着。

    “我直说了吧，这部电影叫做《帝都物语》，我觉得你很适合里面的大反派。”

    《帝都物语》？

    血压上来了。

    我们中国人大多不太了解这个《帝都物语》，因为这部电影或者原著小说以及动漫，并没有引进我们国内。

    很黄很暴力还封建迷信，齐活了。

    但是，有一个形象，我们是十分熟悉的。

    卡婊最重要的游戏《街头霸王》，我们都知道这里面有一个大BOSS，也就是Vega，我们中国许多玩家称其为‘警察’。

    这个Vega，就是借鉴了《帝都物语》中被称为军装魔人的大反派，加藤保宪。

    所谓借鉴……只能说完全一样。

    岩田武是科班出身，他对这个角色有一定的了解，这是RB电影史上著名的凶人，不然，卡婊又怎么会借鉴这个角色作为最后的BOSS呢。

    往深了说，加藤保宪代表着RB的****，在这个时代，许多RB的文化工作者三观很正，他们非常清楚这个东西有多么的邪恶。

    在这个时期的大多数作品中，如加藤保宪这样的角色，会被民间的力量所铲除。

    也就是说，他们其实很清楚根本不能依靠那个傀儡政府，甚至那就是敌人。从这个角度也可以看出来，后来修改教科书等举动，对RB影响有多大。

    可现在。。。

    你这老小子，竟然想让老子去演这么凶恶的家伙！

    岩田武正要发火，却不想，实相寺这老家伙干脆找地方一坐，然后笑着来了一句。

    “不过，我现在是确定了，你肯定不会答应我的邀请。”

    特咩，你这老东西倒是有自知之明嘛。

    岩田武心里吐槽，脸上却儒雅随和。

    “你知道就好。”

    岩田武的拒绝，好像全都在实相寺昭雄的预料当中，老头并不生气。

    而这一幕看在中山美穗的眼中，可就不一样了。

    刚刚的感觉是，这两个男人并不熟悉，岩田武那个陌生感不是装的。可现在，又觉得他们两人好像很熟悉。

    实相寺老师连岩田武名字都没问呀。

    接下来，更让中山美穗惊讶。

    “小子，你是个雅库扎，还长的这么凶恶，你是不是觉得我应该怕你？”

    “难道我不能这么想吗？”

    “你这么想没错，但是，我既然已经确定你会拒绝我的邀请，那么，你为什么不问问，我干嘛还要来？”

    “我干嘛要问这个问题？你自己不会说吗？”

    “哈哈……果然是个雅库扎，这种语气就很无赖。”

    “什么叫无赖？你也很无礼好不好？这可是我的地方！”

    “好，我无礼，但有件事我得先说说。”

    “讲吧。”

    “你是个好人。”

    “好人？”

    “别这么惊讶，我这么说，是因为我看了你的那个剧本。”

    “啊？你……”

    岩田武终于明白是怎么回事了。

    原来不是山口昭要剧本，是眼前的这个老秃子。

    事实上，这也可以解开中山美穗的疑惑，因为剧本里有岩田武的简单资料跟地址，只可惜，中山美穗并没有想到这一层。

    却听实相寺昭雄说道：“剧本写的很好！特别是里面的男主角我妻凉介，他是个真正的男人，凶暴但又充满着正义感与人性，就算是到了最后……算了，不多说了，你小子知道不知道？我这么大年纪了，熬了一宿看剧本很难受的呀。”

    啊？

    岩田武一撇嘴，“你说的这叫什么话！又不是我求你看剧本的，更没要求你熬了一夜！”

    这话，没毛病。

    实相寺这老头却有些耍赖，“谁让你写了这么个剧本？而且，谁让你长的这么凶，要不是老头子我，别人才不多看你一眼呢！”

    两人莫名有一种棋逢对手的感觉，那干脆就放飞吧。

    “怎么？长的凶有问题吗？长的凶就一定要演你的那个电影吗？我才不在乎你那什么电影呢！”

    “哈哈……你这小子嘴巴还挺硬的。”

    “特咩，不要小看我，我身上不光嘴硬，还有的地方更硬呢。”

    “八嘎！你说你哪里更硬？”

    “拳头啊！你这老家伙想哪里去了？”

    “哈哈……阿武，你是我见过最会开玩笑的雅库扎了。”

    “谁让你这么叫我的？我允许了吗？”

    “不管，老头子我就喜欢这么叫，怎么样？”

    “哼！我是不会跟你计较这种细节的男人。”

    “你的意思是……很大？”

    “请收回你的疑问语气。”

    “吹牛也得看场合呀，万一哪天被个大美人看到了真相，那多丢脸呀。”

    “大男人，又怎么会害怕？”

    “嘿嘿……很有自信的嘛。”

    好家伙！

    他们两搁这儿聊着，把中山美穗给闹了个大红脸。

    美穗不敢多话，她越发的觉得这两个男人熟的很。

    却听到实相寺昭雄突然间话锋一转。

    “你小子也太瞧不起电影了吧？”

    岩田武听到这里，选择了沉默以对。

    实相寺接着道：“你知道制作一部出色的电影需要什么吗？而且，还有最为关键的，你小子有人脉吗？在东宝里面，你认识什么大人物吗？”

    岩田武听到了这一连串的问题，他眉头紧锁。

    事实上，岩田武本来的计划就是通过这次‘机会’，来博得大公司对自己的青睐。

    而眼下呢？

    岩田武突然态度也是一转，十分诚恳的说道：“实相寺老师，还请多多指教！”

    此话一出，实相寺昭雄是哈哈大笑起来。

    “孺子可教，孺子可教。”

    一旁的中山美穗，更糊涂了。

    ……

    实相寺昭雄就是因为在岩波的时候发现了岩田武这个家伙，于是乎，才有了这样的发展。

    《帝都物语》是今年东宝最重要的电影，这部电影能否成功，非常关键。

    再多说一点，东宝其实在走下坡路，今年就两部电影。这也是为什么，近几年还要搞灰姑娘大赛，靠颜值赚快钱。

    实相寺昭雄身上的压力可不小，特别是这部电影需要一个绝世凶人，实相寺第一眼就觉得岩田武很合适加藤保宪。

    岩田武个子高大，面相凶恶，不演坏蛋太浪费了。

    但实相寺万万没想到，岩田武跑到岩波书店，竟然是为了送剧本。

    于是乎，在强大的好奇心驱使之下，实相寺昭雄就叮嘱山口昭留下那个剧本。

    东宝与岩波书店的合作关系这根本不用提，实相寺是东宝最重要的导演之一，山口昭不听他的才奇怪呢。

    就这样，剧本到手，结果这老头子真就看了一宿。

    震撼莫名。

    没想到，这面相凶恶的男子还挺有才的。

    老头起了爱才之心。

    至于岩田武的身份……老头子如何看不懂，这货是个雅库扎？

    这可太好了！

    东宝对于松竹方面的黑帮片十分垂涎，这类电影很赚钱，如果能把深作欣二挖过来，东宝什么条件不答应？

    关键问题就在于弄不来嘛。

    现在，有了岩田武，如果他能一鸣惊人呢？

    虽然《凶暴的男人》不是一部黑帮片，可是，这部电影里充斥着暴力元素以及黑帮的内容。

    在实相寺昭雄看来，岩田武就是一个极具潜力的家伙！

    如果这小子能成为东宝的深作欣二，那老头子我不也大大的沾光？

    他在来之前就已经做好了打算，将岩田武引荐给东宝。

    但，岩田武毕竟是个雅库扎。

    这老头要离开的时候是这么说的。

    “这部电影必须得拍好，如果拍不好，我也会跟你没有任何关系。”

    “请老师放心！”

    岩田武不是傻瓜，他当然明白对方是什么意思。

    现在算是跟东宝搭上线了，但如果自己没有价值，这帮混蛋就会将自己无情抛弃！

    这不就是现实嘛，岩田武反而觉得没有毛病。

    等送走了实相寺老师，中山美穗突然跟岩田武说了这样的话。

    “小忍，她是女主角，没问题吧。”

    ？？？

    这个女人是鳝变的？

