    王保保听完一脸呆滞的看着他，似乎没想到这种无耻的话也能这么直接的说出来，要知道大元贵族间虽有赠送姬妾的习惯，但该有的矜持还是要有的，一般都会说得比较含蓄，这人的脸皮究竟有多厚？

    过得半晌，王保保回过神来，瓮声瓮气的问了一句，“你想要韩姬？”

    慕容复不置可否，“你好像就一个姬妾吧。”

    “慕容复，韩姬可不是姬妾，她是我的正妃！”王保保沉声道。

    慕容复打着哈哈笑道，“一样一样，反正就是一个女人，你不会舍不得吧？”

    虽然王保保平时视韩姬如敝履，可到底是他明媒正娶的妻子，怎会轻易送人，而且不知怎的，当别人讨要韩姬时，他突然想起了韩姬的好，更加舍不得了。

    不过眼下肉在砧板上，又不好直言拒绝，想了想他立刻作出一副极为愤怒的样子，“慕容复，你已经有了我妹妹，还要打其他女人的主意，你对得起我妹妹吗？”

    这事确实有点不厚道，拐走了人家妹妹，现在又来打人家姬妾的主意，慕容复老脸微微一红，左顾而言他，“这个……你好像也不是个专一的人吧，据说你上次落入葛尔丹手中还是因为贪花好色，争风吃醋引起的。”

    王保保面色微滞，随即强硬道，“我是我你是你，你既然娶了我妹妹，就不能另有他想，否则……”

    话未说完，慕容复目中寒光一闪，突然反手拍出一掌，轰隆一声，整个牢房晃了一晃，后边的一堵墙直接塌出一个大窟窿。

    王保保眼角急跳，本能的后退两步，后面的话却是再也说不出来了。

    慕容复这才淡淡一笑，如沐春风，“不好意思，力道大了点，不必紧张，刚刚说到哪了……啊对，说到救你出去，哎呀，我这的规矩不能破啊，你要真舍不得一个姬妾，那就只有在此长住了。”

    顿了顿，他不待王保保开口又补充道，“别怪我没提醒你，现在大汗已经死了，新皇登基还不知要多长时间，可能是几天，也可能是几个月，就算登基之后也不一定能想起你，一关十几年都是有可能的，十几年啊，男人这一生最好的时光就要在牢里渡过了，我听说你现在还没有子嗣吧，那就更糟了，特穆尔家族就此绝种，消失在历史的长河中。”

    随着他抑扬顿挫的话音，王保保脸色青一阵红一阵，听到最后时已是惨白无血，忽然激动的冲上前去，一把抓住慕容复的手，“我不要住在这，我要出去，救我，我什么都给你。”

    慕容复暗自笑了笑，脸上一副嫌弃的样子抽回了手，淡淡问道，“韩姬也愿意给？”

    “愿意，我愿意。”王保保慌忙不迭的答道，似乎生怕慕容复改口。

    “一点难度都没有，真是太没成就感了。”慕容复得意的想着，随即取出早已准备好的文房四宝，“那好，你现在就写下休书吧。”

    “休……休书？”王保保一愣，随即大咧咧的摆摆手，“大可不用，我们大元不兴这一套，你喜欢直接带走就是。”

    慕容复翻了个白眼，本公子花费那么多唇舌不就是想要一纸休书，能直接带走的话早就带走了，何须经过你同意……

    腹诽一阵，他斩钉截铁的拒绝道，“不行，大元是大元，韩姬毕竟是要去中原生活的，还是得按我们中原的规矩来。”

    王保保面色窒了窒，隐约泛起一丝赧然，扭捏半晌才低头道，“我……我不会写字。”

    慕容复脸皮微微抽搐了下，没好气道，“蒙古文总会写吧？”

    “识得几个，但是不多。”

    “你……”

    “请人代写行不行，要不你帮我写一封？”王保保讪然道。

    写休书的目的就是为了过赵敏那一关，让别人代写赵敏怎么可能会相信？偏偏这王保保居然不会写字，慕容复真是一巴掌拍死他的心都有了。

    深深吸了口气，压下心里的冲动，他说道，“罢了，能写几个写几个，只要将意思表述清楚就行，最后再按下你的手印。”

    王保保按照他的意思，花了半个时辰的工夫总算写出一封休书，通篇二十来字，歪歪斜斜的，慕容复有点怀疑赵敏看到后能不能认得出来。

    事已至此也没有办法，将休书收好，慕容复便毫不停留的拂袖而去，他真怕再待下去会忍不住打人。

    “喂，你不是答应救我出去么？”

    “老实呆着，明天自会有人来放你出去。”

    王保保以后还要在大元混，慕容复自然不能直接带他离开天牢，而是去了一趟皇宫，找到刚刚结束软禁生活的阿里不哥，一番密议之后，二人达成了某种协议，第二天王保保便被放了出来，并在今后很长一段时间成了阿里不哥的亲信之一。

    这些都是后话，暂且不表。

    诸事忙完，天色已然蒙蒙发亮，慕容复回到汝阳王府，韩姬还没睡，当看到那封奇丑无比的休书后，她脸上有欢喜，有失落，还有一丝若有若无的迷惘，复杂无比，之后的事自然是慕容复好生安慰，然后水到渠成，干柴烈火的滚上了床单。

    第二天中午，慕容复带着韩姬悄悄离开大都，出发南下，至于汝阳王府失去一个王妃会有什么后果，汝阳王在失去一个女儿后又失去一个儿媳会如何暴跳如雷，却不在他的考虑范畴之内。

    ……

    襄阳城屹立在汉江边上，城高池深，历经风雨而不倒，尽显古朴与厚重，不过如今的襄阳城却弥漫着一股极为压抑的气氛，这并非大战之后，雨过天晴该有的气象。

    此时襄阳城北门外站着一男一女，男的英俊潇洒，纤尘不染，女的容颜娇俏，身材玲珑，这二人不是别人，正是从大都赶回襄阳城的慕容复和韩姬，现在距离二人离开大都已是五天之后了。

    路上慕容复还是不可避免的耽误了一些时间，原因便是身边这朵娇花，当然，效果也是显而易见的，经过几次浇灌，韩姬从里到外都被滋润个透，非但容光焕发，光彩照人，就连身材也有了些许改变，变得更加丰满了，浑身上下透着一股成熟妩媚的气质，煞是动人。

    另外不得不提的是，这韩姬不知久旱逢甘霖的缘故，还是她逆来顺受的体质，一路上对慕容复是予取予求，不管多么羞耻的动作，还是多么出格的姿势，甚至一些比较“变.态”的玩法，很是让慕容复的某些奇怪心理大大满足了一把。

    惊喜之余，慕容复对这个原本并不太上心的女人也更加怜爱了几分。

    “咦，下方所站可是慕容大人？”突然，一个惊讶声从城楼上传来，却是一个守城将领发现了慕容复二人。

    慕容复仰头看了一眼，微微笑道，“朱将军近来可好？”

    他对城上的守将有些印象，是原襄阳守军中最早归顺慕容家的一批将领之一。

    那位朱将军一听这话，顿时一个激灵，马上说道，“慕容大人稍待，卑职这就打开城门。”

    随后朝旁边的士兵吩咐了一句，自己急匆匆的下了城楼。

    慕容复原本不打算惊动守城军的，没想到却是被认了出来，现在自然也不好拂了人家的面子，便在原地静静的等着。

    不一会儿，城门打开，朱将军快步走了出来，大礼参拜，“卑职朱涛参见慕容大人，恭迎大人回城。”

    身后上百士兵也都纷纷行礼，“恭迎大人回城。”

    慕容复对此倒是很满意，为上者最怕下面的人不认识自己，他名义上是各路大军的主人，实际上很少参与军中事物，换句话说，如果邓百川、霍青桐这些人不够忠心，完全可以架空他，从而导致底下的士兵只认各军将领，而不认他慕容复，如今看来，邓百川他们在这方面做的还算不错。

    “众军免礼，请起。”慕容复心情大好，鼓荡内力，声音远远传播开去。

