    江度咳嗽着惊愕的抬头，不肯相信自己真的是因为吃绛朱果中毒，而田凌已经去追云苏去了。

    “王妃娘娘，度哥哥中毒了，请王妃娘娘救救他！”

    田凌不知道云苏是怎么知道那绛朱果有问题的。

    但眼下，她已经没有别的选择。

    去找别的医师，这毒这么凶猛，恐怕来不及了。

    云苏脚步顿在田凌面前，沉默下来。

    而许枫在听到田凌所说之际，便扭头看向了江度方向。

    江度真的发病了？

    王妃娘娘竟未卜先知？

    “王妃娘娘，求您救救度哥哥，刚刚是我们不对，没有相信王妃娘娘的话，求您救救度哥哥！”

    田凌磕了几个头，面色离得乱了。

    云苏终究是心软了，“好吧。”

    云苏折返到江度面前的时候，江度已经昏死过去。

    本就没多少血色的脸上泛着青黑，嘴唇一片乌紫，神经在毒素的刺激下，带动肌肉跳动着。

    若再不阻止毒素蔓延，只需一盏茶的功夫，这人……必死无疑！

    云苏到底是善良的，否则前世也不会被玄羿骗得团团转。

    她伸手在江度胸前的穴位一点，随后取出了鸢尾花中银针，直接下针。

    周瑾看着云苏那淡定从容的样子，心中惊骇，却也是担忧的。

    田凌不知道云苏扎针的穴位有多难控制，周瑾医理学得不错，却是知道的。

    就那护着心脉的四针，每一针都得小心翼翼，一不小心这针错了位，刺激了毒素，若是毒素控制不住，人就没了。

    周瑾看得心惊胆战，云苏却一点不慌不忙。

    落针完毕，起身取出纸笔写了一副药方递给田凌，“去吧，用这药方给他药浴加内服，可以暂时压制毒素。”

    “好，好！”

    田凌扭头看了一眼昏死过去的江度，急匆匆的跑了。

    周瑾照顾着江度，本想动手将人搬回去，被云苏伸手阻止。

    “他身上的银针不能乱动，许枫，你同周瑾一起，将人送回去。”

    “是……王妃娘娘，这神机营虽说守卫森严，但因为靠近丛林，难免会有凶猛的野兽，万一有事……”

    许枫犹豫的看向云苏，跟着云苏这几天，许枫算是真正确定了王妃娘娘对王爷的重要性。

    要离开王妃，他不放心。

    “噗嗤。”云苏笑了，“你怎么比你家王爷还要婆妈？放心吧，我好歹也是个真气师，快去吧。”

    许枫这才一步三回头的带着江度离开。

    ……

    与此同时，神机营地牢，夙晨叶在沅图的带领下，快步向地牢深处走去。

    天然形成的山洞经过人工开凿，已经极具一定的规整形状，通道很矮，两边是一道道钢铁制作的牢门。

    这儿的看守是神机营营长亲自安排的高手，入口的石门，除营长手中的钥匙之外，无人能开。

    安静的地底空间内，只有几人清浅的脚步声在快速前进，随着一声声铁门开启的声响，几人接近了最里间的牢房。

    安置在这间牢房中的并不是什么穷凶极恶的恶徒，也不是什么杀人不眨眼的魔头，只是一只笼子，一个有二三十平大小的精铁笼子。

    而此刻，笼子里正关着一头高大威猛的白额大虫！

    雪色的毛发混杂着黑色的条纹，柔软而细腻的覆盖了全身，但此刻它腹部以下，却是惊心动魄的血红一片。

    血渍干了又湿，湿了又干，已经晕染成了深红。

    它受伤了。

    但即便如此，它卧着，双爪也放在身前，随时准备着攻击！

    它身体健壮，鼓出的肌肉随着呼吸缓缓起伏，即便有脚步声传来，它也只是耳朵动了动，未曾睁眼。

    似乎现在所有的一切，都不如好好休息来得实在。

    夙晨叶站在牢房门口，隔着精铁栅栏向里面看，便看到了那头比普通老虎大了三四倍的吊睛白虎。

    神机营的营长站在夙晨叶身侧拱手道，“主子，这头白虎身上的伤已经十分严重，但我等完全接近不了，实在难以替它治疗。”

    也唯有神机营的这个地下牢房能够容纳这样一头白虎，而不被人发现。

    所以，夙晨叶早在三天前，便让人将这头受伤的白虎送了过来。

    但三天过去了，白虎身上的伤不减，看着反倒是越发严重了。

    夙晨叶皱了皱眉，有些不悦，“不行便用麻沸针，药香榭不是送了麻沸针来？”

    他将这头白虎送到这儿来，可不是想看它死的，不治伤，那这头白虎生命气息会越来越微弱的。

    神机营营长脸色有些发苦，犹豫了一下还是开口了，“主子，不是我等不用麻沸针，而是，而是这麻沸针根本没办法射中它！”

    说着，神机营营长摆手，身后立刻有人拿了装着麻沸针的木弩过来。

    神机营营长亲自示范。

    “咻！”麻沸针窜出木弩，便直射白虎而去。

    与此同时，那原本闭目养神的白虎耳尖一动，眼睛“刷”的睁开，身体已经先一步跳开！

    “叮叮！”

    麻沸针全都打中了对面的精铁墙壁，“噼里啪啦”落了一地，却是没有一针，能够落到白虎身上。

    “好敏锐的耳力！伤成这样都能完美避开所有麻沸针，好厉害！”

    洛一忍不住惊呼。

    夙晨叶脸色不变，只眸光深深地看了一眼那头白虎，缓缓开口。

    “天麟追杀了它将近十天左右，倾尽全力，却依旧被它逃出来了，没有实力，它还能活到现在？”

    “那人的身边，向来没有弱者！即便是灵兽，也是如此！”

    夙晨叶的声音渐渐变得有些缥缈。

    笼中，白虎冷冷的抬眼盯着夙晨叶，伏低着头，“呜呜”轻吼，警告意味十足。

    夙晨叶眉头微动，脸色放缓了些许，摆手，让人将牢房门打开。

    洛一跟着一起进去牢房，牢房正中，便是白虎的笼子。

    “把笼子钥匙给本王。”

    夙晨叶伸手，神机营营长面色一变，有些着急，“主子，不可！”

    “是啊，主子，不可以！”洛一也惊了一跳。

    进去牢房便已经是极限了，若是进入笼子，这白虎随时会攻击，万一……

