    沈晚又在床上懒了一会儿，才走进浴室去洗澡。

    早就冲好凉的顾修远，先把茶几上的东西，全部扔进了垃圾桶。

    坐到书桌前，又把沈晚电脑里的照片看了一会儿。

    拿起玻璃桌上的手机，找到季望的微信。

    【到我房间来】

    季望收到消息，也就两分钟就到了按响了门铃。

    顾修远敞着浴袍，就去开了门。

    “你们……”

    季望走进房间，就看到顾修远那一脸，事后的春风得意，神清气爽的样子。

    顾修远一脚踢在他的小腿上，“快滚进来，有正事。”

    说到正事两个字，他脑子里又想起了刚才床上沈晚的样子。

    顾修远关门的时候，低头淡淡笑了一下，又赶紧在转身的时候，把笑意收了回去。

    季望心里暗骂。

    去丫大爷的。

    他们两口子翻云覆雨的，完事儿还让他这个单身汉来看。

    真是不把单身狗当人看？

    不过季望倒是很少看到，衣冠楚楚的顾修远，有这么失控的一面，手腕上的咬痕他可是早就看见了。

    想不到沈博士那么正经的人，居然玩得这么野。

    顾修远把电脑抱到茶几上，他也坐在了沙发上。

    他可不管季望在想什么。

    指着上面的男人，“陆青林是什么时候，和苏家混到一起的，我可记得他后面的赵家，和苏家可是水火不容。”

    “陆青林？”

    吊儿郎当的季望，听到这个名字，赶紧坐直了身体，把电脑转向了自己。

    看到照片里面，三十岁出头的男人，还有那张正气的脸。

    季望的脸色都变了。

    “陆青林和苏芊芊有一腿？还是他准备脱离赵家了？还是赵家要和苏家联手？”

    顾修远斜靠在沙发里，薄唇抿得很紧，香烟在他手里，慢慢地做着旋转。

    “苏芊芊这个女人，是越来越有意思了。”

    听到里面的水声停了。

    顾修远从沙发里站起来，走到卧室门口，推开一个门缝，“季望在，把衣服穿好了再出来。”

    说完，又把门合上。

    站到落地窗前，推开窗户，感受着江城空气里的火辣。

    “不管他们要干什么，都是冲着我来的。只要我没在，你就帮我寸步不离地跟着沈晚。”

    如果今天不是沈晚这样安排。

    顾修远还不知道，自己被人当枪使了。

    难怪苏芊芊要住到他们这一层，还要找人调查他的行踪。

    这是趁着他在酒店的时候，把人都约到酒店来，然后掩饰他们和她见面的目的。

    还要拿着他顾修远来当幌子。

    “你还真由着沈博士乱来？”季望感到有些意外。

    不管是哪一家知道沈博士在做这些事，都不可能让她有好果子吃的。

    顾修远闭上了眼睛，开口时嗤笑一声。

    “舍不得孩子套不来狼，不把沈晚这么大个目标丢出去，你觉得苏芊芊会急着对我下死手。”

    季望完全愣住了，“要是沈博士出了事，你要怎么收场？”

    “这不是她自找的吗？是死是活都是她自己的命。”

    顾修远说这话之前，就已经听到了开门的声音。

    但他还是必须这样说。

    要是和苏家开战，沈晚必须学会自保，不能把希望全部寄托到他的身上。

    沈晚早就知道，在他的眼里，所有人都只是可以利用的工具。

    之前还会心很疼，可现在听起来，倒是没有以前那么疼了。

    只是浑身还是感到一阵冰凉。

    不过她也没有什么好埋怨的，本来也就是她要这样做的，是她自己要往上撞的。

    所以，她只在门口怔了两秒，就很从容地走进了客厅。

    拍了一下看着她，张大嘴尴尬的季望。

    “你这个表情干嘛呀，我不说了吗，要先喂鱼也是拉顾修远去喂。”

    从茶几上拿着电脑，坐在书桌前。

    沈晚回头看了一眼窗边的背影，“你不是要给我讲，陆青林的背景吗？别愣着了，我可没那么多时间耽搁。”

    听到她的话。

    顾修远从她的语气里，听不出有任何失落。

    讲实话。

    这是他从前最希望，自己老婆达到的状态。

    那就是什么事情都能很理智，虽然沈晚选择的方式有点蠢，但是她最近和他讲话，做事真的是越来越达标。

    可是听到他心里，怎么就没有预想的开心和轻松呢？

    见他半天没反应。

    沈晚看向了季望，“要不，还是你来和我讲吧。顾老板的每一个字都是钱，我怕待会儿我交不起学费。”

    季望正要抬屁股。

    就被侧过身的顾修远，一个冷眼喝止了，“你把陆青林的关系网，用纸笔画出来。”

    顾修远拔腿走到书桌前。

    在电脑上打开了，陆青林的百科资料，然后又把关联的企业资料，又让秦陌发到了沈晚的邮箱里。

    对着资料，顾修远很认真地把公开的，还有一些没有公开的背景资料，大概给她讲清楚。

    等顾修远讲完。

    沈晚的眼睛都瞪大了。

    她倒是没有觉得陆青林背景有多吓人，反正顾家和苏家已经够吓人了。

    她是被做生意错综复杂的关系网，讲得晕头转向，大脑有些缺氧。

    赚钱对这帮人来说，是最基础的技能。

    再等季望把几张A4纸，拿给她看。

    沈晚简直不能相信，一个人的背后，居然还可以牵扯到这么多人。

    再看平时没个正形的季望，沈晚都有些肃然起敬了。

    “季望，你是怎么用脑子记下这么多东西的，我太佩服你了。”

    她语气里带着惊呼，诧异，还有一丝赞叹。

    让顾修远听着就有些别扭，这算个什么本事？

    难道这些东西，比她读博士背的东西难吗？

    而且就记个人物关系图，有什么好骄傲的，顾修远这样的关系图，大概也就能记个上百页吧。

    换成季望他哥，也不止季望这个水平。

    看出了季望想要嘚瑟一番，又看见了沈晚崇拜的眼神。

    顾修远冷哼一声，“我就没见过两个差生，还能商业互吹的。”

    拍了一下沈晚的脑袋，“现在离晚宴还有三个小时，你最好加快速度把资料再记一下，等下就要真正下考场了。”

    沈晚赶紧埋头，认真看着手里的资料。

    “待会儿到了会场，我可不会先开口给你介绍。”

    顾修远把浴袍的腰带一捆，“要是记错一个人，那就房租提前一个星期交。”

    “苏芊芊去吗？”

    根本没有理会他说的。

    沈晚仰着头，凝眸望向他，“苏小姐要去参加晚宴的话，你就让人给我送套好看的衣服来，我只带了学生装。”

