    次日，沐游被叶胜儒的电话吵醒，赶到了灵粹轩。前些天，沐游应魏爱国的要求，让叶胜儒“赶制”出了十斤量的活血生肌粉，临床试验过后，今天是正式带着钱来下订单的！

    沐游坐在边上看着他们两人议价，最终的结果是每克一百元，也就是说每公斤十万。沐游答应一年的量为一吨，也便说单单军方一年的订单，价值就是一个亿！

    一个亿，对于军方来说根本不算什么，相比神奇药物带来的效果，简直是值疯了！甚至在魏爱国看来，这一个亿，还是沐游看在洪象天或者说军方的面子上的价格，如果真折算起价值的话，十亿百亿都无法估算。

    军方很痛快的直接给了五千万的定金，军方底气足，还真不怕被跑了。最后，魏爱国再次想沐游提了一个很重要的要求，那便是这神奇药物绝对不能卖给任何国家任何势力。这点，沐游自然毫不犹豫的同意。

    送走魏爱国后，沐游将五千万的卡拿到了手中之后，对叶胜儒说道：“叶大叔，这钱我有用，先全部拿走了。”

    叶胜儒对此毫无异议，点头说道：“你有用的话全部拿走就是。”

    “不单单这卡我要全部拿走，我还要向叶大叔你借点钱。”沐游笑着说道。

    “多少？”

    “四千万！只要把钱转到这张卡上就行，我明天就还给你。”

    “行！我让小红马上去告诉财务，你要有用先留着就是！”

    沐游笑笑，从灵粹轩直奔海边。

    过不多久，叶胜儒的钱到账，卡里的钱总数变成了9000万，加上沐游身上另外一张卡中的10000多万，加起来的总数正好超过了一亿。

    “叮，宿主完成支线任务【亿万富翁】，请问是否领取奖励？”电子音响起。

    “是！”

    沐游精神强度卡在39上一直都在想办法突破，直到魏爱国带来了五千万，沐游才想起领取的任务当中【亿万富翁】刚好有奖励一点精神强度，遂即从叶胜儒那借来了四千万，凑了这个亿万之数。同时选择了最安全的海边将精神强度提高到40，以防出现任何的意外，小龙和小蟹蟹早已在海岸便探头。

    “叮，宿主完成支线任务【亿万富翁】，获得以下奖励：50积分，1点精神强度。”

    “叮，宿主精神强度达到40，自动激活种植系统和制药系统，请问是否安装？”

    “是！”

    终于等到了这一刻，沐游略有激动。

    “叮，种植系统安装完成！”

    “叮，制药系统安装完成！”

    “叮，自动刷新系统兑换列表，增加植物兑换列表，增加配方兑换列表……”

    “叮，自动刷新任务列表，增加可接任务。”

    “叮，自动调整实物兑换积分比例为1:4”

    ……

    一连串的电子音犹如天乐梵音一般在沐游的脑海之中响起，沐游脸上的笑容堆积成了暴爽。

    “打开种植系统！”

    【种植系统】

    说明：可种植一切植物

    种植空间：0/4（空间数量视精神强度而定，下同）

    消耗：每次催熟需2点精神强度，一次催熟效果为X天（X为精神强度）

    附加效果：种植出来的植物增强40%生命力

    ……

    “打开制药系统！”

    【制药系统】

    说明：可制作一切配方

    制作空间：40份（一次制作量由精神强度决定）

    消耗：每次制作需2点精神强度

    附加效果：制作出来的药物增加40%药效

    ……

    这是沐游第一次见到系统当中出现了附加效果，而且效果很强！接下来要做的事情，当然是立马打开了兑换系统。沐游如今有4000多的积分，怎么算都是土豪一个，存了这么久，就等这一刻。

    积分兑换系统更新之后，宠物兑换列表中多出了灵兽一项，需要的积分都在五万以上，那绝对不是现在沐游所能企及的，便直接略过，反正现在有小龙和蟹司令，宠物一时也够用了。

    新激活的植物列表显示了四种等级，一品、二品、三品、四品，简单明了。

    一品植物多是普通农作物，五谷杂粮都在其中，当然也少不了各种蔬菜水果。

    二品植物是一些奇花异草，多是观赏性的。

    此两类对于沐游都没有多大的作用，有用的是三品和四品。

    三品植物里面就包裹了沐游极度渴望的野山参、雪莲等能够增强精神强度的东西。

    而四品都是一些极为特殊的植物，有着特殊的作用，当然兑换的积分也都需要大多都在一万以上。

    至于配方列表，更是一目了然，全部是普通等级配方，当然需要的积分各有不同，从最低等治疗感冒的配方只需要10积分到需要50000积分的脑死亡治疗配方。每一份配方上都有说明需要的药材分量极其效果，只要有了足够量的药材用制药系统就能直接制作出来成品。

    这些治病的药方对于沐游来说不是很重要，重要的是里面还有极多增加身体机能的配方，比如说增加力量，敏捷，感官能力，抗击打等等，甚至还有能够瞬间增强各方面实力陷入狂暴的。

    当然，还有极多辅助性的配方，比如蒙汗药，迷魂香，痒痒粉，还有光听名字就很强大的神魂颠倒，含笑半步颠…甚至连金枪不倒，无敌大佛棍这些传说中的神药都有。

    各种毒药，肯定也少不了。

    “叮，宿主精神强度到达40，且激活安装种植系统和制药系统，完成主线任务【超神之路】一，请问是否领取奖励？”

    真正的重头戏终于来了，对于这个未知奖励的主线任务，沐游可是期待了很久！

    “是！”

    “叮，宿主完成主线任务【超神之路】一，获得以下奖励：强化基因液一瓶，妖兽内丹一枚，六品植物一株，积分10000。”

    “叮，宿主自动接受主线任务【超神之路】二：精神强度到达60并激活安装武学系统和武器系统。奖励：？？？”

    单单一万积分就已经够沐游吃惊的了，更别说前面那三样都不是一万积分能够兑换到半个的好东西！这主线任务，太他吗的给力了。前些天累死累活的才赚个4000积分，真是累狗身上了。当然，这只是沐游的吐槽罢了，不积跬步无以致千里嘛。

    强化基因液：强化身体任何一个部位器官（大脑除外）

    妖兽内丹：增强宠物实力，缩短宠物成长期

    太阳阶梯（母体）：？？？

    ……

