
时空发生异动，那可是极其吓人的大事，普通的生灵感受不到。因为普通生灵体内的空间物质极其稀少。

而强大的生灵，他们感悟天地规则，吸纳天地间的精纯灵气，只要时空发生异变，世间强者的体内就会有空间规则震动。

整个的太阳古界，已经变成了一个庞大的诸天群。

曾经，在太阳古界中，祖地地球是最小的一个诸天，而眼下呢，它变了，变得与曾经相比，就像大象和小蚂蚁做比。

如果把异变后的祖地地球比做挂在树枝上的马蜂窝，那么蚂蜂窝外边的保护层就是赤道，它是远古大神陨落后的精气神幻化的能量护罩。

然后蚂蜂窝内部有数层蜂房层，祖地地球上异变后的诸天，跟蚂蜂窝的蜂房层完全一样。

每一层诸天内的神域又像是蜂房层中的蜂房。

由于时间以及气候的原因，蚂蜂窝的蜂房层都没有固定的数据，有的一两层，有的两三层，有的四五层，甚至更大些的蚂蜂窝有八九层之多。

巨变后的祖地地球，它就是一个超大巨型的蚂蜂窝形态。

祖地地球巨变之后的当代，大阳间之上有九大诸天，被后世之人称为九天十地。

而大阳间的相反面是大阴间，大阴间的地界更是变得让人感到骇人听闻，它不仅诞生了十八地域，还出现了九个幽暗世界。

另外，还诞生了魂河世界以及厄土古阴界，这两个世界是大阳间生灵的噩梦之地，它们是鬼物以及诡异之物的居所。

……

再去看九天之上，那里仙雾朦胧，云蒸霞蔚，只能依稀的看到一些时隐时现的景物，有残破的琼楼玉宇，有庞大如山岳的枯木，有小山包大小的大蜘蛛，甚至有山脉一般粗长的荒蛇，还有像潭水一般大小的蘑菇。

不用猜想，九天之上的那片世界就是昆仑墟的外围地界，巴蜀大地只是其中的一个方位。

在昆仑墟所处的昆仑山脉中，有一至高的冰雪世界，它就是珠穆朗玛世界。

世间有多种元素世界，比如有无尽火域，有玄凉水域，锋锐金域，命源木域，冰雪奇域等等，它们无疑都是神域或者仙境，还是无上造化地。

其实，这才是它该有的样子。

以昆仑墟为中心，巨变后的大天地发生了翻天覆地的改变，以及扩张。

曾经围绕着昆仑山脉的广袤山川大地，都随着昆仑墟飞升来到九天之上。

力心他们在各大诸天世界都建立了无数的传送阵法，各大诸天世界中的修士都可以相互往来。

唯一例外的是，通往大阳间的传送阵法只有一座，那就是永恒神山之巅的阴阳五行八卦阵。

石皇下了死命令，没有特殊情况，任何人不得私自去往大阳间，那里是希望，是寄托，更是九天十地守护的地方。

世间有两座不凡的大山，一座是泰山，另一座是昆仑山，泰山是永恒的圣山，而昆仑山是不朽的仙山。

时至今日的两座玄奇之山，它们都在太阳系中，只是泰山是实体，而昆仑山是虚影。

在大阳间的圣山泰山，它磅礴大气，高大威猛而雄浑，高不知道多少万米而耸入云霄。

它的山巅直接插上了九天十地的最底层诸天内，在九天十地最底层的雍州诸天内，有一座神山，它是从下界直达上界的少阳神山–泰山。

力心他们此时就在这个地方。他们接下来要做的事，影响了后世万万世的无尽岁月。

“青阳，由你和迟东东把中土祖宫运送到大荒中去，是时候修建天庭了。”

“我和墨离他们设计阵法，你们先带上你们的神魔大军，提前去打通位面壁垒。”

“我把神秘阁和阴阳家的修士调拨八千人给你们，你们务必在我们之前完成所有准备。”

“希望我们打造的庞大阵法可以承载中土祖宫，好让它顺利到达大荒中去。”

“烟思姐，你们……”力心还没说完话，他们的体内都出现了莫名的震荡。

力心瞬间抬头仰望苍穹，高天之上就是宇宙星空，宇宙星空之上是大空，大空之上就是终极虚空。

在终极虚空中传来了震动之力直达强大修士的体内，让强大修士有了莫名感应。

“力心，怎么了？”不仅摩萨耶尊者疑惑，就是其余的人都不解的看着力心，他可能知道，也许是关于那位的事吧！

“很有可能，他们已经去到了过往的最终点，那里有莫名的气息夹杂在时空之力里传来。”力心若有所思。

他感受着时空之力里的特殊气息，自言自语的说:“人类的气息？为什么又感觉不像是人类的气息？难道荒极他们乘坐的星宿海楼船遭遇了诡异，把他们变成异物了？”

大家只看到只听到他在嘀咕，却没听清他在嘀咕些什么。

“咴咴，你是在念诵你们蚁族的无上经文么，就不能念大点么？我们不稀罕，主要是你们小蚂蚁的功法，我们也是无法修炼啊！”

老驴此时就像一个残疾人似的，在此地弯腰驼背的站着。

他的一只手裹着纱布，纱布上面有几朵血红的梅花，从泰山之巅摔下去，虽然没把他摔死，但也把他摔的半死而骨断经折。

“唉，我说我又困又饿，你滴明白？好想喝好酒，吃好……”力心看着老驴的身体就流口水。

他走过来，伸手就要摸老驴的胳膊，那样子完全就像是在欣赏精品的肉食，吓得老驴一瘸一拐的就跑。

“妈呀，饿死鬼要吃……啦，我好后悔是一只驴啊……”老驴被吓的亡魂皆冒。

他心想:“这些人太可怕了。”

他们那种邪恶的想法，以及他们那面目可憎的表情，吓得老驴拼命狂逃而去……

……。

很显然，时空紊乱，气息荡漾终虚无界间，它的影响力是广阔的，无边无际的，也是可怕的，惊醒了多少梦中人，多少睡梦中的可怕生灵于此时苏醒。

“那是？……”

“他还活着么？”苍龙古史中的某地，一颗大如太阳的血红眼珠子忽然出现。

若荒极他们来到此地，他们一定知道这是什么，这不就是曾经古路上的景物么，一条长不知道多万里的巨龙型山脉，其上没有任何生机。

整个龙形山脉都是怪石嶙峋，只有洞彻前因后果的存在才能知道，这就是太古前的烛九阴啊。

这位存在，他复苏的快，又继续沉眠的速度也是极快。

那耀天照地的血红眸光瞬间亮起又瞬间暗淡归于沉寂。

在另一个地方也有莫测力量醒来，疑惑的声音回荡在虚无间。

“为什么他还没死?！他不是被证明已经死亡了么，天地啊，你们为何要对我等如此不公！……”

这是一根已经干枯的乌金竹，他生长在乱石堆的石缝中，一身的紫金竹叶，早已脱离主体，被某些比他强太多的人采集了去，其目的就是要炼制器物，而乌金竹叶最适合炼制成时空梭。

悲惨命运的乌金竹，就是竹体都被砍了大半截，只留下了下方弯弯曲曲的一截残体，上面仅有三两根光秃秃的竹枝。

那些修为恐怖的存在用他的竹体制作乐器，礼器，甚至被制作成各种生活用具，还被制作成竹筒装美酒佳酿。

虽然他的乌金竹叶都被采摘走了，竹体也残破了，但是，他的根部还在吸收着奇异土质中的稀薄能量物质。

若有人站在此地低头往下看，就能看到有几个木锥一般的物体破土而出，带着乌金光泽，显得锋锐无匹。

而后，在惊蛰神界的茫茫大漠中，有一个不知道是死物还是活物的巨大海螺，他附近方圆数万里的沙漠，形成了一个庞大的漩涡，虚空中有无形的光阴碎片扭曲旋转。

在这个未知之地中，同样有强大的声音传出。

“你居然还活着！天不葬么？你们总说我们以你们为食，占据优势的你们把我们赶尽杀绝，你们的后人把我们这一族吃到几乎灭绝，我们又该找谁说理去？”

“对于某些族群来说，你们这样强大的群体又与残暴的先天神圣有何区别？”

……

“不会吧？难道我们的情报有误？他为何还存活于世间？”

“我们出兵的时候，我们的主上有过交代，不要干净杀绝，毕竟这是那位的家园。”

“太过嚣张的话，只怕我们的主上也顶不住她的怒火……”这是大宇界内的一个魂体发出的话语。

他们来到苍龙古史，肉身抵挡不住这片天地的侵蚀，只好在即将寂灭之际，毫不犹豫的舍去肉身，再以特殊的手段保住残魂。

他们必须要保持足够的力量，才能有机会得到那件传说之物。

“管他是死是活，老兄弟，我们必须要成功不得失败，不然，不仅你我要消散于天地间，就算是我们的家人亲朋都要化作劫灰，他的一贯作风，你我心知肚明。”一只巨大黄金蜈蚣形态的魂光发出魂力波动。

他的话语很轻，几乎轻到用魂力难以捕捉它的传递轨迹。

其他数万位魔族至高战力都明白了他在说什么，心中各有所思，各有所忧，各有所苦，也有的脸上浮现期待而阴冷的微笑……

……

“孩儿他们娘，我来看你了，给你带了你喜欢喝的普洱茶，虽然不是我们家乡的原产，但经过我的反复炮制，它无限接近正品。”

呼呼……。

呜呜……

时光长河究竟有多宽多长，世人根本就无法探究。

只怕世间所有智慧生物永恒不灭的探寻，都难以到达宇宙时空的边际。

一艘向着未来时空回归游航的巨船，它不知年月，也不知疲惫的漂游在时光长河的古路上。

六十亿年之后，一艘锈迹斑驳的巨大楼船冲破终极虚空，已经残破而即将失去动力源的它，拖着长长的火焰尾光向着太阳古界而来。

这时，整部苍龙古史中的活化石都心有所感。

一艘残破不堪的巨大楼船冲破赤道能量护罩，坠落在大阳间界的黄石大陆之上。

本来就是火山遍地的黄石大禁之地，被一个以秘境世界为为船的巨大楼船撞击，其后果可想而知。

被撞击后的黄石大禁之地，不是没有发出巨响，而是巨响形成了高超声波。

这种声波已经不再是简单的声音，它已经发生了质变，质变后的声音已经变为可怕能量声波。

它以可怕的速度和可怕的力道，以黄石大禁之地为圆心，向着四面八方成圆圈式的扩张。

它一路扩张又一路伴着摧毁和改变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638767"  chaptername="第83章  黄石大禁（急需封神）">加入书签</a>
</div>
