    “嘭！”方锣撕开莫无忌领域划破莫无忌胸口的时候，这名黑衣大仙帝的生机被生死轮印彻底卷走，他临死之前看见莫无忌胸口划出一道血雾痕迹。同时，他也看见了六名仙帝和他一样，被莫无忌的半月重戟撕裂为两半。

    此人太强了，这是黑衣大仙帝最后的念头。

    莫无忌同时施展三道神通，大漠、长河和生死轮，短短时间，就杀掉了七名仙帝，包括了黑衣大仙帝。他自己也被黑衣大仙帝的方锣在胸口划出一道极深的血槽。

    可以说莫无忌如果不是炼体强者，如果不是大漠困阵，这方锣一次就将莫无忌撕成两半了。

    莫无忌深吸了一口气，大漠再一次卷起，亿万戟芒幻化的戟芒阵旗瞬息变化，彻底形成了一个仙阵七级困杀大阵。七级仙阵的确无法困住仙帝强者，但这仙阵是莫无忌的神通幻化，仙阵时时刻刻跟随着莫无忌的意念在变幻。

    同一时间，他的两道神念箭意射了出去。两道神念箭意都是锁定两名仙帝后期，至于其余的六名仙帝中期和初期，莫无忌再次祭出了一道长河。

    “轰轰轰！”无穷无尽的戟芒在八名仙帝的联手轰击下，在整个天外天道场炸开。

    莫无忌的长河倾斜下来，在这漫无边际的戟芒之中犹如一道从虚空斜下来的半月圆环。

    “噗噗噗！”一道道血光炸开，莫无忌只感觉到自己的识海一阵虚弱传来，他知道自己托大了。

    两名仙帝初期连反击的能力都没有，再次被莫无忌倾斜的长河撕裂，那名没有被神念箭意锁定的仙帝后期和两名仙帝中期在莫无忌撕裂两名仙帝初期的瞬间，破开了莫无忌的大漠阵旗，三道法宝同时轰向了莫无忌。

    莫无忌的识海一疼，储神络的神念更是犹如江河倾泻一般的补充过去。

    尽管如此，莫无忌的大漠阵旗缝隙依然越来越大，攻击莫无忌的法宝再次多了一道。

    一种极度的危险传来，莫无忌此刻再也顾不得保留手段，两章洛书被他祭出。

    星空斜海岛莫无忌没有祭出洛书，就是不想让人知道自己有洛书。再不想被人知道，自己小命受到威胁的时候，莫无忌还是不想在留手。

    袁漠一直在关注着莫无忌，他知道莫无忌很强，可是这十五名仙帝同时对莫无忌动手，哪怕是没有什么合击困阵，也不简单。

    他在看见莫无忌被那黑衣大仙帝轰伤，又被数道法宝联手笼罩住的时候，他就准备出手了。

    在这个时候，他看见莫无忌居然祭出了两章洛书。两章洛书在这里就好像两道界面一般，四道法宝尽皆被莫无忌幻化出来的洛书界域挡住。

    剧烈的轰鸣之音传来，周围的空间开始颤动，袁漠却是松了口气，他知道莫无忌既然拿出来了洛书，就不会有再有生命危险。

    “莫无忌，我安雪晟要杀你好久了，今天你总算是送上门来……”一个有些飘忽的声音突兀传来，在这声音之后，三道人影冲了下来。

    两道人影直接冲向了袁漠，另外一道一身白衣的男子虚空跨下，一拳轰向了莫无忌的大漠神通困阵。

    “想要出手，先问问我袁漠。”袁漠的狼牙锤论起，在狼牙锤之下的空间，尽皆被这狼牙锤掌控。

    原本退到边缘的农筱雨和颜维，赶紧再次疯狂后撤。

    两名想要拦住袁漠的仙帝初期，甚至连法宝都没有祭出，就被袁漠的领域和狼牙锤的杀意空间锁定。

    “噗噗！”两道血雾炸开，这两名仙帝同时陨落，而袁漠连狼牙锤都懒得收回了，手诀一变，狼牙锤直接卷向了安雪晟。

    感受到小命受到威胁，安雪晟不得不收回了攻向莫无忌的拳头。

    ……

    莫无忌的识海疼痛，四名仙帝抓住机会同时攻击莫无忌，莫无忌祭出洛书，不过是短短瞬息而已。

    那被莫无忌神念箭意锁定的两名仙帝后期在这短短瞬间就抓住了机会，两人尽管还没有挣脱莫无忌的神念箭意，却一样卷起了法宝轰向莫无忌。

    “轰轰轰轰！”数道法宝轰在莫无忌的洛书之上，洛书气息铺天盖地的扩散了出去。莫无忌的长河也在这一刻和大漠融合在一起，又一次卷起三道血雾。

    “咔嚓！”莫无忌胸骨断裂，哪怕有洛书阻拦，他依然无法靠着大漠这个神通困阵安然无恙。

    脸色苍白的莫无忌嘴角溢血，但他根本就没有后退，长河刚刚落在大漠当中，一轮落日和一道数十丈长的戟芒直接撕裂了这一方虚空。

    重戟四道的第三道神通落日和第四道神通残堑同时祭出，在祭出这两道神通的时候，莫无忌几乎是抓出了一把至青丹吞下。

    这是他第一次连续施展重戟四道，三道意境神通和一道杀势神通。

    原本就疼痛的识海，在这两道神通之后，识海中的紫色大湖更是剧烈的翻滚起来。紫色大湖中的紫色气息在瞬息间就铺满了整个识海，因为神念使用过度有些疼痛的识海，迅速被滋润起来。

    莫无忌心里狂喜，他没想到自己识海中的紫气大湖居然有这种强大的能力。

    识海中的神念越来越强，落日的意境和残堑的气势也迅速攀升。莫无忌毫不犹豫的再次轰出了雷系神通，漫天雷雨

    尽管因为莫无忌的神念不足，大漠困阵出现了缝隙，导致他的两道神念箭意威力剧减，甚至没有干掉锁定的那两名仙帝后期。但那两道神念箭意威力太强，被神念箭意轰中识海的两名仙帝后期，哪怕出手攻击了莫无忌一次，此刻依然是狂喷血箭，识海几乎到了崩溃的地步。

    莫无忌的落日和残堑出来后，这两名重创的仙帝后期甚至连一名仙帝初期也不如。

    空间在颤抖着，几名仅余围攻莫无忌的仙帝，能感受到一种日暮西山的绝望，那是一种渗透进灵魂的撕裂。一道数十丈的残堑铺天落下，在这空间中没有任何一人可以躲避。

    哪怕明知道莫无忌也受伤了，这个时候也没有人去选择攻击莫无忌，都是疯狂的想要退走。

    “咔嚓！”无论是领域还是法宝都开始碎裂，跟着漫天雷弧砸来，几具尸体从虚空之中落下。

    周围安静下来，只有一名重创的仙帝后期呆呆的看着一样浑身是血的莫无忌。他们十五个仙帝围攻莫无忌，还有三名仙帝后期和一名大仙帝，这才多久时间，只剩下他一个人了？

    虚弱感传来，莫无忌却浑不在意，半月重戟再次划出一道半月戟芒。

    “莫阁主，住手，我认输了。我是宇宙角的仙帝，和你没有多大仇恨……”

    这名仙帝后期疯狂叫道，他想要遁走，可这一片空间都被莫无忌的领域禁锢住了，他根本就无法退走。

    莫无忌连半句话都懒得说，半月戟芒依然划了出去。血雾之后，十多枚戒指被莫无忌直接卷走。

    不要说宇宙角的，就算是天外天宇宙的老大，想要杀他莫无忌，他也不会手下留情。事实上十多名仙帝围攻他，真正给他威胁最大的还是三名仙帝后期和那名黑衣大仙帝。

    “噗！”安雪晟一样是喷出一道鲜血倒飞落了下来，他震撼的看着袁漠。

    之前他以为袁漠只是莫无忌收的一个跟班，现在他知道袁漠的实力恐怕连大仙帝也只能受死。

    “你是何人？为何要……”安雪晟没有继续往下问，他看见莫无忌斩杀了最后一名仙帝后期。他心里忽然有些冷意，甚至后悔和莫无忌作对了。

    莫无忌一个人杀了十五名仙帝，其中还有一名大仙帝和三名仙帝后期。这种实力，他安血晟只能仰望。

    他安血晟的确是宇宙角的五大仙帝之一，若是他处于莫无忌的位置……不，哪怕围攻他人人少一半，他也活不成。况且莫无忌还有袁漠这种逆天的强者相助，在宇宙角已经没有任何人能威胁到莫无忌。

    “莫阁主，之前我因为不在宇宙角，我们之间可能有些误会……”安血晟再也没有了之前想要斩杀莫无忌的想法，他的语气中甚至带着一丝焦躁。

    这里是宇宙角，如果莫无忌铁了心要杀他，他还真不一定能走掉。

    莫无忌根本就没有回答安血晟的话，只是对袁漠说道，“袁漠，等会我杀此人的时候，你防止他不要让他逃了……”

    话没说完，莫无忌就是虚空跨出，漩涡领域疯狂锁住了安血晟。

    直到这时，袁漠才回答道，“无忌放心，如果连一个小小的仙帝中期我也拦不住，我袁漠还不如回去睡觉。”

    安血晟的确厉害，再厉害，也不过是一个仙帝中期而已。

    “莫无忌，你杀了我对你没有半点好处，我们联手两益……”看见莫无忌的杀势卷起，安血晟赶紧祭出法宝，同时领域疯狂伸展，口中却从未停止过。

    莫无忌脸色平静，只是一指轰向了安雪晟。

    ......