    不多时。

    瞎子终于停止了推算。

    “寒哥，无天佛子遮盖了自身气息，我推算不出。”

    听到瞎子的话后。

    潇寒眉头一皱，随即对着齐天机说道：“天机，你试试。”

    “好！”

    齐天机闻言，点了点头。

    不过，这一次，就连齐天机的推算之法也失灵了。

    “算不出！”

    听到这个答案。

    潇寒眉头皱的更深了。

    这个无天佛子，究竟在干什么？

    就在此时，瞎子忽然对齐天机说道：

    “对了，天机，你我联手推算一次，应该可以推算出来。”

    “好！”

    不再犹豫，二人盘膝而坐，四掌相对，气息相连，一股股玄之又玄的气息弥漫周身。

    嗡……

    随着二人的推算，只见从他们的头顶上空忽然浮现一道光幕，

    光幕中，无天佛子和天龙寺的众多弟子在一处山巅，口诵佛经，佛法浩荡无边，

    在山巅之下，聚集了三十多只九品神玄境的凶兽，

    那些凶兽在无边佛法的浸染之下，竟然没有了往日的凶残，变得温顺无比，

    那虔诚的表情，就如同放下屠刀的恶人一般。

    “靠，度化仙佛经！”

    金灵子见到这一幕，不禁的大骂一声。

    这度化仙佛经，乃是天龙寺的镇寺佛经。

    拥有迷惑心神的作用，说白了，这佛经就是可以把别人变成一个只知道听从命令的傀儡。

    让你死就得死！让你活就得活！

    就在此时。

    在众人错愕的眼神中。

    一位天龙寺弟子缓缓起身，飘身来到山下，手掌一挥，一柄长刀出现在了手中。

    手起刀落！

    噗。

    只见一位九品神玄境的凶兽，连抵抗都没有抵抗，便被一刀斩杀。

    “啧啧啧，难怪无天佛子要运用秘法屏蔽自身所有气息，如果让外界的人知道他们所修炼的佛经，会不会引起众怒，这简直就是妖术，”

    潇寒呵呵一笑，接着说道：“走，这个工具人可是很厉害啊，该咱们出场了。”

    众人听到潇寒的声音后。

    爆发出一阵邪笑。

    就在此时，

    众人感觉一股股恐怖的气息正在快速接近。

    “哈哈，风紧扯呼！”

    潇寒大手一挥，众人再次跳上了化作本体的朱罡烈后背，向着无天佛子的位置飞去。

    ……

    山脉西南方。

    此时无天佛子盘膝坐在山巅，周身缠绕无尽佛光，宛如在世佛陀一般，圣洁无比。

    口中奥妙佛音不断涌现，使得山巅之下的众多凶兽都深陷其中，不能自拔。

    一位天龙寺弟子不断的挥舞着他手中的屠刀，只见一只只凶兽含恨而死。

    三十多只凶兽，没有多久便被那名弟子屠戮一空。

    与此同时，无天佛子也停下了度化仙佛经。

    “今日之事，不可外传！”

    “是，佛子！”

    无天佛子望着下方那三十多只凶兽的尸体，满意的点了点头。

    “五个时辰快到了，你们把凶兽收起来。”

    随着无天佛子一声令下。

    身后的天龙寺弟子纷纷起身，向着山巅之下飞去。

    “哈哈，无天佛子竟然斩杀了这么多凶兽？可喜可贺啊！”

    话音落下。

    只见潇寒等人从云端浮现，大手一挥，三十多只凶兽尸体瞬间被收进了封印之门内。

    “卧槽！”

    见到这一幕，纵使以无天佛子的心性，也不由的爆出了粗口。

    这尼玛，还能这样玩？

    “潇寒，交出我们猎杀的凶兽尸体。”

    无天佛子怒目圆睁，周身气势浩荡乾坤。

    一众天龙寺弟子同样如此，大有一言不合就开干的节奏。

    “你们猎杀的凶兽？在哪了？饭可以乱吃，但是话不能乱讲呦，当心我告你诽谤我啊。”

    见到潇寒如此无赖。

    无天佛子差点被气的一口鲜血喷了出来。

    “你这厮，好不要脸，既然如此，就不要怪贫僧心狠手辣了。”

    无天佛子眼神如同毒蛇一般，紧紧盯着潇寒，周身的气势更加暴虐。

    就在此时。

    从远方忽然飞来一群人，同时一道道怒喝声传进了无天佛子的耳中。

    “贼龙，休走，交出我们的凶兽。”

    “潇寒，我弄你爸爸，竟然敢打劫我的战利品！”

    无天佛子听到陈无道等人的怒吼声之后，瞬间震惊了。

    原来，潇寒不止是抢的是他！

    原来，大家都是天涯沦落人！

    【叮！宿主震惊了无天佛子！获得信仰储能：+5。】

    “天龙困阵，镇压！”

    无天佛子回过神来之后，瞬间施展出了一座无上困阵，欲要把潇寒等人镇压在其中。

    虽然想法是好的，但是现实是残酷的。

    潇寒的阵道境界已经达到了返璞归真之境，天下又有哪座阵法可以困住他呢！

    “破！”

    一息不到，潇寒便找到了阵眼，爆喝一声，手中玄气暴虐而出，直接摧毁了天龙困阵。

    “哈哈，各位，还有一刻钟就到五个时辰了，我就不奉陪了，告辞！”

    话音落下。

    朱罡烈迎风而变，化作猪龙，载着潇寒等人火速离去。

    等到潇寒等人消失。

    陈无道等人终于飞到了无天佛子的身前。

    “秃驴，那只贼龙呢？”西门吹灯由于被愤怒冲昏了头脑，竟然直接称呼无天佛子为秃驴。

    这一句话。

    直接点燃了无天佛子心中的怒火。

    “佛也有火，天龙寺众弟子听令，目光西门吹灯，杀！”

    “杀！”

    两个阵营都是含恨而攻，下手自然不留情。

    轰隆隆。

    无尽玄气暴虐，法则之力浩荡，瞬间把整个大山都夷为平地。

    一旁的陈无道等人见状，瞬间懵逼了。

    这就干起来了？

    啧啧，年轻人心性就是不行啊，粗鲁暴躁！

    不多时，西门吹灯和无天佛子同时停了下来。

    “再有下次，我要你的命！”

    无天佛子遥指西门吹灯，放下了一句狠话，随即转身离去。

    西门吹灯气的身体发抖，脸色铁青，“下次？呵呵……”

    旋即率领独角龙一族的高手离去。

    陈无道等人见到好戏看完了，无奈的摇了摇头。

    该去守墓人那里接受惩罚了！

    不过想起那该死的潇寒和那只贼龙，众人就咬牙切齿。

    太无耻了，

    太卑鄙了。

    长这么大就没见到过如此无耻卑鄙的人！

