    第691章 目的

    “夏凉先生，你可知道秦岭是什么地方。”

    川井松竹看着夏凉回道。

    “秦岭自然是我们龙国的地方。”

    说完夏凉露出一副莫名其妙看傻子的眼神。

    听到夏凉的回答，川井松竹愣了愣，明显没有想到对方会这么回答，望着夏凉那副眼神，差点抑制不住动手了。

    深深吸了一口气平复了下心情，脸上重新露出笑容。

    “你说的没错, 秦岭的确是你们龙国的地方。”

    “但秦岭也是一个充满了无穷宝藏的地方，在你们龙国，秦岭被称之为你们的龙脉，就可以看出这里有多么的重要。

    这种地方，对于你们龙国人来说是风水宝地，而你们龙国人在死后又喜欢葬在风水宝地上，这里的墓葬可不少。”

    说到这里，夏凉基本, 上已经明白了，这些家伙竟然是来盗墓的。

    秦岭之中的确有很多墓葬，很多皇帝都葬在了秦岭这条龙脉之上。

    且前己知的大墓就有十多处，基本上都是帝王墓、将军墓。

    若是把这些墓葬全部挖掘出来，里面的东西价值难以想象。

    不过这些被发现的墓葬，要么已经考古过了，要么就已经保护了起来，这些家伙肯定也是知道这一点的，但依然要来到秦岭之中，这说明。

    “难道你们发现了什么大的墓葬?”

    夏凉看着川井松竹问道。

    “夏凉先生果然聪明，你说的没错，我们的确发现了一处大型墓葬。”

    川井松竹点了点头，倒是没有隐瞒。

    “我们在樱花国的时候，一名曾经在数四十年前参加过战争的老人给了我们一份地图。

    这份地图据说是他当初从你们龙国的一名皇室手中得来的，上面记载了处大型墓葬。

    当时他还亲自带人去了趟，不过虽然找到了墓葬的位置，却因为触动了里面的机关，导致最后只有他一个人活了下来。

    之后因为战争结束, 他也回到了樱花国, 由于一些原因，他在临死之前将这份地图给了我们，这些天我们之所以要登山，也只是为了确定地图上的墓葬位置，毕竟这么多年过去了，秦岭也发生了一些变化。”

    听完川井松竹的话，夏凉一副恍然的模样，原来这些家伙是因为得到了份地图所以才来寻找墓葬的。

    “川井先生可知道是什么人的墓葬?如果只是些小型的墓葬，没有必要冒着危险来这里吧?”

    夏凉问道。

    “这个我还真不知道是谁的墓葬，不过这墓葬之中既然如此危险，墓主人的来头肯定不小。”

    “在你们龙国，越是危险的墓葬其中拥有的宝物应该也越多吧。”

    夏凉没有说话，对方说的没错，墓葬的规格决定了墓主人生前的身份地位。

    规格越高墓主人生前的地位越高，所陪葬的东西也就越多。

    既然川井松竹他们要去的墓葬之中十分危险，那土有八九是一座大墓。

    不过随后夏凉目光忍不住看了一眼中村古牧这個老头，若真的只是来寻找墓葬的, 有必要带这么一个累赘吗。

    尤其是对方才是这支队伍的苴领, 更加没有必要为了这些古董文物亲自来这危险的地方了。

    古董文物再怎么重要，能够有小命重要?

    他也不相信能够养得起一支忍者小队的人会缺钱，怎么想都觉得有些怪异。

    恐怕这群人的真正且的并不是为了墓葬之中的古董文物，而且川井松竹也不一定对他说了实话。

    “还是先跟着这些家伙吧。”

    毕竟解决这些所谓的高手对于夏凉来说和玩一样，但是作为龙国的守护者，苏玉还是决定和他们一起吧这个墓地上报，虽然能掐算，但是苏玉并不打算，毕竟好久没遇到这种事了，现在先跟着这些人。

    越是深入秦岭之中，周围的植被就越是茂盛，并且也逐渐出现了一些动物的活动痕迹。

    此时夏凉也不清楚自己在什么地方，只知道大概已经走了五个小时。

    中途众人休息了几次，稍微吃了点东西，喝了些水。

    在秦岭之中，食物并不缺少，反倒是水资源十分重要，这里的水无法真接饮用，只能依靠他们进来的时候带的纯净水。

    这五个小时中夏凉也时常和川井松竹聊天，不过对方一直没有对他放松警惕，

    “川井先生，还要走多久呀，我们不会走错方向了吧?”

    夏凉一副疲惫的模样，坐在一块石头上，不断的揉着自己的双腿。

    “夏凉先生，按照我们的估计，至少还有一天的路程才能达到那附近。”

    川井松竹说着也递过来一块面包给夏凉，夏凉也没有废话，拿起面包就吃了起来。

    “夏凉先生不怕我下毒?”

    “以你们的实力，若是真的想让我死，直接动手就行了，没必要浪费毒药。”

    夏凉满不在乎的摆了摆手，

    “哈哈哈，夏凉先生，我是越来越喜欢你了，若是此行让我们满意，倒是可以分你一些墓葬中的东西，以后也就不用辛苦的当导游了。”

    “那就多谢川井先生了。”

    闲聊了两句，上野松竹也转身离开..来到了一名女子的身边。

    “周围的情况怎么样?”

    看着小泽莉亚，上野松竹问道。

    “放心吧，周围一切安全，空中也一直处干监控中，如果有异样，我会在第一时间发现的。”

    小泽莉亚拿着一个改装的平板说道。

    川井松竹点了点头，

    “看来这个夏凉的确只是个普通人，我们这一次到龙国来也没有引起龙国军方的注意。”

    “川井先生，难道等事情结束了，真的要放了他?”

    小泽莉亚说着膘了一眼坐在那边吃着面包的夏凉。

    “龙国人贪图小利，刚才我故意给，他些恩惠，也是想让他听话一些。

    这个夏凉的确聪明，不过越是聪明的人，就越是该死，若不是等到了墓地。需要他探路，我也不会留他一条活路了。”

    川井松竹冷笑道。

    小泽莉亚点了点头，看着夏凉的目光中带着一丝冰冷，如同看一个死人一般。

    (本章完)

