    “虚空之境！”

    这就是虚空之境，自身所在便是天地虚空。甚至能横断空间，来去纵横。

    感受着此时身上传来的可怕力量，沈钰对这一次的签到奖励可是相当满意，刚刚的埋怨早已抛至一旁。

    只是凭借一次感悟，竟能直接跨越一个大境界，着实难以想象。

    不过骤然提升那么多，他还需一定时间巩固自身境界。索性，沈钰就继续在原地夯实境界，一鼓作气的将一身功力全部稳固。

    闭上眼睛，日月珠滴溜溜在身前旋转，光芒似映照大千。日月珠可聚日月之精华，采天地之灵气。日月珠所在，灵气之浓厚远超外界。

    伴随着功法的运转，无穷无尽的灵气蜂拥涌入沈钰的身体里。一呼一吸之间，犹如鲸吞一般。

    浓厚的大雾围绕在他身边，并渐渐扩散了出去。以他为中心，一场灵气凝结的云雾弥漫开来，遮蔽了视线，却带来了无穷生机。

    此时的沈钰，已经完全趁机在修炼之中，不知时间流淌。

    也不知过去了多久多久，等沈钰完全将一身力量归于己用，这才再度睁开了眼睛。

    一身功力归于平静，日月珠也被他收了回来，围绕在他身边的浓雾也迅速消散。

    “大雾竟然散了！”此时，一位山间砍柴的樵夫突然感觉出了不对，惊奇的抬头。

    印象中，这大雾出现了好长时间，一直是凝聚不散。一开始的时候，他们这些山民都觉得大雾带来了极大的不变，影响了他们砍柴打猎。

    但是渐渐的他们却发现，只要在大雾里面，他们就感觉浑身舒坦，说不出的爽利。

    每天吸上两口，不仅神清气爽身体好，连力气都变大了。

    这么长时间一来，自从这大雾出现以后，他们好像就再也没有生过病。就算是生了病，只要不是太严重，去里面吸两口一般都会很快好转。

    此刻突然看到大雾散去，他们不由有一种有种怅然若失的感觉，好像失去了什么重要的东西一样。

    隐约间，甚至有人看到了大雾的最中央处有一道人影一闪而逝。不过，那道模糊的影子只存在了一瞬间，应该是眼睛有些花了吧。

    一步从闭关的地方走出，沈钰直接穿越空间来到了安州城。

    此时的安州与之前似乎多少有些区别，不过他也没有太在意。毕竟安州城这么大，人口这么多，街道上的场景也不是一成不变的。

    “娘，我求求让我进去吧！”

    “你走，你走，你这个败坏门风的东西。从今而后，我们一刀两断，你再也不是我的女儿了！”

    沈钰出现的地方是安州的街道附近，这里不知道为什么聚集着很多人似乎在看热闹，好奇之下他就挤过了人群看到了里面的情况。

    只见一个楚楚可怜的少女哭哭啼啼中，满脸悲怆的走上了一辆相当豪华的马车。周围的护卫皆是精锐武者，一看就不好惹的那种。

    在她的对面，一个同样风韵犹存却身着麻衣的妇人，却依旧在喋喋不休的骂着。仿佛他们不是母女，而是仇人一般。

    不过虽然妇人的骂声难听，但是声音却很颤抖，明显有着难以言语的心痛。

    而通过周围这些街坊四邻叽叽喳喳的话，还有或羡慕，或是幸灾乐祸的讨论声中，沈钰也大体知道了什么情况。

    本来这少女是被她那个继父卖入青楼之中的，结果这个小姑娘也是个刚直之人，抵死不从。

    这小姑娘之前的时候学过两年拳脚，趁着自家继父和青楼在交易的时候双方一个不注意，踹倒了青楼的打手逃走了。

    这女子沈钰也看到了，媚骨天生，更兼长相出众，还带着一股柔弱之感，天生就能激起人的保护欲。

    这样的女子，无论哪家青楼都是想尽办法的弄到手。只要调教两年，那就是妥妥的摇钱树，自然是不能让她跑了。

    所以，青楼的打手倾巢出动要把她抓回来。而这时候，少女正好撞在一个贵公子身上，一场妥妥的英雄救美就上演了。

    当然，也有可能是这贵公子见色起意，见姑娘长的好看，馋人家身子，所以才肯出手相救。

    自此之后，两人坠入爱河，很快少女就入了那家的家门，成了人家的小妾。

    少女的夫家这些街坊虽然还不知道是谁，但看现在这架势一定是有钱有势的大户人家。

    如今少女风风光光的回来了，却被她的亲娘拒之门外，话里话外都是驱赶她离开的意思。

    但沈钰能够感觉的出来，当母亲的冷言冷语的背后，是痛苦和无奈。

    当少女坐上马车离开后，妇人虽然强行压制，可眼泪却是止不住的往下流。

    看向那已经远去的马车，虽然没有哭出声，但无声却更显的撕心裂肺。

    “我回来了，听说玲儿回来了，她人呢！”

    就在这时候，一道粗犷的声音传了过来。紧接着一个醉汉摇摇晃晃的扒拉开人群走了过来，在他身边还跟着一堆不断恭贺他的人。

    听着耳边的恭维声，醉汉一脸的喜色，连走路都不觉威风了起来。

    在看到醉汉的时候，妇人将自己的眼泪擦干，而后冷冷的说道“我已经把她赶出家门，从刚刚开始，她就不在是我的女儿了！”

    “臭婆娘，你知不知道你在说什么？你知道玲儿嫁给了谁么？”

    “我知道，我从来都知道！”抬起头，妇人的眼中满是刚毅，还带着几分仇恨。

    “你不就是看到玲儿嫁了个好夫家，就想要趴在她身上吸血么。我告诉你，你妄想，我是不会让你占玲儿一点便宜的！”

    “臭婆娘，你不要给脸不要脸！”被这样的话一刺激，醉汉瞬间清醒了不少，本就不怎么英俊的脸上布满了狰狞之色。

    “我告诉，玲儿是你的女儿，那就是我的女儿。关系在这里摆着，她跑不了！”

    “我说吴老三，你把人家玲儿卖入青楼，现在人家发达了，你还想着占便宜，你也好意思的。”

    “放屁，要是没有我把她卖入青楼，他能遇上这么好的人家。这是她欠我的，她人呢，往那边走了。”

    说着，醉汉就直接上前一把抓起妇人就向外走“臭婆娘，跟我走，把玲儿找回来”

    “放开，你给我放开！”

    一把挣脱壮汉的手，妇人直接冷冷的说道“我跟玲儿已经再无关系，她是她，我是我。”

    “你别想占玲儿一点便宜，更别想借助玲儿的夫家谋取什么，我是不会让你得逞的！”

    “混账东西，给脸不要脸，我打死你！”被自家婆娘当着这么多人的面驳了面子，醉汉有些愤怒扬起自己的手。

    这一巴掌若是落实了，那可绝对不轻。

    不过当醉汉正准备狠狠地打下去的时候，一人一下抓住了他举起的胳膊。

    而且胳膊上的力道着实不轻，疼得醉汉呲牙咧嘴的。

    醉汉回头一看，抓住他胳膊的事一个文弱书生，一个小白脸哪来的这么大的力气。

    “小子，你知道我是谁么？放手！”被沈钰抓住胳膊，醉汉却是满脸的骄横，一点不把他放在眼里。

    “我让你放手，你知不知道自己得罪了谁？我的女儿可是西川总督的儿媳妇，你敢动我一下试试！”

    “西川总督的儿媳妇，吓死我了。哎，等会儿，你刚刚说什么？你女儿她是西川总督的儿媳妇？”

    这话可就稀奇了，自己什么时候多了个儿子！

    “是啊，西川总督的儿媳妇，我家姑娘攀上高枝了，连带着我也要飞黄腾达了。怎么，怕了吧？”

    “怕？笑话！”不屑的撇了撇嘴，沈钰一脸的鄙夷“西川总督今年不过二十来岁，甚至还未婚配，哪来的儿子！”

    “小子，你糊涂了吧，西川总督陈大人都快六十岁了，怎么可能只有二十，你疯了吧你！”

    “陈大人？你说西川总督姓陈？”

    “总督不姓陈难道还姓吴么，哪来的土包子，连总督大人姓什么都不知道。”

