    在何顾离开后，空柔手里抓着那条亵裤从侧阁跑出一头埋进被子里。

    “呜呜呜……”

    脑子里抛不去的羞耻意，觉得没脸见人了，一只小手发泄般对着被子乱锤一通。

    直到锤累了她才停下。

    侧着的小脸顿时烦恼起来，低声自言自语：“何大哥一定把我当成小孩子了……”

    望着手上的罪魁祸首，她小赌气发作，起身将其丢进了柜子里。

    不解气又把柜子上了一把锁，好似这样子就代表永远划清了界限，从此与她再无关系。

    虽然做了这些让她的心里好受了一点，但接着又发愁起来。

    出去该怎么面对何大哥呢？

    要不要跟他解释一下？

    可这种事情我该怎么说呢？

    空柔犯难了，赤条身子背靠着柜子，脑中两个想法打起了架，谁也不服谁。

    “阿嚏。”

    冷意让她打了个一个喷嚏，被迫中止了这场乱糟糟的思想战斗，她赶紧跑回侧阁穿好衣服。

    ……

    何顾到屋后边的菜田采摘了两颗小灵白菜，往回走时正好碰上出房的空柔。

    一想到先前发生过的一幕幕，各种意义上让他感到有些尴尬。

    空柔穿上了原来那一套单薄普通的短袄棉裤，最外面披着何顾给她的貂皮披风。

    气候已经入了早冬，山上的温度更是低了许多，特别是室外。

    何顾这才想起有所疏忽，心想着明天要给空柔买些衣裳先顶着用才行。

    “何大哥。”空柔小脸还残余着晕红，低着头小声唤了一下，丝毫不敢与何顾直接对视。

    不提之前的事，何顾扬了扬手上的小灵白菜，笑道：“肚子饿了吧，马上给你做饭吃。”

    中午没吃饭，空柔这会儿确实感到饿了。

    “小柔这就去做。”说着她伸手要去拿何顾手中的小灵白菜。

    白菜根上还挂着土，脏兮兮的，何顾别过手去没让她拿到：“还是我来吧，你的手还干净，犯不着都弄脏。”

    空柔顿时心急，果然把她当小孩子看待了！

    像个做错事想要讨得机会弥补的小孩，她声音快要哭了，带着一丝哀求拉长了尾音：“何大哥……”

    何顾真扛不住这种可怜兮兮的攻势，至于为什么空柔那么会在意谁做饭的问题他也想不明白。

    无奈折中道：“要不一起吧，这天变冷水也冰了，我来洗好切好，然后小柔把菜炒出来如何？”

    “嗯！”空柔破涕为笑重重点头。

    只因一件做饭的小事不给她做就哭，给了就笑，这种莫名转折的情况让何顾实在摸不着头脑。

    以前他在师妹身上也经常遇到过这种奇怪事，心想女人的心思果然都是一样，既复杂又难以摸透。

    一起去到专门用来做饭的竹棚下，两人分工干起活来。

    竹棚除了靠屋壁的一面，其它三面豪无遮挡，起风之时直袭脸面。

    以前何顾负责做饭，有个挡雨的就行，所以不太讲究。

    如今考虑到空柔经常用，又多了一件事被他提上日程。

    想着明日得去伐些竹子过来，在这里搭出一间小屋当作厨房。

    空柔生好了火，眼巴巴等着何顾把洗好的食材切好。

    尽管没有出声催促，但那小表情就差把“很着急”三个字写在脸上，无声胜有声。

    何顾被她这副心急的呆呆样子逗笑，手上的动作不由加快了。

    刚弄好一份可以作出一道菜的食材出来，空柔眼疾手快地端了过去。

    浇油入锅，倒入香料先炒出香气，食材一一分类别有序下锅，整套动作熟练自然。

    那绑着围裙掌勺的娇小模样，侧身看去活脱脱一个持家小媳妇。

    炊烟袅袅升起，渐渐又断了。

    夜色降临，竹阁点亮起烛光，穿过窗户和门斜照在屋外的地上。

    大厅里，饭桌上摆好了饭菜，热气升腾，香味四散。

    何顾和空柔对向而坐，端饭吃了起来。

    空柔一副心思都在对面，几次夹菜都没夹起来，掉了又掉。

    何顾索性帮她夹过去。

    过会儿见她还是如此，他忍不住询问：“怎么了小柔，看你心不在焉，是身体不舒服吗？”

    空柔羞于开口，小脸露出忸怩之态。

    在何顾默默注视下，拖了许久她才鼓足了勇气，断断续续勉强把想好已久的话说了出来。

    “何大哥……小柔已经决定，以后……再也不穿那件了。”

    “那件？”何顾一时没反应过来。

    空柔脸颊红烫得像个热炉，声音细如蚊音：“就是那件，小柔已经长大了……”

    看着空柔有些难以启齿的羞涩模样，何顾瞬间明白了所指。

    话题实在过于跳跃，他差点被米饭呛到。

    空柔的脑回路超出了他日常思考的范围，一时想不出说什么。

    他随口问道：“怎么忽然有了这个决定？”

    “只要是何大哥有可能不喜欢的，就统统不要。”这句话空柔没敢说出来，只在心里暗暗响起。

    见空柔沉默不语，何顾意识到是自己唐突问过线了。

    “呃，小柔既然长大了，自己决定便好。

    对了，明日我带你去一趟宗门交易的地方，到时给你添些衣裳。顺便买一些布料回来，你林姐姐上次交代了我买，以后你也可以自己拿些做喜欢的款式……”

    说着说着他忽然顿住。

    目光不禁下移了一些，虽被桌子挡住了视线的延伸，但那里可能的景象一下子浮现在他脑海中。

    完全控制不住自己的思维，他想到了一个本不该去想的问题。

    既然不穿那件了，那现在空柔里面穿的又是什么？

    “小柔，你该不会……”后半句被他生生止住。

    空柔一开始还没理解出何顾的话，后面看到何顾的视线方向后她下意识缩了下身子，双腿进一步收合。

    她慌张的模样以及不太自然的反应直接给出了问题的答案。

    何顾也不好在这种私密问题上多谈。

    想起是之前他看见了的原因导致出这个结果，他有心劝道：“小柔不必为别人的看法而影响了自己。喜欢什么就给自己什么，活出自我才是最重要的。

    这样的小柔才是最真实的小柔，才是真正长大的小柔。”

    空柔咬唇：“那何大哥不讨厌小孩子的东西吗……”

    “小孩子的东西我确实谈不上喜欢，小柔的东西就不一样了。”这话说得何顾自己隐隐都觉得不对味，总感觉话本身没错，只是时机有点不太对。

