
　　呢喃、哼唱、低语。

　　负面能量宛如黏液一般，牢牢地将瑟雅的意识包裹。

　　她“腾”的一下站在了床上。

　　这突如其来地动作把走过来的宾恩吓了一跳。

　　“你干什么？！”宾恩语气很不好地质问道。

　　瑟雅并没有回答，一双眼睛已全部被幽绿所覆盖，彷佛恶鬼一样的看向宾恩。

　　“别站那么高，快坐下。”宾恩没有发现瑟雅眼中的异常，他将右手伸出，想要拉对方坐下。

　　站在床中央算怎么回事。

　　可就在宾恩接触到瑟雅的手臂时，一股凛冽的寒意，彷佛电流一般，瞬间刺激到宾恩的神经，让他直接打了个哆嗦。

　　“我靠！你的手怎么这么冷？！”宾恩彷佛是抓到刺猬一样，赶紧把手缩回来，随即昂头看向瑟雅。

　　终于，他发现不对了！

　　瑟雅的眼睛本来是迷人的浅褐色，可如今，却连带眼白一起，彻底变成了幽绿色，看起来十分瘆人。

　　“瑟雅？你怎么了？”接连的几波交流，对方都没有回应，宾恩终于有些警惕起来。

　　自从包厢事件发生之后，老大麦尔肯就特别嘱咐过手下们，如果遇到什么‘奇怪’的事情，一定要及时通知他。

　　赤身果体的瑟雅，就这么静静地站在床铺上，用幽绿的眼眶注视着自己。

　　宾恩的心里开始打鼓。

　　这实在是太诡异了！

　　“瑟...瑟雅？”宾恩往后退了一步，神色开始变得谨慎。

　　“啊...啊！！！”瑟雅大吼一声，连音色都变了，如同突然被激活的雕像，猛得朝宾恩扑了过去！

　　“卧槽！”宾恩本能的爆出粗口，赶紧接连后退好几步。

　　因为事先已经有了防备，所以瑟雅这一扑，直接落空了。

　　双手抓在地上的瑟雅腰背弓起，就像是伏地的野兽，嘴里不停有呜咽和低吼声传出。

　　一击落空之后，她迅速转身，紧接着双腿一蹬，再次朝宾恩杀去！

　　‘瑟雅疯了！’这是宾恩心里顿时涌出的念头。

　　已经来不及思考原因，宾恩只想赶紧离开这里。

　　虽然他只是个普通人，但因为经常‘锻炼’，所以身体素质还不错。

　　瑟雅的袭击又一次落空，宾恩趁机拿到矮柜上自己的腕脑。

　　“嘶~~”

　　宾恩忽然全身冷得发颤。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好冷！”

　　不知不觉之间，屋内的温度已经来到零度以下。

　　而这寒冷的源头，就是瑟雅。

　　接连两次的袭击失败，似乎让瑟雅更加愤怒了。

　　她直接站起身来，全身的皮肤表面，以肉眼可见的速度，迅速地泛起一层...

　　幽绿色的火焰？！

　　几个眨眼之间，瑟雅就变成了一个火人？

　　绿火人！

　　尤其是她的头部，眼中的幽绿已经蔓延出来，居然让整颗头颅燃烧起来。

　　原本长长的秀发已经被绿色的火焰所包裹。

　　可奇特的是，头发并没有被烧掉，反而是因为受到火焰气浪的影响，飘荡了起来。

　　气势骇人！

　　‘这？！’宾恩直接被眼前的景象惊呆了！

　　他已经顾不得穿好衣物，只能飞快地拿上一条短裤，随即在灵活地躲避瑟雅的袭击之中，疾速地冲向门口。

　　这瑟雅现在明显不是正常人了，甚至可能已经算不得是人了。

　　逃命要紧！

　　看起来颇具视觉冲击效果的瑟雅，本身速度却并不是很快，但对于只是普通人的宾恩来说，压迫力还是十足的。

　　套上短裤之后，冲出大门的宾恩正在持续的飞奔，甚至连鞋子都来不及穿上。

　　他一边跑一边拿起腕脑，向自己的老大麦尔肯打电话。

　　仅仅是响了两声，电话就接通了。

　　“喂？宾恩？”腕脑里传来宾恩熟悉的声音。

　　是麦尔肯。

　　“老大！是我！我遇上怪事了！”宾恩边跑边大声说话。

　　“怪事？什么怪事？！快说！你在哪里？！”麦尔肯的语气只是稍微疑惑了一下，随即便马上变得紧张起来。

　　宾恩可是他目前负责‘新货’出售的主要负责人，要是他出事，麦尔肯想要抢夺更多代理权的计划，几乎会被破坏掉大半。

　　“我现在在里奇街，正往酒吧那边跑，有个女人正在后面追杀我！”宾恩故意用上‘追杀’一词，来表明自己目前境遇的危险。

　　身后气势汹汹的火人瑟雅，肯定不会对自己做什么好事。

　　果然，在听到宾恩说正在被追杀时，麦尔肯直接说道：

　　“快！打开位置共享！我马上来救你！”

　　“瞳镜摄影功能也打开，我要看看追杀你的是什么人！”

　　“好的老大！”像兔子一样飞奔的宾恩立刻按照麦尔肯的命令一一照做。

　　可就在这时，宾恩忽然感觉到背后传来一阵刺骨的凉意，他再次回头，顿时差点被吓得失禁。

　　宽阔的街道两旁树木众多，这里属于无法区的半开发区域，所以房屋并不是很多。

　　原本颇有亲近自然味道的环境，在绿火人瑟雅经过之后，直接变成了冰冷的火焰地狱！

　　附近大量的树木以及少量的房屋，全部都被‘引燃’了！

　　‘噼里啪啦’的爆鸣声不绝于耳，寒气如旋风一般，无情地席卷着周围的一切。

　　火焰与寒冷这原本相悖的两方，在这一刻，融合得十分完美！

　　宾恩身后的整个街道，直接变成了绿色的火焰通道，彷佛通向地狱！

　　而全身已经彻底被绿火所包裹的瑟雅，宛如从幽冥而来，追魂讨命的恶鬼！

　　“老大！快来救我！”宾恩被眼前的恐怖景象惊呆了，不由自主地大喊道。

　　而极致的寒意，让他的身体，开始出现‘僵’的感觉。

　　速度变慢了！

　　因为宾恩已经开启瞳镜，所以他目前看到的景象，自然也被麦尔肯收入眼里。

　　“这是什么？！”已经朝宾恩这边赶的麦尔肯，也被这诡异的景象所震撼。

　　突然！

　　瑟雅发生异变！

　　她的身体开始极速膨胀，随后‘嘭’的一声，竟然直接爆炸了！

　　巨大的光球直接照亮整个天空，爆炸的气浪瞬间将宾恩淹没！

　　他甚至连惨叫都没有发出，麦尔肯眼前的景象，只剩下一片眩光。

　　“宾恩！”麦尔肯大喊一声。

　　实际上，他现在的位置，已经距离宾恩不远了。

　　“该死！”麦尔肯大骂道，速度变得更快。

　　可就在这时，一道身影，拦在了他的身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第139章：冷焰免费阅读。https://xs.23sk.com 