
　　“陛下，关东之匪首尽数已经押入咸阳大牢！”

　　“贼人罪恶，正由廷尉查证审理！”

　　“敖仓粮草尽数发往各军，出征将士除留镇之军外，尽数在返回……”

　　“廷尉丞等官员也已经出发去往关东乱郡，处理审理地方豪族参与叛乱之事……”

　　“治粟内史已经派出农官往各地安抚受乱之民，分发春种，以备春耕推广新种之事，相信百姓……”

　　一庄庄一件件需要处理的急务都一一被议定下。

　　并且有官员前往办理。

　　大秦高效的务实效率，很快发挥了作用。

　　关东虽乱，但是急时安抚，很平百姓们便从这场六国造返中平复过来。

　　大秦的各种新政继续。

　　有了高产的新粮兜底，来年的生活更有盼头。

　　地方豪族还有旧的六国贵族被清理掉。

　　大量的田地空出，可以分发给百姓。

　　在加上这些旧有地方统治者的抹除，留下了巨大的权力真空。

　　很快便被寒门子弟还有普通百姓，以及投机大秦的人给占据。

　　不管是从民到官都无不对大秦感激。

　　关东之地反而更加的稳固。

　　使得大秦的政策执行更加的畅通。

　　“急报！西北急报！”

　　很快来自于西边的军报呈到了始皇的手里。

　　王德自退下。

　　始皇这才拆开信。

　　只见信中写着——陛下万年，我陇西之兵北上，会与月氏王及众军。

　　突遇匈奴大军五万众，月氏遇撤，章平将军主战。

　　陌刀初显威，克匈奴骑兵，一战斩五千首。

　　然，月氏为保实力，中途后撤溃逃。

　　匈奴大胜，获无所计数。

　　章平将军及三千将士被冒顿所围，急报请求援兵！

　　“好！陌刀队杀得好，果真能克骑兵！”

　　“该死的月氏，害我大秦陌刀队，害我三千将士！”

　　看到后面，始皇便气不打一处来。

　　三千秦军将士，被冒顿重兵所围。

　　凶多吉少呐！

　　我大秦刚刚组建的陌刀队，就这样要殒没了。

　　始皇如何不气。

　　陌刀丢了不要紧，还有的是钢铁锻造。

　　关键是陌刀队的将士，每一个人都是精挑细选，从军中力大者中抽取。

　　日夜加以练习。

　　不停的磨合训练，教授战法刀法。

　　现在经过一次战争洗礼，都是老兵了。

　　当为秦军之宝，每一个都弥足珍贵。

　　就因为月氏背信而险入重围，从此殒没。

　　“北地之兵到哪里？”

　　“蒙恬呢，他的黄金火骑兵到哪了，催军，将我大秦陌刀队救下。

　　一定要保住章平、吕胜等将！”

　　赵婴闻讯赶入宫中，向始皇道：“陛下北地郡的兵马早就支援过去了，只是蒙恬将军的兵马我等还未收到，不知其去响了！”

　　“大将军的兵马联系不上？”始皇微微皱眉。

　　蒙恬部才是消灭冒顿的主力。

　　现在联系不上了。

　　蒙恬干什么了？

　　赵婴道：“陛下，或许是蒙恬将军部迷路走失了。

　　又或者有别的想法，暂时不便联系咸阳，毕竟军情斗变，来不急通知其它军队！”

　　始皇听到这模棱两可的答案，挥挥手，示意他下去。

　　待赵婴走后，始皇站起来，走到了悬挂的地图前。

　　看着河西那块空白的地区，凝视良久。

　　因为对河西不熟。

　　所以大秦对这一块并没有详细的地图参考。

　　仅有的图画只限于祁连山还有黑河、流沙。

　　其余，一片空白。

　　“蒙恬，你定不会负朕与大秦的。”

　　“流沙！又是流沙，大将军无须犯险，大秦还需要你。

　　帝国需要尔等……”

　　…………

　　河西！

　　黑水河畔！

　　日初东方，朝阳绚丽。

　　秋寒的冷意渐收，大地开始从沉睡中苏醒。

　　昨日一战，秦军来不急打扫战场。

　　只将无主的战马收拢。

　　穿过流沙来到河西，蒙恬为了不被匈奴人发军。

　　数万的秦军没敢生火做饭，连水都没有热一壶。

　　全军上下啃着无数不多的干粮，拌着冷水凑合挺过来。

　　就这样，足足等了一天两夜。

　　终盼来了冒顿众军。

　　一举，歼灭二万骑。

　　“报！大将军，虞子期等人伏击冒顿成功，活捉冒顿单于，大破匈奴骑兵，斩首六千，俘虏三千！”

　　轰！

　　消息一经传出。

　　整个秦军营地，皆是沸腾。

　　黑水河畔杀敌一万一千人马。

　　俘虏二千！

　　在加上虞子期等一万骑兵伏击，又斩匈奴五千。

　　合计斩匈奴主力一万七千，俘虏四千。

　　只余少数匈奴主力逃走。

　　在加上活捉冒顿，匈奴主力尽灭。

　　只余右贤部一支还有部分伤重兵在河西的西端了。

　　“好，终于捉到了冒顿，斩敌是次要的，只要消灭冒顿，匈奴可无视尔！”

　　区区一两万的匈奴右贤王部，已经不成气候了。

　　大秦随便派一将，领一两万骑，就能追着他们满地图的打。

　　枭雄受擒，一大心腹解决。

　　北疆无患！

　　中午时分，虞子期等人押着冒顿跟匈奴俘虏来到了黑水河畔。

　　“大将军，末将交令！”

　　虞子期等人上前，向蒙恬报喜。

　　身后的人将冒顿给押到前面来。

　　此时的冒顿早没有了昔日的风采。

　　披散着头发，脸上几个淤青，臂上还有剑伤。

　　走路也有点瘸，总体没有什么大碍。

　　虽然狼狈，不过眸中还是充满着那股子枭雄才有的桀骜之气。

　　虽败，虽俘，但是不服，不认命。

　　“冒顿！”

　　蒙恬走上前去仔细打量着冒顿。

　　冒顿孤傲的昂首：“你就是蒙恬，比我想象的要年轻一点！”

　　蒙恬不禁莞尔，抛开敌人这个身份来说。

　　冒顿是一个人才。

　　雄才大略，而且也够狡猾。

　　“你也比我想象的还要狡猾老道。”蒙恬挥手道：

　　“以王之礼款待冒顿单于，送到咸阳，自有陛下定决！”

　　“诺！”

　　王！

　　这算是对冒顿客气了。

　　天下只有始皇一人为帝，其它国家不管强大，其它部族不管人数有多少。

　　在大秦眼里，他们的国君或是首领只能算是王。

　　煌煌大秦，礼仪之邦。

　　巍巍咸阳，诸侯尽来！

　　“多谢！”

　　冒顿没想到蒙恬还能按中原王朝的诸侯王之礼对待自己。

　　心中大为宽慰。

　　他一个异族俘虏，换了其它人，恨不能早些一剑杀之。

　　哪里还需要千里送到咸阳。

　　大秦，确实有气度。

　　天朝上国，礼仪之邦！

　　我匈奴败之不冤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百六十三章活捉冒顿、匈奴主力灭免费阅读。https://xs.23sk.com 