    公爵街19号？

    塔尼尔一愣，随后就想到了他们之前在来‘守夜人之家’时，遇到的那个面容普通，故作神秘自称‘拉索尔’的年轻人。

    “是他们干的？”

    对方巧合的出现，还有之后笃定的神态，都让塔尼尔有理由怀疑对方。

    这位鹿学院的老师，洛德警局的第二顾问眉头紧皱。

    “假如他们早就策划好了一切，我们现在最好不要前往公爵街19号。”

    “因为……”

    “那个拉索尔可能是在替那个‘联盟’寻找替罪羔羊！”

    塔尼尔认真的说道。

    “嗯。”

    杰森没有反对塔尼尔的话语。

    相反的，杰森也认为塔尼尔说的有道理。

    一个素未蒙面的使者，一个从没有打过交道的组织，会有善意吗？

    可能会。

    也可能不会。

    后者的比例更高。

    从那位自称‘拉索尔’的年轻人出现开始，就是对方在投饵。

    不论他是走投无路去公爵街19号也好，还是愤怒的去寻仇也罢。

    在那里，对方必然做好了相应的准备。

    至于留在‘守夜人之家’？

    也是对方乐意见到的。

    他，一个刺杀了西沃克七世的杀人犯，待在‘守夜人之家’，只会给‘守夜人之家’带来灭顶之灾。

    ‘守夜人之家’实力绝对不弱。

    连上那些‘见习生’在内，将近有30个‘职业者’。

    放在任何地方，都是让人侧目的实力。

    但是在西沃克。

    在首都特尔特，却不足以高枕无忧。

    西沃克皇室，那位瑞泰亲王，面对着这样的事情，一定会前所未有的联合起来——哪怕是貌合神离，所集合的力量，也不是‘守夜人之家’的人可以抵挡的。

    所以，他必须要离开‘守夜人之家’。

    也必须要前往前往公爵街19号。

    那里，将是破局的关键。

    而且……

    他可没有替人背黑锅的爱好。

    塔尼尔看着好友的神情，知道自己好友主意已定。

    这位鹿学院的老师，洛德警局的第二顾问，忍不住地叹了口气。

    “好吧，我们现在应该怎么做？”

    杰森脚步不停，他边走边说道。

    “所谓飞蛾，是一种向往光明的生物。只是，越接近光明，黑暗越显清楚，而它自己也会被烛火焚烧殆尽——但在那一刻，光会更亮！”

    “杰森你要干什么？”

    “你该不会是想去送死吧？”

    “我们还有其它办法的！”

    “单刀赴会听起来很有男人的浪漫，但是活着才有一切。”

    杰森的低吟，让塔尼尔一惊。

    这位鹿学院的老师，洛德警局第二顾问马上劝阻道。

    杰森笑了。

    “我可是最贪生怕死的。”

    “怎么可能去寻死啊？”

    杰森翻了个白眼，然后，用更低的声音说道：“飞蛾扑火，亘古不变，但——谁是飞蛾？谁是火焰？你确定吗？”

    塔尼尔一怔。

    “你想当猎人？”

    塔尼尔用更直白的话语问道。

    “谁都想当猎人。”

    “但……”

    “谁都是猎物。”

    杰森说着掏出了早就准备好的纸条，递给了塔尼尔。

    “按照上面的做，我们最好能不能翻盘，说不定就看你的了。”

    杰森嘱托着。

    “嗯。”

    塔尼尔扫了一眼纸条上的信息，郑重地点了点头。

    接着，转身就走。

    不过，才走出一步，就回过头道。

    “你要是敢骗我，我绝对不会原谅你！”

    “你就算是死了，我也会去刨你坟的！”

    塔尼尔认真地说道。

    “放心吧。”

    “你没机会的！”

    杰森说道。

    塔尼尔再次看着好友，深吸了口气，没有再开口，而是点了点头，接着，转身就走。

    杰森目送塔尼尔消失在了小巷中后，这才继续前行。

    他边走边活动着身躯。

    然后，掏出了那冰球面具。

    缓缓地戴上。

    被面具阻挡后，略带沉闷的声音缓缓响起——

    “猎杀时刻。”

    ……

    公爵街，顾名思义，曾经住着一位公爵。

    在沃克帝国还没有被分为东西沃克的时候，‘克斯顿大公’拥有着这里。

    这位大公极为善良，且拥有着被人津津乐道的财富。

    每一次遇到灾荒的时候，这位大公都会开仓放粮。

    但是，那一次的天灾实在是太过仓库了。

    连续三年的干旱后，整年的洪水。

    即使是这位号称富可敌国的克斯顿大公也没有了多余的粮食。

    但，

    灾民们不相信。

    他们围堵在克斯顿大公的庄园前，要求大公像往年一样救济他们，即使这位大公解释了数次，都没有任何的作用。

    而且，每一次的解释，都会让灾民们感到被欺骗、侮辱。

    一次，两次。

    三次，四次。

    在第五次的时候，灾民们成为了暴民。

    克斯顿大公被一个不知名的暴民所刺杀。

    然后，血腥的一天开始了。

    被鲜血刺激的暴民们，冲入了庄园。

    他们掠夺着能够看到的一切。

    他们杀死着能够看到的一切。

    等到鲜血染红了整个庄园时，他们打开了仓库。

    没有粮食。

    虽然厨房内存放着一些面包，但是仓库内却真的没有一丁点儿粮食。

    克斯顿大公说的，是真的。

    暴民们愕然、惶恐。

    然后？

    大部分人自欺欺人。

    不甘心的继续寻找。

    接着？

    苦寻不到的他们开始将目光放在了其它贵族的身上。

    这一次收获颇丰。

    但是，混乱也开始在沃克的首都爆发了。

    不可抑制。

    无法阻挡。

    成千上万人的暴动在有心人的挑动下，迅速滚雪球般的成为了席卷整个沃克帝国的暴乱。

    成百万人的参与其中。

    等到暴乱平息时，已经是六个月后了。

    整个沃克帝国，也分为了东西沃克。

    西沃克自誉为正统。

    东沃克则被视为暴民的政权。

    至于当初的克斯顿大公？

    尸骨无存。

    最初的暴民们，将这位大公吊死在了大门口后，又分尸，焚烧。

    包括这位大公的子女在内，都是这样。

    只是留下了这么一条公爵街——东西沃克的第一任皇帝罕见的达成了默契，为了悼念那位大公，重新修缮后，保留至今。

    哪怕当时有人声明，在暴乱开始时，在大公的庄园前见过这两位皇帝陛下，也没有改变任何的事实。

    皇帝依旧是皇帝。

    声明者却已经是死人。

    而所谓的真相？

    没有人知道。

    也不需要知道。

    只要知道，公爵街已经是西沃克首都特尔特的富人区之一就好了。

    在今天，这里住着成功的商人、中层军官、一些大人物的秘书等等。

    虽然比不上那些顶级的富人区，但是足以让人心生羡慕。

    不过，拉索尔却是对此不屑一顾。

    如果不是因为‘联盟’的任务，他根本不会出现在这里。

    相较于，这种‘平民生活’。

    他更喜欢的是‘神秘侧人士’的超凡生活。

    在拉索尔看来无法拥有‘超凡之力’的平民们就和身边的牛羊一样，没有什么本质上的区别，就是为他们提供‘食物’的。

    即使是拥有了‘超凡之力’，也不过是下等人罢了。

    是符合自己身份的随从、奴仆。

    只有成为‘职业者’！

    那才是真正的人。

    而这样的人，必然是少数的。

    毕竟，每个职业只有七十七个职业者。

    有些职业，还随着时间的流逝而消失在了时间的长河内。

    例如：占卜师。

    最高只能够达到三阶的‘观星占卜者’，相较于其它拥有‘六阶’的职业来说，实在是不够看。

    不过，占卜师依旧受到了所有‘职业者’的欢迎。

    因为，实在是太方便了。

    拉索尔这个时候就坐在一位三阶‘观星占卜者’的面前。

    “怎么样？会成功吗？”

    拉索尔问道。

    “嗯，按照星星的轨迹，我们将会大获成功。”

    占卜师这样回答着。

    穿着厚重的袍子，用面巾遮挡着面容的占卜师，声音带着苍老，唯一露出的双眼则是明亮的、锐利的。

    已经是四阶‘刺客’，身为‘游荡者’的拉索尔也不想和对方对视。

    他总认为自己会被看透。

    即使双方都在一个‘联盟’内，但是自身都有着秘密。

    谁也不想要赤身裸体的出现在对方面前。

    不单单是尴尬。

    还会……

    致命。

    “很好。”

    拉索尔说完，就起身离开房间了。

    既然计划成功了。

    他等待收获就好。

    ‘赫尔克魔药’……他势在必得！

    即使是精炼过的也一样。

    不然以他的天赋，四阶‘刺客’就是极限了。

    永远不可能达到五阶！

    而不成为五阶，就永远不可能进入真正的‘联盟’中。

    为此，他不得不使用了一些小手段。

    值得庆幸的是，像他这样的人，不止一个。

    眼前的占卜师是。

    公爵街19号内的其它‘职业者’也是。

    当然了，刺杀西沃克七世并不是他们这几个人主导的，而是‘联盟’做出的决定。

    他们？

    只是在这个基础上，顺势而为罢了。

    至于最终？

    自然是会有人背锅的。

    “你真的以为你会得到一切吗？”

    想到那个被‘联盟’挑选出来的棋子，这几年风光无限的模样，拉索尔就从心底升起了浓浓的嫉妒。

    不过，随后就是讥讽、嘲笑了。

    “你真的以为自己是上天的宠儿吗？”

    “你根本不知道‘所有命运馈赠的礼物，早已在暗中标注好了价格’——你得到的越多，今夜之后，你付出的也就越多！”

    想到开心的地方，拉索尔笑出了声。

    完完全全的幸灾乐祸。

    但是，这样的笑声却在下一刻戛然而止了。

    因为，他看到了杰森。

    披着斗篷，手持双刃长剑、内穿鳞甲的杰森。

    此刻，剑锋上沾染着鲜血，正在缓缓滴落。

    “杰森阁下，您……”

    拉索尔一边说着一边开始后退了。

    他是想要吸引杰森来。

    但是，眼前的一幕却不是他想要的。

    他的那些‘同盟’不用问，已经死完了。

    他不知道杰森如何做到在这么短时间内，毫无声息的杀死了三个四阶‘职业者’，且能够突破他们布下的层层陷阱——在确认西沃克七世死亡的时候，他已经启动了这些陷阱。

    这也是他有把握联合三个四阶‘职业者’，杀死一位双职业‘五阶’的最重要的原因之一。

    心底的疑惑，让拉索尔感到了极度的不安。

    他很清楚，他必须马上行动起来。

    不然的话……

    就是死亡。

    所以，拉索尔一边说着，一边以小指拉动袖口内的细绳。

    这是他在身上暗藏的一套机关、

    可以从领口扣子内射出暗藏的毒针。

    当然了，对付一位双职业‘五阶’是远远不够的。

    但稍微阻挡一下，却还是能够做到的。

    只要给他一秒钟的时间，他就有把握逃走。

    身为‘刺客’四阶的‘游荡者’，他有这样的信心。

    可是还没有等到他的小指触碰到那根细绳时，眼前的杰森就出剑了。

    大开大合。

    势大力沉。

    完全就是‘骑士’们的剑技。

    但，

    速度极快！

    几乎是快到了不可思议的地步，拉索尔这位‘刺客’四阶的‘游荡者’，完全没有反应过来，就这么的倒在了血泊之中。

    吱呀。

    拉索尔倒地了。

    身后的门开了。

    那位占卜师走了出来。

    低头看了一眼拉索尔的尸体后，轻声叹息。

    “无知不可怕。”

    “贪婪也不可怕。”

    “因为，世人都是这样。”

    “只是……”

    “贪吃蜂蜜的苍蝇准会溺死在蜜浆里。”

    占卜师说完，看向了眼前的杰森。

    那话语似乎意有所指。

    而眼前的杰森则是毫不在乎，转身就走。

    “还是这么的冷酷。”

    “你不打算笑一笑吗？”

    “毕竟，胜利近在咫尺了！”

    占卜师轻笑了一声，用轻松地口吻说道。

    “近在咫尺，也是没有真正的胜利。”

    “等到真正胜利时……”

    “再说吧。”

    杰森说完，脚步加快。

    “总是这么冷静，会让生活变得无趣啊！”

    占卜师貌似无奈的叹了口气。

    “生活？”

    “本就是地狱。”

    杰森说着，抬手一挥。

    呼！

    一颗火球，飞入了身后的房间中。、

    烈焰升腾。

    刹那间，还未散去的清晨薄雾，就被火光蒸发了。

    宛如夜晚的火炬。

    亦如深夜的灯塔。

    照亮着刚刚来到附近，被面具遮挡着一丝愕然、惊讶面容的杰森。

