    最近这一段时间，鹤鸣市的经济渐渐的走上了正轨，而让陆睿有些郁闷的是，省里面似乎对于韩文清的意见渐渐的多了起来。//访问下载txt小说 www.//

    这两年，陆睿跟韩文清两个人之间的合作还是不错的，一个主持市委的工作，一个负责市里面经济的工作。一连搞成了好几个大项目，让鹤鸣市在全省露了不少脸，可随之而来的，则是省里面流传，韩文清跟自己达成了协议，要把鹤鸣市搞成独立王国。更有甚者，有人怀疑韩文清在主持招商引资的过程当中，有重大腐败问题。

    省委何副书记一个月内给陆睿打了两次电话，话里话外都在询问陆睿对于韩文清的看法。

    陆睿的想法也很简单，不管是对谁，他都是一样的话，韩文清同志是一个合格的，经得起任何考验的干部，对于鹤鸣市的经济发展有着无法代替的作用，鹤鸣市现在的班子很好，不需要任何调整。

    陆睿也清楚，自己这么做，肯定会得罪何铁，但自己也不可能眼看着韩文清就这样成为某些人斗争的牺牲品。

    最关键的是，陆睿清楚，自己恐怕在鹤鸣市的日子不多了。

    前些天，欧文海已经跟陆睿通过气了，他不日将会去京城赴任，按照陆睿的记忆，差不多也就是这个时候，欧文海将会成为京城的主要负责人之一，正式进入中央序列。

    而随之而来的变动，就是整个松江省的权力架构都会重新洗牌。

    摇了摇头，陆睿对林蔚然说道：“常委会已经定了，下个月，你去开发区管委会，先做副主任吧。主任是叶市长兼的，平时你主要负责管委会的日常工作。”

    林蔚然一惊，随即明白陆睿的意思，这是陆书记在安排自己的后路呢。

    感激的对陆睿点头。林蔚然道：“书记放心，我一定不会让您失望的。”

    …………………………

    …………………………

    韩文清从京城回来的时候，已经是第二周的事情了，他来到陆睿的办公室。林蔚然给两个人泡上茶，这才转身出去。

    坐在沙发之上，陆睿笑着对韩文清道：“市长这一次可以说是满载而归啊。”

    韩文清笑着答道：“是啊，多亏了书记您的支持，这次在京城，华丰集团的黄总，给了我们很大的帮助。”

    华丰集团的黄总。自然说的是黄世雄的儿子黄博峰，这家伙现在已经成了京城有名的地产巨头，陆睿这次特意给他打了电话，希望在跟高登集团谈判的时候，能够帮助韩文清一下。毕竟高登集团跟华丰集团是有着诸多合作项目的。

    这一次的合作，是韩文清倡导的，陆睿并没有反对，反而是在常委会上表示了大力的支持。

    办成了这个事情。韩文清很高兴，精神看上去也年轻了几岁。

    “市长，这几年。辛苦你了。”陆睿认真的对韩文清说道，这两年韩文清似乎忘记了跟自己的分歧一样，一门心思的扑在如何发展鹤鸣市经济上面，鹤鸣市最近两年的新建大型项目，比过去五六年加在一起的都多。吸引外资的数额，也远远超过了其他兄弟城市，稳居松江省第一。

    这一切，都是韩文清的功劳。

    韩文清对陆睿露出一个笑脸，这几年也许是因为没有了那么多斗争的心思，他反倒是跟陆睿的关系亲近了不少。在韩文清看来，这位年轻的书记，并不是自己原本想象的那么好斗，只不过是因为工作的关系，才不得不变得那么尖锐。实际上，这位陆书记反倒是个绵里藏针的性子。如果不是这样，他也不会一力替自己扛下省城的责难。

    “书记，我要谢谢你才对。”韩文清由衷的说道。

    他又不是笨蛋，这几年市政府主导的几个基础建设项目，触动了很多人的利益，反映自己问题的举报信就好像雪片一样飞往市政府和省委省政府，最后都是陆睿替自己扛了下来，没有让那些外界的声音影响正常的建设。

    这样的容忍和帮助，韩文清又何尝不知道呢？

    陆睿笑了笑道：“市长，改天去我家喝几杯，怎么样？”

    韩文清点头：“好啊，那就打扰书记了。”

    陆睿微微一笑，把烟蒂扔进烟灰缸，摆摆手道：“没什么打扰的，我们家那小丫头被她姐姐接走了，就我一个人，你来了反倒是能热闹热闹，不然我自己也是怪无聊的。”

    韩文清也是哈哈大笑起来，他这两年还真见过郑秀晶两次，当然知道陆睿口中的那个丫头是极其受宠的。

    两个人又聊了一会儿，陆睿办公桌上面的电话响了起来，韩文清起身告辞，陆睿把他送到了办公室外，这才转身回来，看来一眼来电显示，发现是欧文海的电话，而且是私人手机，他皱了皱眉头，按下号码拨了回去。

    欧文海很快就接了电话：“怎么样，最近压力不小吧？”

    陆睿点点头：“是啊，您这要一走，恐怕我压力更得大。”

    欧文海轻笑了起来：“你啊，这点压力我看对你来说不算什么，听说你可是跟何书记打了一个来月的太极拳了。”

    陆睿笑着说道：“没办法，何书记眼看着要做省长了，有些着急了。”

    欧文海没有说话，反倒是继续说道：“你也不要太硬撑着，毕竟红旗同志也是要做书记的人了，有什么事情，可以跟他沟通一下嘛。”

    连红旗将会在欧文海离任之后继任省委一把手，欧文海这么说，等于是在告诉陆睿，今后可以跟连红旗走的稍微近一些，看来两人身后的势力应该是达成某种妥协了。

    陆睿点头道：“我明白了，书记。”

    正当他以为欧文海打电话就是为了说这个事情的时候，欧文海忽然开口道：“对了，你有没有想过，去省城？”

    “滨州？”陆睿愣住了，随即问道：“欧书记，您的意思是，我要动了？”

    欧文海轻轻一笑：“是我和定邦书记的想法，你在鹤鸣市干的不错，滨州是副部级城市，有你去主持政府工作，我还是放心的。”

    沉吟了片刻，陆睿问：“是不是有些太过于张扬了，我才三十五岁。”

    欧文海笑了起来：“三十五怎么了？又不是让你做坏事。更何况你的成绩在那里，谁能说出什么来呢？”

    陆睿点点头：“那好吧，我服从组织决定。”

    放下了电话，陆睿的脸色平静，心里面却泛起了惊涛骇浪，韩定邦跟欧文海的意思，是让自己作为本派系在松江省的中坚力量，毕竟欧文海一走，整个派系在松江省的力量肯定是要削弱不少的，否则也不会跟连红旗身后的那个派系合作。而自己升任副部级的省会市长，恐怕也是两个派系之间的某种交易吧？

    接下来，应该就是韩文清接自己的班，成为鹤鸣市委书记了。

    自己这几年一直不显山不露水的，仿佛压抑了锋芒一般，但是上级还是知道自己能力的，当初从g省回到京城，是因为需要顾及自己的年龄和各方面势力的反应，毕竟如果年纪轻轻就身居高位的话，肯定会成为众矢之的，所谓木秀于林风必摧之的道理陆睿是懂得，为了长期的发展，他不得不在正厅的位置上多呆一阵。

    而现在，是自己重新出山的时候了。

    作为松江省的省会，滨州是一个副部级城市，如果按照欧文海所说的，自己要去主持滨州市政府工作的话，那就是滨州市委副书记，市人民政府市长，堂堂的副部级干部。

    对于陆睿来说，他很清楚，一旦这个任命下达，自己必然会被推到风口浪尖之上，毕竟三十出头的副部级干部，在整个华夏都是绝无仅有的存在，各种各样的舆论非难恐怕都会降临在自己的身上。

    这个时代网络媒体的发达，让人们更容易的了解很多东西，也更加的冲动，网络暴力这个名次并不是褒义，很大程度上，是一种贬义。

    默默的想着事情，陆睿知道，自己应该在鹤鸣市，进行一些安排了。

    一个月之后，2014年2月八日，鹤鸣市新建成的工业园区门口。

    这里是鹤鸣市新建最大的经济开发区，引进了国际知名的十几家大公司，号称东北地区最大的工业科技园区。

    站在门口，望着上面自己的题字，陆睿忽然笑道：“原来，我的字，这么难看啊。”

    站在他身边的林蔚然眼眶通红：“书记……”

    走上前几步，伸手摸了摸那门匾，陆睿笑道：“我记得，当初建成的时候，我还说过，希望能看到园区早日出成绩。可想不到，剪彩仪式，却成了我最后一次以市委书记的名义来这里了。”

    掏出一根烟给自己点上，陆睿的身后，如今鹤鸣市委市政府的领导们统统站在那里。

    转过头，陆睿看向韩文清：“韩书记，这鹤鸣，就交给你了。”

    韩文清已经在昨天被正式任命为鹤鸣市委书记，市长由王志一担任。

    韩文清点点头，想要说什么，却说不出来，只觉得自己的嗓子有些发堵。

    陆睿笑了笑，摆摆手：“走吧……”

    2014年2月，陆睿正式调任滨州市委副书记，市人民政府代市长，时年三十五岁。