    第412章遇孤狼

    山昆一僵。

    回视暖春迟疑的眼神。

    他，这是被自家伴侣小瞧了吗？

    “比赛，总得有点什么彩头吧？”山昆傲气道。自家崽崽有西陵他们带着，山昆认为狩猎比赛，他不一定会输。

    思及。

    他目光掠过白清蜜露。

    沉戎长夏组合，他不予置喙。

    赢枫叶空山，有难度，但是努力还是可能的。白清有白灵儿拖累，蜜露刚来河洛部落情况不熟悉。

    嘿嘿——

    想着想着，山昆露出自信的表情。

    暖春捂着抽搐的嘴角，没眼看山昆自信的表情。

    “彩头，长夏你觉得呢？”枫叶扭头，看向长夏打算听她的意见。以前兽族比赛，基本是用兽皮兽骨等物做彩头。

    长夏懵逼着。

    “彩头——”

    南风看长夏一脸茫然，扶额。

    “我们以前比赛通常用兽皮或兽骨做彩头，你想拿什么做彩头？”

    “我们赢，想吃长夏烧的菜。”蜜露抢答，兽皮兽骨什么的，这玩意不缺，她缺长夏烧的美食。

    “我们赢，一样选长夏烧的菜。”南风跟风道。

    暖春对长夏笑笑不说话，意思不言而喻。

    长夏嘴角一抽，她回头看了眼沉戎，说：“你们就没想过我和沉戎会赢？”

    嘿嘿——

    回答长夏的是南风几人一致的笑声。

    “我们赢，交换活动前你们都不准过来我家窑洞。”沉戎咧着嘴，露出温文尔雅的笑容。但是，这嘴里的话硬是让南风几人打起哆嗦。

    “好狠！”

    “不愧是沉戎——”

    沉戎一席话直接打中南风等人的七寸。

    离交换活动还有好些天，这些天都不能去长夏家，这不是折磨人吗？他们以前就觉得沉戎嫌弃他们打扰他和长夏的二人世界，没想到沉戎今天直接挑明了。

    “长夏——”南风求饶着。

    长夏微微一笑，说：“彩头，就按照沉戎的提议。”

    她喜欢热闹，却也享受和沉戎的二人世界。

    偶尔，过过和沉戎两个人的世界挺爽的。

    顿时，南风等人唉声叹气。

    但是，叹气过后,她们全都摩拳擦掌认真起来。事关口腹之欲,可不能失败。

    很快。

    长夏这边狩猎比赛的事,传遍沃野。

    越来越多的族人参加进来。

    于是，在沃野上玩闹的族人纷纷走进了山林，约定日落前重返沃野,检查比赛的最终结果。

    “沉戎，靠你啰！”长夏拍着沉戎的肩膀,微笑道。

    她箭术厉害,可是机动性差。再说,族人们都涌入山林，山林必然不会很安静。这种情况下,长夏想用弓箭狩猎困难自然提升了很多。

    “放心，交给我。”沉戎认真道。为了和长夏的二人世界，沉戎选择不做人,势必要应下这场狩猎比赛。

    选定一个方向,沉戎带着长夏没入山林。

    两人在山林不知走了多久。

    沉戎示意长夏停下来,长夏耸动鼻翼,迟疑道：“沉戎，这是什么气味？”

    忽然长夏闻到一股陌生的气味。

    这味道,长夏此前没有闻到过，隐约有些不安。

    “狼，这气味属于狼。我如果没有猜错,这片山林的主人应该属于一群森林狼。”沉戎分析着，沃野生活着大量的食草性动物,自然不缺吃肉的野兽。

    沉戎带着长夏闯入的山林，是一群森林狼的地盘。

    “狼！”长夏心下一紧,紧张道：“我们继续深入吗？森林狼是群居生物，遇上一只,就等于一群,很麻烦。”

    “长夏想赢吗？”沉戎问道。

    狩猎比赛，比的自然是狩猎凶残的野兽。像牛羊那种,基本不能算是野兽。

    豺狼虎豹，至少也得是这种级别的野兽。

    才有狩猎的欲望不是吗？

    “想。”长夏点头,却有些犹豫不决。

    沉戎大手摁在长夏的头顶,微笑道：“想就行，其他交给我处理。你找一处适合落脚的大树，爬上去,然后看我如何猎杀森林狼。当然,时机适合你也可以出手。”

    长夏没拒绝。

    乖巧找了一棵树，爬上去。居高临下,俯瞰着沉戎匍匐在地,全神贯注盯着某个位置。

    见状。

    长夏拿下后背的弓箭。

    举弓瞄准某个灌木丛的方向。

    “孤狼？”沉戎呢喃着，眼底划过一抹精光，猛然加快速度靠近灌木丛。

    吼吼——

    果不其然。

    灌木丛后躲藏着一头孤狼。

    这头狼情况很凄惨，后腿鲜血淋漓。

    “啧啧！”沉戎笑着，没将孤狼的示威放在眼里。没猜错，这头狼应该是争夺头狼的失败者，被赶出了狼群。这种孤狼最是危险，为了活命，它变得凶残无比。

    可惜。

    它遇上了更凶残的沉戎。

    沉戎赤手空拳朝孤狼袭杀过去。

    作为斗狼一族，沉戎对野狼有着天然的压制。

    几个回来，沉戎徒手拗断孤狼的脖子，将它的尸体丢弃在地上。再回头，朝树上招招手，“长夏,下来吧！这附近安全，狼群应该没再附近。”

    “这就是森林狼——”长夏好奇打量着地上的狼尸,森林狼高一米多，体型没有沉戎兽身大,却也不算小。至少，比长夏娇小的兽身要大得多。

    森林里，假如遇上长夏多半会选择避开。

    毕竟狼狩猎也是一大群。

    遇上一头，附近肯定还有其他的狼。

    “没错，这就是森林狼。”沉戎提起森林狼，开始给长夏普及森林狼的各种知识，着重告诉长夏它的弱点，同时提醒长夏要是在森林里遇上森林里，以逃为主。

    片刻后。

    沉戎提着森林狼往山林深处行去。

    这里出现一头孤狼，意味着山林深处必然有一群森林狼。此刻，森林狼刚经历过争夺头狼的战争，种群必然损失惨重，这时候最适合趁火打劫。

    循着孤狼留下的气息，沉戎带着长夏在山林里面穿梭。

    很快，二人来到一处山崖前。

    “长夏，小心点。”沉戎提醒道。

    长夏小声道：“沉戎，我看到两头森林狼，就在山崖下面的岩石旁边。这里难道是森林狼的老巢？”

    “嗯！”沉戎点点头，微笑道：“只要我们剿灭这群森林狼，这次狩猎比赛我们必赢。”沃野之上，更多的是食草性动物，他们遇到一群森林狼绝对是撞了大运。

    所以沉戎才说剿灭这群森林狼必赢。

    毕竟，其他兽人不可能也遇上一群森林狼。

    (本章完)

