    听到金鳄斗罗的话，比比东仿佛被触动了逆鳞一般。

    一抹阴暗邪恶的紫黑色光芒瞬间覆盖了原本高贵冷艳的绛紫瞳眸。

    一柄充满邪异感觉的巨大魔镰陡然出现在比比东的手中！

    配合着她那神圣的面庞，看起来是如此的诡异！

    这把魔镰通体紫黑色，镰刃寒光猎猎，上面绘着奇异的纹理。

    每一道纹理之上，似乎都蕴含着可怕的诡恶力量。

    魔镰降临！

    一股浓郁而强烈的邪恶紫气随之浮现！

    紫气中隐隐有一种令人战栗的可怕气息传来！

    比比东足下一点，曼妙的身姿如同清风拂柳一般，风姿绰约的迎向了来势汹汹的金鳄斗罗。

    拿到这柄魔镰的她，速度与力量陡然提升了数倍！

    魔镰抬起，下落！

    “轰！”

    一股紫黑色的可怕光芒爆发！

    一瞬间！

    这看似普普通通的随手一击，修为高达九十八级的金鳄斗罗顿时心头狂震！

    不可能！

    他也是九十八价的封号斗罗，在同等级里面，不可能有人能够发出如此强的攻击！

    同是98级封号斗罗，在手持魔镰的比比东面前，金鳄斗罗根本不是一合之敌！

    两者甚至不处于同一层次，一击之下金鳄斗罗便倒飞而出，死死的镶在墙壁上，动弹不得。

    更为恐怖的是，一股紫黑色的邪恶能量正在他的全身不断游走！

    金鳄斗罗能够感受到，这邪恶能量每一秒都在侵蚀他的生命力，对此他却无能为力。

    比比东似乎没有放过他的意思，魔镰挥动，一道巨大的紫黑色叉形光刃斩出，带着尖锐的呼啸冲向处于虚弱状态的金鳄斗罗。

    “轰！”

    千钧一发之际，一道金色的神圣巨剑挡住了魔镰光刃，使得金鳄斗罗捡回了一条命。

    从死亡边缘逃出生天，金鳄斗罗大口大口的呼吸着！

    他的心脏已经堵在喉咙里，胸腔也因为过度紧张而快速收缩，呼气和喘气的过程就好像一个破风箱在拉动。

    他难以置信的望向比比东，心里只有一个想法：不可能！她疯了？我哪里得罪了她？她竟然……真的想杀了我！

    “二哥！”

    其余的五位供奉也瞬间反应过来！

    齐齐震怒！

    从来没人能够在斗罗殿对供奉出手！

    比比东是第一个，他们怎能容忍她如此放肆！

    斗罗殿的权威不容任何人挑战！

    即使这个人是武魂殿的教皇！

    “回来！”

    一道平静的声音传来。

    “什么！大哥！”

    此刻能制止他们的只有千道流。

    他语气平静的说道：“你们不是她的对手！”

    接着千道流平静去水的眼眸里闪过一抹复杂！

    诧异的望向比比东手中的邪恶魔镰，一字一顿的说道：

    “罗……刹……神……器！”

    “呵呵，不愧是天使之神的代言人，你果然知道它。”

    比比东轻笑道，对于千道流能够认出来，她没有一丝意外！

    而且既然她已经来到了斗罗殿，那么她就没有打算隐藏，也没有这个心思。

    比比东手中紫黑色的罗刹魔镰攻势稍缓，错过了不能动弹的金鳄斗罗！

    将巨大的能量全部倾泻在一旁的墙壁之上。

    瞬间，整个斗罗殿都出现了一丝微不可察地晃动！

    墙壁之上，灰尘扑簌簌地落下。

    金鳄斗罗魂力震动，将自己从墙壁之中硬生生拔出来！

    眼中仍有些惊怒交加与劫后余生的庆幸！

    从今往后，他大概再也不敢自恃实力而在比比东面前放肆了。

    比比东本就已经突破了九十八级魂力，如今又掌握了如此可怕的罗刹魔镰！

    并且金鳄斗罗也知道，比比东可是斗罗大陆上目前唯一一位双生武魂！

    战力远远超过一般的同级封号斗罗！

    如果两人真的进行生死搏杀，最终结局绝对是自己战死！

    他只是斗罗殿的二供奉而已，完全没有必要当这种出头鸟。

    反正天塌下来个儿高的顶着，上面含有千道流，看他怎么说。

    不管怎样，比比东实力再强，也不可能强过千道流。

    可是千道流只是神色复杂的看了几眼比比东，便一脸平静的坐下来，语气之中不见丝毫波动的说到：

    “比比东，罗刹神执掌的乃是世间最为邪恶阴暗、最为肮脏龌龊的规则，继承他力量的同时，你也会被罗刹邪念所侵蚀！

    随着时间的推移你将性情大变，变得肮脏丑陋、变得不择手段、变得人不人鬼不鬼，这一切都是为了你那个徒弟成为圣子，他值得吗！你似乎有些不理智了！”

    千道流说得都是实话，作为天使之神的代言人，他对于罗刹神的了解远超比比东的想象。

    “值不值得我自己知道，千道流，你不用在那里指指点点！”

    比比东嘴角勾勒出一道邪异的笑容，动用罗刹魔镰的她，似乎确实有了些变化。

    心中有一种可怕的邪念在疯狂的涌动！

    只是依靠自身高强的实力，比比东还可以压制得住内心的邪念罢了。

    “当年，那个混蛋对我做了什么，你难道丝毫不知？”

    “你坐视这一切的发生，你不也是帮凶吗？”

    “你以为我不知道？你们的目的只有一个，那就是希望可以诞生出一个天赋绝佳的后代，好有希望继承天使神的传承，完成神之九考。”

    斗罗大陆之上，武魂的属性强弱与父母有直接的关系。

    通常来讲，子女会继承父母的武魂天赋。

    所以大陆之上许多的强大武魂都是家族的形式存在。

    比如蓝电霸王龙家族昊天宗、七宝琉璃宗等等！

    这样的传承有利也有弊。

    利是能够保证武魂的传承不断，一直能维持后代之中出现强力武魂。

    但缺点也很明显，就是容易固步自封，或者说难以超脱前人的成就！

    而天使一族从千道流到千寻疾都没有希望完成天使九考！

    他们的天赋已然是属于顶级，除非指望后代之中出现变异武魂。

    但是，变异武魂完全是可遇而不可求的，根本没有办法去控制。

    而除此之外，还有一个方法。那就是找一个武魂强大，天赋绝高的女性。

    利用她来诞生出天使一族的后裔。

    这个出生的孩子必然是天赋绝顶，一定有机会完成天使九考！

