    其密拉姆之戟连他的骨头都能破坏，据说能够毁灭星辰甚至一片宇宙，利用这种神器破除这颗核心，自然是没有问题。

    但这个神器变成了他的心脏，变成了他身体的一部分，封锁着他，如何利用，他也没有头绪，只能想想罢了。

    而生锈的鬼刀远在伊甸，就算能破开核心，也远水解不了近渴。

    “可惜动用不了死灵之书。”朗仁露出了一丝遗憾之色。

    “唰！”

    突然，悬浮在岩浆当中甲虫核心动了，它满脸恶毒，双眼迸射出一道携带着毁灭波动的幽光，激射向朗仁。

    “今天我要杀你，耶稣来了都拦不住。”朗仁淡然的看着迎面而来的幽光，主动走上前去，而后毫发无损的穿透了幽光。

    “轰！”

    岩浆再次沸腾，刺目的光芒从朗仁身后传来，他连看都不看一眼。

    径直来到甲虫核心的面前，他俯视着甲虫的眼睛，压迫感十足。

    “好诡异的能力…居然对他无法造成任何伤害。”

    望着半透明的朗仁，甲虫核心感觉有些窒息。

    它从未如此无力过，逃也逃不了，杀也杀不了，堂堂枭主级的它，被逼到了这种程度。

    一时间，它的内心产生了一丝质疑，质疑自己招惹了这样一个怪物，搭上了一条命，是否真的值得？

    现在，说什么都已经晚了，后悔的念头在升起的瞬间便被它掐灭，它直视着朗仁，露出了耐人寻味的冷笑：“想凭借地脉彻底杀死我，别痴人说梦了，如果我出事…你那藏在地底下的亲人，嘿嘿…”

    它承认，朗仁的计划成功了，并且再一次出乎了它的意料，付出了毁掉身躯的代价，现在的它一身实力，十不存一，犹如待宰的羔羊，一切的攻击和手段都失去了作用，而这个令它恨不得生吞活剥的仇人就在眼前，它却一丁点办法都没有。

    但，它同样留了后手。

    果然，随着这句话出口，朗仁的脸色变了，双眼顿时爆发出强烈的杀意，目光几乎寒冷到了极点。

    “差点就让她们从你挖的地道跑了，没想到你有如此心机，你千算万算，却无法猜到我在她们身上留下了印记，我这种程度的手段，是你无法理解的，只要我出事，她们绝对见不到今天的阳光。”甲虫核心发出了冷笑，毫不掩饰的威胁道。

    沉默，长时间的沉默。

    在一言不发的对峙时间里，朗仁没有说话，面对着朗仁那恐怖的杀机，以及强大的压迫感，身为枭主级的祭司，虽然表面看起来镇定，但它内心早已忐忑无比。

    它其实也很慌，怕朗仁发疯，怕手段诡异的朗仁拥有碎裂这颗核心的能力，连地脉都融化不了朗仁，还有什么是这个怪物做不到的？

    这颗核心是它最后的一条命，说不慌是假的。

    所以，它希冀借助这个把柄来翻盘，它知道，朗仁很重情，这也是人类的优点和通病，当初让白萝和白母培育朗仁十几年，为的是什么？为的就是今天！

    “不久前，水姬和妖布也曾这样威胁过我，然后…它们死了。”朗仁平静诉说着，身躯开始倒退。

    他抬头仰望红色的岩浆，自言自语道：“今晚的夜，格外的漫长啊。”

    话落，他低下了头，洁白的眸子中，浮现了两个金色的字体。

    呈“火”字形状。

    地脉岩浆外，黑色的立方体突然消失。

    一分钟过去了。

    时间到。

    “簇…”

    一缕金色的火焰在这红色的血液中盛开。

    朗仁的身体也在这一刻化虚为实，上万度的滚烫地脉在接触到他皮肤的瞬间，突然腾起了大量的金色火焰，笼罩住了他的全身，令他变成了一位燃烧的火人。

    “火之奥义。”

    冷冽的声音传荡，朗仁闭上了双眼，白色的发丝燃烧着金色的火焰，他悬浮在岩浆中，体内的火之潜门全面张开，肆意吸收着周围的灼热能量。

    仅仅是一个呼吸间，他的火之潜门所吸收的能量便已经饱和，令他浑身上下产生了一种剧烫无比的感觉。

    不过，在这短短的时间内，他的火之奥义也随之成功与这些岩浆建立了联系。

    “啵！”

    神奇的一幕出现了，毫无征兆的，以朗仁为中心，四周的岩浆开始逃逸，被撑出了一个高两米宽两米的真空区域。

    而朗仁就这样站在真空区域当中，浑身燃烧着火焰，在万度高温面前，毫发无损。

    “成功了。”睁开眼，朗仁精神一振，露出了惊喜之色。

    刚刚，他利用火之奥义可以控制火焰，不受火焰高温的特性，成功在这地脉中分隔出了一小片区域。

    这是他在空之境界想到的办法，没想到真的成功了。

    可这里的温度实在太高，凭借火之奥义他撑不了太久，照这样下去，血肉很快就会被融化。

    不过，他的目的可不仅仅只是隔开地脉这么简单。

    “嗡…”

    四周，沸腾的地脉岩浆像是受到了牵引，在这一刻起齐齐旋转了起来，很快便在他周围的真空区域，形成了一口漩涡。

    “他能控制这些地脉？”望着真空领域的朗仁，以及身周流速不断加快的地脉，甲虫核心心头一震，露出了凝重的表情。

    显然，它用亲人要挟的行为，彻底激怒了朗仁，不用想，它都知道朗仁要对自己动手了。

    “唰！”

    这一刻，朗仁体表的金色光芒猛地消失，不在璀璨夺目，而是变成了一颗深邃漆黑。

    在他的头顶处，这口漩涡地脉汇聚出了一颗黑色的圆球，那些红色液体统统朝着这颗黑色圆球汇聚，在没入的瞬间，这些红色液体纷纷转化为深邃的黑色，被其同化，在他的头顶越聚越大。

    十米，二十米，五十米…

    黑色的圆球疯狂膨胀着，整个地脉岩浆以肉眼可见的速度下沉，朝圆球汇聚。

    仰头看着这颗巨型的黑色圆球，甲虫核心瞪大了双眼，一股强烈的危机感涌遍全身，忍不住心头咯噔一声。

    经过先前的经验来看，朗仁不出手则已，一出手必定是惊为天人。

    虽然有宝物护体，但看朗仁这个惊天动地的架势…它已经怕了。

    逃！

    此刻它的脑海当中只有这一个念头，它可不想坐以待毙，虽然刚才逃跑失败，但它此刻已经顾不了那么多了。

    “嗖！”

    瞬间，甲虫核心朝漩涡的侧方飞去，先前天空处已经被封锁，它选择下意识的朝侧方逃离。

    “哗啦啦…”

    真空区域内，朗仁头顶的黑色圆珠不在膨胀，大量的红色液体失去了火之奥义的控制，不在汇聚，而是开始像是瀑布一般坠落。

    望着甲虫核心逃跑的方向，朗仁没有上前追去，而是睁着布满血丝的眼，目视着它逃离。

    此刻，他身体的滚烫已经到达了顶点，浑身开始颤抖，眼耳口鼻都开始流血。

    五十米，是他现在能够动用火之奥义，控制这些地脉的极限。

    上万度高温凝聚的火之奥义，跟他首次凝聚的火之奥义，是质的差别。

    他的想法很简单。

    那就是既然融化不了这颗核心，那他就来硬碰硬！

    他要利用这上万度的高温，用这终极版的火之奥义，用这他目前最强的战力，炸碎祭司！

