    第766章她要他活得久一点

    顾时蓝怔了怔，回了句：“不会。”

    时航笑了，“确实有人不会，那个人就是我的女儿，我记得有一年冬天，也是这样的雪夜，因为她犯了错，我就惩罚她在雪地里锻炼，有人去做和事佬，想要让她跟我低头认个错，可是她偏不，性子倔得很，跟我一模一样，就硬生生的在雪地里站了一晚上。”

    顾时蓝默默的听着，这样的事情太多太多，只是她尤其记得那一次。

    她只不过是收下了池念骁给她的美少女战士贴画，她的父亲就以她整日只知玩耍为由对她惩罚。

    她错在哪里她根本不知道，也就是那次之后，她明白了，她不应该有自己的意愿，不该有自己的想法，这样就不会被惩罚了。

    时航说着，脸色阴沉了下来，“话说回来，她也不比你大几岁，本来也应该是个娇滴滴的小女孩儿，可偏偏生在了时家，注定这辈子摆脱不了自己的使命。”

    顾时蓝双手握紧，紧盯着时航，忍不住问：“如果重新来一次，你还会做同样的选择吗？”

    如果重来一次，他还会对她那么残酷吗？

    如果重开一次，他还会做出让她牺牲的决定吗？

    时航一愣，似乎在思考这个问题，片刻之后，点了点头。

    接着，声音有些沙哑的响起：“有些路，总归要有人走，如果重来一次，我希望她不要生在时家吧。”

    顾时蓝心里一紧，眼前顿时有些模糊。

    这一刻，她听出了时航的无奈。

    因为是时家的子女，有些路必须要走，不由谁选择。

    这一刻，顾时蓝再也绷不住，转身头也不回的回了病房。

    病房内，慕靳晟正在候着。

    他手里拿着一份文件，是许昂两个小时前送来的。

    那是一份调查报告。

    这时，顾时蓝推门而入，慕靳晟将文件压在电脑下，站起身迎了上去。

    “去哪里了？”

    顾时蓝微微摇头，对上慕靳晟的眸子，“哥哥，我做好决定了。”

    “好。”慕靳晟应着。

    顾时蓝一怔，“你就不问问我做了什么决定吗？”

    慕靳晟淡淡一笑，抬手揉了揉她的脑袋，“我认识的丫头，虽然表面看上去冷漠，但心里是软的，不会坐视不理。”

    顾时蓝叹气，他知道她会答应池宴的提议。

    见他一副早已预料的模样，她摇摇头，神色认真，“哥哥，你想错了，我之所以想要他接受手术，只是想要他继续活着受折磨。

    我要让他一直记着，我的死是他造成的，他想要一死百了，我偏不让他得逞，过去都是我按照他的想法活着，现在要按照我的想法来。”

    慕靳晟低眸看着那张干净的脸蛋，看似平淡，却掩藏着什么。

    那双看穿一切的眸子垂了垂，什么也没说，默默的将她抱到病床上，在一旁陪着她。

    片刻之后，病房内十分的安静。

    慕靳晟看了眼闭上眼睛的丫头，此时已经不知不觉得睡着了。

    他的视线落在茶几上电脑下面的文件上，若有所思。

    (本章完)

