    “当年汉武帝灭匈奴而廓清边境！”

    朱祁钰站起来，十分确切的说道：“我大明六师尽丧！五十万壮丁，死于边方，此乃血仇，天下不臣之人，蠢蠢欲动！”

    “若无法报此血仇，我大明之国威何在？我大明如何威服四海，德被天下？”

    “朕打算效仿汉武帝灭匈奴之法，派出缇骑，沿草原水纹，勘检牧场，用几年之功，摸清楚瓦剌人的所有营寨。”

    “那时，京营实力已复，驱长车，万里之遥，穷极兵戈！将其扫庭犁穴！”

    “肇置旧汉唐之四郡！彻底消弭边方之患！”

    “这就是朕的上策。”

    在原来的历史线里，于谦只做到了下策，大肆封赏了脱脱不花，导致了瓦剌人和鞑靼人内讧，最终兵戎相见。

    那时是景泰三年，于谦力主北上伐虐，可是那时候朱祁镇已经回朝，京师党争已经愈演愈烈。

    最终，北伐之事，无疾而终。

    于谦有的是法子弄死瓦剌人，但是他没有势运，也是做不到。

    于谦看着朱祁钰豪气冲天的身影，却是笑意连连，俯首说道：“陛下可知汉武帝何等评价？”

    朱祁钰转过身来说道：“朕知道。”

    “那时人都说，汉武帝穷兵极武，百姓空竭，万民罢弊！多杀士众，竭民财力，奢泰亡度，天下虚耗！”

    “百姓流离，物故者半。蝗虫大起，赤地数千里，或人相食，畜积不复！亡德泽于民，不宜为立庙乐。”

    朱祁钰说的是汉宣帝的老师夏侯胜，对汉武帝的评价，这还是在西汉的时候，已经有人大声主张，不要为汉武帝立庙了。

    “不就是一个暴字吗？”朱祁钰深吸了口气说道：“朕受的住！”

    于谦却摇头说道：“眼下大明远强于瓦剌，完全用不上竭民财力，亡德泽于民，陛下多虑。”

    开玩笑，陛下的名声很重要的好不！

    以于谦对这件事的估算，大明打完瓦剌，根本就是无伤大雅。

    彼时，草原上降水极多，水草丰茂，匈奴极强。

    现如今，草原干旱，人丁不旺，勉力维持。

    那时候匈奴人对汉庭的威胁是致命的，你不消灭匈奴，匈奴就会来消灭你！是生死存亡。

    现在瓦剌连六师皆丧的大明，都打不过…陛下上策，乃是为了立威，威震八荒。

    若非上皇他执意要在土木堡决战…于谦想到这里，就是头皮发麻。

    “也对。”朱祁钰对于彻底消灭瓦剌，抱有十足的信心。

    这次除夕奏对，朱祁钰确定了大明未来数年内的战略决心。

    彻底消灭瓦剌！

    于谦站了起来，长揖躬身说道：“臣愿领此事，不效，则治臣之罪。”

    朱祁钰摇头说道：“起身，本来就是试试嘛，即便是他们打不起来，咱们也需要购买战马不是？”

    “试试再说，如果真的打起来，那是最好不过的事了。”

    于谦这就是典型的阳谋，壮大元裔的势力，让元裔和瓦剌人咬在一起，待到虚弱之时，趁机一举重创敌人。

    有效最好，无效没必要治罪。

    用尽一切手段，消灭对手！

    于谦判断瓦剌人和元裔们，必有一战，这种判断，是极为精准的。

    对于元裔而言，瓦剌人就是肯特山下养马的奴仆，现在奴仆跳了出来，要做可汗，元裔当然不满至极。

    对于瓦剌人而言，这群东边的元裔鞑靼人，和关内人，打交道的时间太久了，已经忘记了草原上的规矩，强者为王。

    可汗这俩字，从匈奴时起，就是兵强马壮者居之。

    就连也先，也认为，他们和元裔鞑靼人必有一战。

    此时，伯颜帖木儿，在也先的中帐之中。

    虽然前些日子大明快马说要来迎回上皇朱祁镇，他们做了很多准备，迎接使者。

    但是也先依旧在犹豫，所以并没有见岳谦等使臣，而是安排他们暂且住下，也未曾让他们与太上皇见面。

    伯颜帖木儿找到也先，不是为了朱祁镇的事，也不是为了女儿莫罗的事，而是为了另外一件事。

    伯颜帖木儿面色犹豫的说道：“大石，立博罗纳哈勒为太子之事，是否暂缓而行？脱脱不花在京城之下，就与大明眉来眼去，若是强立，恐有不妥啊。”

    博罗纳哈勒是也先的长子。

    也先这些天，一直在联合北元汗廷旧贵，谋立自己长子为太子。

    也先立刻摇头说道：“伯颜，你受母亲的影响实在是太重了。”

    “大草原上，自然是强者恒强！”

    “父亲做不的可汗，我做不得可汗，难道我们瓦剌人要一直做他们孛儿只斤氏的附庸吗？！”

    “难道就因为他们曾经是长生天下第一部族的黄金家族，就可以一直骑在我们头上吗？”

    “我不服！”

    “我们也是勇士，我们的弯刀在冰与雪之间磨砺，早已比元裔更加锋利！”

    “他们凭什么骑在我们头上！”

    也先的母亲是大明人，确切的说是苏州戎边人，因随夫戍边，来到了边镇，随后被掳掠，因为熟知汉典，最终被定为了脱欢可敦。

    也先的母亲负责教育也先、孛罗、伯颜这些孩子，所以伯颜仰慕南朝明廷，也不意外。

    也先是极具野心的，伯颜帖木儿则不是如此，伯颜帖木儿更希望生活可以安稳些。

    “可是，反对的人也很多啊。”伯颜帖木儿非常担忧的说道：“若是强立博罗纳哈勒为太子，脱脱不花怕是要跟大明朝勾连在一起了。”

    也先冷哼一声，厉声说道：“勾连就勾连，我还怕他不成？我让他两支万人队，他都赢不得我！”

    伯颜帖木儿非常忧虑的说道：“不如我们先于大明交好，先和他们谈谈，如果愿意的话，我们可以把他们的合罕送回去。”

    “这样一来，如果我们获得了明廷的支持，那脱脱不花就只有死路一条了。”

    伯颜帖木儿的这个建议让也先眼前一亮，他站起身来，在火盆前，走来走去，一直走到额头都是汗，依旧没能想出两全的手段。

    他现在有点后悔跑去京师，耀武扬威了一圈，除了丢盔弃甲，损兵折将，得到了什么？

    连一头牲畜都没得到，就狼狈的逃了出来。

    反而惹得大明不快，大明实在是太强大了，一旦大明回过神来，必降下雷霆之怒，惩戒瓦剌！

    此时草原上，东西蒙兀人分立，内部的力量都攥不紧一个拳头，每有大事，以会盟形势讨论商量。

    一个国家，是不可以有两种声音的！

    草原之上，强者才是王者！

    草原的汗位的争夺从来都是血雨腥风的，鞑靼人那种黄金家族的傲慢，是陋习中的陋习！也先要将血性重新灌注到长生天子民的血液之中！

    而大明就是证明他们实力的最好佐证！

    他们赢下了土木堡之役，大获全胜，甚至俘虏了对方皇帝！

    重铸蒙兀七十二部荣光！也先觉得他们这辈人，义不容辞！

    当然他们很快，就在京师折戟，狼狈逃出了关外，丢盔卸甲不说，现在能拿出的筹码，只有一个可有可无的大明太上皇帝朱祁镇了。

    也先现在强立自己的长子为太子，就是为了将所有的力量，握在自己的手里，来应对大明可能的雷霆之怒。

    “我意已决，伯颜莫要再劝了。”也先雄心勃勃的说道。

