    龙师为了摆脱困境而努力着。

    夏后氏一脉的领袖，也乐见有人来当刀，主动自觉的去为鸟师添堵，他自己则隐于幕后，仅仅是在擦边球一般的打着“配合”。

    比如说，诱导着创造一些恰到好处、有理有据的切入点，让龙师对重华的“造谣”能够合情合理，真切扒下来重华身上覆盖的部分伪装。

    除此之外，一言一行，无不符合人们心中标准的人王形象，品德崇高，做事稳重，丝毫不给人有把柄可以掌握。

    ——我只是为了东夷系统能良性发展而产生了疑惑，又怎么可能是为了野心而泼人脏水呢？

    我什么也不知道，也什么都不清楚……假使有人想定我的罪，也顶多是我被龙师的贼人给欺骗了！

    除了识人不明……可还有别的过错？

    没有了！

    文命淡然的拨弄棋局，顺势而为，冷眼旁观，静等风云起，让龙师从一点小事出发，逐渐影响到整个大势，打在了重华的破绽上。

    若只有重华一人，自然无瑕无缺……他终究是坐到了天皇位置的狠人。

    可是，有那么一个特殊的存在，是为——

    姮娥！

    这是东夷阵营里被白帝亲自承认的帝女。

    而其实际身份，也的确是货真价实的帝女，只不过确实天皇帝俊之女。

    本来，这并不算什么。

    毕竟在很多人眼里，白帝少昊的骨头都化成渣了，不可能蹦出来唧唧歪歪了。

    东华也的确不可能自曝。

    可现在，问题出在一场家庭矛盾上。

    大羿干下了好大事情，怒杀九个大小舅子。

    当时，杀起来那叫一个酣畅淋漓，癫狂屠戮，九杀超神。

    然而，等事情过去了，路也走窄了，从此之后大羿恢复了单身的状态，再也无颜去见姮娥。

    挥剑斩情丝，从此两相忘。

    往后，大羿便是人族道路最坚定的执行者，拼搏一生，奉献一生！

    只是这么做，却苦了姮娥……作为夹在娘家和夫家之间的人物，才是最悲戚的。

    终日沉默，忧伤叹息。

    重华静静看着，默默把大羿在心中的黑名单上往前挪了几位，给之设计了好多种死法，同时有些怜惜的照拂起自己女儿。

    这一照拂，便惹出了一场是非，踏入了诸多大能博弈的节点。

    有人在视姮娥为攻讦的筹码，有人想要她退出这场泥潭，有人……

    这是一次大混战，由龙师误打误撞的开启了。

    他们在忽悠文命，想要使东夷分裂。

    不过，既然是忽悠，总得拿出些所谓的“证据”来……哪怕实在拿不出，也要装出尽力了的样子，才好回过头去说——不是我们不努力，而是敌人太狡猾。

    文命看在眼里，却也不戳穿，只是有意无意的引导，让他们去将目光放在了昔日鸟师与火师结盟的一大关键点，如今不知为何生出了嫌隙。

    ——正是那大羿与姮娥的联姻。

    围绕展开，捕风捉影，龙师中不乏精明人手，判断出重华对姮娥多有关照，甚至于安排了一支护卫队伍，做为姮娥的守护。

    名义上，自然是以保护白帝之女为理由……但是，对于就是来搞事的龙师而言，什么理由都不重要，我只要“我寻思”！

    于是，便有谣言起。

    结合鸟师攻伐侵占龙师，视火师如无物，做为依据，合情合理展开，流言中绘声绘色的描述了重华的屡次挑战中央行径，甚至于不惜动用下作手段，逼迫走了大羿，监管住了姮娥……一切所为，都是为了打造属于重华自己的一言堂！

    如此行为，世人所不耻也！

    还有那个谁谁谁……逄蒙！他作为“护卫”姮娥的护卫队长，却是獐头鼠目，传闻过去还有不良品性，是为品德败坏之辈。

    这样的人员，都能成为保护者，由此可见一斑，定是图谋不轨，想要霸凌帝女，窃夺属于大羿的种种功勋！

    是个人族，对此都看不下了！

    ——这便是龙师炮制的小新闻。

    其详细内容跌宕起伏，唤起了世人的同情心，在传播速度上，可要比之前单纯宣传“重华有问题”猛烈的多。

    人族，同情弱小，却也同时热衷于“八卦”。

    毕竟谁让他们的第一位人皇，就是伏羲呢？

    青帝伏羲，可是吃着天机术数这碗饭的，最擅长收集信息。

    人族传承了这份特质，很好的将之给发扬光大了。

    因此，当劲爆的新闻炸开，风声便起，传遍了东夷上下。

    许多东夷分裂、出去单走的氏族领袖，都若有若无的做了推手。

    他们不愿意掺合进龙师与鸟师的博弈，所以面对龙师的申请合作，避而不谈。

    但是在涉及到了白帝的问题上，他们又很关注。

    因为，他们也是有几分好奇。

    相比曾经龙师方面放出的说法，那荒诞不经、只有嘴炮的谣言，说重华其实就是帝俊……这样的言辞没有点滴实在的根基，难以取信于人，真正的聪明人都是听了就算，毫不放在心上。

    ——哪怕这的确是真的。

    而今，却是有着足够令人探讨的核心。

    ——对啊！

    ——大羿作为上门女婿，本来跟东夷上下关系都不错的，为什么不声不响的就走了？

    ——要是夫妻感情太差也就算了。

    ——但之前大羿可是和姮娥彼此恩爱，相敬如宾的。

    ——结果，突兀的就分居了，也没见有人出来解释一声……这不合常理！

    ——问题来了，这样一对牵扯了两个阵营关系的夫妻，为什么会分开？是什么原因？如果是人为，又究竟是谁在强迫？

    ——又是谁，能有这样的能力强迫？！

    矛头，若有若无的指向了重华，指向了这位引领着鸟师走向鼎盛的雄主，似乎现出了他不为人知的灰暗的一面。

    而风还在吹。

    很快，便刮到了火师那里，有出身东夷的人杰登门访问，见到了大羿。

    对于有着几分交情的英杰疑惑和询问，大羿沉默以对，也不说什么，只是聊了聊闲话后，便端茶送客了，根本没有正面回答的意思。

    再多的困惑和好奇，都被硬生生憋了回去。

    拜访的人杰不解，甚至有人因此而愤怒指责，大羿也只是做无视状，十分的冷漠。

    大羿也有难处。

    他骨头很硬，其实并不怕泄露了真相后，属于帝俊的报复打击……事实上，也不差这笔债了。

    ——都杀了人家九个儿子了，还怕给再添堵？

    只是，大羿考虑到了姮娥——这身份最特殊的人物，他终是念着这一份旧情，不想让她处境难过，希望其能以两全的身份囫囵着平安度过这场旷世大劫。

    不然，白帝之女和天皇之女的身份重合，将会引发惊天波澜，被迫强行站队，难得善终。

    一个帝女罢了！

    杀便杀了！

    谁会在乎？

    连天皇的性命，都有人想夺取！

    昔日的少昊，那横行一时的东华帝君，都被强行埋葬！

    还有谁，是死不得的？

    大羿站在人族的立场上，觉得自己是要去取天皇性命的，多大的仇都无所谓，可姮娥……

    寥寥无几心软的点，让大羿沉默，对分居的根源略过了。

    不过。

    有的时候，沉默也是一种回答。

    大羿不说话，大家可以去猜。

    这一猜吧，便是大胆假设，小心求证了。

    虽然不至于一下子便猜到重华的真实身份，但经过龙不懈的努力加工引导，重华的形象却是逐渐的不怎么好了，往枭雄的方向发展。

    不择手段打压火师派来联姻的大臣、监控曾经的白帝先祖之女、打压异己消除异见……等等等等。

    野心家的形象，逐渐饱满起来。

    “龙师的那些人……该杀！”

    重华听着不断被拱火的传言，冷笑一声，“没完了是吧！”

    “我们苦命的女儿，掺杂在这样的是非中，也的确是不好……”化名做娥皇的羲和轻轻一叹，“让她离开这趟浑水罢！”

    “去冷静冷静，还归本身，舒缓一下心境。”

    “方法我早已经安排好了，跟一些姐妹通过气了，多少能有个合理的谢幕交代。”

    “你那些姐妹、闺蜜……”重华不知道想到了什么，嘴角微抽，最终却也没有在这个问题上过于追究。

    “也罢，东夷这里，迟早会成为风暴中心。”重华颔首，“龙师要处理，人心要收拢……有些人不愿意接下敬酒，我也只好给安排罚酒了。”

    “到那时，会是前所未有的大混乱，小娥待在这里，我也怕她被误伤了。”

    “毕竟是一个大有价值的身份，免不了有人把心思打到她的身上，用来做文章。”

    “走了也好。”

    “她走了，我就能放开手脚，让某些人知道……往我身上泼脏水，可是要做好付出性命代价的准备！”

    “不过，趁着小娥离开一事，我也顺带着做些安排，多多少少挽回点形象……”

    “唔……”

    重华的双眸微微眯了起来，忽然露出一丝笑意，似玩味似嘲讽，“龙师的人，不是总在瞎说大实话，讲我是帝俊吗？”

    “那便这样吧……布置一下，剧本就排成天庭的天皇天后报复大羿好了，合情合理，有理有据——大羿能杀人亲子，我等也能叫他妻离子散！”

    “如此一来，也能勉强自圆其说，大羿为何独自出走——担心祸及家人罢了。”

    “看在他识趣没有胡乱说话的份上，我给他补上一个有责任心的人设，免得到时候我下杀手打死他的时候，心中还要犹豫。”

    重华冷笑。

    对于姮娥，他不乏有温情一面。

    但是，当他冷酷起来，也是极致的冰寒，不在意自身的名誉受损，无论什么都可以成为布局的筹码。

    “你呀！”娥皇摇头，“罢了，这样也好。”

    “小娥回到我的月宫中，在那里好生歇息，安全稳妥……等过了这个巫妖乱战的时代，没有了立场阵营的死斗，大家再坐下来谈，是分是合，也能拿得出章程来。”

    娥皇细心的打理事务，安排到了很久以后，“我这便通知好友，让她给助力一番……想来如今虽然时局变化太大，但是还会卖我一份面子的。”

    “那边辛苦夫人了。”重华温声道。

    等娥皇去了一旁，他的脸色便冷了下来，看着桌案上一分情报讯息，是龙师在蹦蹦跳跳。

    “丹朱……”

    重华的眼神幽深，充满了说不清、道不明的色彩。

    ……

    “女娲姐姐，这件事情便拜托你了。”

    羲和深入地府，约见了后土，两人相谈甚欢。

    哪怕阵营对立，巫妖彼此的脑花都快打出来了。

    但这也并不妨碍闺蜜之间的私交，感情依旧牢固可靠。

    “放心，一切有我。”

    后土保证，英气凛然，“我虽然看帝俊不怎么顺眼，但小姮娥，我还是会照顾的！”

    “到时候，我安排金母去走个过场，怎么着也能给出一个足以给世人交代的答卷。”

    “那我便在这里，先谢过女娲姐姐了！”羲和躬身一礼。

    两尊强横的女神，悄然间达成了交易。

    而等羲和离去，后土要传讯金母时，忽然间眼神一亮，灵动的眸子骨碌碌的转着，一下子转身，目光透过层层时空，与另一双明眸对上了。

    那是女娃。

    “有了！”

    她们异口同声，同样的节奏，同样的一个人。

    “送小娥离开的过程里，我顺便给我这灵山打一个广告，做一做宣传，这不过分吧？！”

    女娃心底“噼里啪啦”的敲打起了算盘，一时间兴致高昂起来。

    “唔……不死药！”

    “就是不死药！”

    “强行宣传一波，互相碰瓷，炒作热度，包装神秘……就是得劳烦一下金母妹妹了，要有意识的给我这灵山部落捧捧场。”

    “唉……我这也是没办法啊！”

    “谁让我现在是白手起家呢？只好剑走偏锋一些了！”

    琢磨着自己的计划，女娃联系上了金母，在这位强横女神又惊又喜的表情中，她传递了自身的想法。

    金母没有犹豫，当她了解了女娃交底的战略计划后，连连点头，表示这些大可包在她的身上。

    “没问题！女娲姐姐，这些事情全交给我好了！”

    她如是道。

