    刘鑫刚刚感慨完自己的穷的时候，电话又响了：“喂，刘鑫，2203的业主曲小姐，明天晚上就要搬过来了，你负责迎接一下，你做为一名光荣的保安，而且拿着每月3000元的高薪，就要给我们的业主，带来宾至如归的感受，家的温暖，明白吗？”

    刘鑫无奈道：“明白，经理。”

    刘鑫挂断电话决定去外面吃顿大餐，毕竟穿越过来大半天了，还没正经吃过饭，至于理发买衣服的事情，先吃晚饭再说。。

    刘鑫来到欢乐颂小区附近的一家快餐店，这家店里装修一般，当然消费水平也不高，刘平点了三笼饺子，一笼小笼包，一杯奶茶，一盘甜甜圈。。

    刘鑫正准备大吃一顿，就在这个时候，看到了邱莹莹和关雎尔这两人，也来这餐厅吃饭。。

    邱莹莹首先发现了刘鑫：“哎，刘鑫，你怎么也在这？”

    刘鑫连忙道：“小邱和关关，你们好，你们也吃饭啊？”

    邱莹莹和关雎尔点了点头，邱莹莹看了看刘鑫点的饺子和小笼包，还有甜甜圈，都是她们爱吃的，而且她们现在刚刚出来工作，穷得叮当响。。

    刘鑫看出来了，连忙道：“小邱，关关，不如我们一起吃吧，我请客，管够。”

    邱莹莹大大咧咧的，一听刘鑫愿意请客，虽说对方只是个保安，但毕竟和自己差不多岁数，平时也经常见面，正好自己没钱，所以一屁股就坐到了对面。

    一旁的关雎尔，比邱莹莹矜持多了：“莹莹，人家刘鑫，收入也不高，我们不能占人家便宜。”

    说完就要拉邱莹莹离开，刘鑫连忙道：“小关，你不要客气，我告诉你，我刚刚发了笔小财，足足有821块，嘿嘿。”

    邱莹莹哈哈一笑：“原来如此，难怪以前刘鑫你一次也只吃一笼小笼包，今天却点了这么多，原来是发财了。能不能透露一下发财的秘诀？”

    刘鑫不好意思道：“小邱，关关，我是把2103的装修废纸壳给卖了，足有上千斤，被我卖了821块钱。嘿嘿。”

    关雎尔听到这里，才勉强坐了下来，说实话，她不太看得上做保安的刘鑫，毕竟学历差距大了，她担心沟通会有障碍。

    邱莹莹：“哇塞，刘鑫，你太聪明，今天必须庆祝庆祝，再来两笼蒸饺。”

    随后大家边吃边聊，邱莹莹说她要想办法考上注册会计师，这样工作才能稳定下来，多赚点钱，自己日子能好过一点，关雎尔只想自己早日度过实习期考核，她有点担心自己，因为她不是名校毕业的，其他的同事基本都是名校毕业，这让她很焦虑。。

    邱莹莹：“唉，刘鑫，你难道想做一辈子保安吗？”

    刘鑫无奈道：“唉你以为我想啊，可是我得赚钱啊，做保安虽说不好听，但物业包吃包住，加上每个月有三千的底薪，刚好能让我在魔都生存下来。”

    “如果，我去找其他工作，就要重新租房了，房租一个月也得两三千吧，而且还只能和人合租。”

    关雎尔：“是啊，我也感觉自己一个人出来，真的好难，现在赚的钱，还不够自己花，但毕竟出来工作了，又不好意思问家里要。”

    邱莹莹：“嗯，是的，我本来想回家考公务员的，我爸爸死活不同意，他一定要我在这里大城市立足，还说回老家是死路一条，怕我熬不住，还给我打了5000块钱。”

    三人有一搭没一搭的聊着，很快饺子吃完，各自加了微信，大家就散了，刘鑫还得抓紧时间赚钱，否则，等剧情时间过了，结算下来，自己铁定通不过关。。

    第二天晚上，刘鑫在小区门口，终于等到了2203的业主，曲筱绡和她的父母，他们是乘坐一辆黑色劳斯莱斯，过来的，这种车刘鑫现实世界中也只见过几次，包括物业经理在内，都在门口迎接，等到车子停稳，刘鑫主动上去给曲筱绡父母开门。。。

    今天曲筱绡穿着红色的上衣，一条黑色的不知绣着什么头像的黑色短裙，带着一副大墨镜，总之有种不良少女的感觉，曲父一上来，就抱怨着小区档次太低了，怕自己的女儿受委屈。。

    刘鑫一听，心里就是一个字“恨”啊：“有钱了不起啊，我没钱还穿越了呢？我还有系统你们有吗？”

    曲筱绡倒是没有她爸那些臭毛病，不过，她这次入住欢乐颂小区，主要还是为了树立一种吃苦耐劳，艰苦奋斗的人设，好跟她那个同父异母的哥哥，争夺家产，所以，她才放弃了别墅豪车，主动要求到这里来。。

    刘鑫帮曲筱绡拿着两个大行李箱，一路护送着进了19栋2203房，期间还主动为曲筱绡开门，介绍小区物业的服务，以及其他注意事项，这让曲家人非常满意，还给刘鑫打赏了1000元的小费。。

    刘鑫也不想啊，可是必须要快点挣钱啊，起码自己也要租一套这样的房子住着，买一辆小车开着，这样泡妞也方便啊，这一切都有一个前提，那就是钱。

    欢乐颂这样的房子，哪怕小户型租金也得6000以上一个月，因为这里也是魔都繁华地段，靠近地铁口，啥都不错，人人都想来。。

    就当刘鑫准备下楼去的时候，曲筱绡跑了过来：“哎，那个保安小哥哥，我还不知道你的名字呢？我叫曲筱绡。”

    刘鑫微微一笑道：“曲小姐，你好，我叫刘鑫。你找我有事吗？”

    曲筱绡笑道：“原来，你叫刘鑫啊，下次叫我筱绡就可以了，曲小姐怪生分的，以后，咱们都是邻居了，有空一起出来玩啊。这个送给你，算是见面礼吧。拜拜喽，小哥哥。”

    说完曲筱绡就塞给刘鑫一个礼盒，转身返回了2203，刘鑫也不知道是什么，不过刘鑫记得原剧情中曲筱绡是如何戏弄白主管的，对于这个小妖精，刘鑫是万万不敢放松警惕的。。

    刘鑫觉得可能是刚才，自己对他们过于热情了，着引起了曲筱绡的注意，不过现在刘鑫穷得死，也不在意这些，这就是光脚的不怕穿鞋的。。。

