    云暮挽和北冥渊互相对视了一眼。

    “既然是先皇答应的，陛下要放么？”云暮挽眨了眨眼。

    “留他一命，但想要离开？绝不可能。”北冥渊冷笑，他将令牌拿了过来，交给了云暮挽：“我等你回来。”

    云暮挽的意思已经很明白了。

    现在不用说他都知道她想要干什么。

    这些日子的演算结果他也看了，而正正好，长明仙门所在的方向，正好在她演算出来的方向，现在这个令牌既然和司寇余有关系，说不准，司寇余会在那边。

    前往长明仙门，已经是势在必行的了。

    不过要是这样的话，之前他们抓的人，可就不能杀了。

    得先留着。

    “好。”

    云暮挽点头，笑了笑，她的笑容落入男人的眼眸当中，显得格外的刺眼。

    这个女人……

    就是江月，她竟然这么狠心，竟然连自己之前的身份都能舍弃，他竟然还想着能将人给抢过来，还真是可笑！

    这个女人就是贪慕虚荣喜新厌旧！

    云暮挽看他的表情，大概清楚他现在在想什么了，但她没理会，拿着令牌转身就走。

    “等等！你还没有回答我的问题，你究竟瞒了我多少东西！你既然和陛下相识，又为什么要忍我三年？你到底是为什么？”

    云暮挽脚步没停，她牵着北冥渊的手，一步一步地走出大牢，两道身影没有停留，楚秦恒以为自己听不见对方的回答了，没想到在最后一刻，女子清冷的话音响起道：

    “因为我，不是她。”

    不是她？

    不是她……

    这是她第几次强调说自己不是江月了。

    难道，她真的不是江月？

    江月去了什么地方？

    她这话究竟是什么意思？

    难不成……

    江月真的死了么？

    ……

    后面的事情云暮挽就不管了，她已经说过了自己不是江月，至于他怎么样理解那都是他的事情，自己不是江月，就足以解释这是所有的一切，就看他自己能不能醒悟过来了。

    令牌现在在云暮挽的手上。

    有关于楚秦恒母亲这件事情，大家之前都是不了解的，所以在他们出来之后，为了能更好地查清楚事情的起因经过，北冥渊就派人去调查了一下。

    原来，楚秦恒的母亲之前是长明仙门的长老，虽然是长老，但是她的地位不是很高，之后下山历练的时候，碰上了先皇，一见钟情，宁愿为妃也要跟着他，之后生下了楚秦恒，这令牌，是楚秦恒的母亲从仙门带出来的，据说是仙门当中的某个人给她的，关键时刻可以保她一命。

    之后楚秦恒的母亲被人所害，临死之前将东西给了楚秦恒，皇帝觉得自己亏欠他，就许下了诺言，之后不管楚秦恒犯了什么错，只要拿出这个令牌来，就可以原谅他。

    楚秦恒之前都没用。

    现在造反之后才拿出来。

    看来算盘是打算得很好了。

    云暮挽知道了事情的经过，更确认司寇余就在仙门那里。

    北冥渊知道她马上要走，非常舍不得，但又不能留着她，只能是和她待了一会儿之后，放她离开。

    而赫褚，知道云暮挽要去办事，还是去长明仙门，他了解了一下情况，之后也要求跟着她一起去。

    云暮挽知道自己拦不住他，再说了，她也担心自己不看着他，他说不准会乱跑，要是出了什么事情的话就麻烦了，思索之下，云暮挽决定带着他一起去。

    和北冥渊告别之后，云暮挽就和赫褚离开了。

    他们和往常一样易容了，因为之前他们在锁龙渊已经见过不少仙门的弟子了，仙门的弟子们说不准能认出他们来，云暮挽也是迫不得已。

    盛国现在抓了长明仙门的人，长明仙门那边可能还不知道，但为了省一点麻烦，云暮挽和赫褚就充当成了别国的人，又用了点手段，拿到了前往仙门的名额，也就是那种不用考核就能进去的那种。

    这种办法算是走后门，多半会被看不起。

    但是云暮挽不在意，她只是来找人的，什么看得起看不起，她已经不放在眼里了。

    赫褚也不关心这些事情，他只觉得自己是有什么事情要做，有什么东西要找，他只是不能闲下来罢了，去什么地方对他来说也不重要，至于那些人白眼什么的，他也不在意。

    两人‘走后门’进入了仙门。

    负责来接待他们的弟子看见是两个走后门的，不免趾高气昂了一些，将他们带到弟子居所之后，说了一些事情，就走了。

    整个过程算是全程都在拿鼻孔看人了。

    长明仙门分为内门和外门弟子，内门弟子可以享受仙门的资源，至于外门弟子，资源是要靠自己去争来的，平常还要被抓去干活，做一些杂事什么的，要说这里修炼和外面修炼有什么不一样的，大概就只是多了一个名头而已。

    云暮挽同赫褚进来，是外门弟子，还是走后门的，要想接触内门弟子，首先，得能得到认可。

    要想进内门，有两条路，一条是通过每年一次的选拔，晋级成为内门弟子，要么是你凭本事，成为某个长老的弟子。

    不然，这一辈子将永无出头之日！

    规则是这样的没错。

    云暮挽却不打算遵守。

    她了解完情况之后，当晚就带着赫褚潜入了内门当中。

    内门和外门其实没什么阻碍，只是有个结界而已，云暮挽摸索着进去，在里面逛了几圈，什么都没有发现。

    仙门分有上中下三个峰，他们三个峰都看过了。

    没发现。

    “要找的人真的在这里么？这样找，可能找不出什么来。”大家现在都休息了，这样探查，还真的找不到。

    赫褚说完，云暮挽点了点头。

    正打算回去，就听见了一道清冷的话音：

    “你们两个弟子，已经午夜了，为何还不回去休息？”

    云暮挽和赫褚顿了顿。

    她手上的令牌闪了一下。

