    书香却是对赵笙这样的举动十分的满意。

    虽然她也在梦中奢望着，在这样危急的时刻她的男人能够从天而降，给她宽大的臂膀。可如今这样的情况，赵笙没有冲动，在外面反而对情势是最好的。

    一来，她是不用担心赵笙进来之后出现危机，二来嘛，赵笙在外面，里外也有个照应。还有书香知道，赵笙这一次听话没有进来，还有很大一部分原因是尊重自己。

    在这样男人为天的时代，一个男人愿意尊重自己的妻子，那便是最真心最深沉的爱了！

    书香这几天本来已经累得不成人形，但收到了赵笙的书信之后一下子人就精神了起来，又提笔写了书信递了出去。

    赵笙收到书信看了眼之后便急忙离开，去办理书香交代的内容了。

    村里的人被禁止通行，刚开始两天都还好，因为时间长了之后好多人都不高兴了，天天去找官兵闹，有事没事的都非要闹着出去。

    如今这样的状况了，书香怕事态再严重，想着去找宋半天商量一下，好歹他也是个村长！村民们也听他的话，只要他说让大家不出去，最起码也要好上不少。

    书香以为都这样的情况了他总该知道点轻重了吧，结果可好，等她去的时候才知道宋半天已经发烧好几天了，躺在炕上起不来，又舍不得花钱看病。

    本来李博明他们看病，就是意思意思的收个一两文钱罢了，也不过就是李博明心里不舒服，这些人那么骂王妃，凭什么啊。

    可这怂货，自己病的都快要死了也舍不得花那一两文钱。把书香给气急了，还是答应免费给他看病，宋半天才答应，勉强出去敲锣打鼓的嚷嚷了一翻，让大家不许再闹，不许出去！

    然后转头来这对书生道：“贱人就是屁事儿多，你让我办的事都办完了，赶紧的，让那老头子过来给本村长瞧瞧。”

    出门的时候，翠柳也是气得脸上青一阵红一阵的：“夫人，这种人你理他干啥？幸好他的症状不是瘟疫，这得多危险啊！”

    书香叹了口气：“算了算了，还是让官兵们守得严厉一点，千万别让人给出去了！”

    可这千防万防，还是防不住那些脑子有坑的人。

    有家人在旁边嚷嚷，说分给有几家的人粮食那么多，可给他们的就只有一点点，煮出来的稀粥就连汤底儿都能瞧得清。

    这家五口人，按照规定，给了陈粮、玉米、花生和土豆共两百五十斤。虽然不是很多，但也不至于他们说的汤底儿都能看得清。

    书香和翠柳前脚一走，吕秋花后脚就开始撺掇：“早就跟你说过了，这个贱人靠不住。让你去老二媳妇的娘家借点粮食，你死活不去，这下子好了，借不到了吧。你们俩就只有等着饿死了。”

    那家人也是个要面子的，听了吕秋花的话后，立刻道：“谁说借不到，老子今天晚上就去见，鬼他娘子，敢跟老子藏着掖着，老子非要打断他们的狗腿！”

    吕秋花却是啧啧两声：“哎哟，说得倒是挺起劲儿的，你倒是要能出得去呀……”

    那个男人好面子，哼了一声道：“谁说老子出不去，老子今儿晚上就出去给你瞧瞧！”一边说着说着还咳咳了两声。

    吕秋花见撺掇得差不多了就打算回去睡个回笼觉，等着晚上瞧好戏呢。

    那个爱面子的男人说起来也当真是有本事，能够躲过了那么多官兵和府兵的搜查阻拦，竟然真的跑出去了。

    只是他去“借”了粮食回来之后，运气没那么好了，正好被一个府兵给抓了个正着。

