    第58章 凶手稷下学宫，齐聚天荡山脉

    中洲，圣地极道仙宫。

    “大……大长老不好了！”

    这时候，一个神劫散人的中年大汉，急冲冲来到了如意子的“如意仙宫”。

    如意子，号如意仙人，虚仙境巅峰，圣地极道仙宫大长老。

    “何事如此慌张？”如意子眉头微皱。

    “巫……巫江王的命牌碎裂了。”

    神劫散人惊慌地说道。

    甚至，语气之中，带着浓浓的恐惧之情。

    要知道，巫江王可是半仙实力。

    这样的强者，放在偌大的中州都可以纵横无敌。

    谁能够杀得了他？

    这绝对是能够引起整个中州震荡的大事情。

    “什么？”如意子脸色大变，有些难以置信。

    “巫江王他死了？怎么可能？”

    要知道，以巫江王的实力，就算遇见仙人，都有逃命的手段。

    就在此时，天空之中一道金光向着如意子射来。

    “传信符。”

    如意子伸手接过传信符。

    定眼一看，上面写着“稷下学宫”四个大字。

    “稷下学宫！”如意子咬牙切齿，愤怒到了极点。

    “原来是稷下学宫杀了无邪，杀了巫江王。”

    “好，很好，就等着我极道仙宫疯狂地报复吧。”

    如意子浑身杀意冲天。

    其实，他不知道。

    巫江王想要写的话是“稷下学宫祖师蔺天尊下界，请勿再报仇”。

    不过，巫江王刚写完“稷下学宫”四个字，便死在了蔺天鸿的手中。

    “巫江王是不朽皇朝的皇族，看来要去不朽皇朝一趟。”

    如意子坐上了自己的仙鹤，向着不朽皇城飞去。

    ……

    这一天，蔺天鸿正在和妻子李曦月共进烛光晚餐。

    “夫君，我有事情一直在瞒着你，你……会不会生我气。”

    忽然，李曦月开口说道。

    一对明眸紧张地看向丈夫。

    “娘子，你一直瞒着我什么事情了？”

    蔺天鸿微微一笑，好奇地看向妻子。

    “现在还不能告诉你，等时机到了，妾身……便告诉你。”

    李曦月说道。

    “好吧。”蔺天鸿笑道，虽然很好奇。

    但也没有去深究，等时机到了，妻子自然会告诉自己。

    “你要答应我，到时候不要生气，要向现在一样，永远爱着我……”

    李曦月脸蛋微红，羞涩地轻语道。

    很难想象，高贵威严的自己，居然对一个男人，说出如此羞耻的话。

    可是……心中一点都不反感，反而很幸福。

    “夫君不是我要刻意瞒你，我怕影响夫妻之间的感情，也想和你多过一些平凡普通的日子。”

    “你等着吧，要不了多久，等妾身问道长生之后，便向你坦白身份。”

    “到时候，我便带你修炼成仙，我们夫妻二人从此长相厮守。”

    李曦月心中暗道。

    到了长生境，超凡脱俗，摆脱凡躯之后。

    前世的许多手段，便能够使用出来，才能够帮助资质废材的丈夫修炼。

    羲和女帝从一介凡体，逆天而行，踏上天帝之路。

    自己有信心，让废材的丈夫修炼成仙，甚至成为仙帝、仙主。

    坦白之后，她不知道和丈夫之间的感情，会不会受到影响。

    同时，也很难再过现在这样的普通生活了。

    毕竟要带丈夫修炼。

    凡人寿命太短了，她怎么可能眼看丈夫老死去。

    因此，没有入问道长生之前，她不想暴露身份。

    就当享受和丈夫，最后一段平凡普通夫妻生活的日子吧。

    蔺天鸿放下了碗筷，将妻子的娇躯轻轻拥入怀中。

    嘴唇轻轻贴在她晶莹洁白的耳垂上，温柔地说道：“我会永远永远一直爱着你的，海枯石烂也不变心。”

    他不知道妻子隐瞒着自己什么事情。

    但，不会影响他对妻子的爱。

    作为风流倜傥，无敌九天十地的蔺仙尊和魔主。

    多少优秀，身份背景恐怖，比仙子还漂亮的女子倒追他。

    甚至，只要蔺天鸿轻轻一点头，无数圣女、神女、无比优秀的女人，都乖乖在他面前脱光衣服，求他临幸。

    但，蔺天鸿从来没有动过心，甚至都懒得看一眼。

    直到……遇见了这个普通人的妻子。

    他居然第一次出现了心动的感觉。

    无法自拔地喜欢上了她。

    他知道，这个女人将是他一定要守护永世的人。

    “我也会永久永久地爱你。”

    李曦月的脸上，充满了幸福地笑容。

    羞涩一下，然后红唇靠向丈夫。

    两人特别想要永远地融为一体。

    动情之心，饭也不吃了。

    蔺天鸿抱着妻子柔弱无骨的娇躯，去了房间。

    李曦月害羞地将脑袋埋在丈夫的胸膛中。

    ……（省略一万字的大战经过。）

    天荡山脉，磅礴浩荡，连绵十万余里。

    此时，无数势力的年轻一辈，在一个长生境巅峰长辈的带领下，来到了天荡山脉。

    有远古大族的人，有圣地的真传弟子，有神宗弟子、有太古遗种的后裔，有皇朝的皇子……

    一个个虽然年纪轻，但实力非凡。

    “蔺仙尊飞升前留下的宝藏，就隐匿在这座山脉之中。”

    “当初蔺天尊扫荡了多少太古神宗，上古圣地，强大古国……将它们多年的底蕴一扫而空。”

    “哈哈，只要得到蔺天尊的宝藏，我们便能够一飞冲天。”

    一个个天之骄子、天之骄女大笑了起来。

    “哼，蔺仙尊的宝藏，是我的。你们谁也抢不走。”

    一个身穿黄金铠甲，有着一头碧长发，神色冷傲的青年，手持三叉戟说道。

    他便是远古海族后裔海天。

    四十二岁，便有了神劫境第四步的实力，觉醒了完美的海神血脉。

    确实有高傲的资本。

    “海天，你实力不错，但我们也不错弱，想要获得蔺仙尊的宝藏，就要看你有没有这个本事了。”

    这时候，一双修长美腿，有着一头红色长发，穿着大红长裙的女子，不满地说道。

    远古火族的小姐，火珊珊。

    “是啊，海天你不要太猖狂。”

    一个个强大的青年，附和地说道。

    这时候，又有两位女子的身影，朝着天荡山脉飞来。

    “白芸！”

    “稷下学宫的圣女。”

    一些青年认出了白芸。

    “稷下学宫的人来了，可惜他们没有实力守住祖师蔺仙尊的宝藏。”

    一个个都冷笑了起来。

    ps：兄弟们，跪求月票和推荐票！

    好惨啊，都没什么票票，月票排名往下狂掉，可怜巴巴～

    (本章完)

