    　　温树臣有一刹那间,以为自己是听错了贺青池的声音。

    　　他姿态不紧不慢地将主卧的门反锁，落地窗的一面重重窗帘被遥控器关上，光线瞬间就暗淡下来,唯独留着两盏台灯照明，墙壁处模糊出了他的侧影。

    　　是在一点点，靠近着慵懒斜坐在床边的女人。

    　　“你把衬衣解了。”贺青池双唇重复着方才的话。

    　　温树臣停在了与床沿一步远的距离，周身的气势仿若是将她全面覆盖,俊美的侧脸轮廓沉静明晰，眸色亦是,就这般看着近在咫尺的女人。

    　　贺青池半响都不见他有动作，睁着漆黑眼睛定定，视线从那简单的白色衬衣缓缓移上，落在熨帖的领口处,停留半响，耐不住性子，伸出白皙的手轻轻勾住了男人的西装纽扣。

    　　温树臣配合着，修长的右腿微微屈起半跪在床沿边上。

    　　这下他的身影是完全把她覆盖住了,侵略性的男性气息萦绕在鼻尖,几乎要窒息。

    　　贺青池强撑着镇定,指尖有意无意触碰着他西装面料的光泽感,声音低不可闻又说了一句“要我动手么”

    　　温树臣明知故问“你想做什么”

    　　“看看你是不是骗婚”贺青池见他从容这架势，反观她先不淡定了，开始沿着面料往上，手指与里面的衬衣紧贴之下，清晰的察觉到男人胸膛的线条匀称而紧实,不像是平时想象的弱不禁风。

    　　温树臣低着眸，情绪不显,修长冷白的手没有预兆地握住她，肌肤温度传递过来，用了力道，引导着她缓慢地解开领口最上面一粒纽扣，先露出好看的喉。

    　　贺青池这时候睁着双眼，都没有眨一下。

    　　接下来，她把温树臣的白色的衬衣给弄凌乱了，整洁的领带也扯下，敞开的两三颗纽扣，即便环境昏暗也依稀看得清锁骨以下三寸肌理。

    　　他手掌依旧紧扣她的手腕，又移到面料下的纽扣，薄唇低声问“还要继续吗”

    　　贺青池突然抬眼，喉咙有些发紧，带着一丝犹疑情绪“我要是把你全脱了，你会不会生气”

    　　她是一个很擅长换位思考的女孩，倘若这时候温树臣把她全脱了，绝对是要生气的。

    　　就不知道男人的想法，是否与她相同。

    　　温树臣沉思了许久，神色不明道“怕吓到你。”

    　　“是跟你被绑架有关”贺青池觉得他的情感冷漠症肯定有不为人知的故事，不是天生的话，就是外界因素影响到的，她可不想以后温树臣跟自己睡觉，都保守穿着衬衫。

    　　这面料上一排系紧的纽扣，她是打定主意要解开。

    　　温树臣任由她解，轻描淡写的提起往事，低缓温和的语调听上去就好像在说别人的故事，字字砸在她的心上“我以前遭绑架，偶尔遇上谈判不到满意赎金的绑匪，会受些皮肉之苦。”

    　　贺青池蓦地倒吸一口气，刚刚把衬衫都全部解开，没脱下来，只是敞开着，露出里面男人肌肉线条分明的胸膛收入眼底。

    　　他肤色很白皙，但凡有什么陈年旧伤都格外明显。

    　　往下腰部整整齐齐的腹肌，看上去紧实有力量感，上面还隐约看得出两三道很浅的疤痕。

    　　贺青池注意力被彻底吸引走，指尖想碰又不敢下手。

    　　一方面是讶异他这副外形看上去瘦削颀长的身材也有腹肌，另一方面是自己猜对了，温树臣紧扣的衬衫之下是有旧伤的。

    　　她长时间低着头，黑色长发挡住了脸蛋，只露出精致轮廓的下巴。

    　　温树臣看不清贺青池的表情，考虑到她看了害怕，抬手要把纽扣重新系上。

    　　这时，一只女人纤细白皙的手抬起，握住他的手指。

    　　气氛静了会，贺青池调整好情绪，抿唇说“你身体别的地方，还有伤吗”

    　　“以前的伤都恢复的差不多，左手臂处有三道砍伤。”温树臣缓了缓，实话告诉她。

    　　贺青池听明白什么意思。

    　　左手臂处的砍伤应该是最严重的，愈合了也会留下很深的疤痕。

    　　即便是这样，她还想倔强的说“我要看。”

    　　温树臣似乎有所迟疑，神色凝滞了一瞬。

    　　他越是这副模样，贺青池就越是要看，还起身跪坐在了床沿前，抬手先是把他的西装脱下来，随手就扔在床脚处，又去脱那件松垮在男人身上的衬衣。

    　　“你看了会怕。”

    　　“不就是几道疤，我怕什么”

    　　贺青池刚刚很威风的把这句话说完，紧接着就怔怔然，看到男人手臂处露出的三分之一。

    　　温树臣只好把那件被扯得皱巴巴的衬衣扔到脚边，身躯挺拔的站直，那条黑色刺青图案的手臂重新袒露在了女人的眼前。

    　　他的这一副好身材离不开平日里自律到苛刻的习惯，有腹肌，还有刺青。

    　　贺青池有什么瞬间质疑自己是找了一位什么老公

    　　她缓过神来，那过分白净的指尖，去轻轻的，点了点他紧实的手臂，倒吸气道“温树臣你还有花臂”

    　　温树臣的刺青完美掩饰掉了几道砍伤的疤痕，看起来更有危险性的男人味，

    　　静默片刻，他想去拿件新衬衣穿上。

    　　贺青池不让，急忙忙地抓住他“我看看，我还要看看。”

    　　此时此刻，她的好奇心被勾起来，双眼晶亮，衬在深夜里很漂亮“不许走，温树臣你让我看清楚花臂。”

    　　“有什么好看。”温树臣拿她没办法，只好把女人抱入怀。

    　　贺青池纤长的眼睫都没有眨一下，似乎不敢相信，看了又抬起头，盯着他俊美沉静的脸庞“你是不是内心藏着一只小怪兽”

    　　表面上斯文儒雅到极致了，看起来正派作风，完全不像是能拥有一条花臂的男人。

    　　她终于上手，指尖触碰到男人的手臂，一寸寸往上，惹得上面肌肉猛地紧绷。

    　　很新奇，以前她无意间碰过秦川手臂，都没见是这样的反应。

    　　温树臣抱着她坐在床沿了几分钟，等她玩的差不多，收敛了情绪，低下头说话“衬衣我都脱了，现在能证明我没骗婚了”

    　　贺青池怎么都看不够他的花臂，眼睛轻眨，将脸蛋贴在他修长的脖子处“嗯这个好说。”

    　　有腹肌又会刺身，这么具有男儿本色的标志，应该不会喜欢男人。

    　　不过她先前也没怀疑这方面上，亲眼看见后，就更笃定温树臣是喜欢女人的。

    　　她今晚的心情渐渐好转，至于情感冷漠症，能治的吧

    　　贺青池唇角要笑不笑的，故意说他“温树臣，你真是表里不如一。”

    　　温树臣很冤枉被她这样盖章，温和提醒道“温太太，你应该认为你的丈夫只是内秀。”

    　　贺青池对内秀二字，无言以对。

    　　她言归正传，轻声问“你是不是小时候被绑架次数多了才会有这样情感障碍”

    　　温树臣手臂将她抱了抱，不愿意多谈“我恢复的很好。”

    　　贺青池也觉得，要不是温树臣坦白自己有情感障碍，从行为举止上是丝毫看不出来的，只能说他太擅长伪装了。

    　　认同的点了点脑袋后，她又想起什么，说“你恢复好就行，听说这种情感障碍也会变态的，到了极端的时候，就会开启虐待狂模式，以折磨人为乐也是属于典型的反社会人格障碍之一。”

    　　说出来的时候贺青池没察觉到什么，等把话说完了。

    　　她突然意识到一点，睁大了眼盯着抱着自己的男人“你这病还没严重到这步吧”

    　　“”温树臣。

    　　贺青池不想要他抱了，心想他有花臂，每天应酬之余还能练出八块腹肌就不难理解了，变态起来之前肯定也得把身体做足完美准备。

    　　“你还是怕了”

    　　温树臣没有制止她离开自己怀抱，面容沉静看着贺青池没良心的跑下床。

    　　贺青池控制不住，就跟生理上的自然反应一样，堪堪不稳的站在原地，见他又问这句话，干巴巴的解释道“我从小怕这些的。”

    　　温树臣看她脸色不太好，也不知今晚让她看见这些，这个决定是不是错了。

    　　好在贺青池没逃出主卧，眼睫盯着地毯，想了许久才问“你不会家暴我吧”

    　　“不会。”

    　　男人的嗓音依旧温和好听，却开始少了一份从容。

    　　贺青池依旧没抬头，气氛变得有些尴尬。

    　　之前要看他衬衫下的是她，现在怕了又是她。

    　　过了半天，贺青池细微的声音响起，还特意咳了一声“你腹肌练的不错。”

    　　她有意调解两人的气氛，夸完腹肌，又开始夸花臂“刺青也不错。”

    　　温树臣俊美的脸庞上神色有所缓转，似乎被她一两句话就惹得低笑起来，迈步走过去，有腿长优势，也不顾贺青池惊慌失措的想后退，横空地将她抱起。

    　　“喂”

    　　贺青池吓一跳，白皙的手指下意识抓紧他的手臂，上面温度清晰，感觉在发烫。

    　　温树臣把她抱到柔软的被子里，身躯也就跟着靠近，呼吸间的气息近在咫尺“你还想自己罚站多久”

    　　要是不抱她过来，恐怕今晚都不敢上这张床来了。

    　　贺青池深深陷在被子里，乌黑秀发凌乱了，贴着脸颊，表情是紧张的“我，我还没做好准备。”

    　　她以为他是意图想那个，身体僵得不敢动一下。

    　　温树臣今晚给她精神上太多冲击力，这事暂缓不急，却也不肯放过占她便宜的机会，手掌沿着堪比女人肌肤还柔滑的裙摆往下，看起来克制又失了分寸，颇有一番流连忘返的架势。

    　　贺青池指尖抓紧雪白的枕头角，将脸躲开不去看他，细细的牙咬着唇“变态”

