    事先唐山河已经跟染白“商量”过了，如果用成语准确的说那就是强买强卖，硬生生缠着染白给扣上了一个药剂师的称号。

    实际上。

    院长也绝对不会想到。

    在之前他还在深刻的怀疑机甲系的孩子为什么选择药剂系，那现在就是确定以及肯定没有人会比染白更加适合药剂系。

    嗯。

    就很狗。

    染白用了一些时间大概清楚了星山学院的地形，

    她现在就在星山学院。

    作为一个药剂师，

    学院会自动给她分配实验室和居住地方。

    是一个人的。

    就这一点染白很满意。

    所以她没走。

    而此刻，

    机器人正带着染白来到了机甲训练场，

    这是星山机甲系学员可以互相交流切磋的地方。

    机器人就是负责给染白介绍学院清楚地形的，因为星山学院是真的大，面积简直离谱，里面的学员数不胜数，如果不清楚几个重要路线……

    很有可能会迷路。

    “秦小姐，这就是机甲系日常训练的啦。”这个机器人的声音不是那种机械的，而是甜美风，应该是被人故意设置成这个样子了，而且在一路上叭叭个不停，就没有一分钟是没有说过话的，染白怀疑在主人制造这个机器人的时候，最强大的设定那就是话痨。

    “秦小姐~~你可以逛逛的，这里真的很大哦，是学员最大的训练场啦，很多人都在这里的，如果秦小姐你想要体验体验，也是可以的哦。”

    机器人用非常欢脱并且跳跃的语气说道，并且用着它那个看起来非常僵硬的金属身体给染白比了一个大大的心：“秦小姐有任何不懂或者想要了解的地方，都可以问我的呢，请最后一定要给一个好评哦，谢谢~”

    染白：“……”

    这机器人就很骚。

    “你还需要好评吗？”染白现在就在机甲训练场的外围，一眼望去，几乎是没有边际的地方，感觉距离十分遥远，而训练场之中林立着一排又一排的机甲，那是扑面而来的强大而磅礴的气息，气势逼人。

    现在这个点在场的人很多，可以看得到竞赛场上两个机甲在不停的秀操作，各种攻击触碰在一起。

    用染白的目光来看，

    那就是花里胡哨的。

    机器人：“……！”

    “是的呢小姐姐，带路机器人选我我超甜，给了好评就更甜。”机器人用甜美的声音毫无迟疑的说。

    “啧。”染白说：“我喜欢苦的。”

    机器人：“……”

    它大概是第一次遇到这样的客户，一瞬间有些卡壳，没识别过来应该如何接话，在风中呆愣，它感觉用人类的成语来讲，那现在它就是风中凌乱，最后，它微笑了。

    数据告诉它，它应该保持尴尬而不失礼貌的微笑。

    “哇！明月你好棒啊！！”在竞赛台上，两个机甲最终已经结束了比拼，其中一个人下了竞赛台，从机甲中跳了出来，脸上始终挂着自信张扬的笑意，美眸流转，谦虚道：“还好，需要我学习的地方还很多。”

    “明月你就是太谦虚了！”那个女生大概就是秦明月在学院的小迷妹，看样子很懂得捧高踩低的那一套，张口就说：“哎，我感觉你比你那个妹妹强多了呢，不知道以前他们怎么都瞎了眼的看上秦白，我分明感觉你更优秀呢！”

    秦明月脸上保持着笑意，没有变，不经意间抬眸间，就猝不及防的撞上了训练场旁边斜斜靠着的一个女孩，她并没有中规中矩的穿着星山学院的校服，一身浅白利落的外套披在身上，衬着肤色白皙，仙气十足，可冷意也十足。

    一般白色都会映衬着有一种纯洁清秀的美，可是放在她的身上，却又A又炸，禁欲感十足，冷冰冰的帅。

    嗯……

    很适合用帅这个字来形容她。

    旁边的小迷妹没有察觉到秦明月细微的变化，仍旧在不停的叭叭的说：“我听说最近那个秦白回来了呢，也真的是命大，经历了那样的事情还没死诶，竟然又回到了星山学院，而且还当了药剂师！”小迷妹嗤笑了一声，语气酸溜溜的：“谁知道她还能制作药剂了，我看是她机甲根本就不行吧！”

    秦明月看着那边的人，微微晃了晃神，“别说了。”她直接撇下小迷妹，往那边走去，停在了染白面前，“白白，你也有兴趣来这里了？”

    “难不成还是对机甲感兴趣？”秦明月心底清清楚楚的知道秦白精神力已经废掉，是根本不可能驾驭机甲的事实，但是她还是故意这么说，就是为了往染白心口捅刀子。

    天之骄子啊……

    堕落成这个样子。

    如果不是对机甲余情未了，难以放下，又怎么会来这里呢？

    “你猜啊？”女孩站在那，神情清淡，没有任何变化，就连语气也是冷冰冰的不羁。

    秦明月：“……”

    现在就只有她自己知道秦白精神力没有了的事实，她相信过了一段时间，学院的其他人也能看得出来。

    而现在……

    秦明月顿了顿，忽地巧笑嫣然的说道：“我想白白自从从飞船里回来，应该也很久没有碰过机甲了吧？”她迎上女孩那一双黑的深邃却也透亮的眸，“不如我们切磋一下，早就知道白白在机甲方面很是优秀，近来在学院我也有些感悟心得，我很期待白白指教呢。”

    “是吗。”染白挑了下眉梢，微微眯眸，那双桃花眼深不见底，“是该好好指教。”

    “既然你如此迫切求我，那我就不负盛情了。”染白的语气不紧不慢，唇红齿白咬字间有种矜贵睥睨的感觉。

    秦明月脸上的笑意微顿，差点没被气得爆粗口。

    求？！

    秦白哪一只眼睛看出来了她在求她！

    指教？

    秦明月在心底呵呵一笑。

    也真是不怕闪了舌头，还是为了面子不敢拒绝。

    一个精神力全无的废人，也敢指教她？

    “好。”她笑意盈盈的接了下来，“我很期待。”

    “白白现在应该没有机甲吧？”秦明月想了想，开口道，神情隐隐约约透出一些高傲自得的意味，“那我先让人去找一个机甲出来，让白白用吧。”

