    “不能再我妖域开战。”

    在这一刻，妖皇风华瞬间传音给了修罗皇和幽冥鬼主。

    听到风华的传音之后，修罗皇和幽冥鬼主终于放心了。

    现在这个时候，只要风华答应出手，那便没事了。

    至于说，不在妖域出手，这个好说。

    对于妖皇风华的想法，他们怎么能不理解。

    换做是他们，也是一样。

    毕竟这里的强者太多了，一旦在妖域开战，整个妖域真的有可能在最后的时候被打沉。

    “苍剑，星空一战，可敢。”

    此时，修罗皇不管其他，他的对手，就是苍剑了。

    至于说幽冥鬼主，想来也不至于那么弱，况且风华既然已经开口，势必会出手的。

    苍剑未曾开口，但是却以实际行动表明了自己的意思。

    一瞬间，苍剑追了上去。

    其实，苍剑也不想在这里出手，哪怕这里是妖域。

    毕竟，不管怎么说，妖域的很多妖族不该被连累。

    修罗皇和苍剑，一前一后，直奔九霄之上，往无尽星空而去。

    而在这一刻，可苦了幽冥鬼主。

    他虽然实力很强，各种底牌也不少，可他的对手都不是弱者。

    更何况，双拳难敌四手，一人之力，对抗那么多至圣境强者，终究是吃亏的。

    再加上姬清尘和姬靖荷瞬间出手，压力更是倍增。

    一瞬间，有了一种致命的危机感。

    “姬清尘，姬靖荷，你们想全面开战吗。”

    幽冥鬼主此时怒吼连连，爆发出隐藏的全部实力，瞬间击飞了十位至圣境强者，而他自己，也不是没有代价付出的。

    十位至圣境强者，虽然有人受伤，但是幽冥鬼主此时也不好受。

    在这一刻，飞快的朝着无尽星空之中遁逃而去。

    一则是因为之前妖皇传音所说，二则是因为他要争取时间。

    他一个人，可不是姬清尘和姬靖荷父女两人的对手。

    “聒噪。”

    姬清尘根本不打算多说什么，直接朝着九霄之上追去。

    而姬靖荷，则是被风华拦了下来。

    “多少年了，你对本座的杀心，还是一如既往的强烈。”

    “你就非要本座死，才肯罢休？”

    姬靖荷停了下来，看着对面的风华，淡淡的开口说道。

    当初，风华第一次对她有了杀心，她就已经感应到了。

    时隔多年，如今的风华，依旧还是如此。

    “你既然知道，那本座也不再多说，请吧。”

    风华没有多解释的意思，她想要灭掉姬靖荷，这是事实。

    至于原因，没有什么好说的，想必姬靖荷心中是清楚的。

    很显然，现在就是要跟姬靖荷以实力说话。

    胜者为王，只有活着的人，才有资格以胜利者的姿态，来书写一切。

    赢了，对是对，错也是对。

    “好，那就让本尊看看，你继任妖皇之后，实力增长到什么地步，竟然有如此自信。”

    姬靖荷此时，心中也想知道，成为了妖皇的风华，实力方面有什么不一样。

    增强，那是肯定的，因为妖族已经凝聚大势。

    作为妖域的妖皇，自然是有天道馈赠的。

    毕竟，不管怎么说，也算是整合了一族，算是妖族的象征了。

    而这，也是风华能够跟她对抗的资本。

    若非如此，风华哪里是她的对手，哪里有可能单独跟她对战。

    继而，姬靖荷先一步前往星空，风华紧随其后。

    而剩下的十位至圣境强者，则是没有跟上去。

    六大强者，刚好分成了两个阵营，各自有自己的对手。

    现在这个时候，他们十人要做的，是参战到另外一个战场。

    毕竟，妖族六帝，可不是什么简单的人物。

    而今，妖域这边已经表态了，站在幽冥修罗域这边。

    所以，若是有强者陨落，必然是这边的战场，并非是姬清尘他们六人之中的谁。

    毕竟，越是顶尖的至圣境强者，越是难以被击杀，因为各自都有杀招，不到最关键的时候，不会施展。

    不过，一旦全力以赴，胜负和生死，也都在一念之间。

    但是，不到最后的时刻，谁也不会轻易的选择那种做法。

    毕竟不管怎么说，谁也不想在最终的时候，冒此风险。

    能够二打一，可以斩杀敌人活下来，谁愿意承担重伤的代价，多年修为不能寸进呢。

    在这一刻，姬清尘他们六人已经奔赴星空而战。

    妖族六帝带领的妖域至圣境，此时则是出现在幽冥修罗域强者的身边。

    “当日便已经言明，再次相见，便是生死相向之时。”

    “而今，就兑现吧。”

    以商别离为首的一群天玄一脉至圣境强者，此时已经盯上了妖域的强者。

    九圣子，则是带领着魔族的强者，面对着幽冥修罗域的强者。

    “那就星空一战，不死不回。”

    鸾帝锦儿，在此时也开口了。

    很显然，她们不想妖域因此战毁于一旦。

    所以，此时言明，若是要开战，那便一起奔赴星空之中对决。

    说完之后，六帝带领着一众妖族的至圣境强者，率先朝着九霄之上而去。

    随后，天玄一脉，魔族，幽冥修罗域两脉强者，也瞬间跟上。

    与此同时，九界大陆之中，未曾前往妖域这边的至圣境强者，也都看向了虚空。

    他们明白，此时众多的至圣境强者纷纷前往无尽星空，可是当他们归来的时候，便不会在有那么多的数量了。

    这一战，怕是要陨落比北陆一战更多的至圣境。

    至圣境啊，站在九界大陆最顶端的一群人，而今却也可悲。

    好不容易修到了至圣境，或许不久之后，便是千年万年苦修一朝丧之时。

    不过，话虽如此，但是却没有任何一位至圣境强者退缩。

    他们心中清楚，此战凶险异常是不假，但是若想修为更进一步，那么只能拼。

    达到至圣境，便相当于对于绝大部分的至圣境强者来说，已经走到了尽头。

    若是想要再进一步，踏入到更高的境界之中，怕是必须要踩着一批至圣境强者的尸骨才行。

    甚至于，还要踩着踏出半步的强者尸骨。

    幽冥修罗一脉，天玄一脉，妖域妖族一脉，魔族一脉，至圣境强者汇聚达到了数百之众。

    而在此时，看着众多至圣境强者，纷纷前往无尽星空之中，赵凌雪瞬间跟上。

    而赵凌雪的举动，也牵动了凌寒焰和赵凌霜的心。

    凌寒焰和赵凌霜的离开，让金畅和莫秋苦笑连连。

    无奈之下，也只能跟上。

    至此，前来妖域的各方强者，都踏上了星空之中。

    而此时还在九界大陆之中的至圣境强者，虽然有一部分有心要去助战，奈何现在还不行。

    因为，此时虽然参战的强者众多，可众多势力，还有不少的强者存在，并未曾全部露面。

    若是他们去了，自身所占据之地，很有可能遭到屠杀。

    况且，现在要是他们战的去了，那么很有可能，这一战便是决战了。

    毕竟，一旦开战，在想之战，就不是那么容易的了。

    参战的强者，想要离开，那也是不太可能的事情。

    除非是所有势力的执掌者，全部达成了统一的意见，否则哪怕是重伤，也是一样退不下来的。

    这一点，各方势力心中都清楚，也都不得不防备。

    毕竟，不是只有强者，才是一个势力的根本，传承也是至关重要的。

    一个势力的根基若是被灭掉，那么纵然此时强横，可随着时间的推移，大战的持续，终有一天，会被彻底灭绝的。

    无尽星空之中，六大顶尖强者纷纷出手，强行吸纳星空之中的力量为己用，攻伐对手。

    而无数的至圣境强者，也紧随其后，在踏入到星空的一瞬间，纷纷出手。

    一瞬间，大战迭起，搅动的星空震动。

    苍剑，手中的仙剑之上，紫光缠绕，那是雷霆之力，被他尽数吸纳与剑中，对着修罗皇疯狂斩去。

    而修罗皇，虽然有着修罗血莲防御，可是也没有硬扛着苍剑的雷霆剑芒。

    躲闪的同时，也在酝酿杀招，打算找到苍剑的破绽，想要瞬间重伤苍剑。

    可以说，只要苍剑的攻击迟滞，那么便是修罗皇出手的时候。

    而那个时候，苍剑必然处于劣势之中。

    剑修者，主攻伐，都是以攻代守。

    若是防守，首先便会在气势上弱了一筹，长此以往，必然落败。

    显然，苍剑明白这一点，所以一开始决定出手的时候，就已经不打算给修罗皇机会。

    修罗血莲在手又能怎样，之前修罗血莲破碎过，而今也不是不能再被破碎一次。

    今日，他苍剑便要以一己之力，碎了修罗血莲，成就自己攻伐无双的剑道。

    没有给自己留下退路，不成功便成仁，这是苍剑一开始出手之时，就已经做出的决定。

    可以说，六大顶尖强者，目前唯有苍剑一人最先开始拼命。

    而另外一处战场，则是不同。

    他们刚一进入到无尽星空，便各自寻找了对手，直接杀招频出，想要在最短的时间之内，斩杀对手。

    一瞬间，惨烈无比，要比当初在北陆一战，更加拼命。

    当初，可是有退路的，而现在，没有。

    今日谁先起了退却的心思，那么谁必然败于此战。

