    “杰妮大人，现在军心混乱，大营已然崩溃，如果您有翻盘的底牌，就赶快用。否则，今日之后将不再有盟军。”凯渊战神劝道。

    杰妮看着远方渐渐沦陷的营地，秀眉簇起，迟疑不决。

    “如果不使用计策，正面对战，只怕杀不了丹妮莉丝。“她轻声道。

    “杰妮大人，”格拉兹旦跺脚哀叹，“我说过很多次，也经历过很多次，对龙女王，计谋什么的只会弄巧成拙，因为我们都不如她聪明，一个傻瓜怎么骗过一个聪明人呢？”

    杰妮粉脸瞬间黑下来，“你是傻瓜，并不代表我也与你一样蠢。”

    “啪！”凯渊战神一拍巴掌，指着杰妮大声道：“对，就是这种思路！

    我和很多人也有过类似的想法，奈何这种想法只有不怎么聪明的人才会有。

    聪明的人就该吸取前人的教训，勇敢面对现实。”

    杰妮拳头攥紧，蓝眼闪过数道重瞳，魔力在体内涌动，下一刻——

    一边的三角脸西贝里奥见状，连忙插话道：“大祭司，现在情况危急，盟军完蛋了，您即便有千般计谋，万种手段，也没施展的基础啊！”

    “哎，杰妮大人，我说实话，您别生气啊！”凯渊战神也意识到自己之前的言辞很不恰当，可他心里真憋了一肚子话，忍不住想要说。

    “您把杀手锏一直捂在手里，连我这样的高级将领也不告诉，可问题是，您瞒得住吗？

    5000象兵不见踪影，每三天还有大批粮草莫名消失，我即便是个傻子，也能猜到您挖了地道。

    地面没有，天上也没有，海里更不可能有，只能在地下！”

    凯渊战神语气肯定，杰妮哑口无言。

    “龙女王傻吗？”战神继续道：“只有傻子才认为她傻，所以她肯定也猜到了，甚至，猜到您有......

    “龙虫！”迟疑片刻，格拉兹旦缓缓吐出一个词。

    “能挖出那么大规模地洞的，只有瓦雷利亚火山特有的龙虫！”

    杰妮心中哀叹：浪费了太多时间啊！

    现在连这个屡战屡败的战神都发现不对，进而猜出她的底牌。

    那天天探查盟军营地的丹妮莉丝，八成也瞒不住。

    “我本打算迅速绑架伊耿，引诱丹妮莉丝现身，然后龙虫突然从地面钻出，将她一口吞下。

    谁知维斯特洛形式太复杂，耽误了太多时间......”

    事已至此，杰妮也不再隐瞒自己的想法。

    她也不傻，5000象兵如果只消失一两个星期，大家会慢慢排查，猜它们藏在哪；如果象兵消失一个月，大家把所有地方排查一遍都没见到它们，便可能猜到真相。

    就像人口失联，超过24小时才会让家属警觉，继而报警。

    杰妮原本的计划，便是在那不引人怀疑的“24小时”内，将伊耿王绑来——当时真龙联盟两路大军已经逼近君临，如果伊耿不失陷临冬城，攸伦雇佣的“翼龙佣兵团”早已和伊耿正面肛上。

    那时距离象兵消失还不足三天。

    但之后发生的事大家都知道了。

    “......史坦尼斯带着伊耿离开临冬城到白港，骑马走了一个多星期；之后去蛇木城，又在海上飘了一个星期；等他到了蛇木城，褴衣亲王才与他接上头，然后又一番折腾......

    唉，这期间，耽误了太多太多时间。”

    “原来如此！“凯渊战神、三角脸与侏儒，才明白杰妮为何留下“消失的5000象兵”这么个大漏洞。

    一句话，维斯特洛水太浑，强大如盟军，也弄不明白那里的形势。

    杰妮眼神渐渐变得坚定，指着被马人蹂-躏的北面大营，对三角脸道：“你把人往后撤，将马人引入营地10公里，今天我要关门打狗，让他们有来无回！”

    三角脸大喜，“我去安排！”

    杰妮盯着半空对翼龙群大杀特杀的龙女王，冷冷道：“注意点，不要露了痕迹，尽量把马人全吸引进来，我也要大杀特杀！”

    “我们的军队是真的在溃败，想假都难。”

    三角脸苦笑一声，就打马迅速离开。

    ......

    “你还不走？“杰妮淡淡看向凯渊战神。

    格拉兹旦苦涩一笑，“您之前没告诉我龙虫的秘密，不就因为不信任我吗？

    现在您要引马人入瓮，大局未定之前，我哪能离开您的视线？

    而且，这次的主力是龙虫，有我没我都关系不大。”

    呃，新吉斯陷落一案中，凯渊战神还曾与札罗、崔格一起，被打成“叛革命间谍分子”呢。

    即便后来杰妮发现易形者动物伙伴的秘密，三人皆被平-反，可他们依旧处境尴尬，不受信任，还被曾经的小伙伴疏远，各种冷暴力。

    札罗与崔格一怒之下，还真就背叛了盟军，成为龙女王的走狗。

    而格拉兹旦虽信仰坚定，连龙女王都不敢去腐蚀他。

    奈何知人知面难知心，他的坚定，其他人不知道啊！

    比如，杰妮对战神的怀疑，甚至超过札罗与崔格。

    因为札罗与崔格之后几乎没出过纰漏，反而渊凯战神......整个东路军数万人全军覆没，连巴亚萨布哈德也被龙女王攻下。

    这一切，只因东路军顺着凯赛山道秘密会师于弥林城下的计划，被龙女王提前知晓。

    凯渊战神可是东路军总司令啊！

    他不背锅，谁背？

    ......

    杰妮看着战神冷冷道：“你似乎不看好我引马人入瓮的计划？”

    凯渊战神连连摇头，“您的计划很好。”

    “若这次能大获全胜，自己没人会担责。你怕担责，说明了什么？”杰妮淡淡道。

    格拉兹旦无奈一笑，反问道：“在事先猜到您有龙虫的情况下，丹妮莉丝会不做防备？我觉得，她更可能习惯性地来个将计就计。”

    “其实，你该等伊耿到来，再让5000象兵进地道的。”侏儒忍不住道。

    不等杰妮回答，格拉兹旦就摇头道：“你错了，象兵必须在到达弥林前的行军途中消失。

    盟军十几万大军几百支队伍，龙女王也无法监视每支队伍。

    如此，等她发现象兵消失，才会第一时间怀疑象兵在半路上走丢的。

    靠近弥林后，盟军一直在龙女王的监控下，如果等我们在弥林城下扎营，然后某一天......“

    “嘶嘎——”火剑入喉，龙血喷洒，翼龙抖翅哀嚎，从蓝天急速坠落。

    又一条沼泽龙被龙女王砍死。

    望着天空那道融入风中的身影，格拉兹旦沉默片刻，才叹口气，继续道：“营地内的象兵忽然消失，别说龙女王能立马就能猜到象兵去了何处，盟军内的间谍也会把消息传出去。

    别怀疑，我虽不是间谍，但盟军肯定有不少人暗通龙女王。

    你看看，这样的龙女王怎能不让人心生畏惧？”

    “这可真是......”侏儒彻底无语了。

    他还以为只维斯特洛的权力游戏有“永远站在胜利者一边”的规则，没想到盟军的“歌命战士”也搞这一套。

    杰妮眸中闪过一道幽光，淡淡道：“其实，还有一个原因，必须将象兵立即送入地道。”

    “什么？”侏儒好奇道。

    “你在地底见过多少象兵？”杰妮反问。

    侏儒思索片刻，悚然而惊。

    他在地底见过巨象，也见过驱使巨象的象兵，但总数不超过一千。

    他之前以为剩下的象兵藏在其它地道，可杰妮话中的意思......

    果然，杰妮接着道：“巨龙要不要吃东西？翼龙呢？龙虫呢？”

    他的泰莎就是个大肚皮，每天至少吃一只羊，龙虫呢？

    刹那间，一股寒流从尾椎骨直冲脑门，侏儒脸色煞白。

    “吃光了？”他似乎从另一个人的喉咙里听到自己的颤音。

    边上的凯渊战神也不傻，立即就明白杰妮与侏儒在说什么了，也不由浑身发凉，看杰妮的眼神充满惊惧。

    “牛马不行吗？”凯渊战神轻声问。

    杰妮无奈摇头，道：“我原也没想拿珍贵的巨象去喂龙虫，但连人都快断粮，只能让最能吃的被吃掉了。”

    凯渊战神闻言不由苦笑。

    的确如此，一个月前，盟军就开始宰杀驮马与奶牛，半个月前，备用的战马（正规骑士一人至少配备三匹马）也陆陆续续登上士兵们的餐桌。

    “象兵还剩多少？”侏儒问。

    “两千。”

    “这么多？”战神惊喜道。

    侏儒嘴角抽搐，“两千连总数一半都不到。”

    “我以为吃光了呢，现在感觉像是多了两千象兵。”战神尴尬道。

    “巨象个头大，顶饱！龙虫不挖洞的话，消耗也远比巨龙少。”杰妮道。

    ......

    弥林城上战鼓擂动，蓝天白云间，环绕火光的人影飘浮闪动，一只只翼龙血洒长空，哀嚎声传遍周围十几公里。

    盟军大营北面，马人兴奋的“乌拉”声远远传来，马踏联营十余里，盟军奔逃嚎哭声与天上翼龙的悲鸣交相辉映。

    但明显可以看出来，之前围攻营地的马人超过五万，此时打破营寨大门，摧毁盟军斗志后，只有大概五分之一的马人冲入营地撵“鸭子”，剩下的马人分散开，在营地外广阔的平原狩猎打马逃窜的盟军骑士。

    营地前半段，营帐倾倒，刀折矢断，肝髓流野，血染大地。

    栅栏焚烧，黑烟冲天，好似地狱死神伸向天空的根根枯指，要带走这片大地上所有生灵的性命。

    “才一个万人大队。”杰妮面色阴。

    “盟军完全崩溃，士兵没有斗志。一支精神抖擞的万人队，足够横扫十万丧魂失魄的逃兵。”格拉兹旦哀叹道。

    “既然如此，那就让马人的血与骨，重铸我军军魂吧！”

