
“没有来生来世？”嗯，确实有点儿遗憾。

但作为一个优秀的女商人，杨伊柔不喜欢寄希望于虚无缥缈的来世，而是更着眼于现实。

对她来说，还是现在已经拥有的人生更重要。

这辈子如果都过不好，就算有来世，就算来世过得幸福美满，也不能弥补这辈子的缺憾。

所以啊，还是今生更重要！

犹豫片刻，杨伊柔缓缓点头，“好，我同意你的条件！待我‘寿终正寝’之后，我愿意把灵魂献祭给你！”

杨伊柔不愧是个缜密、稳妥的人，她在达成协议的时候，刻意强调了“寿终正寝”四个字的读音。

嗯，西方寓言里，可是不乏恶魔用欺骗的手段来骗取贪婪的人类的灵魂啊。

一旦跟恶魔做了交易，就很容易被算计，往往心愿达到了，却让你立刻去死。

而这样短命的心愿，又有什么意义？

杨伊柔不怕死，可她也不想死得这么冤枉、憋屈！

“放心，本尊主不是那等低级的魔物，本尊主不会跟你玩儿文字游戏！”

魔珠听出杨伊柔的言下之意，晃了晃圆滚滚的小身子，有些不屑的说道。

“尊主？”杨伊柔心头一颤，哟，这是神还是魔？

连尊主这样的中二称呼都冒出来了？

杨伊柔心里吐着槽，嘴上却还恭敬的说道：“尊主大人见谅，是我以小人之心度君子之腹了！”

魔珠：……

好吧，中二就中二吧。

看在这个目标还算聪明的份儿上，本尊主就不跟她计较了。

再说了，总絮叨这些，读者也会烦的，觉得蠢作者在水字数！

“我先把你送回身体里吧。”

魔珠看了眼依然漂浮在身体上空的那抹透明神魂，淡淡的说道。

“好的，谢谢尊主大人！”

杨伊柔非常谦卑，若是没有听到杨伊柔的心声，看她这幅恭敬的模样，或许就会以为她是真的尊敬魔珠这个“尊主”。

只能说，杨伊柔是个优秀的商人，早已练就了见人说人话、见鬼说鬼话的本事！

魔珠也不跟杨伊柔计较，它转了一圈，一股精纯的魔力飘散开来。

杨伊柔只觉得一股巨大的吸力从下方的身体传来，紧接着，她眼前一黑，仿佛被塞进了一个封闭的容器中。

短暂的黑暗过后，她微微动了动手脚，似乎能够感受到四肢的存在。

杨伊柔心下一阵惊喜，她、她终于回到自己的身体里了。

做了几天的阿飘，杨伊柔真是怕急了那种飘飘忽忽、脚不沾地的感觉。

不踏实、不真实，仿佛她即将要在这个世界消亡一般。

再次感受到四肢的存在，再次感受到了踏实、力量，杨伊柔兴奋得眼角都有些湿润了。

她拼命挣扎着，努力想睁开眼睛。

终于，在她适应了身体的感觉，拼劲全力之后，终于翻开了沉沉的眼皮。

入眼是雪白的天花板，身下是疗养院的病号床，而她则僵硬的平躺着。

杨伊柔又试着挪动手指、脚趾，虽然过程有些艰难，可她到底做到了。

躺了几天，身体都有些发木了，肌肉也开始僵硬、萎缩。

杨伊柔咬牙撑着，居然慢慢掌握了身体。

魔珠冷眼看着，见到这样一个坚韧、顽强的杨伊柔，愈发觉得这次选定的目标足够厉害！

如果不是“天道”作祟，似杨伊柔这样的人，绝不会被轻易打倒啊。

董思梁能够成功，也不是因为他多厉害，而是小世界意志的偏帮！

现在，魔珠稍稍遏制了一下肆无忌惮的世界意识，将严重倾斜的天平稍稍拨正了一点，剧情似乎就有了全新的逆转！

董思梁并不知道疗养院发生的一切，他正肆意的跟萧雨晴上演一幕又一幕的虐恋情深爱情名场面。

什么我爱你却要折磨你，什么我身心俱伤却还爱你，种种误会、委屈，除了一个带球跑，约莫已经将所有的经典剧情演绎了一个遍。

最终，董思梁心中的仇恨和执念终于被“爱”化解，他也慢慢发现，自己真正爱的人是萧雨晴。

再说了，父母的仇，他似乎也已经报了。

萧一帆死了，杨伊柔成了植物人，萧家的产业也即将落到他的手里。

最最重要的一点，他爱萧雨晴啊，为了这个磨人的小妖精，他愿意放下仇恨，重新开启人生。

而萧雨晴呢，她痛苦、挣扎，她矛盾、愧疚，她想恨董思梁，想为父母报仇，可她又下不去那个狠手。

她无比唾弃自己，可她真的情难自禁啊。

几经挣扎，几经风雨，萧雨晴认清了自己的心，而萧雨晴也终于用“真爱”压倒了对于父母的愧疚。

她甚至在想，父母欠了梁家，现在不过是一报还一报。

两家谁也不欠谁，算是扯平了。

她和董思梁真心相爱，她化解了两家的恩怨，没有让仇恨延续下去，也、也算是一份功劳吧！

萧雨晴这般自我安慰着，竟真的心安理得的嫁给了董思梁，成为一对生死相许的真爱夫妻！

两人的爱情似乎告一段落，但故事却还没有完。

因为董思梁还没有彻底掌控萧家，没有成为真正的霸道总裁。

另外，两人还没有生孩子，养个可爱的小包子什么的，也是爱情小说的标配呢。

这种剧情的安排，虽然老套，却也给了杨伊柔喘息的机会。

这天，顺利成为萧家女婿，并拿到萧雨晴授权的董思梁，穿着笔挺的西装，端着高冷严肃的模样，大张旗鼓的来到了萧氏集团。

嗯，距离杨伊柔变成植物人已经过去了一个月，萧氏集团没有掌舵人，也没有人管，却还运行顺畅。

这倒不是剧情的力量，而是萧氏有一整套成熟的管理、运营机制。

就算暂时没有掌舵人主持大局，一时半晌也不会影响整个集团。

当然了，更多的还是剧情的意思。

董思梁还要做霸道总裁，而他根本没有什么能力，写同人文的那位女作者也并不了解金融、管理这一套。

她只能给一个设定：萧氏很强大，董思梁很能干，虽然有几个极品跳出来闹腾，却都被恨恨的打了脸。

只有一个强制性的设定，却没有合理的细节，小世界形成的独立意识就要尽量把这些都修正过来。

而最简单，也是最有效的，就是保留萧氏本来的管理框架和运营机制，如此，就算董思梁是个废物，萧氏也照样能继续繁荣下去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66497277"  chaptername="第466章  女儿是恋爱脑（七）">加入书签</a>
</div>
