    膀圆腰粗的刘县令还在气头上，县衙大门口便传来嘈杂的脚步声。

    抬眼望去，乌泱泱地一群人正往县衙里面的进，后边还跟了不少手持大棒的年轻小伙子，看样子来者不善。

    刘大春打头，上来就喊了一声：“爹！”

    刘县令赶紧咳嗽两声，公堂之上，又当着这么多外人，叫爹不是……

    “草民叩见大人！”刘大春见状，赶忙改口。

    刘县令这才微微坐直身子，重新直视这一群人，这小子又要玩什么花招？

    难道这些人都得罪了他不成……还要动用县衙的捕快去捉人！

    以前这种事情又不是没有发生过，但总得来说，以前都是带一两个人去，不像这一回，捕快们呼啦啦地全跟去了，而且带回了不少“贼人”。

    被绳子铁链绑着的人，刘县令不敢太确认他们的身份，不过瞧他们穿着打扮，也是长安县有门有脸的人物！

    “县令大人，您可要为我们做主呀，我们冤枉啊……”

    当即，还不等李洛阳一干原告人等上前，被捉住的几个汤池老板们一个个地跪下来，伏地大喊冤枉。

    就属那个脾气爆的髯须大汉还未跪下，只瞧他虎躯猛地一震，精神抖擞，上前一步道：“马帅见过县令大人！”

    马帅？

    刘县令打眼一看，这不是那个，那个……

    “还不跪下！”

    刘大春见此人站的愈发挺拔，就上前伙同几个捕快，想要把他按在地上，磕个头再说。

    哪有一介平民见县令不跪的道理。

    可三两人就是拿捏不住身材高大的马帅，还差点被他挣脱，刘大春又忍不住大喊一声：“大胆贼子！”

    谁知马帅恶狠狠地瞪了刘大春一眼，满脸怒火，可刘大春也在兴头上，丝毫不惧！

    “罢了罢了，不跪就不跪！”

    堂上的刘县令此刻却意外地摆摆手。

    众人讶然，县令大人什么时候这么好说话了？

    “本人乃宣武帝二十三年的秀才，当然不跪！”马刷趾高气扬地高举双手，朝天一拜，为众人解惑。

    秀才虽说有“穷秀才”一说，但在民间，那也是名副其实的“文化人”，当地百姓见到秀才，一般要尊称为“相公”或“老爷”。

    秀才见到县令，不用行下跪之礼，就算是站到公堂上也不需要下跪，这是身份上的象征。

    所以当马帅被当做嫌犯压到公堂上时，他是不屑于去跪刘县令的。

    秀才？

    众人一听，表情变得捉摸不透，更多的是疑惑：好好的仕途不走，怎么考上秀才之后，偏偏要去做一个汤池老板呢？

    正当众人疑惑之时，刘县令拿起手边上的惊堂木一拍案桌。

    “啪——”

    清脆的响声把众人的思绪重新拉回来。

    他问道：“何事？今日把本官的公堂，闹得如此乌泱乌泱的，成何体统？”

    事情总还要进行下去，刘县令如今也看出来，不是刘大春胡闹，而是真的有案子发生。

    苦主李洛阳赶紧上前，从怀里掏出早就准备好的状书，由主簿下台承接，然后转交刘县令。

    刘县令拿着状书，仔细瞧了瞧，顺便捋了捋自己唇上的八字胡。

    看罢，刘县令手指敲敲桌子上的状书，对马帅一干人等道：“原告洛阳汤池掌柜，长安县人士李洛阳，状告你等制作假票，兜售获利，可是实情！”

    县令说罢，从现场收集来的物证由捕快们呈上来，一包赃银和一摞假票。

    除站的的马帅，其他一干汤池掌柜见状，把脑袋抵在地面上，身子哆哆嗦嗦地不敢抬起头来。

    做了亏心事，如今被人拆穿，心虚是很正常的。

    但谁知领头的马帅当即反驳：“回大人，我们冤枉，我与几位生意伙伴是在赌钱，可没做伤天害理的事情。”

    “赌钱？”

    刘县令伸长脖子，这话跟他一个外行人说，他都不信，更别说人家都把你人赃并获了。

    “是，大人，我们在赌钱。”马帅确认道。

    刘县令捏捏自己的八字胡，反问道：“为何不在正规的赌坊里赌，偏要跑到一个小作坊里？”

    马帅丝毫不慌：“赌坊里玩的不痛快，再说，我们在哪里赌钱是我们的自由吧。”

    “那摞假票你怎么解释？”刘县令努努地上的假票。

    马帅瞟了一眼：“我们在赌钱，不知道什么假票。”

    众人一看，他这是想把自己和纸坊划清界限啊，想把罪责全部推到纸坊头上

    纸坊掌柜是个精瘦老者，见状他跪在地上，赶忙爬上前几步，大喊冤枉：“大人，这不是什么假票，而是前不久有个神秘人托小老儿制作的，小老儿根本什么都不知道，也不知道这是什么假票，要是早知道，我就……”

    神秘人？

    托他制作！

    明白了……姜佑站在不起眼的角落，看来马帅一干人等早就预料会有今日，公堂对簿的局面，所以早就和纸坊掌柜串好了供词！

    马帅一口咬死自己没参与，只是再和同行赌钱！

    而纸坊掌柜则是坚定，是由一位神秘人托他所制！

    这样一来，马帅一干人等完全脱离嫌疑，纸坊掌柜最后也只会落个不轻不重的罪名！

    不知者无罪！

    见此情形，原本那些跪在地上，快吓得尿裤子的汤池老板们赶紧纷纷附和：“大人，我们是冤枉的。”

    “大人，我们真的只是在赌钱……这不关我们的事。”

    场面一下子陷入焦灼！

    犯人不肯认罪！

    刘县令使了个眼色给李洛阳，他是认得这位长安县首富的公子。

    以前可是为他摆平了不少事！

    李白也没少给刘县令送礼！

    李洛阳到底还是年轻，没和马帅这种**湖打过交道，一时无言！

    “大人，若是没有什么证据，我们可以走了吗？”

    马帅见奸计得逞，忍不住脸上笑开了花。

    同时他恶狠狠地瞪了李洛阳几眼，好像在说：小子，你成功引起了我的注意，伙同捕快来抓我，我是没想到的。

    可是，就算站到公堂上，又有何妨？

    你有证据吗？

    刘县令掩面，叹息一声，当即就要敲下自己手中的惊堂木，宣告此案结束！

    判马帅一干人等无罪！

    “慢着！我有话说！”

