    肖执有些心动，但想了想，还是摇了摇头道：“不用了，我看看照片，看看视频就可以了，就不过去给人添麻烦了。”

    将这一段时长20分钟的视频看完了之后，肖执便躺回到了床上，意识重新进入了众生世界，继续他的观想修炼。

    高斯枪的研制成功，固然让人振奋，但这个对现在的局势，并不能产生多大的作用，他肖执现在最需要做的，还是埋头修炼，尽可能的去增强自身的实力。

    这一场国战，需要他去终结。

    国战结束之后，这个世界，同样需要他去守护！

    时间来到了1月2日。

    肖执在【九幽元龙观想图】所凝聚出来的战斗空间里，与第十一元龙交战厮杀时，忽然脑子里面浮现出了一个念头。

    他修的是水行法则，元龙的天赋，便是控水。

    两者都是水，这两者之间，是不是可以尝试着融合一下呢？

    这个念头一冒出来，便在肖执心里面不可遏止的长成了参天大树！

    说干就干，肖执所化元龙，当即便将弥漫于周身的黑色水雾，想象成了他的水行领域，尝试着用操控水行领域的方式，去操控这些水雾。

    结果，尝试失败，肖执所化元龙，在第十一元龙的疯狂攻杀下，只坚持了不到10秒钟，就被第十一元龙用爪子给抓碎了脑袋！

    而正常情况下，他现在其实是可以在第十一元龙的攻击下，支撑个2分钟左右的。

    肖执在修炼的时候，有着一股子不愿服输，不轻言放弃的狠劲。

    一次失败之后，他便来第二次、第三次、第四次……

    同时，他也改变了策略，不再与战斗空间里的第十一元龙正面硬杠了，而是游走防御，以这种方式尽量去拖延时间。

    然后用拖延得到的时间，一次次的去尝试着将水行法则与元龙那操控黑水的天赋融合在一起。

    一次次的尝试，又一次次的失败。

    在经过了多次的尝试之后，虽然有所融合，却并没有取得什么突破性的进展。

    一天的时间，就这么过去了。

    1月3日，正率军剿匪的李平峰，又带回了新的消息。

    就在今天，他已经与匪首交过一次手了，两名金丹巅峰修士交战，闹出了极大动静，摧毁了十几座山峰，还截断了一条奔腾的河流。

    表面上，李平峰与匪首打了个不分胜负，实际上，他故意藏拙了，只施展出了本身七成的战力。

    李平峰之所以这么干，是不想太快的结束这一场剿匪任务，因为剿匪一旦完成，他就得回去复命，然后，他很有可能又得被征调去前线参战了。

    这是李平峰及背后的整个世界，都不愿看到的事情。

    最终，这名匪首带着一帮精锐手下逃脱了李平峰这支官军的追杀，逃遁入了山林。

    数百名武者级的小喽啰，以及几名筑基期的低阶修士，则被抛弃了，成为了李平峰的战利品。

    按照即木皇朝律法，这些被抓住的盗匪，若是在和平时期，他们将承受牢狱之灾，成为囚徒工，去干挖矿凿山筑城之类的体力活，至死方休。

    一旦遇上了战争，他们则会作为囚徒军，被送往战争的最前沿，去参加战斗。

    他们会沦为真正的炮灰，比起囚徒工还不如，能够活着离开战场的囚徒军极少极少，一万个里面，都不见得有一个。

    这个事情，其实没什么好说的，真正让肖执在意的是，根据李平峰所言，在这些被抓的盗匪之中，有一名盗匪有些特殊。

    在李平峰的视野之中，这名盗匪的身上，正冒着淡淡的红色光芒，这竟然是一名玩家！

    这是李平峰通过破界石，去到了外面的世界之后，第二次见到玩家！

    李平峰在外面的世界里，第一个见到的玩家，便是那位星耀帝国的十九星官，实力强大得让他感到绝望！

    而他这一次见到的玩家，实力则是弱得离谱。

    这个盗匪玩家，就只有着先天极限的实力，以李平峰现在的实力，一根手指头就能戳死他！

    可他再弱，那也是外面世界的玩家。

    面对这名外界的弱鸡玩家，李平峰不敢擅作主张，便选了个安全的地方，‘下线’向众生军汇报了这个事情。

    是审，是杀，还是放，他都听众生军的。

    在经过了一番激烈讨论之后，众生军给李平峰下达了命令：“审！”

    并给李平峰列出了一份清单，清单上详细罗列了需要询问的一些内容。

    众生军认为，李平峰去到外面的世界，最主要的目的，便是为了获取外面世界的情报，现在，有这么一个弱小的外界玩家，被李平峰手下的兵士给抓住了，不去审问一下的话，那就太可惜了。

    于是，李平峰便施展幻术，对这名外界的盗匪玩家，进行了一番详细的审讯。

    是的，李平峰也是懂幻术的，他所掌握的幻术是由众生军所提供的，虽说只是一门中阶神通，等级也升得不高，但是，用它来审问一名先天武者，还是九拿十稳的。

    审问出来的结果是，这名盗匪玩家，名叫汪成，是一名徒步旅行的狂热爱好者，在修炼到了先天极限之后，见想要修炼突破至筑基期，需要的财力物力对他这种普通人而言，实在是太多了，一旦突破失败，他会变得一无所有不说，还会欠下他这一辈子都还不完的债，这么一合计，他便干脆断了继续往上修炼的想法，然后开始了在众生世界的徒步旅行，他立志要凭借他的双脚，走遍整个众生世界！

    这个汪成，来自于一个叫做龙兴国的国度，他所在的国度，没有神级玩家存在，但有着一名原住民神灵坐镇。

    原住民神灵坐镇？李平峰就这个问题深挖了下去，结果却是让他大吃一惊！

    这个汪成所在的世界，是在两年多之前，结束国战，脱离了国战的那个双国世界，重新回归的众生世界。

    国战结束之前，汪成所在的龙兴国，便有那位原住民神灵存在，只是这位原住民神灵，已经消失了好几年，有好几年不曾露面过了，敌国坐镇的神级，也是这种情况。

    可当国战结束了之后，龙兴国这名已经被列入了失踪人口名单的原住民神灵，竟然又奇迹般的回来了，回归到了龙兴国。

    按照这名原住民神灵的说法，他与敌国的那位神级，战于天窟绝域，结果却惹恼了天窟绝域之中某个恐怖存在，他与敌国的那位神级，都被这个恐怖存在给镇压了，这一镇压，便是数年之久，直到现在，封印才有了些许的松动，他趁机突破封印，回到了龙兴国，至于敌国的那位神级，则依旧被那封印给镇压得死死的。

    国战一胜利，镇压着神灵的封印，就有了松动，这也太巧合了吧？

    这让人很容易就产生出一种猜测：封印住这两个神灵的恐怖存在，该不会就是众生系统吧？

    待得国战结束了之后，国战胜利一方的神灵，将会被众生系统给释放出来，而失败一方的神灵，则很有可能被众生系统给永久镇压，镇压致死！

    至于众生系统为何要将国战胜利一方的神灵给放出来，这也很好猜测，这个神灵的作用便是为国战胜利者保驾护航。

    毕竟，众生世界实在是太危险了，一个国度内，若是没有神级坐镇的话，随便过来一个神级，就能轻易灭了这个国，欺负他们到死！

    仔细一想，他们大昌国与玄明国，与这个叫做汪成的玩家所在的龙兴国，情况是何其的相似啊！

    同样原本有着神灵存在，一个是大昌真君，一个是玄明帝尊，可在之前的几年里，却是都离奇失踪了，再也没现身出来过了……这大昌真君与玄明帝尊，会不会也是被众生系统给封印在了某处？

    众生系统会不会是同一个套路？

    若真是如此的话，那么，待得这场国战结束了之后，他们这一方若能取得胜利的话，那岂不是说，他们大昌国的大昌真君，也能破开封印，回归大昌国？

    要真是这样的话，国战结束之后，他们也将有大昌真君这个神级强者，为他们的发展保驾护航！

    这对他们所在的世界来说，毫无疑问是一件好事，让人振奋！

    神级，可不是那么好成为的。

    在李平峰的审问下，这个汪成透露，他所在的世界，与敌国世界一共打了三年的国战，这才彻底击溃了对方，取得了最终的胜利，国战胜利之后，又休养生息的发展了两年多的时间，结果，到目前为止，他所在的世界，仍然还没有诞生出过神级玩家。

    这成神的难度，由此可见一斑了。

    除了这些之外，李平峰还询问了这个汪成所在世界的情况。

    汪成所在的世界，同样也是地球世界，且与玄明世界一样，都属于未来世界，只不过，他们比起玄明世界来，还要更未来一些，科技比起玄明世界来，也要更先进许多。

    汪成的世界，人均寿命达到了三百岁，人们已经殖民到了冥王星、海王星这些地方了，整个太阳系之中，几乎所有的行星、矮行星以及大质量的卫星之上，都已经存在了人类的殖民基地！

    特别是火星，更是成为了人们大规模移民的地方，被称为第二地球。

    最新建造的宇宙飞船，已经在向着距离太阳最近的比邻星进发了。

    这一切，看似科幻，却又真实存在，引人无尽遐想！

    李平峰今日所带回来的这些信息，一旦公布出去，必将在世界范围内，引起极大的震动！

    “想要成为神级，真有这么难么……”肖执放下了手机，喃喃自语着，他的眼中，依旧充满了斗志！

    他在心里面给自己定下了一个目标——在国战结束之前，他要突破至神境！

    虽然这看起来好像很有难度，但他会努力去修炼，竭尽所能去做到这一点！

    哪怕大昌真君在国战结束之后，能够回归，他也要努力成为神级。

    毕竟，靠人不如靠己！

    意识重新进入到了众生世界之后，在那冰冷的深洞内，肖执继续他的修炼。

    肖执在修炼观想【九幽元龙观想图】的时候，仍在尝试着将他的水行法则与元龙的控水天赋，融合在一起，结果，迎接他的，仍然是一次次的失败。

    这一次次的失败，并没有打击到肖执的自信心，反而是更加激发了肖执心中的斗志。

    他甚至暂停了对于【大威天王法相】的观想修炼，全身心的投入到了对【九幽元龙观想图】的观想修炼之中。

    他还就不信邪了。

    他的根骨资质，可是比那些天生灵体拥有者，都要高一截的啊！

    就这样，一天时间过去了，两天时间过去了，三天时间过去了，时间来到了2022年的1月6日这一天。

    这一天，在【九幽元龙观想图】所凝聚出来的那片战斗空间里，肖执所化的那只元龙，正与第十一元龙，在纠缠厮杀着。

    肖执所化元龙，采取了守势，在一味进行着闪避，第十一元龙，则是发出尖利的海豚音，周身黑色的水雾翻滚，在对着肖执穷追猛打！

    此刻肖执所化的元龙，显得很是狼狈，它的胸腹处，龙鳞被撕裂，被第十一元龙用利爪划出了一个巨大的血口子，就连如玉般的骨头与晶莹的内脏都露出来了。

    肖执所化元龙，却没有发出惨叫，反而是发出了声声兴奋的海豚音！

    在刚刚的厮杀之中，他似乎隐隐把握到了什么，在他周身翻滚着的黑色水雾，相较于之前来，似乎有了一丝灵韵，就好似有生命一般。

    这一天的傍晚时分，【九幽元龙观想图】所凝聚出来的那片战斗空间内，肖执所化元龙，这时候已经变得遍体鳞伤，伤痕累累了。

    一味的躲避与防御，并不能让肖执取得胜利，只会延缓他败亡的时间而已。

    而现在，肖执已经被第十一元龙给撕咬成了重伤，实力已经剩不下一半了。

    按照之前十几次的战斗经历来看，肖执距离败亡已经不远了，最多再撑个10秒钟，他就得被杀。

    这时，第十一元龙发出一声尖锐的海豚音，如弹簧一般弹射了过来，一口咬向了肖执所化元龙的脑袋！

    肖执所化元龙的脑袋直接被咬碎了，却没有出现血肉飞溅的场景。

    下一瞬，被咬碎了脑袋的元龙，身体崩溃成了一团黑色水雾！

