    许萌萌受到惊吓，为了避免夜长梦多，程豫安排了不少人保护她和南宫无名，将他们平安的送回了京城。

    得知他们顺利回到南宫家，大家这才放下心来。

    郭婷舒了一口气，说：“看来是我们想多了，也许真的只是个意外。”

    艾薇亚也笑着点头，说：“是啊，这里是法国，萌萌第一次来这里，不可能遇到什么仇家，那个人身上虽然有不少伤口，也许真的只是刮伤也不一定。”

    死者是附近的菜农，说穿了，就是一个当地的农民，收入低下，生活困顿，他又是跳楼而死，附近的监控画面并没有拍到死者具体是怎么跳下来的，因此，他的死，被暂时定为跳楼自杀，大家很快就忘记了这件事。

    郭婷被一声尖叫声惊醒，她和程豫同时睁开眼睛，见程豫也是一脸茫然，问：“发生什么事了？”

    程豫摇头，说：“声音是从对面传来的，有点像是艾薇亚的叫声。”

    若是以前，郭婷一想到艾薇亚，就恨得咬牙切齿，自然不会管她死活。

    但现在不同，现在艾薇亚是许之桓的妻子，不管过去有再多的恩怨，看在许之桓的面子上，她也会关心她。

    急忙跑下床，透过窗户看到艾薇亚站在原地直跺脚，很快许之桓从别墅里跑出来将她抱在怀里安慰一阵，但看艾薇亚，她似乎受到什么惊吓，面上还带着一丝哭腔。

    郭婷见程豫爬起来，说：“没什么事，好像艾薇亚被吓到了，我去看看，你别急，慢慢来。”

    因为程豫腿脚不方便，要是激动地话，不但穿不上衣服鞋袜，还会跌下床，但若是慢慢来的话，他是可以做这些事的。

    郭婷跑到对面敲门，许之桓给她开门，郭婷问：“发生什么事了，艾薇亚怎么了？”

    许之桓无奈地说：“没事，艾薇亚天生怕老鼠，不知道是不是哪只猫恶作剧叼了一只死老鼠放在门口，被艾薇亚不小心踩上去，吓了她一跳。”

    郭婷一怔，扑哧一声差点笑出来，但一看到艾薇亚那面目狰狞的样子，所有的笑声都被她憋了回去。

    艾薇亚惊魂未定，又看到郭婷笑话她的模样，所有的协议顿时被她忘得一干二净，指着郭婷怒道：“郭婷，是不是你干的好事，我们家又没有猫，附近的猫也不会故意把死老鼠叼到我们家门口，肯定是你想报复我，所以故意吓我对不对？”

    郭婷耸了耸肩，说：“艾薇亚，我居然不知道你这么怕老鼠，哈哈哈，艾薇亚，没想到你堂堂德西家族的家主，天不怕地不怕，居然会怕老鼠！”

    被郭婷光明正大的嘲笑，艾薇亚顿时一口气憋在心里不上不下，拎着拳头就要冲过来，被许之桓眼疾手快的制止了。

    “艾薇亚，这只是一件小事，和婷婷没有任何关系，你冷静冷静吧！”

    艾薇亚最受不了被人嘲笑，被郭婷这样嘲笑一番自然受不了，但稍微冷静一点后，她也明白了郭婷并不知道她怕老鼠，就算是她跟她恶作剧，也不会这么巧拿了她最怕的死老鼠吓唬她。

    想了想，她知道是自己先不对了，冷哼一声，转身跑进了别墅里。

    本以为这件事只是一个意外，第二天清晨，又一声尖叫声响彻云霄，郭婷被这一阵尖叫声惊醒，头痛的说：“这又是怎么了？大清早的还让不让人睡觉了！”

    程豫无奈的说：“艾薇亚每天起的太早了，哎！”

    无奈，两人睡眼朦胧的从床上爬起来，不知道今天又是怎么回事。

    郭婷跑去对面的时候，艾薇亚和昨天早晨一模一样，吓得在原地跳脚，许之桓闻声赶来，她就扑到他怀里不停地哽咽着，曾经坚强的天不怕地不怕，气势逼人的德西家族的家主，如今却只是个柔弱的小女人，被吓得瑟瑟发抖，嘤嘤哭泣。

    敲了敲院门，许之桓给她开门，她问：“之桓哥，艾薇亚又怎么了？”

    许之桓皱眉说：“不知道是怎么回事，大门口又出现了一只死老鼠，艾薇亚最怕死老鼠了，而且艾薇亚每天早晨有晨练的习惯，她每天早晨都是这个时候按时出门，所以，门口有死老鼠，都是她第一时间发现。”

    艾薇亚听到他的话，说：“之桓，你把死老鼠丢了没有啊，我好害怕！”

    许之桓无奈的走过去，将她拉在怀中安慰着，说：“丢了，早就被我丢了，你放心，没有死老鼠了。”

    艾薇亚还是心有余悸，不肯松开他，说：“怎么回事啊，为什么每天早上都有死老鼠，这绝对不是巧合，一定是有人故意针对我，你说到底是谁啊？”

    许之桓被问到了，一旁的郭婷想了想，说：“我曾经听说过这样一个故事，有一个人救了一只流浪猫，那只流浪猫为了报答那个人，每天晚上都出去抓老鼠，把死了的老鼠叼回来，放在主人的床边上，目的是为了感谢它的主人。艾薇亚，你仔细想想，你最近有没有救过小猫，或者有没有附近的流浪猫到你家过？”

    艾薇亚想了想摇头说：“没有，我们附近的猫不多，而且我也不喜欢猫，怎么可能救流浪猫？”

    许之桓想了想，也摇头说：“我也没有救过流浪猫，也许不是流浪猫做的，说不定是谁故意弄得恶作剧。”

    艾薇亚把自己最近在玫瑰小镇做的事情想了一遍，确定自己没有得罪过什么人，唯一有恩怨的人就只有郭婷和程豫，但程豫腿脚不便，不可能大半夜的抓老鼠，把死老鼠放在她家门口，那唯一有可能这么做的就是郭婷了。

    她指着郭婷怒道：“郭婷，是你对不对？一定是你！我们来玫瑰小镇的时间不长，认识的人也不多，我和这附近的人并没有结下什么恩怨，唯独跟我过不去的人就是你，一定是你，你想把我吓跑，然后抢走我的之桓，是不是？”

    郭婷一脸可笑至极的表情看着艾薇亚，耸了耸肩之后，哭笑不得的看向许之桓，说：“之桓哥，艾薇亚这样的言论你信吗？”

    许之桓摇摇头，温和无比的说：“不信，我了解你，你不是那么无聊的人。”

    郭婷重重的点头，开心的说：“还是之桓哥你了解我！”

