    安雅的请求的声嘶力竭，周围的血族如同被她的情绪感染般，纷纷露出不忍的表情。

    管家的身体动了动，似乎被什么东西桎梏一般。

    可等他转头看见靳青后，原本有些混沌的神志却瞬间恢复清明。

    管家的眉头皱紧，下意识的向靳青走了几步。

    自己的情况自己最了解，他刚刚的状态不对。

    安雅依旧在哭诉，甚至准备给靳青做牛做马。

    周围的血族表情越来越纠结，却没人赶上来触靳青霉头。

    他们这位女王陛下，可不是个好惹的性子。

    此时，大门上的撞击声忽然停了下来。

    取而代之的，是血族的一声声惨叫。

    管家表情一僵，忽然想起现在外面的人是谁。

    马库里陛下用餐的时候，可不管对方是人类还是血族。

    可安雅却紧紧抱着靳青的腿，似乎一放手，靳青就会将她丢下一般。

    看着面前这个柔柔弱弱的安雅，再想到安雅刚刚锁门的动作。

    管家看向安雅的眼神中满是厌恶，安雅这是将其他人都锁在门外，任马库里陛下享用了么。

    靳青猛地抬腿，安雅如同失重般飞了起来。

    随后被靳青掐在手里。

    靳青歪头斜眼的看着安雅：“你确定！”

    安雅的表情有些迷茫：“确定什么？”

    显然，她并没有将自己刚刚求靳青的话放在心上。

    靳青反手将安雅丢在管家怀里：“给你了。”

    自己则动了动身上的关节，外面的那个货，马上就要冲进来了。

    知道靳青准备和马库里殿下大战一场，管家将安雅紧紧抓在手，不给她任何打扰靳青的机会。

    安雅的玛丽苏光环如同雨幕般将管家笼罩住，果然，管家看着她的眼神越来越慈祥。

    只是...

    安雅的眼睛越瞪越大：这老头的獠牙为什么露出来了。

    还不等安雅向管家喊救命，大门轰然而倒。

    一个暗红色的身影从外面飞了进来。

    这人正是已经陷入疯癫状态的马库里。

    他的眼睛已经完全变成血红色，那张脸看起来像是人类和蝙蝠的结合体，两只透明的蝙蝠翼从他背后探了出来。

    靳青可以清楚看到那对翅膀上尖刺。

    靳青歪头斜眼的看着马库里：这人比她丑多了。

    707：“...”关键时刻，你都在想些什么。

    虽然已经进入战斗状态，可马库里对靳青似乎还有所忌惮。

    他对靳青发出一声怒吼：“把她给我。”

    吼叫间，马库里的脚掌抓紧了自己踩着的桌子。

    在桌子上留下深深的抓痕。

    他害怕靳青，但他更想要管家怀中的那个女精灵。

    靳青的视线移到马库里的脚上：“...”好长的指甲。

    707：“...”你能不能想点正经的。

    生怕管家将自己交出去，安雅白眼一翻就要晕倒。

    哪想到下一秒，她就被靳青提起来丢了出去。

    伴随着一声尖叫，安雅直直撞进马库里怀里。

    随后，两个人都愣了。

    安雅没想到，靳青居然这么容易便出卖了自己。

    而马库里则没想到，靳青竟然会直接将人丢给自己。

    一时间，两人面面相觑。

    安雅：“...”怎么办，现在若是尖叫或者晕倒，会不会激怒这个怪物。

    马库里：“...”

    大脑一片混沌的他思维放空。

    没得到食物的时候，拼了命想将食物抓回来。

    现在食物在自己手里，他又觉得似乎有哪里不对，至少不应该这么容易。

    可他的放空状态并没有持续多久。

    因为...

    靳青飞快的窜到马库里身边，手里的板砖一下接着一下拍了下来：“你吃啊，你怎么不吃，老子让你吃...”

    马库里的头被靳青拍出了各种形状，彻底失去了还手之力。

    由于马库里脱手而掉在地上的安雅，闷哼一声：好痛，摔死她了。

    她现在是真的想要晕倒了。

    看到这诡异一幕的管家：“...”陛下手里的铁砖头是从哪弄来的。

    其他人：“...”

    707则快速劝道：“宿主，冷静点，千万别把人打死了。”

    靳青呵呵一声：“放心，老子下手有数。”

    正说着，靳青耳边传来咔哒一声轻响。

    靳青猛地吸了口气，随后立刻用手将箍住马库里的脖子：“707，现在怎么办。”

    她好像听到了脊椎断裂的声音。

    707的声音中带着洒脱：“没事，宿主，你随便玩，马库里一死，我们就能回空间了。”

    它已经彻底放弃治疗。

    靳青深吸口气，告诉自己不要和傻子一般见识：“你觉得老子给他点灵气行不行。”

    707的语气轻快：“行，刚好送他一程。”

    既然你是破罐，就别我破摔了。

    靳青：“...你能好好说话么。”

    听到靳青语气的平静，707瞬间恢复正常：“宿主，要不你试试安雅的血，她可是精灵。”

    它怎么忘了，要是这么回了空间，一定会被活活打死的。

    刚刚的猖狂瞬间消失，此时的707，再次变成贴心小客服。

    靳青没心情搭理707，她的两只手依旧箍着马库里的脖子。

    生怕一个不注意，马库里就身首分家。

    到时候，就真的神仙难救了。

    随后，靳青给了管家一个眼神：让管家将地上的安雅抓过来。

    虽然心中疑惑，不知道陛下想做什么。

    可管家依旧照着靳青的吩咐，将安雅送到靳青面前。

    原本“晕倒”的安雅，此时已经不敢晕了。

    她睁开眼睛，望着靳青哭的梨花带雨：“放过我，求求你放过我，我保证以后再不会出现在你面前。”

    她今天就走，永远离开这个城市。

    靳青没搭理安雅，而是转头看向管家：“手指！”

    管家顺从的将安雅的手送到靳青面前，心中却更加疑惑，想不通靳青为什么会忽然饿了。

    半分钟后，城堡中响起女人凄厉的惨叫。

    靳青将嘴里的一小块指节吐掉，看向安雅的眼神中满是歉意：“不好意思，咬大了。”

    都怪管家不好，给她这么多做什么，害她没把握好分寸。

    不过话说回来，安雅这个心脏病，是真扛折腾啊！

    管家也明白了靳青的意思，敢忙将安雅的手指塞进马库里口中。

    只见刚刚还奄奄一息的马库里，如同在沙漠中遇到甘霖般，贪婪的喝了起来。

    靳青轻轻松了口气，顺便松开了马库里的脖子：既然能吃东西，就说明还死不了吧！

