    看着霍左和蒋澄兴奋跃跃欲试的样子，顾雨廷便陪着他们打了一局，他一个人打霍左和蒋澄两个人，这一局顾雨廷并没有放水，反而是用尽了自己的实力，结果就把他们俩给赢的都怀疑人生了。

    顾雨廷能够感觉到，如果自己再继续赢下去的话，可能蒋澄对这个游戏就已经没有了什么想玩的欲望了，简直就是毫无游戏体验感。

    打完这局以后，看着两个孩子失落的样子，顾雨廷无奈地笑了笑，又冲着他们开口安慰着：“行了行了，刚刚是我作弊了，我们再来一局？”

    蒋澄这会已经不想打了，听着顾雨廷的话直接开口拒绝，“不打了，不打了，我不想玩了。”

    他这会已经有些不高兴了。

    看着蒋澄不高兴，霍左连忙开口，冲着蒋澄，笑眯眯道：“没事了，再打一局，这一局我们绝对能赢了，刚才是我们配合不够好这局你就放心吧。”

    他说着冲顾雨廷两个人交换了个眼神。

    顾雨廷也知道这局肯定是要让他们赢的了，不然的话蒋澄绝对会不高兴的。

    两个人就这么哄着蒋澄真的感觉蒋澄就是像个小孩子一样。

    听着霍左的话以后蒋澄的脸色这才好看了一点，看了一眼霍左，冲着霍左怀疑道：“真的？”

    他有些不敢相信，怎么可能是霍左说赢就能赢呢，他们俩刚才已经很费力的打了那么多局了。

    根本都赢不了的，顾雨廷真的是太厉害了，也不知道他到底是用了什么办法。

    “放心吧，放心吧，这局我们肯定能赢的来来来。”

    霍左又安慰着蒋澄，拉着蒋澄一起登录游戏，又准备开始打。

    蒋澄虽然有些怀疑，但是他还是想试一试，如果赢了的话，那今天晚上睡觉肯定能睡得好了，要不然他今天晚上睡觉都睡不香。

    顾雨廷无奈地看着蒋澄孩子气的模样，眼底满是宠溺，于是又陪着他们打了一局，当然这一局肯定是他输了，蒋澄和霍左也确实打得很吃力。

    所以这在蒋澄看来完全就是他们俩凭实力打赢的，这会简直是太高兴了，笑的不行。

    顾老爷子从外面听到这群小孩子的动静，见他们这么晚了还没睡觉，便过来喊着他们，让他们赶紧去休息。

    听着顾老爷子催了几个小孩子，只能放下手机，各自回了各自的房间去准备睡觉，顾念和陈小雪依旧是好姐妹一样的拉着小手回了房间。

    顾雨廷刚走到自己的卧室门口，就听到了霍左的声音。

    “顾雨廷，你等一下。”霍左没有和蒋澄一起回房间，反而是跟着顾雨廷过来。

    看着霍左走过来，顾雨廷心里大概就知道了他是要干什么了，推开门以后邀请着霍左进来，冲着霍左淡淡开口：“你想问什么？说吧。”

    “这游戏的设计人是不是你？”霍左猜到了，他直接开口询问顾雨廷。

    其实霍左心里也有些不敢相信的，毕竟在他的眼里，顾雨廷和他是差不多大的孩子，怎么可能会自己设置设计这种游戏呢，简直就是太厉害了，可以说是和天才没有什么区别了。

    顾雨廷没想到霍左能这么聪明的猜出来的游戏是自己设计的，于是反问着他，“你怎么知道这游戏是我设计的？”

    “猜的。”霍左其实也只是自己猜测了一下，他觉得顾雨廷打游戏这么厉害，平时也不见顾雨廷玩儿，但是这游戏里面各种规则和一些bug顾雨廷都知道在哪里，很明显就是对这个游戏的制定规则了如指掌，所以霍左猜测这个游戏会不会是顾雨廷设计的。

    果然，他这一问顾雨廷的反应也说明了他猜对了。

    霍左惊讶地看了顾雨廷一眼，又冲着顾雨廷好奇道：“你怎么这么厉害呀，这游戏设计出来要很难吧。”

    “还行吧，也不是特别的难。”顾雨廷淡淡开口，他说的也都是实话，这游戏确实设计出来不是很难，毕竟当时他已经设计过一次了。

    这一次只是将上次设计的修改了一下不好的地方，将那些容易被玩家破解的bug又给修订了一下。

    “难怪每次你都是能赢得，哪怕我们赢了，你也不会输得很惨。”霍左现在是心服口服了，打不过顾雨廷那也是很正常的事情。

    只是可怜的蒋澄还被蒙在鼓里，整天想着该怎么练好这个游戏打赢顾雨廷。

    只是蒋澄这个念头，估计是没有什么实现的可能性了。

    俩人都说着，蒋澄的声音从外面传了出来，刚刚走着走蒋澄就发现霍左不见了，明明人还跟在他身后的这一转脸就不知道去哪了。

    这会他找了过来，才发现霍左正在顾雨廷的房间里。

    “霍左你在这里干嘛？为什么不回去休息啊？”蒋澄走过来靠在门框上好奇的看着霍左和顾雨廷。

    蒋澄心里是有些紧张的，他担心会霍左和顾雨廷会变得关系越来越好，然后忽略了自己，眼神里充满着别样的意味，盯着霍左。

    霍左是个小孩子，自然是看不出来蒋澄的心思的，但是顾雨廷是知道的霍左和蒋澄以后的事情。

    顾雨廷几乎是全部都亲眼见到了，所以他现在也太清楚蒋澄现在的想法了。

    于是冲着霍左笑了笑开口道：“行了，你们回去休息吧，有什么事情明天再说。”

    就蒋澄那个醋缸子，他可不想招惹上这个臭小子。

    “嗯，知道了。”霍左应了声和蒋澄一起回去休息。

    从顾雨廷的房间一出来之后，蒋澄就拉着霍左好奇开口，东问西问道：“霍左你去找雨廷干嘛呀？为什么不带我一起去？还有什么瞒着我的事情吗？”

    蒋澄发现自己是越来越紧张了，现在不管干什么都要和霍左一起，如果见不到霍左的话，他就会很紧张很担心。

    也生怕霍左有了新的朋友和他就关系不好了。

    一想到这个可能，蒋澄心里就有些难过，他也不知道自己为什么会有这种想法，也不明白为什么自己会这么在乎霍左。

    总之他现在就很想当霍左最好最好的朋友，谁也不能来和他一起分享霍左。

