    想到刑天，帝辛心中也忍不住微微激动。

    虽然自己成了大商君主，但对于传说中名传千古的刑天，心中原本自也有着一份崇拜，那不向天地屈服永不妥协的精神，可说是激励着后世每一代人。

    而眼下的轩辕黄帝，却也已是成了真正仅次于圣人的存在，既是火云宫称号圣人，实力同样已是仅次于圣人。

    那么从轩辕黄帝的实力推测，显然差点干死轩辕黄帝的刑天实力也已足够强大。

    当然主要还是刑天的身份，却原是神农炎帝部落一个无名的巨人，因在与黄帝的大战中，被黄帝砍掉了脑袋，故才叫刑天。

    却本为神农统领人类部落时的一名大将，后神农跟黄帝在阪泉之战后退出洪荒，但刑天和神农之后却不甘屈服。

    至于神农为何退出与轩辕黄帝之争，显然正是不忍看人类再互相厮杀下去，绝不可能是不敌轩辕黄帝。

    于是神农退出，同样头顶两角的蚩尤，便再带领人类部落与轩辕黄帝一战，而叫轩辕黄帝九战九败，百战百败。

    但轩辕黄帝背后之师却是阐教下广成子，广成子背后却有整个阐教，又可说是有着老子元始两位圣人为后盾。

    神农也正是看明白了这一点，无论如何不可能胜过两位圣人的，那么再争下去也只能死伤更多的人类，所以才选择退出炎黄之战。

    结果不出所料，蚩尤与圣人老子元始阐教下的轩辕黄帝一战，虽然开始让轩辕黄帝九战九败，但还是没落个好结果，最后更被分尸封印。

    然后蚩尤之死，却又一下激怒刑天，便再不管神农阻止，也出世再与轩辕黄帝一战，手持干戚巨斧，与轩辕黄帝真正一场大战。

    但最后明显也是落败了，更被砍下了脑袋。

    所以对于帝辛，对蚩尤、刑天两人却不仅是传说中的存在，同样有着一份独特的感情，因为实在太像难兄难弟了！

    曾经蚩尤战黄帝，黄帝背后是广成子，是整个阐教，是两位圣人老子元始，结局似乎跟自己也是半斤八两，自己自焚而死，蚩尤则被分尸五处封印。

    后刑天同样再战黄帝，也是跟自己差不多一样悲催的结局，被砍掉脑袋封印，自己则似乎更倒霉，不仅被阐教定下了千古的罪名，最后却也是自焚而死。

    而刑天，则从来都不是后世有些人为美化轩辕黄帝，胡乱瞎改的什么与天庭一战，真正战的却是轩辕黄帝。

    阐教背后的老子元始两位圣人，同样不是后世有些人美化的什么三清，真正洪荒中却是从不存在三清，或者说诛仙阵之前都没有三清的说法。

    而很快不久后的诛仙阵中，老子却就会第一次施展出一气化三清的神通，洪荒天地才第一次出现玉清、上清、太清三清道人，但却都是老子一人的分身尸身。

    结果在诛仙阵中，就连通天教主都不禁一脸的懵，不知三清道人出于何处，洪荒无数年竟从未听说过什么三清道人。

    那么在诛仙阵之前，就连通天教主都没有听说过什么三清，洪荒封神之前又哪里来的三清？不过是后世有些无知之人胡乱瞎改，为美化老子元始两人，而将老子、元始、通天杜撰成根本不存在的三清。

    于是一路落入下方的桃水中。

    帝辛也是微忍不住激动心念电转，西王母则不知道有什么避水之法，竟一路让桃水都无法沾身，却是直接向着桃水深处飞去。

    但即使有避水之法，一路还是不得不小心翼翼的放慢速度，不然惊动那长寿真人却多少会有些麻烦。

    突然西王母却又忍不住道：“我想我猜到陛下你为何要救这刑天了？”

    帝辛则正心念电转，闻听也不由茫然一怔：“为何？”

    西王母悠悠道：“因为这刑天和你一样。但你想让这刑天位居你之下，怕是不可能的，除非是那火云宫神农，不然没有人可以让他效力。”

    帝辛也只能沉默一下，虽然早有信心让刑天听话，因为自己有女娃啊，那女娃可是向自己保证过的，可以让刑天听自己的话。

    但对于眼下关系的西王母还真就不好说，谁知道这位西王母会不会吃醋？却哪怕只是吃一点醋，不定就会让自己吃点什么苦头。

    比如之前的三枚黄中李，如果当时自己敢提女娃或者石矶娘娘，恐怕三枚黄中李却就没了，眼下自也只能默认，朕的确没有办法收服那刑天。

    朕就是跟那刑天有着同命相怜的感觉，所以才要来救他，哪怕就是不助我，只要能让那阐教难受就行。

    明显西王母也想到了，听过帝辛提过的自己自焚而死结局后，自也不难想通帝辛为什么要救刑天？因为两人之命实在是太像了。

    当然更像的还有那位更倒霉的蚩尤，显然这位陛下也在想办法救那蚩尤，是准备真正跟圣人一谋，与天一斗，与命一争。

    然而其喜欢的，却正是这位陛下的不屈加智慧，相比较而言被封印的刑天却不过一个莽夫，最后只能被那轩辕黄帝砍了首级封印。

    这位陛下原本虽是凡人，却比那蚩尤、刑天更悲壮，最后竟然会自焚而死，所以相信帝辛所说的之后，心中又忍不住有些心疼这位陛下。

    帝辛故意沉默，似乎在想什么事情，但就只是不知道该怎么说，一路无声无息两人很快便飞到一个巨大的石窟中。

    而穿过桃水，石窟中却又连一点水都没有，不想却并不见刑天的身影。

    紧接西王母却又悠悠道：“陛下你心里在想什么？第一次我猜不到你心中的想法。”

    帝辛也不禁一笑，却知道对于女人而言，一旦开始对一个男人好奇，却就是一个‘危险’的征兆，因为喜欢总是从好奇开始的。

    而一旦开始不断的猜测对方在想什么，却也就在无形中喜欢上了对方都不自觉，这位西王母竟然猜了一路自己在想什么？

    于是帝辛也只好故意看着前方，认真道：“朕在想赶紧救了那刑天，先让那阐教凌乱去，朕好跟夫人你回西昆仑，先陪夫人你一日再下山。”

    顿时一句话便堵住西王母嘴：‘哼！你分明就是想……’

    紧接帝辛却又道：“夫人，为何不见那刑天？”

    西王母悠悠道：“还未到地方。不过前边就有禁制了，幸好你提前找了我，不然你还未闯进去却就会被那长寿真人察觉。”

    说着突然就是玉手在两人身前一抹，顿时便出现一道诡异的仿佛空间之门。

    帝辛看得不禁诧异一下。

    西王母却直接解释道：“此为我昆仑镜，可无视这天道下任何禁制，就连圣人也不知我这昆仑镜的神通。这后边就是封印刑天之地。”

    帝辛也再不犹豫，随着西王母一步踏入昆仑镜之门，一瞬间便出现在一个巨大的石厅内。

