    “大膨胀术，你竟然会这门大神通，叶凡，我真是小瞧了你。”齐白仙也惊住了。

    “膨胀。”

    叶凡嘶吼，膨胀之力加持齐白仙的身体，骤然齐白仙身体鼓胀，好似要爆炸。

    “灭！”

    齐白仙断喝，膨胀之力崩溃。

    可叶凡已经出现在他身后，一拳轰击在他的后背之上。

    “噗！”

    这一次，齐白仙被重击。

    伤势不轻。

    “唰。”

    他连忙扫出拂尘，三千根丝飞出，将叶凡缠绕，随后将叶凡甩向滚烫的岩浆。

    “你也来！”

    叶凡施展大拘拿术，抓住齐白仙，带着他一起朝着岩浆坠落。

    “疯子！”

    齐白仙怒斥。

    拂尘震颤，三千根丝收回将拘拿之力破开；叶凡紧随其后，冷笑：“还不用大帝指骨？有意思，再来。”

    就在这时。

    始魔族长突然出现，当头一拳，砸的齐白仙倒飞回来。

    叶凡没想到始魔族长会出手，真是神来之笔，他庞大的精神力量冲击而去。

    “啊！”

    齐白仙惨叫，七窍流血，眼前发黑，控制不住自己的身体，朝着岩浆坠落。

    叶凡抓过去。

    然而，可竟然没能抓住，齐白仙就这么坠落进入了岩浆。

    “唰！”

    叶凡和始魔族长降落。

    两人对视一眼，奋力将岩浆撕开，什么也没有看到。

    “陨落了！”

    始魔族长说道：“这已经死的不能再死，就算是你的肉身，在岩浆中也扛不住一分钟。齐白仙重伤之躯，直接被融化。”

    叶凡看翻滚的岩浆，感觉有些太顺了。

    到死，齐白仙都没有使用大帝指骨，这有点不同寻常。

    还是说，没能力使用大帝指骨？

    始魔族长道：“你自己在这想吧，我去掠夺资源了。”

    叶凡回过神。

    他庞大的精神力太差了一遍，没有任何生命波，可以肯定齐白仙已经陨落。

    他回到地面，朝着领地深处杀去。

    很快就看到了灾难天宫，而始魔族长等异族霸主，则是去掌控昆墟圣殿。

    那圣殿也很不凡，叶凡甚至觉得，那圣殿也是大帝传承之一。

    不管了，先拿走灾难天宫。

    叶凡抓走灾难天宫，看了一眼昆墟圣殿，最终没有出手。

    始魔族长和五十九尊异族霸主联手，他可以利用灾难天宫打，但就怕出现变故，帝盟其他副殿主，乃至盟主杀来，那就糟糕了。

    贪心不足蛇吞象。

    叶凡带着灾难天宫迅速离开，很快，资源被瓜分，最后始魔族长带走了昆墟圣殿。

    攻打昆墟圣殿，各方势力都在关注。

    当得知昆墟圣殿覆灭，齐白仙陨落，全昆仑都哗然惊动了。

    叶凡真的成功了。

    好狠啊。

    齐白仙是人族为数不多的强者，叶凡真的说杀就杀，一点也不含糊。

    一时间，叶凡的威名攀升到了极点。

    但同时，叶凡的风评也出现了两极分化，很多人族势力都支持叶凡，认为叶凡恩怨分明，齐白仙谋夺灾难天宫，叶凡就杀他，很光明。

    而有一些则认为叶凡不顾大局，内讧消耗人族强者，其心可诛。

    这些议论，叶凡自然是不在乎。

    他安置好灾难天宫，随后稳坐钓鱼台，等着诛仙盟的那些大宗传人一个个拜见。

    果不其然。

    齐白仙被斩杀，令诛仙盟中的大宗传人心神不宁，担惊受怕。

    他们不敢赌，只能前来拜见叶凡。

    基地中央大殿。

    叶凡坐在首座，下面都是大宗传人，三十多个。

    “诸位能前来拜见，我很欣慰，大家都是人族栋梁，需要团结一心，才能对抗异族，希望大家不要内讧。”

    大宗传人们心里大骂，内讧的是你吧，斩杀了剑太阿和齐白仙两尊人族头部强者，削弱了人族力量。

    “是是是，叶兄说的是。我们前来，其实是商议，诛仙盟加入天尊殿事宜。”

    “哦？”叶凡不动声色，询问道：“为何有这个想法？”

    我靠！

    还反问。

    大宗传人们觉得叶凡真的太腹黑了。

    明明是他想要诛仙盟投靠，反过来，要他们自己说出理由，虾仁猪心。

    “叶兄刚才说了，我们需要团结一心。另外诛仙盟现在没有顶尖战力，被异族抓住机会就能覆灭，所以希望叶兄照拂。”

    “请叶兄成全。”

    诸多传人齐齐抱拳。

    叶凡看了看姐姐们，问道：“姐姐，你看着？”

    “小凡，你现在是人族顶尖强者，有义务维护人族力量，大家也有这个想法，你就答应了吧。”

    “是啊小凡，不要浪费大家的一片心意。”

    “好！”

    叶凡起身，大笑道：“既然大家都抬举我叶某人，那即日起，诛仙盟就加入天尊殿。当然，我不馋和诛仙盟事宜，你们自治，但需要你们的时候，不要推辞。”

    自治，这个号。

    大宗传人们终于得到了一丝慰藉，他们就怕成为叶凡的下属走狗，这是他们不想看到的。

    “同时，也希望大家为我叶某人正名，我可没有逼迫你们，是你们自愿加入天尊殿的。”

    “这是自然。”

    “你们去吧，将诛仙盟搬到基地附近，有个照应。”

    “遵命。”

    诛仙盟加入天尊殿，成为叶凡下属机构的消息，传开了。

    又掀起了不小的波澜。

    “叶凡真的成了气候，得到诛仙盟的加持，势力更加强大了。”

    “是啊，叶凡不好对付啊。”

    “一切等盟主归来吧，现在副盟主们也都偃旗息鼓，应该是知打不过叶凡。”

    诸多异族纷纷向天尊殿基地送过去贺礼，倒是让叶凡很惊讶，不过，就连异族都给面子，叶凡的威望再次暴涨。

    不知什么时候，“叶皇”之称在昆仑流传，越来越，一发不可收拾。

