    

    不甘心徐岁宁记不起从前的他。

    也不甘心，她会因为从前的他，不得不选择她。

    陈律之所以再次接近徐岁宁，是因为她的表现，并不是那么厌恶他，很多时候，也会有些许感情流露，这让他看到了希望，所以才重新找她。

    如果徐岁宁，果真对他彻底心如死灰，他也不不会再去打扰她。

    “真应了姜泽那句话。”陈律淡淡说。

    你感觉你在玩徐岁宁，有一天你回过头去看，就会发现急得团团转的，是你自己。

    ……

    李涂到底是按照陈律的指示，紧紧盯着徐岁宁。

    别看他跟徐岁宁没有接触多久，但这姑娘，很多时候确实是蛮轴的。就比如她不想再接近陈律这事，一心咬定他不会带给她好的未来，就一直否定他，一心觉得那少年是记恨她，人家怎么劝都没用。

    李涂在酒吧看到徐岁宁的时候，她就是一副心不在焉的模样，他喊了她好几声，她才恍恍惚惚的抬头看了他一眼。

    “你怎么来这家酒吧了？”她问。

    李涂解释说：“这家酒吧也是我的。”

    徐岁宁点点头，说要一杯酒。

    李涂为难的说：“那位不让。”

    徐岁宁怔了怔，然后有些不太高兴的说：“和他有什么关系？”

    僵持着，她声音沙哑的说：“我心情不好，还不能喝酒么？”

    徐岁宁真的是太难受了，从陈律那里离开之后，一直难受到现在。李涂是没有办法理解她的心情的，因为少年不肯见她，说明他对于过去的事情，依旧耿耿于怀。

    这让她很自责，也很愧疚。

    说明她之前可能还是做了一些，让他心寒的举动。也许他那天，还是受了伤。那些伤害，原本都是她自己应该承受的，结果人家替了她。事后她却没有管过人家，谁能保证，他那段时间，怎么过来的。

    也许很难熬，所以他不原谅她。

    她事后没有报恩，他恨极了她。碍于气量，嘴上才云淡风轻。

    “李涂，你让我喝吧，我喝点酒，自己想一想事情。我想好过些。”徐岁宁恳求道。

    李涂看看她，叹了口气，最后顺了她的意。

    徐岁宁一个人坐在角落里，一小杯接着一小杯的喝，喝着喝着，就忍不住眼泪簌簌往下掉，其实很多时候，她都情愿，少年没有来救她，她被伤害就算了。在那个夜晚，没有人卷进来，而她死了一了百了，不用他人承受无妄之灾。

    就不至于，她现在想起来，心里还隐隐作痛。

    徐岁宁在酒喝完了之后，又去问李涂要了一杯，李涂没敢应，电话那头的陈律在沉默了一会儿之后，却淡淡说：“让她喝。”

    她是在喝了不知道多少之后，感觉到面前站了个人，她眼睛已经模糊了，根本不知道眼前的人是谁。

    徐岁宁伸出手，想靠触摸来辨别五官，男人顿了顿，然后蹲到她面前配合她。

    她轻轻的抚摸着，然后突然小声的说：“我以后再也不给别人指路了，这样你是不是就不会再因为我受伤了？”

    陈律一动不动的看着她，然后喉结滚动了下，“嗯”了一声。

    徐岁宁也不坐着了，从位置上跟他一起蹲下来，说：“我想回家了。”

    陈律认真的看了她一会儿，原本以为她是认出了什么，结果她是醉了，自己陷进了那段记忆里。

    他说不上来是失望还是什么，见她紧紧抱着她自己，便伸手过去，将她双手打开，她拒绝间，整个人贴近他怀里，又赶紧双手搂住他的腰。

    徐岁宁的手指箍得紧，他感觉有些痒，那种暗示的男女暧昧的痒。

