    傲来国文老伯送出了大圣有旨！

    傲来国文老伯送出了大圣有旨！

    ……

    “欢迎文老板，文哥今天来有啥事啊？我靠，感谢我文哥的一张，两张，……五张圣旨！”李波干着资源，珍宝阁文老板进入了直播间。

    上来就是五张圣旨拉横幅，李波都被整的不知所措了，自己也不是阿海的。

    上次文老板来直播间还是一个月前问价翻页童子的事情，刷圣旨还是去年的事情。

    文老板的珍宝阁加盟的是96公会，珍宝阁的资源一般都是交给阿海的。

    “别文哥文哥的，都是兄弟哈！我想让你帮我给宝宝打书！”说完扫码让李波登录了账号。

    李波更加疑惑不解了，什么宝宝打书需要五张圣旨的！

    “卧槽，文哥什么时候弄的15技能童子的，我看看，这资质还算不错的。

    文哥，不介意看下硬件吧，兄弟们对珍宝阁的硬件垂涎已久啊！”李波一看身上只有两只宝宝。

    一只任务宠，一只翻页15技能童子，其他的估计在仓库。

    这只童子居然没有时间锁，估计是96公会任性五虎帮文老板合出来的。

    “你不会下个月要暴扣我们吧，听说你们的李总这个月更新可不小啊！”文老板打趣道。

    “嘿嘿，都是小打小闹，跟你们珍宝阁神豪不能比。”最终李波也没展示硬件，文老板表示珍宝阁要是夺冠了再展示部分硬件。

    “兄弟们，文哥这只宝宝要打神马力劈。我靠，怎么感觉下个月珍宝又要拿下冠军了呢！”李波虽然没看全部，但是部分硬件胖虎有过爆料。

    看这样式，珍宝阁估计不止十三匹马。听说新加盟的千总已经四只马了，有人认为是第一女儿村。

    不过很多人还是觉得李波才是第一女儿村，当然李波很多硬件没有展示，不然都不用讨论。

    特殊兽决都准备好了，力劈华山兽决26万买的，加上跨服费差不多也是27万。浮云神马兽决52万从李波手中买的，没有时间锁的。

    现在的千亿兽决价格涨的很快，几乎算是达到了巅峰。

    藏宝阁秒梦幻币，辅助书全部补上。

    李波这波将于二狗跟苦难辉煌都上了，也没想着坑文老板，毕竟别人刷了五张圣旨。

    “该上力劈了，这本力劈要是掉了壁垒，我就……

    我就补本壁垒击破！”李波不相信自己跟老王一样衰比，论打书自己的风头还是在的。

    必杀前推，力劈华山掉了高级驱鬼，完美。

    直播间热度都有100多万了，这是直播打神马力劈宝宝，现在这种节目还比较少。

    很多人都在期待着下一本浮云神马掉力劈华山，力劈华山接着反杀，舒服到死。

    “文哥慌不慌，兄弟们都预言浮云神马掉力劈华山的，然后反杀！”李波就想皮一下，顺便活跃下气氛。

    “一点都不慌，我慌什么。珍宝阁你肯定还有力劈华山兽决的，掉了就赔我一本呗！”文老板应答自如。

    “喔艹嘞，文哥套路深啊，五张圣旨就想骗我一本力劈华山兽决的。

    兄弟们，我现在怎么觉得好慌啊！”虽然知道文老板只是说说，但是节奏李波还是要带的。

    CC阿兽进入了直播间。

    兽哥：“文哥，要不要买保险？”

    “阿兽，感觉你不仅抢我生意，而且还在打我的脸啊！”李波觉得阿兽太不把自己放眼里了。

    在cc打书第一人直播间卖保险，李波都想把阿兽拍死。

    “兄弟们，看好了，神马要是掉力劈，今晚我就打车去广州网一总部找三十聊聊。

    后台程序员安排下，这个月有没有奖金就看这波了。”李波说完拍下了浮云神马兽决，52万人民币打在了宝宝身上！

    “好，力劈华山还在，不慌，掉了什么呢，技能有点多，看的眼花缭乱的！”李波缓缓拉开，小箭头拉下去，看了下弹幕，才发现壁垒击破掉了。

    “真是日你妈批了，搞我心态是吧。力劈华山是没掉，壁垒击破掉了！”李波口吐芬芳，心态差点崩了！

    壁垒击破掉了必须得补，浮云神马跟力劈华山哪本掉了都不能接受。

    这波比力劈掉壁垒更坑，因为掉特殊兽决的几率更大。

    李波驿站秒了本壁垒击破直接拍了上去，问都没问。

    “文哥，这本壁垒击破如果掉了神马或者力劈我赔钱。

    但是后台程序员给我听好了，杀手已经在路上了！”李波说的十分豪气，威胁也十分霸气，不过这涨粉效果明显。

    “666！”

    “666！”

    ……

    看着弹幕狂刷，李波估计成了。当然也看到了浮云神马跟力劈华山的图标，只要这两个在，就算成了！

    “掉了高级冥思，文哥带个高级冥思套装就行。一波三折，但总算功德圆满。

    再次感谢我文哥的五张圣旨，文哥真是大气！”前前后后十张圣旨，文老板也算豪气，李波也不知道什么意思。

    “皮总什么时候有时间来合肥玩玩，到时候我们私下聊聊！”看着cc号文老板发来的信息，李波瞬间明白了文老板今天的来意。

    大概是因为拉闸的事情，有人查了文老板，然后这货被人警告了。

    心里多少有点慌乱的，虽然没参与那件事情，但是毕竟瓜田李下。可能也压了外围，否则怎么会开佳佳的专场。

    谁知道李波会不会连带，这次来是示好也算是变相解释了一下。

    其实这件事情怎么走向，就像李波说的那样，自己只能请求大老爷为民做主。

    李波没那能力替大老爷决断，毕竟李波的老爸不是李刚。

    但是外人不这么认为，能搬到第一人，大家都在猜测李波的背景。

    很多以前跟李波有过小摩擦的人都跟李波交好，在李波直播间刷礼物道歉。

    就连官方ow张沂水都跟李波一个劲的有说有笑，甚至提议李波入驻谜底公会当话事人。

    不过李波拒绝了，带公会事情多，还是让王一涵接手吧。

    紫禁城也是大变动，老板走的只剩下爆总了。战神爆爆也是凶猛，接手了所有服战号。

    六月的紫禁城还需要整合，爆总又启用了王小贱。这样一来，抗衡珍宝阁又没戏的。

    李波也不知道这联自己有戏不，更新需要时间，需要积累。

    装备还好点，主要是宝宝参差不齐。除了李波，他们就开始几波强力宝宝。

    现在女魃墓版本势均力敌的局，基本冲不掉。打持久战，曲阜孔庙根本没优势的。

