    医院病房。

    祁璟衍睡在陪护床上，被进门的护士吵醒，他坐在陪护床上，单手揉捏着酸胀的太阳穴、

    他一夜没有回去？

    最近一直和鹿茴在一起，按照道理他还没有到而立之年，精力旺盛，怎么会累到在医院里留宿呢？

    到底是哪里出了问题？

    “素瑶小姐，你男朋友好眼熟哦。”护士帮素瑶做完基础检查，犯着花痴地看了祁璟衍好几眼。

    素瑶听见护士称呼祁璟衍是她的男朋友，就算对方在偷偷摸摸地打量他，也没有当场发作。

    “有可能你在杂志上见过他吧！”

    她也不多做解释，语调温柔，表现得平易近人。

    护士还想继续留下，刘玥珠的出现让她不得不知难而退。

    “妈妈，你怎么又来给我送早餐了，起这么早很辛苦的，我住院几天，你都瘦了一大圈了。”

    素瑶心疼地掀开被子下床，走到刘玥珠面前接过了拎在手里的食盒。

    刘玥珠见祁璟衍还在，说明昨晚他没有离开医院。

    “傻孩子，妈妈不辛苦。”她握着素瑶的手，笑得一脸慈祥。

    素瑶见祁璟衍起床，她用期待的眼神望着正在穿外套的他。

    “阿衍，你是该多抽空陪陪瑶瑶。”

    刘玥珠知道他要走，连忙开口留人。

    祁璟衍穿好衣服看了一眼素瑶，嗓音低沉地开了口，“我问过你的主治医生，说你差不多可以出院了。”

    刘玥珠一听他说的话，手慢慢地攥成拳头。

    她害怕素瑶受到打击，赶紧看长女一眼，果然如她所料，发现那张粉嫩的小脸，此时一片苍白。

    “阿衍，瑶瑶身体不好，是我自作主张，想让她彻底康复了再出院的。”刘玥珠的脸上堆着笑容，将怒气埋在了心底深处。

    祁璟衍冷眸睨着刘玥珠，俊美无俦的脸紧绷着，理了理衣袖，嗓音冷冽的说道，“这是你的家事，我先走了。”

    素瑶走上前，她拉住他的衣袖，脸上满是病容。

    “阿衍，我们什么时候结婚？”

    她的语气带着微微的试探。

    “快了，我在准备中。”他面无表情的说道。

    刘玥珠听到他们的谈话内容，攥紧的拳头让她更加庆幸昨晚鹿茴所遭遇的一切磨难。

    祁璟衍，我看你还能装到什么时候？

    “好，那我等你。”

    素瑶的眼眸里全是崇拜的目光。

    “嗯。”

    祁璟衍吐出一个字，径自走出了病房。

    他总觉得昨晚喝的那杯水好像有问题。

    可是，早上醒来他是睡在陪护床上的，衣服也穿得完完整整。

    应该没失控。

    祁璟衍烦躁地走进电梯，掏出手机拨打鹿茴的号码，等了很久手机才接通，“你耳朵聋了，接电话需要这么久吗？”

    鹿茴靠着床头发呆，放在床头柜上的手机确实响了很久才接。

    她昨晚经历一场噩梦，可是一大早这个男人开口对她说的话别提有多难听，有多刺耳。

    他总是把温柔留给了素瑶，把暴躁留给了她。

    “为什么你总要对我咄咄逼人？就不能花一点点耐性？用一点点温柔吗？我也是人，我也会累啊。”

    鹿茴闭上眼，泪水不停地滑落。

    祁璟衍听到手机那端的她在哭，心隐隐作痛，握着手机的五指紧了紧，烦躁不堪地咬了咬后牙槽，“是你电话接的慢。”

    他一夜未归，心里总有一种非常不安的感觉。

    “祁璟衍，我不想和你吵架，有什么事你吩咐我就行。”鹿茴妥协了，用手背擦掉脸上的泪水。

    他们即将离婚，没有必要在无谓的事情上浪费时间。

    “你先去吃早餐，待会儿司机会载你出门，你自己过来。”

    祁璟衍直接吩咐道，没等鹿茴回答就切断了通话。

    她放下举起的手臂，望着跳转的手机屏幕，他总是这样一意孤行，不顾她的感受，无论什么时候全部得按照他的心情做事。

    鹿茴勉强打起精神，掀开被子下床，去了衣帽间换了一套衣服。

    祁璟衍的命令她不得去做。

    她下楼，走进餐厅，林婶等在那里，见她出现，脸上的表情稍稍缓和了些许，“少夫人，你多少吃一点吧！”

    “嗯，辛苦了。”

    鹿茴独自一人坐在餐厅里吃着早餐，吃到嘴里的早餐根本分辨不出一丁点的滋味。

    她吃完早餐，司机等在了庭院，想着大概是祁璟衍的吩咐。

    坐上车，司机载着鹿茴离开别墅，前往祁璟衍交代的地点。

    半个小时后，车子在一条古旧的小街口停下，她远远地看到站在晨曦微光里的男人，一身齐整的西装，颀长笔挺的身姿，全身都在发光。

    她爱的人除了给不了他的爱，可不能否认他的优秀与出众。

    鹿茴推开车门下车，祁璟衍站在前方，看着她朝自己走来。

    为什么他以前从未好好看过这个女人？哪怕只有一眼也好。

    可惜，他们要离婚了。

    “为什么要来这里？”鹿茴脸色憔悴地看着眼前暗自走神的男人。

    祁璟衍伸出大手，二话不说地握住她的柔荑。

    “废话这么多。”

    他牵着她往前走。

    她跟在他身后，望着他伟岸的背影，心神荡漾。

    若非这段婚姻太苦，她还想继续爱下去。

    哪怕明知道是飞蛾扑火，可是依旧在所不惜。

    但是经过昨晚，她的爱情被剪断了翅膀，以后再也没有勇气飞向祁璟衍的怀抱。

    他们穿过小弄堂，走在清晨的石板路上，鹅卵石上长着青色的苔藓，鹿茴不小心脚下一滑，眼看要摔倒之际，纤瘦的腰间一紧，跌入了微凉的胸怀，他的怀中有着熟悉的古龙香和轻微的消毒水味。

    “笨手笨脚的。”祁璟衍抱着鹿茴，低眸睨着靠在怀里的她。

    她从他怀里挣脱出来，站稳后脸红到耳根子都在发烫，局促不安地低下头像个做错事的小朋友。

    他牵着她柔软的小手，继续往前走。

    这次她感受到走在前方的男人故意放慢了脚步，他在等她。

    鹿茴望着祁璟衍的宽背，眼眸微微一热，氤氲雾气充斥着眼眶。

    原来他也有感知，只不过对她从未有过善待而已。

    他们来到一家门面破旧的照相馆，鹿茴不明所以地跟着祁璟衍往里面走。

    “何爷爷，帮我们拍张双人照。”

    祁璟衍对着正在擦相机镜头的老者说道。

    鹿茴被他握住的小手轻轻一颤，心底思绪翻滚。

    双人照。

    这是他送给她的离别礼物吗？

    可是祁璟衍，离婚后，你都不在我身边了，我拿着相片还要对你睹物思人。

    你好狠的心，就算分开也要折磨我，继续消耗我对你的思念和爱吗？

