    杨红霞点开那个短视频，正是林泛在高速收费站被撞车之后路人拍摄的。

    视频里，两辆车已经撞到一起了，林泛下车要去查看后车的情况，收费站的工作人员也纷纷要过来帮忙，但是这个时候，后车的副驾驶座上下来一个女孩，一边举着相机对着林泛拍照，一边还非常兴奋的嚷嚷着：“泛泛！我终于看到你了！我好喜欢你啊！”

    林泛似乎被吓了一跳，忍不住后退了一步，下意识的抬起手来要挡住对方的镜头，避让的意图已经非常明显了，可是对方却全然不顾，还非要往前凑。

    但也正是这一凑，凑出了问题。

    女孩猛的往前一跨步，杨红霞都能感觉到林泛快要爆发了，但是那个女孩突然整个人一软，就这么往地上瘫了下去！

    林泛被吓到了，也是下意识的往前跨步弯腰伸手，险之又险的用手掌垫住了女孩的脑袋，这才没让对方的脑袋直接磕到地上，然后其他工作人员这才闯入了画面，帮着林泛将那个女孩放平在地上。

    一阵混乱的画面之后，视频结束了。

    杨红霞这回彻底的放心了：“有这个视频在，就能够证明你非但没有对她们动手，还帮助了伤害你的人，就算是网上黑粉再怎么故意带节奏，在这样的证据面前，也没有任何效果。”

    林泛点头：“还有照片，是从另外的角度拍摄的，同样也能证明在那女孩倒下之前我并没有碰到她。这都得谢谢这位网名叫‘勿谓言之不预’的人，如果不是他，或者是她？反正，都多亏了这位好心路人，不然咱们还得自己去找到当时在场的人，询问有没有人拍下了相关视频或者照片。”

    杨红霞讪笑：“是该好好感谢这位，好心的路人。”

    废话！哪怕这个“路人”什么忙也没帮上，你也得感谢人家！

    这个电话号码对林泛来说是个陌生号，但是对杨红霞来说可一点也不陌生！夏绍章故意用自己的手机号给林泛发消息，不就是让杨红霞发现并且主动为自己保密吗？

    这样，哪怕将来林泛知道了一切，也还是得感谢夏绍章为他收集到了这些证据，毕竟就算是有技术分析结论能够证明林泛没有动手，但是被黑粉带一带节奏，搞点阴谋论出来，很多网友也是会对林泛究竟动没动手一事存疑。

    但是有了明确的证据，林泛就能够从事实上和舆论上，同时洗清自己的嫌疑，证明自己的清白了。

    从林泛被撞车的消息公布到网上，到林泛收到这些证据，夏绍章只花了几个小时的时间，就找到了手握证据的人，并且花钱买下了这些证据，这行动力实在令人惊叹。

    要知道，林泛所在的花海岛跟夏绍章所处的欧洲，可是有着巨大的时差的，林泛一出事，夏绍章就马上收到了消息，可见夏绍章平日里有多关注自己这个未来的女婿了。

    杨红霞同情的看着林泛，遇上这样老谋深算的老丈人，姐只能为你默哀了。

    接下来的事情，林泛全都交给杨红霞去处理了，杨红霞也明白，虽然林泛没有受伤，但是内心还是有些被影响到，于是就让林泛回去休息了。

    林泛顺从了杨红霞的安排，回房间洗了个澡换了身衣服，然后躺在床上，给夏言拨通了电话，电话刚刚响了一声就被接通了，夏言的声音就从那边传来：“林泛，你还好吗？”

    听到夏言的声音，林泛这才算是松了一口气：“放心我没事，你还没睡？”

    “没亲耳听见你说没事，我睡不着。”夏言的声音还带着一丝担忧，“但是现在听见你说没事了，我更睡不着了。”

    “为什么？”

    “后怕。”

    林泛沉默了一下，又忍不住笑了笑：“其实我也有点后怕……你知道吗，当时没有什么感觉，车子被撞上来的时候，我只觉得自己连人带车晃了一下子……”

    林泛缓缓讲述着自己的遭遇，电话那头的夏言静静聆听着，相隔千里的两个人，在这一刻，依靠着这一通电话，将两颗心相互关联在了一起。

    ……

    相比较林泛这边的温情脉脉，杨红霞那边就是忙得不可开交。

    将相关证据提交上去，积极配合相关部门的调查，然后跟工作室的公关部连线开会，迅速制定了一系列的危机公关方案，联系法务处理车祸事件的后续，联络媒体购买通稿，控制舆论，不让这件事影响到林泛的个人形象，等等。

    忙中有序，有条不紊。

    等林泛睡了一觉起来，杨红霞就已经把一切都处理好了，只等着最后出一个正式的结果，让这件事尘埃落定了。当然，关于私生饭跟车乃至撞车这件事，林泛是铁了心要追究到底的。

    但是这些事情都可以委托法务处理，林泛只用在必要的时候露面就行，完全不用全程跟着。

    跟夏言倾诉过后的林泛也恢复了往日的状态，半开玩笑的跟杨红霞说道：“幸亏有霞姐你在，不然我真不知道该怎么办才好。”

    “那要不你提高我的分红比例？”

    “哈哈哈，今天天气真不错！”

    杨红霞也就是跟林泛开玩笑，这种公关事件在娱乐圈属于常态，处理起来并不难，更何况林泛占据了优势，手握铁证，随便一个公关公司都能处理好这件事，杨红霞也不会硬往自己身上揽功劳。

    “不过，林泛，这件事之后，你可能就要另外准备一套安全性更有保障的住所了。向往的院子这个民宿的地址众所周知，这种事情有了第一次，就会有第二次第三次，你还是需要一个更安全更隐秘的住所才行。”

    杨红霞劝道：“民宿这里，只作为节目拍摄地使用就好了。当然你要是想住在这里，也不是不行，偶尔住一宿，或者招待朋友都可以。只不过，不要每天都住在这里了。”

    林泛其实很想告诉杨红霞，隐秘的住所我有啊，特别隐秘，隐秘到现在都还没交房，隐秘到我都不知道它在哪里！

    但是嘴上，林泛也认同杨红霞的意见：“我会好好考虑的。”

