    

    唐忠没有继续和黎星扯皮，直接问道：

    “唐月说你有什么重要的事情和我说，还是关于我们守护神的事情？”

    黎星说道：“没错，因为我也是图腾守护者，有一些特殊办法，帮助玄蛇提前完成蜕皮，现在玄蛇已经开始蜕皮了，再有十天的时间就能完成蜕皮了。”

    唐忠听到黎星说的话后身上的气息瞬间爆发出来，原本毫无波澜的西湖无风起浪，强大的压力向着黎星压过来，但是黎星的精神世界可是有麒麟守护的，小小一个超阶法师的气势对于黎星来说没什么感觉。

    不过在唐忠身上气势升起的同时，一股比他强大数十倍的气势向他压去，使得他本身升起来的气势瞬间消散了，与此同时，唐忠感觉自己冷汗直冒，似乎自己被什么可怕的东西给盯上了，只要自己有所异动，就会被立刻击杀一样，在唐忠身上气息消散时那股向他压去的气息也跟着消散了。

    在身上压力消失后，唐忠才恢复过来，他的眼睛仅仅盯着那只趴在黎星身边的黑豹，那黑豹现在如同一只小猫一样温顺的趴在那里，让人忍不住想要去摸摸它。

    但是唐忠刚才可是亲自感受过那恐怖的气息，绝对是至尊君主级别，和他们的守护神是一个级别的至尊生物，他没想到这个看起来人畜无害的黑豹会这么恐怖，他能感觉到，这只黑豹想要击杀他的话只需要一击而已。

    这时，黎星说道：“这是图腾黑豹，刚才也说了我也是图腾守护者，它也算是我要守护的图腾兽，至于等级，和玄蛇差不多吧。唐审判长，我来这里并没有什么恶意，只是想要帮助玄蛇提前完成蜕皮而已，但是我想请你保守这个秘密，不要让其他人知道图腾玄蛇提前完成蜕皮的事。”

    唐忠这么说都是超阶法师，已经从刚才的气势中恢复了过来，冷静分析一下后问道：

    “为什么要瞒着其他人？”

    黎星回答道：“因为有人想要玄蛇死，只有在玄蛇蜕皮期间才是杀死它的最好时机，要是让其他人知道玄蛇提前完成了蜕皮，等到了玄蛇原本的蜕皮时间时，那些人就不会跳出来搞事，这样的话就没办法解决图腾玄蛇身上的隐患了。”

    黎星又说道：“图腾玄蛇的存在对于那些隐患战略的议员来说终究是一根刺，他们一直都想要除去玄蛇，但是因为玄蛇的实力强大，有所忌惮，才没有动手，但要是让他们知道了玄蛇在蜕皮的话，绝对会来除掉它，到时候你也保不住它。”

    唐忠听完黎星的话后，一直在思考这，黎星就坐在旁边没有打扰他，等过了三分钟后说道：

    “我可以保守守护神蜕皮的秘密，但是你真的能帮守护神解决它身上的隐患吗？”

    唐忠对于黎星说的这些也是知道的，特别是那些主张除掉玄蛇的声音越来越大，这几年要不是他镇压下来的话，说不定已经有人直接杀过来了，但是就算是有他的镇压，那些声音也是越来越大，他害怕那些声音有他镇压不住的一天，所以对于黎星说能解决掉玄蛇身上的隐患这件事很激动。

    黎星认真的说道：“我可以解决，但是需要唐审判会长你的配合，若是有一天有人拿一些坏事栽赃陷害玄蛇的时候你要及时通知我，到时候我事情我来解决。”

    唐忠看到黎星这样的认真，直接答应了下来，直觉告诉他，黎星说的是真的，于是说道：

    “好，我答应你，到时候怎么配合我们再商量。”

    然后两人在商量一些事情后唐忠就离开了，唐忠回到办公室后拿着黎星的资料在看，上面的资料和黎星在萧院长完善后的信息一样，唐忠看完后说道：“这小子隐藏的够深啊，没想到他身边还有着一只至尊君主级别的图腾兽，只希望他真的能帮助守护神解决掉它身上的隐患。”

    唐忠走后，黎星又恢复了那种白天修炼，晚上战斗的生活，十天后，玄蛇完成蜕皮，在玄蛇蜕皮完成后，它身上的气息又强大了一分，别小看这一分的气息，到了至尊君主级别，想要提升实力是千难万难，若是至尊君主级在上一步的话就是亚帝王级别了，那可是这个世界的高级战力了。

    玄蛇蜕皮完成出来后，迷你玄蛇用脑袋蹭了蹭黎星，似乎对黎星特别亲切了一般，虽然达不到对唐月那种亲切，但至少以后黎星想要找玄蛇去打架是完全没问题的。

    在旁边的唐月说道：“大家伙在说，谢谢你帮助他提前完成蜕皮，它现在的实力比之前又强大了不少，都是因为你身上那块玉佩帮助它的。”

    黎星打趣说道：“大家伙，不用客气，以后要是有人欺负我的话你帮我揍他就行了。”

    唐月听到他这么说后给了他个大白眼，说道：“大家伙可是守护神，怎么能当你的私人打手呢，不过你要是被人欺负了，倒是可以来杭州，他们不敢在杭州打你的注意的，因为在杭州的任何地方大家伙都能感受到你的气息，而且它还能瞬间到达杭州的任何地方。”

    黎星听到后眼前一亮，没想到玄蛇还有这样的能力，似乎原著中莫凡因为叶心夏被抢走后受伤了，玄蛇也是直接瞬移过去救场的。

    黎星回答道：“好啊，要是以后我惹事了就来杭州躲着，到时候大家伙你可要保护好我呀！”

    玄蛇：“斯斯”

    像是在说：放心吧，只要你在杭州，我都会保护好你的。

    黎星说道：“我相信你大家伙，还有，你退下的皮我就拿走了，我想用它来做件铠魔具。”

    唐月听到黎星说要用玄蛇蜕下的皮做铠魔具就说道：

    “星儿，我这还有一块大家伙以前蜕下的皮，一起给你吧，到时候做个好点的铠魔具。”

    黎星听到还有一块玄蛇退下的皮，高兴得直接把唐月抱起来转个圈，兴奋的说道：

    “月儿，你真是我的贴心小棉袄。”

    唐月被黎星这突如其来拥抱和情话这羞人的情话给弄得满脸通红，羞涩的说道：

    “什么贴心小棉袄，快放我下来，被人看到了不好。”

    黎星知道她脸皮薄，所以抱了一会后就放她下来了。

    而在旁边的玄蛇则是萌萌的歪着脑袋在想：我蜕下的皮有用吗？我怎么不知道？        

