    他要用这个装置读取乌鸦人的记忆，以此来了解乌鸦人和基里艾洛德人之间有什么勾当。

    滋滋滋～

    正木敬吾将手放置在银色的控制台上，然后将体内的能量转化为微弱的电流，注入其中。

    下一刻，控制台内部发出刺目的白色光芒，紧接着它的前端发射出一道红色的扫描光线。

    光线最后定格在乌鸦人的眉心处，将他脑海中的记忆全都扫描出来，并且化作全息投影。

    “渍渍，还真是方便啊……”

    看着控制台前方闪过的一幅幅画面，正木敬吾感慨一句。

    这也是他第一次使用这个控制台，结果发现出奇的好用。

    很快，他就从全息投影中看到了两个基里艾洛德人和乌鸦人统领交谈的场景：

    “我知道你们基里艾洛德人觊觎地球很久了，只不过却一直没能成功。”

    乌鸦人统领与其他乌鸦人不同，他的头部为金色，眼睛则是血红色。

    他一甩身后的黑色披风，继续说道：“而我们来地球的目的，是为了抓捕一些地球人类回去做奴隶，所以，我不认为和你们基里艾洛德人有什么地方可以合作。”

    “放心吧，你们抓捕人类我们基里艾洛德人不会插手干涉。”

    女巫缓缓说道：“但是，我们却有着共同的敌人！”

    “哦？”

    乌鸦人统领猜测道：“难道你说的是奥特曼？”

    他们降临地球已经有一段时间，自然知道了奥特曼的存在，只是并没有当一回事罢了。

    一来他们行事比较隐蔽，二来在他手上有着能够对付奥特曼的底牌。

    而且他们只是勒比克星人外出寻找奴隶的一只小股部队，并不会在地球待太长的时间。

    “奥特曼只是其中之一。”

    女巫点点头说道：“除了奥特曼，人类组织当中的胜利队也很麻烦。”

    “你们这样大肆抓捕人类，很容易就会被他们发现的。”

    “所以，胜利队和奥特曼是我们共同的敌人！”

    听到这话，乌鸦人统领了然了，这些基里艾洛德人肯定是在奥特曼和胜利队手上吃过瘪，所以才来寻求他们合作。

    但是他怎么可能会这么容易就被基里艾洛德人当枪使，所以必须得讨价还价。

    于是他开口说道：“看来你们是想对付奥特曼和这个胜利队，但是，你们凭什么跟我们勒比克星人合作？”

    听到这话，预言家差点当场掀桌子，不过他被女巫死死的拉住。

    女巫淡淡的说道：“合作的诚意，你们很快就能收到了。”

    说完，她就果断的拉着预言家离开了这个地方。

    因为她怕多聊几句预言家真的会暴走。

    同时，女巫也在考虑，以后出来办事不带上这个鲁莽的家伙会不会更好一点……

    “统领，我们真的要跟基里艾洛德人合作吗？”

    一个身穿西装的普通乌鸦人走上前来，有些担忧的说道：“那些地球上倒是好对付，但是奥特曼能够巨大化，恐怕会很麻烦啊……”

    其实他说的已经是相当委婉了，因为他们勒比克星人并不能巨大化，而且缩小光线枪也无法对付这种巨型生命。

    要是奥特曼真的过来，估计分分钟就能踩死他们了！

    当然，勒比克星人也并没有那么水，不然基里艾洛德人不会对他们这么客气。

    他们虽然个体战斗力不强，但是数量却是相当多的。

    而且勒比克星人的科技水平很高，有很多的强力武器，只是他们这个小部队并没有携带罢了。

    最重要的一点，那就是勒比克星距离地球并不算太遥远，如果他们对母星发出信号，那么大部队很快就能降临到地球！

    基于此，女巫和预言家也不得不保持忌惮。

    “基里艾洛德人……”

    统领冷哼一声说道：“我之前只是跟他们虚与委蛇罢了，不是必要的情况下，我们不要招惹到奥特曼。”

    “先看看基里艾洛德人能拿的出什么东西吧，他们并不知道我们会在地球上待多久，还想拿我们当枪使？”

    “哼哼，到时候拿了他们的东西，我们就直接离开地球！”

    这几天他们利用缩小光线枪，已经捕获了不少的地球人类，原本也是准备撤离了的。

    原来如此！

    乌鸦人统领的话让其他乌鸦人都是眼前一亮，纷纷高呼统领英明。

    “嘎嘎嘎嘎！”

    乌鸦人统领嘴巴一张一合，发出瘆人的笑声。

    场景到这里戛然而止。

    目睹全程的正木敬吾手摸下巴喃喃自语：“原来是这么回事，难怪基里艾洛德人舍得把泰莱斯通的花火人偶送给这些乌鸦人。”

    随即他又嗤笑道：“不过，这个乌鸦人统领未免也太天真了。”

    “以基里艾洛德人的阴险程度，肯定会考虑到他们跑路的问题，指不定还在什么地方给他们挖坑呢！”

    ……

    另一边，刚刚和这个乌鸦人分开的两个基里艾洛德人。

    预言家在稍微走远之后，就急不可耐的问道：“女巫，现在总该能告诉我你为什么这么做了吧？”

    之前女巫提出要跟勒比克星人合作的时候，预言家就是不同意的。

    因为他压根看不上那些乌鸦人，一脚就能踩死一片的家伙，有什么好合作的？

    而且后面女巫还说要送他们一个火花人偶，这在预言家看来简直就是脑子瓦特了！

    “你懂什么！”

    女巫瞥了他一眼，深吸一口气，目露向往：“神的计划离实现已经不远了，我们现在要做的，就是尽一切能力，在地球上建立稳定的空间传输口。”

    “这我知道。”

    预言家点点头，还是疑惑问道：“但是，这跟和勒比克星人又有什么关系？”

    基里艾洛德星离地球太过遥远，他们的神和军队想要过来，就必须得建立庞大且稳固的超远距离空间虫洞。

    但前提条件就是在地球上得有稳定的传输口，在原剧情中就是那一道“门”，这就是女巫他们在地球上的最大使命。

    其他所有事情都得靠边站。

    前不久，他们同基里艾洛德神联系，报告了地球上出现奥特曼的事情。

    基里艾洛德神在沉思之后，决定还是计划不变，毕竟他们母星上已经做好准备，只待女巫他们在地球上建立传输口，他们就能大举降临！

    为此，基里艾洛德神还给他们拨了不少“活动经费”，所以女巫他们才有了更多的操作空间。

    毕竟之前单单买一个玉米棒子的火花人偶，就差点让他们破产了……

    “因为你的愚蠢行为，奥特曼和胜利队现在都关注到了我们，这样下去还怎么建立传输口？！”

    看到猪队友不仅帮不上忙，还在这里傻了吧唧的问来问去，女巫的耐心也被磨光了，声音拉高八度，直接开喷。

    在她看来，如果不是预言家太嚣张，过早的暴露了他们的踪迹，他们还能继续猥琐发育。

    结果现在，一切都成了泡影。

    而且如果之前那一次，不是赛迪奥特曼莫名其妙放过他们的话，估计早就领盒饭了……

    “你……”

    预言家被喷得涨红了脸，不过却是无言以对，只能狠狠的瞪了一眼女巫。

    女巫没有理会他，自顾自说道：“所以为了我们的计划，必须要想办法转移奥特曼他们的注意力，这就需要合作伙伴了！”

    “如果他们能够跟奥特曼两败俱伤，或者消灭掉胜利队，那么……哼哼。”

    “这也就是我将火花人偶，交给勒比克星人的原因。”

    说到“合作伙伴”四个字的时候，女巫加重了语气，显然在她看来，勒比克星人也只是随意就能卖掉的队友罢了。

    听到这里，预言家终于是懂了女巫为什么要这么做，原来她是想利用勒比克星人转移矛盾。

    但他还是有些疑惑：“如果勒比克星人拿到火花人偶就直接逃跑了呢？”

    “想占我们便宜就开溜？没那么容易的事！”

    女巫嘴角掀起一抹嘲讽的笑容：“我已经让人去随时盯着他们的基地，如果他们想溜，我们就给胜利队一个友情提示……”

    “当然，以勒比克星人这种行事风格，估计很快就会被胜利队发现了，我们可能都不用出手。”

    “嘶！”

    预言家倒吸一口凉气：这样的话，勒比克星人就必须得跟胜利队杠上了，而且极有可能会引出奥特曼。

    到时候他们基里艾洛德人就能坐山观虎斗！

    果然女巫才是个老银币啊……

