    人比人得死，货比货得扔，此乃世间正理。

    真王境，对于三界所有的修炼者来说，都绝对是一个可望而不可及的境界。一代代修炼者，一个个惊才绝艳的天骄，可是，哪怕是数亿年来，能够真正踏足这个层次的，也是寥寥无几。甚至，如同顶尖八族这样的大族，足足传承了亿年之久的岁月，也只有始祖方才在符王等人的相助之下晋升到真王境。

    现如今，夜笑所接触到的虚王境已经不在少数。可是，这些人中将来能够成就真王境的，恐怕顶多也只有两三人而已。

    并非是这些人不够优秀，也绝不是他们不够努力，能够达到虚王境，已经证明了他们的天资。可惜，真王境就是那么的高不可攀。

    而小虫儿，他自诞生以来，几乎大部分时间都处于沉睡之中。可是现在他的实力已经超过了大多数修炼者。甚至，那真王境也是触手可及！

    这难道便是远古三族的底蕴么？

    不得不说，哪怕是此刻的夜笑，也是心神动摇、羡慕不已。

    那可是真王境，天地之间，最顶尖、最强大的存在！

    “好！”

    足足半晌，夜笑方才狠狠的挥了挥手掌，用力的吐出了一个字。

    虽然八族始祖，包括其他真王境强者对自己也是极为看重，可是论亲密程度来说，他们却远远无法与小虫儿相比。

    待到小虫儿成就真王，那么，他将是夜笑身旁最可靠的力量之一，也将是夜笑最大的底气所在。所以，对于小虫儿的成就，夜笑是真心感到高兴。

    “夜笑哥，我给自己取了个名字，叫做夜冥，你觉得怎么样？”小虫儿炫耀的对夜笑说道。

    夜笑先是愕然，随后便是笑道，“好……很好！”

    “夜笑哥，刚才我刚苏醒的时候，你们在谈论什么？好像是有什么事情令夜笑哥束手无策？”小虫儿好奇的问道。

    夜笑犹豫了一下，随后便是将之前与雪千天谈论的事情，对小虫儿讲述了一番。小虫儿虽然稚嫩，可是他的实力已经极为强横，如果真的要与恐怖的凶兽对战，他也将是极其重要的力量之一。

    “凶兽？”小虫儿挑了挑眉，“夜笑哥放心，区区凶兽而已，有我夜冥帮夜笑哥出手，斩杀他们只是手到擒来的事情而已，夜笑哥无需放在心上。”

    实力得到如此大的提升，小虫儿显然信心暴增。

    虽然，夜笑也说道那几尊凶兽是虚王境巅峰，并不比他逊色，可是又如何会放在他这初出茅庐，而又无所畏惧的强者手中？不要说只是几尊虚王境巅峰的凶兽，就算是来个真王境强者，此刻信心爆棚的小虫儿恐怕也敢上去大战三百回合。

    呃……当然，到时候能不能坚持三百个回合就是个问题了。

    “就你这小家伙？还帮夜笑哥哥出头？到时候，别成了夜笑哥哥的累赘才是真的……”

    就在小虫儿得意洋洋、信心十足的对夜笑放言的时候，一个清脆悦耳的声音，陡然间传来。而且，霎时间，天地间的气息陡然间变得炙热无比，一团火红色的光华突兀的出现在虚空之上，并极速的向着夜笑等人的方向飙射而来。

    “吼！”

    夜笑还未反映过来，那小虫儿夜冥便是陡然间爆喝一声，巨大的龙身再度显化，并直接朝着那团火光冲去。

    “小虫儿……”

    夜笑惊呼一声，他已经知道来者是谁，这气息和声音，不是那金乌一族的小豆豆紫夜又是谁？

    果然，随着夜冥爆冲而上，那团巨大的火光轰然间炸开，随后，一只沐浴在火海之中的金灿灿神鸟，出现在一众人的视线中。

    “轰……”

    巨龙吐出一道青色水柱，而那神鸟则是巨翼轻颤，凝聚出一团巨大的火球。

    “轰隆……”

    青色水柱与火球悍然碰撞到一起，随后恐怖的力量余波疯狂荡开。

    而那巨龙与神鸟，却是没有再继续攻击，而是身形一闪，巨龙化为夜冥，那神鸟也化为紫夜。

    “小家伙，不错嘛！实力竟然快赶上本姑娘了。”紫夜上下打量着小虫儿，不无揶揄的说道，“快来叫声姐姐，以后姐姐护着你……”

    “你的实力也不过如此，凭什么你是姐姐，应该是你叫哥哥才是。”小虫儿夜冥也寸步不让。

    摘星尊者等人这会儿可是惊讶了好几次！先是一个实力逆天的怪龙从夜笑体内出现，现在，竟是又来了一个实力丝毫不逊色的神鸟。自家这圣主的身上，到底还藏着多少底牌和秘密？

    “好了……”

    看着这两尊实力逆天的狂兽，此刻却是如同孩子般争执，夜笑也是满脸的无语。

    不过，对于夜笑来说，不管是小豆豆紫夜还是小虫儿夜冥，都是自己最亲近的人之一。这如此多年的相伴，夜笑已经将他们当成了自己的家人。

    看着他们能够成长到这种境界，夜笑也是极为欣慰。

    犹记得，当初自己第一次踏出家门，在那洞穴的深处，一人、一鸟的场景，如今想起来，是如此的温馨。谁能够想到，当初的那个少年，如今已经成长为三界巨擎般的存在，而当初那只好吃的‘小鸡’，成了金乌一族的传承者，并成长到如此强大的地步。

    也许，终会有一天，他们会站在这片天地的最巅峰，共同守护这一方世界。

    夜笑的出言，总算是打断了那有些无聊的争执。

    紫夜身形化成一道火光，直接闪掠到夜笑的身侧，而那夜冥，也是身形一晃，站在夜笑的另一侧。

    “夜笑哥哥！”紫夜欢喜的看着夜笑，对于他来说，夜笑甚至比自己的母亲还要重要几分。

    夜笑自然也无比的欢喜，不过，紫夜下一句话，却是直接让夜笑的笑容僵在了脸上。

    “哥哥，嫣儿姐姐呢？我想嫣儿姐姐啦……”

    夜笑几乎是满脸的黑线，他很怀疑，紫夜到底是因为见到了自己才那么高兴，还是因为即将见到雪嫣儿……

    不过，想当初，雪嫣儿对紫夜的帮助甚至比夜笑还大，所以，紫夜对雪嫣儿如此的亲近也是极为正常。

