    

    宋子恒有时也庆幸，当初自家娘子不急着立即要孩子，是正确的选择，他以前没想过带孩子要这般精心，如今家里条件比当初好上许多，能给孩子的自然也更多更好，可即便如此他有时还觉得不够，现在想来，当初若是生的早，自家孩子少不得要受委屈了。

    如今这般也只是还好。

    苏婉不知道宋子恒已经在想暂时不生二胎这个问题了，她把儿子往床上一放，盖好被子，准备起身离去，小家伙冷不丁拽住她的头发，小眉毛微微皱起，苏婉便不强行拉开，反而直接躺在了儿子旁边，手轻轻的在他胸前拍了拍，有节奏的一下一下，没过多久，小家伙就沉沉睡去了，握紧的小拳头也不自觉松开。

    苏婉由此解救了自己的头发，只是起身后发现头发全乱了，她手刚伸到头顶准备重新挽过，一道人影压了过来，伴随着温柔低沉的声音从头顶传来：“娘子别动，我给你挽发。”

    苏婉就乖乖不动了，任由宋子恒给她七扭八扭的给她弄头发，唯一庆幸的是自己头发顺滑，不至于被他弄得满头打结。

    “相公今日回来甚早，没去爹那边？”

    “岳父一个人能处理好，我去反倒是添乱，再说。”宋子恒顿了顿，“娘子随我来京里半年多，这才头一次痛痛快快的逛京城，我也想知道娘子是否逛得尽兴。”

    “还不错。”苏婉下意识的要点头，却被宋子恒及时固定住，“别动，小心扯着头皮痛。”

    苏婉乖乖的不敢动了，宋子恒又问：“娘子今日买了些甚么？”

    “买了布，可以给咱们裁衣裳，又给良辰买了不少玩具，拨浪鼓之类的，那小贩说半岁以后就能玩了，我还瞧着一家铺子有卖木头打的小椅子，四周木板定住，等良辰稍微大些也能买一个回来，让他自个儿坐在里面跟自个儿玩。”

    宋子恒听得失笑：“娘子不是说头一日要把给小妹添妆的物件备齐么。”

    “也备了十来件，只是我觉得不够，想多给她备一些。”

    “你高兴就好，自个儿看中什么也买了，没得给家里人都挑完了，却独独忽略了你自己。”

    苏婉本想说她哪是会委屈自己的人，听到宋子恒的话反而勾唇笑了笑，道：“我倒是的想买，可是我娘看着呢，我要敢这么败家，她头一个不放过我。”

    “岳母也是关心咱们。”宋子恒终于帮苏婉把头发全部挽在脑后，什么形状就不用计较了，忙用钗子固定了发髻，指腹轻轻拭去鼻尖的汗珠，端着苏婉的脸打量了几眼，这才挨着她坐下道：“不然娘子日后看中了什么，先记下来，叫我去买了回来？”

    “这般再好不过了。”苏婉笑眯眯的点头，想了想又道，“你买了回来要当着爹娘的面给我，不然我娘又要说我自个儿偷偷去买的。”

    宋子恒没脾气，连连应道：“好，娘子说了便是。”

    苏婉话锋一转，又回到先前的儿童椅上面：“我倒是有别的想法，那种椅子可以自座板地下镂空，孩子双脚踩地，再四角装上小小的车轱辘，这样良辰到时候就能自己双脚撑着椅子走路了。”

    宋子恒点头，“娘子所言甚是，若要叫人打这个，还能请他们顺道打些小木牛小木马，让良辰先感受一下。”

    苏婉顿时斜了他一眼：“宋状元，你是想叫你儿子日后学赶牛还是学骑马？”

    宋子恒笑了，兴趣正高涨着，没回苏婉这个问题，自个儿数了一串的玩具下来，又问苏婉：“娘子可还想到了别的？咱们都先记下来，有那特殊的就画成图纸，日后一并找匠人做出来。”

    苏婉倒还真想到了，以前在淘宝上看到过各色各样的宝宝尿盆，想了想便说道：“做了木马，小木牛可以做一个没有脚像是跪趴在地上的形状，然后将肚子挖个洞，等良辰日后大了些，就可以自己坐在上边如厕了，牛耳朵做大一点，他还能自个儿扶在上面，不用咱们帮忙。”

    “听娘子这般说我便觉得再好不过了，不如先画下来，省得东西太多，日后咱们落下了哪件可不美。”

    苏婉觉得这个建议不错，一拍即合，宋子恒立即起身铺纸准备作画，苏婉在一旁磨墨，首先画的便是她说的尿盆，在苏婉的指点下，类似于Q版的可爱小牛便跃然于纸上。

    苏太太本是来喊他们去吃饭，瞧见屋里开了窗又点了灯，进来一看，便有些哭笑不得：“子恒画的这是些什么东西？”

    “给良辰长大些玩的。”

    “等良辰能玩这些玩意儿，起码还要大半年，你们也太着急了些。”苏太太无奈，看了宋子恒一眼，心想自家女婿也有这般不稳重的时候，说着随手抽了一张，拿到的是婴儿车的图纸，瞥一眼便被吸引住了，仔细瞧了好久，才道，“这玩意儿倒是精巧，若能做出来也好，不然先找匠人试试看？有甚个不好的，也好随时叫他修改。”

    苏婉无语，很想问一句刚才说他们太急了的是谁，宋子恒却点头，把话接了过去：“岳母说的是，过两日闲下来，我就去找匠人。”说罢还有些遗憾，“若爹和大哥他们在，便不用去外头找人了，我爹做这玩木活最拿手不过。”

