    经过一段时间的交流，楚云方才知道，慕容欣的试炼任务，是击杀一百只毒雾花妖和得到五行蕴叶，任务居然有两个。

    她在到来葬虹窟之前，就已经杀掉一百只花妖了，故此现在只差一片五行蕴叶，就能完成任务。

    “皮皮兔，你在葬空地洞的时候，不是顺手摘掉了好几片五行蕴叶吗？别跟我说已经吃光了。”楚云问道，向兔子索要这种宝料。

    “嘻嘻，这东西好难吃，全都在呢~”小黄倒也不介意，立马从自己的小金库中，取出一片五彩缤纷的小花叶，递给慕容欣，还不忘调侃道：“平胸小姐姐，给~”

    “你这只小家伙！还是这么嘴贱！”慕容欣一把夺过叶子，哼声道：“若不是看在你给我叶子的份上，本小姐肯定会把你的小白毛都撸光！”

    旁边，蔡伊也偷笑，立即站直身子，让傲人的身材挺翘而出，非常的饱满圆润，让慕容欣额头布满青筋，现出一个个井字。

    两女的突出曲线对比起来，确实差了不止一个级数。

    这时，当慕容欣得到五行蕴叶，鉴星道种便是再度出现，收回任务物品，并且发放相应的奖励。

    但让楚云不得不注意的是，当他送给蔡伊任务物品，助她完成试炼任务后，她所得到的奖励，居然与慕容欣的差距不远，都只是一瓶能提升修为的晶莹玉液。

    很显然，这两种玉液的效果，都不如楚云当初所得到的璇玑玉灵果。

    “原来如此，看来在圣武试炼中，参与者越早完成任务，所能得到的奖励价值就越高，我此前第一天，就找到海蓝神髓，这才能得到价值两百万灵晶的造化果实。”

    楚云喃喃自语，再一次认识到圣武灵路的规则。

    不过，他又有些不明白，既然完成试炼的时点越早越好，那为何还要设置七天的限时？

    要知道，对于中阶天府境武者来说，除了极少数的墓室之外，要在此地寻宝，真的不需要花费太大的力气，就能够轻松闯过。

    相信现在大部分的武者，无论是强是弱，都已经完成了任务。

    “喂，你在想什么？”此时，慕容欣高兴地问道，坐到楚云的旁边，玉腿白皙修长，容颜俏丽动人，不得不说，除了胸不大之外，这是个相当完美的女子。

    “我在想……我们来葬空山，究竟是为了什么。”楚云答道，默默思索。

    “哈哈，小哥哥你这话可真有意思呢~”蔡伊噗嗤一笑，她明明年纪比楚云大，却叫他“小哥哥”，旋即，她也坐下来，笑道：“我们来葬空山，当然是为了完成道种指引的任务啊，眼下大功告成，已经可以离开了呢~”

    “对啊，这有什么好问的，整天摆着沉思的样子，快变成化石啦你！”慕容欣望着楚云调侃道，俏脸却是微微泛红，舍不得别开视线。

    嗅到左右两旁的少女香风，楚云感到通体舒适。

    旋即，他就将自己的疑惑还有线索，都告诉两女，反正现在鉴星道种没新的指示，时间很宽裕。

    而听得楚云的疑问，慕容欣和蔡伊都对视一眼，显然没想到，他居然会对圣武试炼，会有更深一层的想法。

    毕竟圣武试炼，最紧要的是完成指引所示，一旦任务完成，就能得到奖励，万事大吉了，这哪还有别的值得深究？

    “楚哥哥啊，我说你这是想多了吧，当咱们完成任务以后，就可以离开葬空山了，何必纠结呢？而且外面尸横遍地，这里还是个墓地耶，想想就怪渗人的。”蔡伊说道，煞有其事地打了个冷颤。

    “师姐说得没错，此地不宜长留，虽然我们都有驱毒的手段，但若是一直逗留，肯定会有一定损害的，还是早走为妙。”慕容欣也点头道。

    两女现在，已经唯楚云马首是瞻了。

    她们终究是女子，比较害怕这种阴阴森森的鬼地方。

    楚云沉吟一阵，却是肃然道：“不是，这里面肯定有些猫腻，你们看，欣儿你的任务目的地，虽然标明葬空山，但并未标示王者秘府，也就是这葬虹窟。”

    “而欣儿你的任务时限，也比我和蔡姐姐的要少得多，只是限时三天。”

    “但我和蔡姐姐，作为天府境武者，就完全不同了，任务目的地的后方，直接标明了王者秘府，任务时限同样是七天，而任务物品，也同样都是葬虹窟里的宝贝。”

    “正常来说，用得着那么多时间吗？你们看看，试炼地是葬空山的灵路参与者，真的不算少，只是那么一两天而已，葬虹窟就被搬空了。”

    “你这样说，好像也有点道理喔！”蔡伊怔然道。

    “嗯……那云流氓，你的意思是什么呢？”慕容欣问道，听得有些入神，托着香腮，目不转睛地看着楚云认真的样子。

    “我的意思是……”楚云语气肃穆，怀疑道：“这里可能还藏有别的探索点，这个所谓的葬虹窟，只是一个骗人的幌子！”

    “什……什么？！”两女顿时娇呼，这想法也太大胆了吧！

    “我并不是胡乱臆测的，而且这个可能性还非常之高，因为我是第一个进入葬虹窟的，里面所收藏的宝物有几斤几两，我都清清楚楚。”

    “但以这些宝物的总体价值，甚至还比不上这个机关重重的陵墓，有点大材小用的意思，故此看上去，这倒像是用于警告的设置，要让盗墓者知难而退。”

    “同时，也借此而掩盖住真正的墓室，也就是葬虹窟的核心所在之处。”

    “所以，我想去找一找这个隐藏的地点。”

    楚云目光凛然，接连开口分析，以及说出自己的见解，让两女面面相觑，越发目瞪口呆了。

    事实上，这两天以来，若不是为了照顾慕容欣和蔡伊，楚云在空余时间，就已经独自前往探索了，而直到现在，等到两女安然无恙，他才终于忍不住，要将心中的想法付诸于行动。

    然而，当楚云本以为，两女会害怕的时候。

    “嘻嘻，如果要让我自个儿在此地探险，我可不敢呢，不过有楚小哥你在啊，我还怕什么呢？马上启程吧！”蔡伊兴奋地叫道，一蹦一跳的，饱满的峰峦上下抖动，让楚云连忙尴尬别过视线，天啊，这可怕的大小，再加上那稚嫩的脸蛋，简直是巨大的冲击，罪过罪过……

    “既然云流氓你都这样说了，那就去吧，不过，我就怕我会阻碍到你……”慕容欣说道，贝齿咬了咬红唇，她有些自卑。

    皆因蔡伊和楚云，同样是天府境武者，若是作为旋丹期的她再跟去，就未免有些不自量力了。

    但楚云露出温和的笑容，道：“欣儿，你跟来也无妨，你别看兔子它现在还带着只小鸟，其实啊，如今它的实力与我相比，已经差距不远了，它能保护到你的。”

    闻言，慕容欣自然喜不自胜，心中也暗暗下了决定，若是巧遇机缘，一定要好好把握！

    要不然，她与眼前这温柔少年的距离，会越拉越大，最终形同陌路。

    终于，经过一番轻松的商讨，这三人两宠的寻宝小分队，就成功地组成了！

    此时此刻，葬虹窟内，血气森森，尸横遍地，空寂无边，颇有可怖的意味。

    “开始吧。”楚云喃喃道，带领着队伍前进，真正地领在前方。

    其实原先，他是打算一人探索的。

    但如今多了两位女伴，而且其中一位，还是与他交情很深的女子，故此，为了保护她们，队伍行进的速度，就没一人行动的时候快了。

    只不过，慢也有慢的好处。

    因为，只经过半个时辰的探索而已，众人就有了新的发现！

    而且，还是心思细腻的两女提出的！

    “楚云小哥哥，你有没有发现，每个已经打开的墓室，内里的墙体颜色，都是有些不同的！”蔡伊讶异道。

    “本小姐也发现了！虽然墓室也有白色的，譬如我们之前进过的那一间，但总体来说，有颜色的墓室，是占少数的，而且……大概只有七种颜色？”慕容欣接过话道。

    “七种……颜色？！”楚云闻言，顿时灵光一闪！

    此前，他因为急着找到海蓝神髓，而后又感应到慕容欣出事，故此，没注意到墓室内部的颜色！

    如今听得两女所言，楚云再沉吟一瞬，便是双目一睁，只感到醍醐灌顶！

    七种颜色……赤橙黄绿青蓝紫……彩虹！

    葬虹窟……埋葬彩虹的洞窟……

    “我明白了！”

    霎时间，楚云大吼一声，吓得两女一惊，吓得两宠炸毛，都不明白他在叫什么。

    旋即，在四道疑惑的视线中，楚云带着队伍极速行动，先是找到了所有赤色墓室的位置，经过仔细的搜索，发现这些赤色墓室的内部，都隐藏着一个个序号！

    惊喜的楚云，立即在脑海中，构成葬虹窟的平面图，将赤色墓室按照各自的序号，连成一线，形成了一个不规则的图案，意义不明。

    随后，楚云又以此类推，分别将七色墓室的图案，都勾勒出来，形状都各有不同。

    但这七个图案，都是首尾相接的，最终能构成一个类似漩涡的版图，而紫色的部分，似是作为终点，呈现出一个箭头，指向整体版图的一个漩涡中心。

    “就是那里了！”楚云笑道，最终来到漩涡中心，进入一个毫不起眼的小墓室当中。

    直到此时，慕容欣和蔡伊，乃至兔子和叽叽鸟，都是完全发懵的，还以为楚云是疯了，在那里带着她们游花园。

    但楚云却是大喜过望！

    因为他见到，这墓室的地板雕刻，其中就有七色墓室围起来所组成的图案！

    “喀嗒，喀嗒，喀嗒……”

    旋即，楚云艺高人胆大，知道来对地方了，直接关闭石门，而后就在墓室中，四处游走，按照七色图案的指示，再按照彩虹的顺序，踩踏这里的石雕图案地板。

    “他在干什么啊？在这里踩地板？”两女两宠，都看得目瞪口呆了，完全不明所以。

    很快，随着楚云踩下最后一步，第七块地板下陷，这整间小墓室，就立马摇摇晃晃，隆隆作响！

    “怎……怎么了？！”

    “呜哇！！”

    “哈哈！精神修为高就是好！构图不会错！”

    伴随着两女的惊呼声，和楚云的得意笑声响起。

    突然之间，这小墓室居然就轰然往下坠了，而且速度飞快，开始深入地底……

