    小壮说完之后，得意的问道：“怎么样，是不是觉得这游戏一下就变简单了。”

    呆小妹：“哎？真的哎！”

    石66：“不愧是我弟弟！”

    阿寅：......

    他欲哭无泪，本来游戏体验就已经很差了，现在又要让他去当诱饵？？

    到时候这还是个游戏了吗？

    简直就是折磨！

    唉？？

    折磨？

    我擦，陆明这小子不会就是有这个打算吧？？

    阿寅心中不禁开始怀疑起来。

    弹幕都要笑疯了。

    刚才阿寅的表现，他们一眼就能看出来，对他们说的事情根本不承认。

    想通过小壮的话来反对他们。

    可是结果呢，阿寅根本没想到，小壮的想法，竟然和观众们一样！

    都是让他去做诱饵。

    “算了！为了通关，当诱饵就当诱饵吧！”

    想了想，阿寅还是下定了决心。

    不就是诱饵吗？

    不就是折磨吗？

    他认了！

    关系好归关系好，但是一想到陆明那得意的模样，他心中就来气。

    “咱们接着下一关，我一定要尽快通关，让陆明那小子知道咱丧尸诱饵的厉害！”

    哈哈哈哈哈！

    弹幕又一次的笑疯了。

    “好家伙，刚才还天赋异禀，游戏天才呢，这一会儿就自己变成丧尸诱饵了。”

    “老大的变脸技术越来越好了！”

    “羡慕啊，我要是有这么一个技巧，我老婆也不至于天天打我了。”

    “三句话，让阿寅变了十八万次脸！”

    ......

    还别说，小壮说的确实有道理。

    陆明看着阿寅不断的带上痛苦面具的模样，虽然很搞笑。

    但他们推进的速度确实很快！

    第二关竟然一次就到达了最终关卡。

    这下就连陆明都有些怀疑了。

    “阿寅是不是被什么东西给诅咒了，还是怎么了，这么倒霉？？？”

    一个个的特殊丧尸，就好像遇到了什么绝世美味一样。

    想要在阿寅身上啃下来一块肉。

    小壮三人，就开始在他后面突突突，突突突地开枪，打死了一只又一只僵尸。

    见到这种情况，陆明也只能说阿寅确实在直播这一块，算是让他整明白了。

    甚至某鱼官方都学会了，直接给阿寅的封面换成了他光速变脸的一刻。

    并且称号也改成了变脸大师和丧尸诱饵。

    直播间里，越来越欢乐。

    而除了阿寅这里，在仙叔叔那边，进展的速度也超过了陆明的想象。

    虽然他感觉这四个人可能会适合这款游戏，却没想到会如此适合。

    仙叔叔和陈SG都是天才，在只有两个有效战斗力的情况下，硬生生的让他们首次游戏就通关了。

    第一关死亡中心，王大娘和阿团只能瑟瑟发抖的夹在两人中间。

    仙叔叔一把近战武器用的得心应手每一刀都能砍在丧尸的头上。

    而陈SG就更离谱了，几乎枪枪爆头，让直播间的群众都看呆了。

    如果知道聚游平台对外挂打击十分严厉，他们都要以为陈SG在开挂了。

    本以为第一局是状态好，可紧接着第二关，黑色狂欢夜，这个用枪更有优势的关卡中。

    陈SG更是大放异彩，一把突击步枪，打的丧尸寸步难行。

    “我的妈呀，这什么鬼枪法啊，看得我一脸懵逼。”

    “不是，你这枪法，去打职业都够了吧？？在这当个小主播？？”

    他说的职业，是战场的职业比赛。

    近两年的热度不低。

    陆明见了倒是没有大惊小怪。

    毕竟他对陈SG的天赋还是有一些了解的。

    甚至他们的进度已经超过了阿寅了。

    陆明颇有兴致的又去看了几眼别人的直播。

    这一看，才让他发现了不一样的地方。

    果然都是同行衬托。

    其他人的直播，他看了之后，脸色变了变。

    脑海中瞬间浮现出了一个字。

    彩笔！

    甚至他们连抵抗都不会，更别说通关了。

    很多人甚至被普通丧尸围殴致死。

    不过他也没有说什么，毕竟游戏才刚刚上线，一些操作玩家们不清楚也是正常的。

    而且，这个过程对于玩家来说，是乐在其中的。

    如果陆明说了一些技巧的话，反而会让玩家们的热情减少。

    这就好比，你买了一本名侦探柯南，正看的起劲呢。

    经典三选一的场面已经出现了。

    突然发现在你的漫画上，有人画了一个圈，然后指出，他是凶手！

    你说你会有什么样的反应？？？

    恨不得打死那个剧透的人了！

    现在的情况也是一样的，只有让玩家们自己去探索，他们才能感受到游戏的乐趣。

    尤其是对于刚刚接触游戏的玩家们来说。

    不管做什么，他们都觉得有趣。

    这才是好游戏。

    在这个过程中，再不断的发现技巧，与地图斗智斗勇。

    陆明也明白，现在对玩家们做出评价为时尚早。

    可一想起之前看过的大神视频，他还是忍不住吐槽。

    然后一个冲动之下。

    他坐在了电脑前。

    打开了游戏。

    “咱们几个开一局！”

    陆明也是手痒了，拉着张景成三人就建了一个房间。

    依旧是死亡中心这个图。

    陆明可太熟悉了，甚至他还能直接利用一些小道具让几人原地起飞，瞬间通关。

    不过这些已经太高端了，甚至不能对玩家们产生刺激。

    “都跟着我走，千万别落队，听我的指挥！”

    张景成，王学和宋宁三人不能明所，但对陆明相信，还是让他们紧紧地跟上了陆明的步伐。

    可玩着玩着，他们就发现不对劲了。

    这尼玛，为什么自己跑的都没有陆明跳的快？？？

    看陆明控制着人物，在丧尸中快速穿梭，几人头上都出现了问号。

    张景成忍不住问道：“你这是怎么做到的？跳的比跑的快？？”

    他也尝试着跳着前进，但比走都要慢。

    陆明呵呵一笑：“这是连跳，一个小技巧，你们想用的话，还得练一练，你们在这里等着我，我去拿点物资回来。”

    听到陆明的话，他们三人头上又冒出了问号。

    小技巧？？？

    这游戏可才刚刚测试完不久啊！

    你这小技巧，到底是从何而来？？

    难不成你在设计游戏的时候，就已经将这些都设计好了？

    这一刻，张景成他们三人对视一眼，看了一眼在认真操作的陆明。

    更进一步地“了解”了陆明的可怕之处！

