    ……

    夜巢酒吧30层「3028」房。

    男人从电梯出来，按响了「3028」的门铃。

    很快，房门就开了，来开门的是秦瑟收的那个小助理罗雯雯。

    “厉先生，您来啦！”

    精心打扮过的罗雯雯显得有些害羞和紧张，红着脸不敢直视男人。

    厉赫鸣嗯了声，走入房间……

    「3028」只是一间普通的大床房，空间不大不小，一目了然。

    并没有在房间里看到秦瑟的人，厉赫鸣冷问道:“她呢？”

    罗雯雯把房门关上，转过身来回答道:

    “厉先生，刚刚秦瑟姐接到一个电话就出去了，她让我跟你说，请你在这里喝杯咖啡等她，她一会儿就会回来。”

    “嗯。”厉赫鸣略点了下头。

    那小妮子忙得很，有时候比他这个大男人还事多！

    没办法，等着吧！

    坐在沙发上，慵懒地叠起长腿，随手拿起桌上的一本杂志翻阅，打发时间。

    罗雯雯端着一杯煮好的咖啡摆在男人面前的茶几上，恭敬的声音里透着紧张，“厉先生，咖啡。”

    男人嗯了声，眼神都没抬一下。

    许久，男人都没有动茶几上那一杯咖啡……

    罗雯雯蹙了蹙眉，小心翼翼地问:“厉先生，您怎么不喝咖啡？”

    “不渴。”

    “厉先生……”

    男人似有些不耐，翻了一页杂志社，却扔没有抬一下眼皮，冷淡道:

    “这没你事了，出去吧。”

    “……”

    罗雯雯深吸了一口气，整理了一下自己身上的吊带连衣裙……

    她把身上的吊带连衣裙从胳膊上扒到肩膀下，让原本的吊带裙变成了一字领抹胸，又把裙子往下拉了拉，白皙的肩膀暴露在房间昏黄的灯光下，胸口隐隐有一道浅浅的沟……

    ……

    厉赫鸣觉得自己身旁沙发的位置陷了下去，有人坐在了他旁边，随之而来了一股浓重的香水味……

    “厉先生，其实我知道你为什么会和秦瑟姐闹成现在这样。”

    女人因为紧张与害羞，声音又细又小，透着几分弱不禁风的娇媚。

    男人终于侧过头看向罗雯雯，眼神深沉，看不出情绪，“她和你说的？”

    这样近距离地面对男人那张俊美绝伦的容颜，罗雯雯刷得一下脸就红了，摇了摇头，“不是，秦瑟姐她并不会和我说什么重要的事，她只会和星涵哥与千颜姐说。”

    厉赫鸣微眯长眸，看了眼女孩身上那件有意拉低的裙子，“那你是如何知道的？”

    罗雯雯望着男人的眼睛，“刚刚……刚刚在卫生间那里，我无意间听到了你们两个的对话……”

    男人挑了挑眉梢，“是么？”

    罗雯雯一脸认真地点了点头，“其实，我觉得秦瑟姐有点过分……”

    男人喝上了手上的杂志，有点愿闻其详的意思，“嗯？她都怎么过分了？”

    罗雯雯眨了眨算不上漂亮，但很秀气的眼睛，“厉先生您一直对秦瑟姐那么好，连我都看在眼里，她却对你那么冷漠，真的有些身在福中不知福了。”

    男人神色淡淡，端起桌上的咖啡抿了一口，“嗯，你说的没错，她属实是有点不知好歹。”

    厉先生也说秦瑟姐不知好歹？

    听到自己的话得到了男人的认同，看到男人喝了那杯咖啡，罗雯雯眼神里多了几分把握，底气也稍微足了一些……

    看来，在厉先生心里，秦瑟姐还没有重要到不可替代的地步！

    于是，她开始试着直视男人的眼睛，但脸还会因为男人那张过于英俊的脸而脸红心跳，“我也觉得，秦瑟姐为人是有些太傲了。”

    男人侧目睨了罗雯雯一眼，“你平时在她面前很老实，心里似乎对她有很多不满？”

    罗雯雯心虚地低下头，不安地扣着手指头，一副自卑又可怜的样子，“我……我是很感激秦瑟姐在我困难的时候收留我……不过，虽然秦瑟姐把我收在了身边，但是一直以来，她并不会让我知道太多事情……让我觉得自己是个外人……”

    “所以，你觉得她对你不好？”

    “没有，只是没有像对星涵哥和千颜姐那么好……其实我也可以理解的，秦瑟姐姐认识的都是有钱有本事的人，怎么会真心看得起我呢！我在她眼里只是一个小保姆，谁会把我这样的人当做自己人呢！”

    男人放下了手中的咖啡杯，眯眸看着像只没人要的小狗似的罗雯雯，“真是可怜。”

    厉先生觉得她可怜了……

    罗雯雯受宠若惊地抬起头，“厉先生，其实我一直都好羡慕秦瑟姐的……”

    “羡慕她什么？”

    “我……我羡慕她明明和我一样出身乡下，却能有那么多有钱的朋友在一起，还有厉先生您也对她那么好……秦瑟姐好聪明，很会交朋友，不像我……”

    厉赫鸣道:“不用羡慕她，你也可以。”

    罗雯雯一怔，抬头看向那位帅得一塌糊涂的厉先生，“厉先生，您的意思是……”

    男人凑近，似失智般地嗅了一下她周围的气味，“你好香啊，喷了什么香水？”

    罗雯雯满脸娇羞，紧张地低下头，“啊……我……我只喷了一点点……”

    好紧张，有点期待，又有点害怕，厉先生好像动情了……

    看来，是她在咖啡里面加的料起作用了……

    ……

    秦瑟在包厢里突然打了两个喷嚏，抽了张纸巾擦了擦鼻子。

    金妍还在那边又蹦又跳，快乐的像个小煞笔！

    秦瑟无奈又宠溺地看着自己的姐妹，其实她已经很困，想回家洗洗睡了，但一想到那小煞笔马上就要回F国连轴转的做手术……

    由衷的同情，让她一次玩够了吧！

    就这样，一直玩到了深夜十一点半，秦瑟才发话散场。

    回去得让阿妍好好休息一下，明儿一早还要送她去机场呢！

    公司员工们十分恭敬地道别之后，纷纷离去……

    秦瑟、金妍、星涵、千颜、曾啸一行人随后出了包厢。

    金妍因为玩的太嗨了，累得不行搭着秦瑟的肩膀，把身体重量压在姐妹身上，两个人一起走在夜巢的长廊里，边聊边笑……

    这时，前方的包厢里，走出两个身形高大修长的男……

    沈暮寒看到了他们一行人，先是把深邃的目光落在了有些微醺的慕千颜身上，遭到了对方的白眼后，笑了笑。

    而后，他看向走在前面的秦瑟，打趣道:“表妹，我们家赫鸣呢？”

    秦瑟神色淡淡，“你们家的人，你问我？我怎么会知道！”

    沈暮寒觉得有心不对了，问道:“两个小时前，不是你把赫鸣约出去的？”

    秦瑟挑眉，“我约他？没有的事！”

