    与此同时，杭家的修炼者们纷纷站到了杭宗的身边，那态度已经再明显不过。

    只要动手，那就是群战，他们都不会坐视不理。

    见状，柳家众人眼中也浮现了一抹狠色。

    “既然你们如此不知好歹，那也就只能看看究竟谁比较厉害了！”

    “轰！”

    惊天的元力自众人体内涌动开来，两个家族的修炼者都来了数十人，此刻聚集在一起足足有一百多人。

    一百多人体内的元力同时涌动，那气息也是极为惊人。

    遗迹内的诸多修炼者在瞧见这一幕之后不由得远离了一定的距离，他们也不想被这件事情所波及。

    “你们说柳云姿也莫名其妙的消失了，就和之前那一对男女一样，这是不是意味着柳云姿可能也抵达了真正的传承所在？”

    “我看这未必没有可能，先前那女子应该就是光明圣女所选定之人，但是柳云姿这么多年来一直被誉为最有了可能成神的人，这个名头也不是白来的。

    说不定她靠着自己的天赋也抵达了最终的传承所在，想一想那条元力凝聚而成的河流，实在是让人羡慕！”

    “如此一来，柳云姿和那女子之间怕是免不了一番争斗，我们得仔细点，说不定能趁着这个机会感受到些许的波动。”

    众人眸光一亮，这已经是他们最后的机会了。

    倘若还是找不到，那么就只能选择放弃了。

    杭家与柳家的修炼者很快就已经碰撞在了一起，宫俊的眼中亦是漫上了一抹冷然之色。

    就这些家伙，竟然敢对老大和嫂子大放厥词，他早就已经看这些家伙不顺眼了！

    既然现在动起了手，他自然也不会客气！

    帝少枫的实力在一众修炼者之中并不出众，他来仙域的时间尚短，如今这里的修炼者虽然也有二品境，但很多都已经是三品境。

    他作为被针对的目标，压力无疑不小。

    “你们两个和我一起，我会尽量保护你们。”杭宗神色认真地喊道。

    听言，宫俊和帝少枫亦是走到了他的身旁，三人背靠背对付着面前的敌人。

    “杭宗，你好歹也是四品境，你可得保护好我们啊。”宫俊喊道。

    杭宗顶着几名修炼者的袭击，面色涨红道：“你们放心，我会尽力的。”

    宫俊眼底漫上了一抹笑意，这小子倒真的是挺有趣的，罕见的很讲义气。

    杭宗意外的发现自己的实力似乎变强了，在这么多人的围攻之下，他有好几次都觉得自己已经抵挡不住了，但偏偏一爆发之下又将其抵挡住了。

    不光如此，这武技爆发出杀伤力比他所想的还要强！

    一击出去，两名四品境都直接被他击飞了，看那模样似乎还受了不轻的伤！

    “难不成是我最近刻苦修炼，实力有了这么明显的提升我竟然不知道？”

    杭宗一脸狐疑，他最近修炼上的确是非常刻苦，进步也不小，但这进步比他所想的更大。

    如此实力，岂不是意味着他在四品境的敌手已经不多了？

    看来，他还是很有修炼天赋的！

