    刘宏点点头，“那这里麻烦你们清理一下吧。其他客人应该都疏散了吧。给我弄一个干净安全的房间，我想和老板娘私下谈一下可以吗？”

    刘哲笑道，“当然可以。一切如太子所愿。”

    他随即下命令，让百翎卫散开，再清理一遍百花楼，确定没有其他安插的刺客或者埋伏的杀手。

    然后在二楼准备了一间空房给刘宏。

    刘宏则和顾念和四绝居士先回到了夏紫莹房内。

    夏紫莹和翡翠还在里面耐心等着，夏紫莹耳力极佳，对外面的对话听得也是清清楚楚，得知老板娘没事之后，情绪也好了很多，心情渐渐平复。

    翡翠心下也是高兴，之前在凤麟别院的经历十分愉快，所以翡翠对刘哲的好感度是极高的，若不是凤麟君手下的神医，可能翡翠现在的性命早就没有了。

    冷凝还躺在地上，但呻吟声已经很小了，气息逐渐微弱，已经是精疲力竭了。

    刘宏进来之后先是安抚了下夏紫莹，然后查看冷凝。

    眼见冷凝虽然气息微弱，但是心脉还算稳健，一时之间倒是不至于有性命之忧。

    他给四绝居士使了个眼色，四绝居士当即领会刘宏的意思。

    这个冷凝乃是这次刺杀的直接实施者之一，虽然不能确定她和后来的雇佣军是否有关系，但至少和那个胆大妄为的杀手组织以及背后的雇主有脱不开的联系，也是现在他们唯一的线索。

    刘宏并不想把这个线索交出去，无论今日之事刘哲是否知情，刘宏都无法完全信任他。

    与其把主动权你交给别人，不如留在自己手上，到时候让陆拾去调查就行了。

    凤麟君刘哲虽然厉害，但是在这都城之中，只怕还是陆家势力更胜一筹。

    刘哲能查的事，陆拾一样能查。

    一个野心勃勃的凤麟君，一个和自己一同长大的辅国将军，能够相信谁，想必是很容易判断的。

    四绝居士按照刘宏的指使，抱着冷凝和翡翠一起先出了门。

    刘哲看似无意地随口问了句那冷凝是谁。

    翡翠就搪塞道这是顾念的新婢女，也是在刚才的刺杀中被射伤的。

    翡翠在麒麟别院住了些时日，凤麟君对她也算是相熟，随口寒暄了几句，似乎也没有起疑。

    冷凝在四绝居士怀中，轻轻呻吟。

    四绝居士也不敢耽搁，和刘哲招呼了一下，先带冷凝回去疗伤。

    四绝居士虽然不如白傲雪那般，名动天下，但是在越国之中也享有着极高的声誉。

    刘哲雄才伟略，自然对他也十分了解，曾也有招募之心，可惜四绝居士并无入世之心，刘哲自然也不会强求。

    此时，刘哲对冷凝身份虽有三分怀疑，但也不会当面薄了他的颜面。更何况四绝居士此时的行为自然也代表了太子刘宏的位置。

    四绝居士也不多寒暄，带着翡翠和冷凝出门便离去了。

    这里已经被禁卫军和百翎卫占领了，附近两条街道也被封锁，太子安全是没有问题的。

    没有人会傻到在这种情况下，强行对太子动手，更何况身边还有金甲护卫这样的高手保护。

    不过四绝居士也不敢拖沓，手中抱着冷凝，脚步加快。

    他脚程极快，虽然手中抱着一人，却是健步如飞。

    翡翠鼓足力气一路小跑，但还是磕磕绊绊跟不上。

    四绝居士似乎注意到了，有些尴尬地微微一笑，他心里只想着快点回去，然后通知太子府的人来接应太子，却是全然没顾翡翠是不是跟得上。

    于是他换成单肩抗住冷凝，然后右手轻轻在翡翠腰间一托。

    翡翠脸上微微一红，只觉得一股柔和而强大的力量从腰间传来，整个人都轻盈了起来。

    紧接着，四海居士气沉丹田，大声喝了一下，然后一路疾驰。

    翡翠只觉得周围的景物刷刷刷向后飞去，速度竟然不下于快马。

    翡翠此时与其说是自己在跑，倒不如说是被四绝居士托着在走了。

    翡翠悄悄转头看了眼四绝居士，此时四绝居士正专心正视前方，目不斜视，脚下确实不停。

    翡翠看着他帅气的侧颜，心中竟然忍不住微微一动，这种感觉似乎从来没有过。

    翡翠平日里嘻嘻哈哈的，似乎对于男女之事毫不关心的样子。

    但是少女怀春，谁又能阻止得了春心荡漾的本能？

    翡翠本就喜欢英雄豪杰，以前崇拜傅远那样的大英雄，但是自觉这般的英雄豪杰只有念公主才配得起。

    可眼前这个四绝居士，虽然看着不太着调，与以往见过的英雄豪杰大不相同，但是他剑术超群，刚才危难之时也是挺身而出，保护自己，这就令她十分钦慕了。

    此时翡翠更是看到了四绝居士扎实的功底。

    肩扛一人，手托一人，依然迅如疾风，这若换做常人，便是撒开手也追不上，其可怕实力可见一斑。

    但更令人钦佩的就是，即便如此厉害，四绝居士却依旧低调，岂是凭借他这身本事，无论在哪里都可以和做出一番惊天动地的事业，若是有心，早就可以名闻天下，可他却似乎不屑与那些士族贵族为伍，所以宁愿洁身自好，做一介布衣。

    有了滤镜的加持，四绝居士在翡翠眼里变得更加伟岸起来了。

    四绝居士自己似乎毫不知情，完全没有在意翡翠看着自己的眼光已经逐渐温柔。

    他一口气跑出了十余里路，远离了封锁街道，然后打了量马车回府去了。

    毕竟人力有穷而尽，他脚程虽快，也只是短程之内可以和快马媲美，若是要走远距离，这般确实太过劳累了。

    虽然可以勉强支撑下来，但是完全没有必要。

    三人上了车，四绝居士终于可以歇一口气。

    他这一路跑来，最是辛苦，也没有时间此时思考，现在三人静坐在马车里面，他似乎才意识到刚才手托着翡翠是不是有所不妥。

    四绝居士平日里活得洒脱，但是往来之中大多都是差不多的墨客侠士，极少和女人打交道。

    之前和陆拾还有刘宏等一起还好，此时单独和翡翠还有冷凝相处似乎一下就不会说话了。

    翡翠聪明伶俐，通情达理，很快就发现了四绝居士的窘境，虽然她也有些害羞，但是开朗的性格使她很快调整了自己，开始有一句没一句地和四绝居士唠嗑起来。

    四绝居士开始还有些拘谨，但很快就和翡翠聊上了，越聊越欢畅，嬉笑了起来，仿佛忘记了他们才经历过一场血斗一般。

    冷凝斜靠在边上，白眼快翻上天。

    她此时稍许恢复了点精力，但浑身伤痛，难受得要死，丝毫不想动弹。

    刚才一路跑来，翡翠好歹是被托着自己走的，可自己确实被抗在肩上，感觉被顶得胃疼。

    奈何如此浑身疼痛了，在马车上还要莫名地被喂一嘴狗粮。

    不过她也不敢出声，毕竟刺杀太子，能留一条命已经不错了，哪里敢造次。

    她甚至连逃跑的想法都不敢有，且不说她完全不是四绝居士的对手，便是能逃脱，她也逃不过组织的追上。

    浪迹天涯，有一顿没一顿还有提心吊胆随时被杀的日子她可不想过了。

