
　　圣皇可能拥有不止一件玄兵，再加上对信仰之力的运用，难怪圣皇是地球修行界第一人，这底蕴根本不是一般的武者可比。

　　“你怀疑这一次教廷的人前来，和那件元兵有关，可是那件元兵，当真遗失了？”杨奇看向龙云。

　　“当年一战，据说圣皇在回欧洲的路上死去，虽然无法确定消息真假，不过下一任圣皇的确很快就继任，而且从此之后，历代圣皇出手，都有一件元兵没有动用过，所以才有这样的怀疑。”龙云开口道。

　　杨奇微微点头，这样的猜测，倒是合情合理，毕竟当初的东征之战，圣皇的手段，当时的修行界几乎都见过，完全没有必要隐瞒。可后来的历代圣皇动用的元兵，都缺少一件，这就不能不让人怀疑了。

　　不过关于元兵是否遗失的事情，恐怕在光明教廷，也是最高机密，知道的人不多，更别说是外人了。所以这些年修行界对此虽然有着不少的猜测，但却根本无法证实，何况即便是没有动用那件元兵的圣皇，已经是修行界第一人，其他人也不愿意招惹光明教廷这个庞然大物。

　　“遗失的元兵，是什么？”杨奇开口道。

　　对于元兵，他也十分的好气，毕竟就算是武王层次的强者，一般使用的也是元兵而已。元兵在修行文明，已经算是比较高端的神兵利器，不是玄兵这种地阶武器可比。

　　“圣杯。”龙云沉声道。

　　圣杯？

　　杨奇一愣，关于圣杯的传言，他倒是知道一些，不过这些传言，更多是的普通人中流传，和真正元兵，恐怕有着天差地别。

　　“传闻圣皇手持圣杯，肉身不坏，力量不竭，不过这些应该有所夸大，否则当年的圣皇，也不会战败重伤而死。”龙云开口道。

　　虽说龙家有流传下来的古籍记载当初的东征之战，可是这么多年过去，那些记载的东西，就算是同为龙家人，也无法完全相信那些东西的真假。毕竟除非亲历者，否则记载下来的东西，多少和现实有些出入。

　　肉身不坏，力量不竭？

　　难道是能够运用信仰之力的元兵？

　　杨奇心中暗道，虽然这么说有些夸张，但如果真的是运用信仰之力的元兵，的确能够在一定程度上，达到这种效果，当然一旦信仰之力耗尽，那所谓的肉身不坏，力量不竭就没了作用。

　　否则单靠着这一点，当初的圣皇就不可能落败。天籁小说网

　　“如果说以前对于教廷是不是遗失圣杯，还只是怀疑，这一次光明教廷派遣如此强者到来，那么十有八九，可以肯定，圣杯真的遗失了。”龙云沉声道。

　　“不错，如果不是为了圣杯，光明教廷不可能派遣这般强者到来。”杨奇微微点头。

　　如果只是为了所谓的骑士剑，光明教廷有其他的办法找回，根本不必派遣这样的强者到到来，也只有圣杯这样对整个教廷都由巨大意义的宝物，才可能出动如此强者。以那白人老者的势力，足以力压华夏武林绝大多数的人，又不至于引得圣地现身。

　　“如果真的是圣杯，那就绝对不能让光明教廷取回。”龙云正色道。

　　听到此话，杨奇不由一愣，皱眉道，“圣杯我们应该用不了吧？”

　　如果他的猜测没错，那圣杯是运用运用信仰之力的特殊元兵，普通的武者拿到，根本无法使用，毕竟到现在，他所了解的，整个地球的修行界，也只有光明教廷才有运用信仰之力的简单法门。

　　“看来你也发现了。”龙云似乎没有感到奇怪，继续道，“圣杯除了教廷的强者，其他人的确用不了，不过一旦圣杯落入光明教廷，只怕圣皇的实力会在此提升。如今的修行界，虽然圣皇是第一人，可家主和黑暗议会的会长，三人之间的实力，相差都不大，一旦圣皇的实力提升，修行界恐怕就要多事了。”

　　圣皇的实力，已经是修行界第一，如果再得到圣杯，必定如虎添翼，当年的圣皇，凭借一己之力，迎战各大修行势力的巅峰强者，若是这一代圣皇在此达到那等程度，对于修行界绝对是一场灾难。现在光明教廷虽然最强，可是和华夏修行界，黑暗议会的差距并不是特别大，可如果光明教廷的实力再次增强，那修行界的格局，很可能改写。

　　“你说的不错。”杨奇点点头，旋即道，“可是从光明教廷的行动来看，他们并没有找到圣杯，这些年来，他们恐怕都一直在寻找，他们都还没找到，我们还想先他们一步找到，难！”

　　光明教廷的修行者不知道付出了多少努力，可是到现在，都没找到圣杯，他们这些对圣杯一无所知的修行者，还想找到圣杯，根本是不可能的事情。

　　“不错，光明教廷都没找到，我们找到的可能很低，不过就算找不到，也可以给他们找些麻烦。”龙云笑道。

　　“你是说……”杨奇眼中闪过一道精芒。

　　“黑暗议会应该对这个消息很感兴趣，而且在华夏，我们也可以给他们制造一些麻烦。”龙云开口道。

　　黑暗议会和光明教廷的仇恨，不知道存在了多少年，若是知道光明教廷正在寻找圣杯，他们肯定是第一个出来捣乱的。毕竟一旦光明教廷得到圣杯，第一个倒霉的便是黑暗议会。

　　在这件事上，只要华夏方面将消息传递出去，黑暗议会肯定是第一个出来捣乱的。

　　“我知道你和黑暗议会有些交情，所以这个消息，由你告诉他们是最合适不过。”龙云笑着道。

　　听到这话，杨奇也是明白过来，为什么龙云他特意赶来，告诉他这一切，就是想让他出面，毕竟龙云出面，很可能被黑暗议会怀疑华夏修行界的用意。虽说杨奇也是华夏修行界一员，但是之前关于噬血魔功的交易，双方却有良好的关系，就算黑暗议会那边有所怀疑，恐怕也会调查一下。一旦确认消息，黑暗议会的人肯定不会没有行动。

　　“好吧，我会尽快通知伊西公爵。”杨奇苦笑着点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百六十一章 圣杯免费阅读。https://xs.23sk.com 