    蛇母就这么被青蛇给干掉了！

    一直到死，蛇母都不敢相信，自己竟然会被两只毫不起眼的小蛇妖，轻而易举地就干掉了！

    她布局了多年的“万流归元”计划，都没来得及施展！

    “小白，我们接下来，要怎么办？”

    干掉了蛇母之后，青蛇瞅着白蛇问道，接连在白蛇的指挥下干掉了国师和蛇母，白蛇在青蛇的面前，威严更重了。

    分量同样更重了。

    “小青，我们走吧，离开那个蛇洞，再也不回去了。”白蛇思考了一会之后，开口说道。

    蛇洞，并不是她和小青的归宿，如今蛇母已经死了，她们就更加没有回去的必要了。

    实际上蛇洞内的那么多蛇妖，全靠蛇母一个人维系着，他们之所以汇集在一起听从蛇母号令，无非是因为蛇母帮助他们修炼，仅此而已！

    如今蛇母一死，蛇洞内的群妖，也很快就会散掉的。

    “小白，我听你的！”青蛇马上在一边说道。

    早在投入蛇母门下的之前，青蛇就和白蛇一起修行了，并且将白蛇当成自己姐姐一样对待。

    她对蛇洞没什么归属感，只有白蛇才会让她有归属感，白蛇既然不想回蛇洞，她自然是选择陪着白蛇的。

    “我们还是像以前那样，自由自在地进行修行吧，不过在这之前，我还有一些事情要做！”

    白蛇和青蛇打了一个招呼之后，就进入到了聊天群内。

    聊天群。

    白素贞：“已经成功除掉国师和我师父，感谢群内大家的支持和帮助！”

    大黄蜂：“白素贞你好，我是大黄蜂！看来在我不在的这段时间，又发生了有趣的事情。”

    海王：“我是海王！群里又来了新人了，我表示大力欢迎！”

    白素贞：“多谢！以后还请多多关照！哪吒、雷神、旋涡长门，谢谢你们的法器还有卷轴，多亏了它们我才能赢，否则的话我和小青肯定已经死了！”

    雷神：“这只是一件小事，你不必放在心上，我的锤子能够派上用场就好。”

    白素贞：“雷神你的锤子发挥了关键作用，最后就是靠你的锤子，才一举打败了我师父！”

    魏无羡：“发生了什么？白素贞？群里又来了新人了啊！不过雷神你的锤子别人竟然也能用吗？”

    旋涡长门：“魏无羡你还是先看看聊天记录吧，白素贞，既然你成功除掉了国师和蛇母，那我就放心了！”

    旋涡长门：“诸位，我先下线了那！”

    白素贞：“是的长门，幸亏你的通灵兽，我和小青才联手打败了国师，感激不尽！”

    旋涡长门：“客气了！我走了！”

    “叮！群员旋涡长门下线！”

    大黄蜂：“旋涡长门这个家伙，他一直在水群，原来就是为了等白素贞啊！这个家伙！”

    海王：“刚刚看完了聊天记录，原来这段时间发生了这么多事情！哈哈，雷神的锤子可是神器，区区一条蛇妖，自然是抵挡不住的。”

    魏无羡：“真地是错过了好多热闹的事情啊！不行了，云深不知处我真地呆不下去了！”

    白素贞：“雷神，我现在就把你的锤子还给你，还有哪吒的火尖枪，对了，哪吒呢，怎么没看到哪吒说话？”

    魏无羡：“之前我刚刚上线不久，哪吒就下线了，好像是孙悟空学会了一个新的招数，哪吒迫不及待地去跟孙悟空切磋去了。”

    马尔科：“哈哈，哪吒还真是心大，连自己的火尖枪都不要了吗？不过白素贞，就算是哪吒不在线，你也可以给他发红包的，等他上线了自然就会看到的。”

    白素贞：“既然是这样的话，那我就先给哪吒发过去吧！”

    “叮！群员白素贞给群员雷神发送了一个私人红包！”

    “叮！群员白素贞给群员哪吒发送了一个私人红包！”

    雷神：“好的白素贞，我已经收到了！目前你既然已经除掉了国师和蛇母，那你接下来打算怎么办？”

    白素贞：“我打算和小青离开蛇洞，找一个人迹罕至的世外之地继续修炼。”

    大黄蜂：“天天修炼什么的，一点意思都没有，这么一想想，还是我们汽车人要好一些，压根就用不着修炼。”

    马尔科：“那是因为你们汽车人就算修炼了也没用！你们汽车人压根就没有什么相对应的修炼方法，这并不是什么值得骄傲的事情好不好！”

    雷神：“对了大黄蜂，刚才忘了问你了，你们英雄协会不是有一场行动，要去消灭母体怪人吗，这么看来行动已经结束了？”

    魏无羡：“消灭母体怪人吗？这听起来就很有意思！我究竟错过了多少有趣的事情啊！”

    大黄蜂：“当然结束了，老实说没什么意思，就不该叫琦玉一起去的！那个母体怪人，直接被琦玉一拳打爆了！”

    大黄蜂：“我都没来得及进行发挥！不光是我，协会里其他很多英雄都没来得及发挥，琦玉这家伙就是碍事啊！”

    魏无羡：“哈哈哈！为什么我一点都不感到奇怪？大黄蜂，你们既然和琦玉一起去执行任务，就要做好这种心理准备啊！”

    大黄蜂：“不要说了，越想越令人郁闷，根据英雄协会的研究，这个怪人母体，的确就是怪人诞生的关键，也就是说，琦玉的世界内，以后恐怕不会有怪人了！”

    海王：“哈哈，可怜的大黄蜂，刚刚找到一个合适自己的工作，想不到这么快又要失业了！”

    白素贞：“诸位，你们先聊，我要先行撤离，小青还在身边等着我呢！”

    魏无羡：“白素贞，你请自便，如果有什么问题的话，来聊天群找我们便是！”

    “叮！群员白素贞下线！”

    雷神：“不光是大黄蜂，英雄协会那么多英雄，如果没有怪人的话，他们岂不是全部都失业了？”

    马尔科：“还真是！那些英雄一个个实力那么强，普通的打击罪犯，维护治安，根本就是大材小用，完全用不到他们啊！”