    萧央看着白素笑道，“坐。”

    白素坐下。

    萧央说，“我打算拍一部电视剧。”

    白素微怔。

    萧央说，“是根据我的小说《鬼吹灯》改编的。”

    白素说，“我看过这部小说。”

    萧央一笑，“那就好，省得我跟你解释，剧中的雪莉杨将由你来饰演。”

    白素非常意外，“为什么会选我？”

    她不觉得自己跟这个角色契合。

    萧央说，“因为我觉得你适合。”

    白素：“……”

    这个理由还真是让人无话可说。

    你是原作者，你是老板，谁演什么角色还不是你说了算。

    萧央说，“男主角胡八一和王凯旋的演员也已经定下来了，最迟后天这部戏就会开拍。”

    白素问：“胡八一和王凯旋谁来演？”

    既然要演雪莉杨，她当然要清楚谁来演这两个角色。

    萧央说，“胡八一由潘明生来演，王凯旋由黄大陆来演。”

    白素脸色巨变。

    萧央一怔，“怎么了？你觉得不合适？”

    白素沉默。

    萧央看着她，“有什么话你就直说。”

    白素起身说，“我不想演这个角色。”

    萧央有些懵，没明白白素为什么会突然翻脸。

    白素说：“对不起，萧总，这个角色你还是留给其他人吧。”

    她转身就离开了，明显非常愤怒。

    萧央更懵，起身追了出去，“你和潘明生有仇？还是跟黄大陆有仇？”

    白素停下，转身看着萧央，“我跟谁都没有仇，我就是不想演。”

    她走了，留下一脸懵逼的萧央。

    萧央真的很懵啊。

    这女人……大姨妈来了？

    萧央莫名其妙。

    尽管白素没说，但是萧央能感觉到她是因为听到潘明生和黄大陆的名字才暴怒的，至于她为什么不解释，萧央不得而知。

    拿出电话，萧央打开了黄大陆：“黄哥，你认识白素吗？”

    黄大陆也懵了，“我只在昨天的晚会上见过她啊，我成名的时候，她还小呢，怎么了？”

    萧央说，“没事。”

    黄大陆哭笑不得。

    萧央笑着说，“顺便跟你说件事，《鬼吹灯》要开拍了，你演男二号。”

    黄大陆一怔，随即乐了，“嘿嘿，那感情好，这部小说我喜欢。”

    《鬼吹灯》的粉丝还是挺多的。

    额……

    最关键这是梦工厂的老板写的。

    现在，只要是梦工厂的员工和艺人，逢年过节，人手一套萧央文集，里面包括萧央的小说和诗歌。

    大家为了能跟萧央吹两句，还真把所有小说都看完了。

    挂了黄大陆的电话，萧央又打开费琳，“潘明生在吗？”

    费琳微怔，“怎么了？”

    萧央说，“白素拒绝出演。”

    费琳想到了刚才目睹的事，说道，“白素和潘明生似乎认识，而且似乎有些矛盾。”

    萧央一怔，果然是潘明生，关键这潘明生到底怎么得罪了白素。

    费琳说，“潘明生说白素是他的师妹，白素退出娱乐圈之前他们在过一家公司。”

    萧央说，“暂时不要跟潘明生签约，等我把事情搞清楚再说。”

    费琳点头。

    萧央挂了电话。

    费琳对助理说，“打电话给潘明生，合同的事暂时不急，萧总那边要对剧本进行调整，拍摄时间可能会推迟几天。”

    她的助理当即打给潘明生。

    潘明生接完电话之后，脸色顿时变得阴沉无比，“一定是白素这贱.货跟萧央说了什么。”

    他最近两年非常不顺，拍的电视剧和电影都扑街了。

    如今好不容易能主演《鬼吹灯》系列，却要被白素搞黄了，他当然不爽。

    他当即打电话给白素，但是白素早就把他的电话拉黑了。

    “你真以为我找不到你吗？”潘明生脸色阴沉。

    ……

    萧央到了白素的房间门口，敲了几下门，他说，“我是萧央。”

    咔嚓一声，门开了，白素俏生生的站在门内。

    萧央笑着说，“我还以为你不会开门呢。”

    白素歉然道，“对不起，刚才我冲动了。”

    萧央说，“能告诉我究竟是怎么一回事吗？”

    白素摇头，“不能。”

    萧央微笑着说，“那你能邀请我进去座一座吗？我现在好歹是你老板。”

    白素说：“进来吧。”

    萧央进去。

    白素给萧央倒了一杯茶，然后就在对面沙发上坐下，不说话了。

    萧央看着她，“来这里之前，我让人查了一些资料。”

    白素脸色微变。

    萧央说，“当初从孤儿院发觉你，让你走上娱乐圈这一条路的人叫做潘富荣，是个三线导演，八年前他生病去世了。”

    白素不说话。

    萧央说，“他的儿子就是潘明生，我说的没错吧？”

    白素说，“没错，潘明生就是荣叔的儿子。”

    萧央说，“我决定，《鬼吹灯》的主角换人。”

    白素脸色微变。

    萧央真诚的看着她，“现在你还要拒演吗？”

    白素盯着萧央，“为什么对我这么好？”

    萧央忍不住乐了，“我这人对艺术很执着，《鬼吹灯》想要拍好，你的角色至关重要，潘明生却可以由其他人代替。”

    白素才不相信萧央的话呢，淡淡说，“胡八一才是最重要的角色。”

    萧央说，“所以，我更要慎重选择。”

    白素说，“你是老板，你说了算，再说我已经跟梦工厂签约了。”

    萧央：“……”

    你这变脸变的也太快了。

    白素说，“如果其他电视剧和电影有好的角色，给潘明生一个角色吧，算我求你帮忙。”

    萧央点头。

    他已经让韩妃调查的很清楚，尽管不详细，但还是知道白素和潘明生的一些恩怨。

    当年要不是潘明生，白素也不会那么惨。

    萧央之所以换掉潘明生，一方面也是因为潘明生的人品有问题。

    这人不仅自私，还极为善于伪装自己。

    这种人又怎么可能演得好胡八一？

    白素说，“我能问你一个问题吗？”

    萧央点头。

    白素说，“纪安然真是你女朋友？”

    萧央笑着说，“你猜？”

    白素淡淡说，“你挺会装的。”

    她也是这几天才知道被萧央和纪安然骗了。

    萧央干咳一声，“我这不是怕你误会我的意图吗？”

    白素刚想说话，又有人敲门了。

