    这一日傍晚，夏临开车载着宋延回到宋宅，发现宅子里进进出出很多陌生人，似乎在搬运什么东西。

    “你们家要重新装修？”夏临问。

    “唔，差不多吧。”宋延答得模棱两可。

    夏临没有太在意，想着既然宋延要回B城住一阵子，把老宅翻新一下也没什么不妥。

    下车吧，我送你进去。”夏临说着，去后车厢将轮椅搬了下来。

    宋延坐上轮椅后，对夏临道：“一会有人出来接我，你先回去吧。”

    夏临皱了皱眉，他们已经到了宋宅门外，推宋延进门不过几步路而已，宋延却没有要让他进门的意思。

    此时一位五十多岁的保姆迎了出来：“宋先生，您回来啦？”

    宋延对她笑了笑，回头对夏临道：“这是我新雇的保姆，我在这里的事情，可以全部交给她来照料。天晚了，你早点回去休息吧。”

    夏临看了看保姆，又看了看那群忙碌的陌生人，问道：“宋延，你这是在赶我走吗？”

    “本来想留你的，但是家里装修乱得很，气味也不好闻，你身体不好，就不要在这里多呆了吧？”

    这个解释，夏临勉强可以接受。虽然他还是觉得宋延的态度有些古怪，但是眼下也没法追究下去，于是叮嘱宋延了几句，便开车离开了。

    因为还在休假期，夏临没有回学校宿舍，而是直接回了夏家。

    这几天周朔跟着夏凉去外省谈项目，家里只剩下夏父、夏老太太和滕叔。

    晚饭的时候，老太太问了几句夏临这次出国交流的事情，夏临这一日情绪大起大落，到了晚上便觉得特别的疲乏，以至有些心不在焉，答非所问。

    夏老太太只当他是来回坐飞机太频繁，还没把时差倒过来，于是吃完饭便赶着夏临回房睡觉去了。

    但夏临这一睡下，却是噩梦连连，一会梦见宋延被压在岩石底下流血而死，一会又梦见宋延从高楼上坠落下来，脑浆迸裂。

    最后他终于自梦中惊醒，冷汗湿了全身。他再也不敢入睡，只能开了灯在床上枯坐。

    他仔细回想这几日发生的一切，总觉得哪里不太对劲，似乎宋延还有什么重要的事情瞒着他。

    不知过了多久，他的手机响了起来，来电显示竟是宋延。

    夏临犹豫了一下，才接了起来：“喂？”

    夏临。”宋延的声音听起来有些踌躇，“你…还没睡吗？”

    “嗯。”夏临不想告诉对方，自己是被噩梦惊醒的。

    “我今天。是不是惹你生气了？”

    “你指哪件事？”

    “我不是故意不让你进家门，我只是

    夏临叹了口气，既然事后如此耿耿于怀地打电话来道歉，当初又何必要拦着他呢。

    “没事，我没有介意。”夏临揉了揉眉心，道，“你就为了这件事？”

    除了这件事，其实我还想听听你的声音。你…是不是做噩梦了？”

    夏临怔了一下：“你怎么知道？

    “我看到你房间的灯亮了。”

    夏临蹙了蹙眉，下了床走到窗边，透过窗帘的缝隙，他果然在院子外面看到一辆车停在那里。

    你在我家楼下？”

    “我晚上怎么也睡不着，就想过来看看你，但是到这里的时候才发现时间有点晚了，你已经睡了，我又不想个人回去，所以…就航在楼下呆了一会，然后，就看到你房间的灯亮了。”

    夏临无语了片刻，突然意识到什么，“你自己开车来的？”

    “是啊。我那新雇的保姆不像是个会开车的新时代女性，”宋延开着玩笑，“没法拿她当我助理使唤，只好我自己出来了。”

    夏临急了：“那你也不能自己开车啊，一条腿多危险啊!”

    我这车改装过的，所有操作都在手上，脚边就安了一个备用的刹车。所以总的来说还是挺安全的。

    夏临沉默片刻，说了一句：“你等一下。”就挂了电话。

    宋延不知他是何用意，拿着手机愣了片刻，然后就看见夏临穿着一身睡衣，抱着毛毯从别墅里开门出来。

    待对方打开车门坐上副驾驶座时，宋延问道：“你这是做什么？”

    “反正咱俩都睡不着了，不如呆一块聊聊天吧。”

    夏临说着，将毛毯叠成长方形，在两人膝头各盖一半。

    宋延恍惚了片刻，突然笑了笑：“我记得，上一世高中那会，你考试没考好，被你爸勒令禁足在家。当时我们原本约好了一起去海边看日出的，我就半夜里偷偷来这里与你碰面，可还是被你爸逮住了。”

    夏临经他一提，也隐约想了起来。

    那时候他们还太年轻，并没有那么多复杂的心事，想做什么就会立即付诸行动。如今回想起来，上辈子的他们，虽然结局并不美好，但毕竟简单过，也快乐过。

