    封无忌冷冷看着眼前的厮杀。

    人命如草芥，成片地栽倒。

    李府由于没有大统领的存在，本就军心涣散，几乎是一面倒地被人斩杀。

    不过半个时辰，就溃不成军，仅剩数百人丢盔弃甲朝狩猎场外逃去，被围上来的封府府兵逐一击杀。

    杨府的千名府兵，也被拼杀得只剩下半数。

    “封府主，你这下满意了？”

    杨烈浑身浴血，坐在马上，烈焰长枪上血迹斑斑，神情冷厉。

    “很满意。”

    “你们可以走了。”

    封无忌点了点头，目光和煦。

    北泽满脸不解，却也没有质疑，直接下令让麾下府兵让路。

    杨府剩下的残兵，皆落荒而逃，能留下半数，已经是最好的结局。

    “府主，就这样放他们走了？”

    “这岂不是放虎归山？”

    一旁的七长老十分诧异，他身为千夫长，对封府忠心耿耿，不想错失这一次机会。

    若是能将杨府重创，让他们元气大伤，封府日后的敌人就又少了一个。

    “无妨，且看好戏。”

    封无忌神色笃定。

    果然。

    在杨烈带着残兵退出狩猎场之后，刚离开封府的地盘，就突然迎来了喧沸的嘶吼声。

    千余名黑衣府兵，缓缓围了上来。

    “有埋伏。”

    “是叶府的人！”

    队伍里传来惊呼。

    杨烈目光冰冷，手心的烈焰长枪，瞬间有元力灌注，狂暴的天地元气也汇聚在枪尖，凝成一股热浪。

    “想捡现成的？”

    “问过我手中的烈焰了吗？”

    他早就料到没这么简单，叶府打定主意要坐收渔翁之利，不可能不趁势出手。

    然而双方实力悬殊，且对方是有备而来，一直养精蓄锐，反倒是他杨府府兵，刚经历过一场惨烈厮杀，死里逃生。

    叶府的府兵军阵，呈半月形，缓缓朝杨府残兵逼近。

    为首一人，身躯干瘦矮小，披着白袍红甲，手握一柄漆黑的狭长弯刀。

    他立在战马之前，身子竟还不如马高。

    此人是叶宁，叶府府军大统领！

    “杨大统领，别来无恙。”

    “不过，我最恨别人站得比我高！”

    叶宁目光阴鸷，身形一动，犹如鬼魅，曲折闪烁之下，一刀断了杨烈胯下的马腿。

    杨烈飞身弃马，枪出如龙，一袭热浪冲刺，枪尖在燃烧！

    直破叶宁面门！

    叶宁抽刀疾斩，刀影如浪潮连绵，将烈焰长枪震退。

    “残兵败将，还不束手就擒？”

    叶宁眼神冷戾，狭长弯刀随手一斩，便如一道锋利的匹练，掠入杨府府兵之中，将近十名战士拦腰截断。

    他的刀法极其血腥。

    仿佛能将人的血气抽干！

    叶府府兵如狼似虎，在军阵的配合之下，犹如绞肉机，将杨府的残兵杀得节节败退。

    与此同时。

    封府狩猎场。

    “府主，三千府兵已经集结。”

    七长老恭敬道。

    此刻的他，才意识到封无忌想要做什么，不禁感到钦佩。

    封无忌点了点头。

    到了该收网的时候了。

    “北泽叔，你带领一千府兵，去截住他们的后路！”

    “七长老，你领一千府兵镇守狩猎场。”

    “剩下一千府兵，随我杀敌！”

    封无忌的声音回荡在整个狩猎场。

    话音一落，封府府兵便集结完成，浩浩汤汤地前行。

    他们气势高昂，特别是在看到李府大统领被一箭射杀，杨府残兵如丧家之犬溃逃之后，便对此行的胜算，更有把握。

    封无忌一早就料到叶府会按兵不动。

    所以他才故意放走杨府残兵，当作诱饵。

    一旦叶府出手，两方相斗，封府再去收拾残局，便能坐收渔翁之利。

    曾经的封无忌乃是一代天骄，征伐天下，几乎一统人界，这种简单的战局，自然是信手拈来。

    很快，厮杀声入耳。

    叶杨二府的战况已到尾声。

    叶府虽占优势，却在对方穷途末路之下反扑，死伤了近三百府兵。

    反观杨府，个个抱着必死决心，以命换命，依旧有近百人活了下来。

    杨烈身受重伤，胸膛撕裂出一道巨大的伤口，身上其他地方，也没有一块完好之处，皆是密密麻麻的刀伤。

    而叶宁也付出了代价，被一枪洞穿了左部肩胛，他神情暴戾，眼底却十分兴奋。

    “没想到，今日堂堂杨府大统领，会死在我叶宁手下！”

    “此一战，将会载入大荒域的历史。”

    说着，他便挥刀斩下。

    刀光诡异莫测，看似轻飘飘的一刀，却藏着难以估量的杀机！

    杨烈已是强弩之末，眼看一刀斩来，他只能勉力抬起烈焰长枪，拼死一搏。

    铛！

    刀枪碰撞。

    杨烈被震退数十步，步伐踉跄，气息不稳。

    叶宁欺身而至。

    再次一刀疾斩而下！

    突然——

    叶宁目光一凝。

    一道漆黑箭矢疾掠而来，蕴含着无比狂暴的元力，直冲他的面门！

    “该死！”

    箭矢在眸中急速放大，叶宁连忙挥刀抵挡。

    天地元气疯狂凝聚，挡在身前凝成一个气罩，紧接着他身形曲折，犹如一道鬼魅闪躲。

    然而，依旧是慢了。

    箭矢如光柱，直接轰碎气罩，洞穿他的胸膛，带着他在空中高速旋转，掠过百米距离，才死死钉在了一棵大树上。

    叶宁双眼瞪得滚圆。

    他乃是归元境气丹后期的高手，仓促之下，竟挡不住一箭之威？

    抬眼望去。

    便见到不远处有人影涌动。

    封无忌踏马而来。

    身前有一佝偻独臂马夫，缓缓牵着绳子。

    身后则是千名封府府兵，气势汹汹，压阵前行。

    “杨烈，刚刚我才放你一条生路，眼下，我又救了你一命。”

    “对于叶府的人，我没有任何好感，你应该知道如何做。”

    封无忌面无表情，缓缓盯着杨烈。

    杨烈浑身一震。

    此行，他早就没有任何选择了，能活到现在，都已经是天大的恩赐。

    想到这里，他服下几粒丹药，将气息平复下来。

    一人一枪，冲入叶府军阵之中。

    他已燃烧气血，将经脉逆转。

    如入无人之境！

    叶府府兵如切菜一般倒下，杨烈冲刺百米，杀了数百人，终于来到了叶宁身前。

    此刻的叶宁，被钉在大树上，双眸暴睁！

    “杨烈，你若杀了我，你也活不了！”

    “别上了那小崽子的当！”

    叶宁垂死大吼。

    杨烈却眼也不眨一下，一枪刺入他的咽喉。

    嘭！

    叶宁整个人都被刺穿，死不瞑目。

    “我还有得选吗？”

    “封府一家独大，已经势不可挡，叶府……也不过是垂死挣扎罢了。”

    杨烈说完，便缓缓倒下，气息以肉眼可见的速度萎靡下去。

    一旁的叶府府兵，见到眼前这一幕，都纷纷愣住了。

    叶杨二府的两大统领，就这样死了？

