    “不！”

    一个中年男人双目欲裂，正是赶来阻止叶子羽的叶家董事长。

    可是刚来就见到这一幕，让他大怒。

    “快走。”

    仅存的意志让他不忘继续抱住脚拖延时间，这让龙管家恼羞成怒，还想一掌彻底结束叶子羽。

    宁凡咆哮一声，身上蔓延汹涌的黑气，一拳摧枯拉朽，震退两个难缠的家伙。

    “老匹夫，住手！”

    第一时间赶过去救叶子羽，愤怒的打出一拳，老管家用双手抵挡。

    砰！！！

    龙管家的修为根本就挡不住，直接吐血横飞出去。

    紧接着宁凡扛起叶子羽直接杀穿了一条路离开酒店的后花园。

    “两位兄长，快点追。”龙家主说。

    两人迅速的追上去，一位至强者说道：“他们在那里，追。”

    但是两人追了一段路，直接失去了宁凡的行踪。

    “人呢？”

    “怎么可能跑得这么快。”

    在酒店的外面，花无缺伸了伸懒腰，喝着一口小酒悠闲的离开。

    与此同时，一辆车开到了郊外，前面沈墨馨已经在着急的等待。

    打开车门，宁凡坐在一旁叹息，叶子羽浑身是血，已经奄奄一息。

    “学长，你怎么样了？”沈墨馨哭着问。

    叶子羽看到了沈墨馨，艰难的说：“墨馨离开这里我不能再继续跟着你了”

    “学长，别说话，我们这就去医院。”

    沈墨馨看向宁凡，但宁凡只能是无奈的摇头，说：“他只是一个普通人，承受武者的攻击经脉尽断，我没有办法救，只能给他争一口气。”

    闻言，沈墨馨的眼泪更是忍不住，她不喜欢叶子羽，但他今天做的一切都是因为自己。

    “墨馨，你说实话，你喜欢…过我吗？”

    “喜欢，喜欢。”沈墨馨回答。

    闻言，叶子羽露出一丝苦笑，加上满脸的鲜血，十分的凄凉：“我知道…你喜欢的是宁凡…可惜…那个家伙也死了…他如…果还在我就放心了”

    “叶子羽，你的举动令我很佩服。”宁凡道。

    听到这话，叶子羽苦笑的说：“我就知道，你不会死，宁凡你就是一个混蛋，出现在我的…世界，把我喜欢的…人抢走”

    忽然，叶子羽倒过来，手死死的抓住宁凡的衣领，道：“混蛋你赢了，答应我，照顾好墨馨，让她受到一点委屈，我做鬼都不会放过你，答应我？”

    “我答应你。”

    闻言，叶子羽全身放松靠着座椅，看着泪雨梨花的沈墨馨，喃喃的说：“宁凡，带着我对墨馨那一份爱，多照顾她。”

    他知道自己走到了尽头，能够看到自己爱的人为自己哭泣，心里面也满足了。

    随着眼前渐渐地漆黑，叶子羽眼角流着泪，发出一丝叹息：“宁凡，我真的好羡慕你”

    “学长，学长。”

    宁凡将叶子羽的眼睛合上：“你为了墨馨走到这一步，我真的很敬佩，一路走好。”

    “开车，前往叶家，将叶子羽送回去。”

    “是！”

    车辆回到了叶家，通知了叶家的人。

    叶夫人直接晕厥了过去，叶家主目露凶光，将他的儿子抱在怀中，来到了老父亲的面前。

    叶老爷子双眼赤红，质问道：“谁杀的？”

    “龙家主观，我亲眼所见。”叶家主说。

    此时，叶老爷仰天怒道：“龙家，你欺我叶家无人，杀我孙儿，我叶家哪怕倾家荡产也要跟你们不共戴天。”

