    

    仙蒂见周权和朱元通谈起无聊的商业，顿时一脸不高兴，抗议道：“你们能不能不要说这些啊，无聊死了，我不要听。”

    王虹皱眉道：“仙蒂，不准那么没礼貌，你爹地和阿权在说正事，这种时候，你不能打搅他们。”

    仙蒂嘟起嘴巴，心里有点委屈，眼睛都发红起来。

    周权见状，当即开口道：“好了，既然这样，那就不说了，你们一家人许久没见，应该有许多话要说，我就先告辞了，改天再来拜访。”

    朱元通挽留道：别那么急着走啊，多待一会吧，我还有很多话想要跟你说呢？

    周权摇头道：“改天吧，来日方长，不用急于一时。”

    见此，朱元通只能答应，然后亲自送周权出门。

    片刻后，等朱元通重新回来，顿时看着仙蒂，沉声道：仙蒂，你越来越不懂事了，令我很失望。

    见到朱元通神情那么严肃，仙蒂不由有点害怕，当即躲到王虹身后，一句话也不敢多说。

    王虹到底心疼女儿，开口劝道：老公，仙蒂也不是有意的，你就原谅她吧，她以后一定不会再这样了。

    说着，王虹给仙蒂使了个眼色，示意她赶紧认错。

    仙蒂知道此时不是唱反调的时候，于是低着头，小声道：“爹地，我错了，以后再也不敢了。”

    哼！

    朱元通冷哼一声，心里的怒气，倒也慢慢消散了。

    紧接着，他缓缓坐下，开口问道：“仙蒂，你比我们早回来这么久，跟阿权关系，有没有什么进展啊。”

    听到这话，王虹当下也看向自家女儿，一脸期盼之色。

    仙蒂苦笑道：“还是跟以前一样，没有什么改变，周权一直把我当小女孩，完全不来电。”

    朱元通失望的叹了口气，摇头道：“你们都已经住在一起了，竟然什么事情也没有发生，有没有搞错啊。”

    仙蒂气呼呼的道：“这可不怨我，周权那家伙，竟然金屋藏娇，家里住进了两个女人，简直岂有此理。”

    而对于仙蒂的话，朱元通一脸平静，丝毫不觉得意外，显然早就知道这件事。

    毕竟朱元通虽然人在国外，可是却一直没有放弃对周权的关注，周权这些日子的所作所为，他大体上都了解，至于女人方面，朱元通更加没有放在心上，在他想来，成功的男人，有几个红颜知己，太过正常了，不说别人，就连他自己，在外面也养着几个相好。

    王虹轻声道：“行了，感情的事情是不能勉强的，慢慢来吧。”

    朱元通微微点头，然后道：我要去公司一趟，估计会很晚才回来，晚饭不用等我了。

    王虹皱眉道：“坐了那么长时间的飞机，你应该很累了才对，还是好好休息一下，等明天再去公司吧。”

    朱元通叹气道：“不行啊，这一次离开的太久了，积压了许多事物等着我去处理，必须尽快解决才行。”

    闻听此言，王虹也没在劝，只能选择支持。

    目送朱元通渐渐远去，王虹揉了揉眉心，一脸闷闷不乐。

    仙蒂看见这一幕，有些担忧的道：妈咪，你怎么了，脸色为何这么难看。

    面对自己的宝贝女儿，王虹也不需要隐瞒什么，她忧心忡忡的道：“最近我发现，你爹地在外面有女人。”

    什么，不会吧！

    仙蒂吓了一跳，满脸不敢置信。

    在仙蒂心中，自家爹地一向专一本分，对妈咪一往情深，根本没有想过，他会偷偷在外面养女人。

    王虹愁苦道：起初我也不相信这件事，可是在国外的时候，有一天夜晚，你爹地趁我睡着的时候，偷偷起来给他那些女人打电话，他们的对话我听得清清楚楚，根本不会有错。

    说到这里，王虹悲从中来，缓缓流下伤心的泪水。

    仙蒂心疼坏了，连忙安慰自己的母亲，过了好一会，王虹的情绪，才慢慢平复下来。

    紧接着，仙蒂脑洞大开，恍然大悟的道：“怪不得爹地刚才那么急着出去，原来回公司处理事务只是借口，他真正的去处，是要跟外面的女人相会。”

    王虹愣了一下，因为她倒是没有想到这一点，如今听仙蒂提起，也觉得非常有道理，当下更加伤心了，面色都苍白起来。

    仙蒂大喊道：“太可恶了，爹地他太令我失望了，我以前还那么尊敬他，真是无知啊。”

    王虹唉声叹气的道：“男人都是一个德性，我也看明白了，既然管不了，就当做不知道，只要不把外面的女人带回来，也就行了。”

    仙蒂沉声道：“妈咪你放心，我一定会替你出头的。”

    王虹摇头道：“你不用瞎折腾，若是胡乱插手，只会把我给害了。”

    听到这话，原本信心满满的仙蒂，顿时有些心虚，毕竟她自己有几斤几两，还是非常清楚的，若是头脑一热就蛮干，的确会害人害己。

    想到这里，仙蒂泄气了，十分不甘的道：“那就这么算了，什么也不做？”

    王虹眼珠子滴溜溜一转，突然说道：也不是没办法？

    仙蒂眼睛一亮，兴奋道：“真的吗，那您快说出来啊。”

    王虹若有所指的道：“从你爹地对周权的态度中，就知道他的来历定然很大，若是周权愿意出手帮我，想必你爹地会收敛，不敢乱来。”

    仙蒂惊疑不定的道：“这能行吗，周权他真的有那么大本事吗？”

    王虹重重点头道：他一定可以的，只是周权一向跟你爹地走得很近，十有八九不会帮我。

    说着，王虹直勾勾的看着仙蒂。

    仙蒂苦笑道：“妈咪，你不用这么看着我，我去求周权就是了，至于管不管用，那就不知道了。”

    闻听此言，王虹顿时破涕为笑，鼓励道：妈咪对你有信心，相信你一定可以的。

    那可未必！

    仙蒂一点自信也没有，她跟周权认识也有不短的时间了，对于周权的性格，仙蒂多少还是知道一些的。

    有时候，周权的心不是一般的硬，一旦下定了决心，外人根本不可能动摇，对于自己这一次的求助，仙蒂连三成把握也无，非常没底。

    怀着担忧的心情，仙蒂慢慢离开自家别墅，朝周权的住处走去。        

