    巴帝微微用手肘往后撑起身体，身体沉重如灌了铅，血液仿佛沉重如铁水，他即使撑起身体，都感觉到有一丝的勉强，身体出现虚脱的感觉，让他微微气喘。

    但是又察觉到身体内部深处，有着蓬勃的活力，完全不像表面这么虚弱。

    这种两相交错的感觉，让他难受到极点。

    渡鸦趴在他的胸膛，苍白的脸上密密冒出香汗，半边脸贴着巴帝的胸膛，让巴帝感觉到胸膛粘腻腻之余，又压了一个重担，尽管渡鸦身材瘦弱，才90斤左右，但现在对于一个虚弱的人士来说，这份量压在巴帝胸膛，已经足以让他喘气。

    渡鸦‘嘤’的一声醒来，睁开眼睛，从模糊的视线开始清晰，看到巴帝挣扎着起来，眼眸闪出担心的关怀，连忙从巴帝的身上起来，半边脸还有着红印，她走到巴帝的身边，扶着他的后背，用自己的力量撑了他一下，让他坐了起来。

    “小心点，你很虚弱。”

    渡鸦眼眸满满都是关心，脸上腻腻的香汗都没有擦一下，纤指有些粘粘的握着巴帝的手，紧张的看着他。

    扎塔拉不疑有他，渡鸦和巴帝在来之前，就已经是很亲密的关系，经历过对付三宫之后，更亲密上一层楼，是很正常的事情。

    更何况心灵世界，是一个人的心底，不是熟到一定程度的人，进入都难以存活，并且还带回来巴帝。

    扎塔拉不知道他们经历了什么，但很显然，这两人是很亲密，肉眼可见的事实。

    “回来就好。”

    扎塔拉眼眸闪过一丝复杂之色，他心中有着羞愧，在渡鸦救巴帝的时候，自己因为担心会出现意外，导致巴帝变成恶魔，会对地球造成破坏，加上渡鸦也是一个半恶魔。

    他曾经生出想要杀死他们的念头，以绝后患，这甚至一刹那间让他认为很伟大，默默的为地球消除后患，默默的承担着杀死他们的罪责，默默的守护地球，这让人有一种付出的伟大成就感，尽管这种感觉只有自己享受和痛苦。

    但最终被渡鸦说服，他并没有动手，反而是展开藤蔓屏障，守护着他们，让渡鸦拯救巴帝。

    其实他什么也没做到，对付三宫的不是他，消灭三宫的也不是他，解除地球危机的也不是他。

    自己并没有资格伤害拯救地球的英雄。

    扎塔拉心中默念，把自己内心波动掩埋起来，沉默，为自己所出现的自私念头感觉到耻辱。

    自己的修炼，还没有到家。

    巴帝并不知道扎塔拉的念头，反而是因为扎塔拉的这份念头，在未来甚至做出让巴帝目瞪口呆的事情，让巴帝震惊到不得了。

    “没事，你让一下，我感觉到有一点异常。”

    巴帝轻摇了一下沉重的头颅，脑袋都仿佛有着一块铁在里面，他轻轻摇晃，就感觉到沉重的虚晕感。

    渡鸦听话的退后几步，松开他的手，双手纤手紧揪着斗篷，把斗篷揪皱了起来，脸上紧张，暗紫色嘴唇紧抿，黑白分明，透亮的眼眸紧紧的盯着巴帝，担心不已。

    “呼！”

    巴帝轻呼出一口气，身体虚弱得提起一丝的力气，摇摇晃晃的双脚撑立，站了起来。

    渡鸦紧揪着心，好几次想要上前扶着巴帝，被微微阻止了，脸上担忧的神色没有停过，仿佛是她受伤似的。

    从恍惚眩晕虚弱的视线站定，感觉到有氧流淌到大脑，巴帝逐渐的有一点力气可以站稳，他微微控制着呼吸的频率，现在他的身体状况很差，加上没有阳光，恢复力大减，让他容易疲倦。

    但是在最深底处又有奇怪的蓬勃的力量感，让他皱眉。

    他闭上眼睛，控制着呼吸沉入自己的身体，想要看清楚，这是怎么回事？

    突然间。

    巴帝的精神力仿佛连接到最深底处，这是一种基因链上的置换，他现在的基因链上，拥有两条基因链，另一条仿佛像是阴影基因被巴帝刺激到。

    突然就像和显示在外在的基因交换。

    巴帝的身体瞬间，就感觉到蓬勃的活力。

    在扎塔拉和渡鸦惊讶的眼神中。

    巴帝的身体开始长高，身上的肌肉硬蹦蹦膨胀，肌肉提起拔高，四肢以及上身粗壮起来，块块肌肉犹如是浇铸铁一般，硬朗仿如岩石，庞大坚硬。

    他整个人有五米高，上身满满都是肌肉，没有一丝不是肌肉堆积而成，一块块组合成他庞大的身躯，腹肌夸张的排列整齐，恐怖绝伦的腹肌一排下去，胸肌雄大傲视天下，精钢猛铸，侧脊肌肉隆起，双臂更加是夸张的粗大，肌肉扎结威猛，比绿巨人那种模样还要更加的肌肉线条清晰，硬朗，威猛，恐怖，并且还有着一种黑蒙蒙的雾气在他的肌肉当中流转，给他带来骇人的气息。

    双腿粗壮如大象腿，肌肉紧绷出强劲有力的力量感。

    他整个人，上半身倒三角的肌肉凶猛高大，到腰胯位置就收缩下去，腿部没有长多少，只是粗壮如象腿，支撑着庞大，肌肉扎结的上半身。

    他的脸容被撑大至符合上半身的比例，有少许变化，看起来成为国字脸一般，不怒而威，硬朗如岩。

    整体比例，从远处看起来，就是一双小粗腿，顶着庞大无比的肌肉的上半身，骇人至极。

    变化还没有完成。

    他的裆部，有黑色的雾气，逐渐的构建，形成一件四角裤子，包裹着他的裆部。

    庞大的上半身上，黑色的雾气弥漫出来，按照一种这种基因自带的构建方式，竟然构建出一件庞大的黑色斗篷。

    斗篷从兜帽到巴帝全身，完全的把巴帝那庞大，肌肉扎结的身躯遮了起来，只露出他那坚硬的下巴线条。

    这样看起来，完全就是被斗篷遮掩的一个庞然巨物，更加的让人感觉到骇然。

    这种变化，完全和之前不同，之前变巨大和三宫战斗，即使是当时变得巨大上百米，也是一种身体修长，气质伟岸的流畅肌肉线条感，极富美感和气质。

    就算是吃下三百八十颗太阳能量胶囊，身变得强大，高大，也只是强壮许多，加上身上骨骼白森倒刺，也仍然有一种孤寂寒冷，冰冻骨刺恶魔的美感。

    完全没有现在如此夸张，变得如此的狂暴，全然是肌肉堆积起来的力量感，看着就让人心中发麻，恐怖。

    “这是怎么回事？”

    巴帝惊讶，他从斗篷中伸出粗大强壮，肌肉扎结的手臂，手掌向着头顶顺后过去，把兜帽拉后，露出强硬无比的脸庞。

    他的手指触摸到斗篷，感觉到斗篷有一种亚麻的质感，的确是一件物质纱布，并不是能量，但却不是亚麻，而是他自身的能量，加上基因本身携带的信息自行制造的，也就是说，他的每一次变身，只要有足够的能量，就会自动制造黑色斗篷把他包裹起来，还有四角裤子也是一样。

    他看着粗大的手掌，肌肉扎结得恐怖，他感受得到，细胞之间有着充沛的能量，有自己本身的精神力交融。

    原本他的精神是因为氪星体质没有办法释放的，现在竟然有一种，他可以控制这种身体能量，和精神力交融，已经形成了一种……

    “魔力！你拥有魔力，成为一名魔法师？？”

    扎塔拉震惊的大叫，这是怎么回事？还能这样？不是变化作恶魔吗？不是用渡鸦的血液进行维护身体的生命需求吗？怎么会变成这样！

    就算变得拥有魔力，可以运用魔法！

    但这一身的肌肉是怎么回事？

    没见过这么强壮，威猛的魔法师啊？

    渡鸦已经石化，张大着嘴巴合不拢，眼眸震惊…震惊…震惊…震惊……