    “听说了吗？项松被族老打了！”

    去家数载，再次回到这生他养他的地方，项固首先听到的是一个叫“项松”的项氏子弟被打。

    一个人被打，完全算不得什么。

    但项松被打，却闹得沸沸扬扬，给人的感觉就像是皇上被当朝太师手持金鞭“上打昏君”了一般。

    对于这件事，项固就算是想不知道都不行。

    原因无他，项松太天才了！

    被所有项氏族人，公认为第一天才，风头甚至盖过了项氏新任族长之子。

    更让项固感觉荒诞的是，项松之所以被打，原因竟然是......项松擅自改了项经纬宗祖传下的乾坤刀！

    乾坤刀并非不能改！

    就如同世界上没有两片相同的树叶一样，世界上也不可能有两个一模一样的人。

    同理。

    纵使乾坤刀是项氏的镇族功法，是不世绝学，项家历来也不乏修改此功法之人。

    「小乾坤刀」、「乾坤小练」、「天罡九斩」......这些都是被家族认可，甚至放入藏书阁的功法。

    将乾坤刀改的更适合自己，这是项氏传统！

    但偏偏项松更改练法，却被一众族老惩罚了。

    至于原因，项固也很快找到了。

    因为。

    项松是整个项氏立族以来，最适合练乾坤刀的奇才！

    对于整个项氏而言，项松不需要有什么自己的想法，他只要能原原本本按照刀谱，将乾坤刀练好就行了。

    换句话说，项氏全体族人，需要的是“项经纬第二”，而不是一个有自己想法的项松。

    项经纬宗祖第二么？

    项固也没想到，始一回项家，竟然会迎来这般变化。

    但是。

    项固更兴奋了！

    孟夏附身在项固身上，可谓感同身受。

    没有人比孟夏更加理解项固，或者说，项固本人或许都不如孟夏了解他。

    还有什么比击败“项经纬第二”更能证明自己？

    项固回来了，开始向项氏族人发起了挑战。

    项固虽只掌握了乾坤刀第一式，但练刀多年，无数次在生死边缘徘徊，他的刀干净利落，没有任何花里胡哨的东西。

    换句话说，项固的刀是杀人的刀！

    结果不言而喻，项氏族人纷纷在项固这里折戟沉沙。

    尤其是年轻一辈，更是直接被项固按在地上摩擦。

    在这一天，项固向所有人证明了......乾坤刀并非无敌！

    老一辈都懵了，这是当年那个没有丝毫耐心，一到练功的时候就偷奸耍滑的项固？

    项固很兴奋！

    乾坤刀并非无敌，项经纬宗祖也并非无可超越......直到项松出现！

    看到项松的第一眼，项固就知道他旧伤很严重。

    为了给项松长记性，族老下手极狠，项松直到现在身上依旧伤痕累累。

    项固不愿意占便宜，提议改日再战。

    项松拒绝了！

    一场大战就此拉开，始一交手项固就明白了一件事——项松和他刚刚击败的那些对手截然不同！

    他那干净利落，没有任何花里胡哨的杀戮刀法，在碰到项松，不对，在碰到真正的乾坤刀后，瞬间落入颓势。

    一招、两招、三招......

    乾坤刀一招招从项松手中挥洒而出，瞬间就将项固淹没。

    这才是乾坤刀？

    莫说是项固，就连附身在项固身上的孟夏，也震撼的无以复加。

    杀人只需要一刀，附身项固身上多年，孟夏对这个理念，也是相当认同的。

    但是。

    看到经由项松之手挥洒而出的乾坤刀，孟夏的思想观念也被深深的震撼到了。

    在这一刻，孟夏有些理解了项氏族老们的想法。

    项松或许真的不需要自己的想法，项松只要做好“项经纬第二”就够了！

    因为。

    真正的乾坤刀真的是太绚烂了！

    若要形容的话，就像是叶孤城在紫禁之巅上施展出的“天外飞仙”。

    这是一种登临绝巅的刀法，几近于道。

    项固败了，败在了项松的乾坤刀第九式之上。

    更可怕的是，项松带伤和他战斗！

    这对于项固而言，无疑是难以想象的巨大挫败。

    但是。

    项固毕竟是项氏族人，而且还是仅次于“项经纬第二”的奇才，项氏也不舍得就这么扼杀这样一个天才。

    也因此，项固大逆不道以下犯上，依旧侥幸不死！

    项固改名阮回，数年卧薪尝胆，但最终功亏一篑。

    而就在项固离开后不久，项氏一个族老却是找到了他。

    项固可以离开，项氏甚至可以将项固母亲的待遇提升到当年族长夫人的水平。

    但是。

    项固必须答应他们一个条件！

    项固问是什么条件，族老告诉他，一年后再战项松。

    项固笑了！

    他明白族老的意思，族老这是要他给项松当磨刀石。

    同时也用他这个反例证明，项松不需要自己的想法。

    项固同意了！

    谁当谁的磨刀石还不一定呢！

    有了项松这个“项经纬第二”做对手，项固更拼命了。

    短暂的消沉过后，项固就愈发的不要命。

    瀑布、雪山、江河、魔窟、妖洞......到处都留下项固的身影！

    太震撼了！

    在这个世界上，或许唯有孟夏才真正明白，项固到底有多疯魔。

    战妖狼，血肉被撕裂，鲜血如注；战食人魔，身上连中五十三刀而不倒；一人独对千军，杀的千军丧胆，自己的鲜血也险些流干。

    但是。

    疯狂归疯狂，项固却依旧没有信心战胜乾坤刀。

    或者说，项固没有信心战胜项松施展的乾坤刀。

    一年之约将近，项固日复一日冥思苦想。

    一遍遍反省己身之后，项固发现他的一身本事，根基其实都源于乾坤刀第一式。

    乾坤刀第一式被他越练越残，越练越干净利落。

    但是。

    他这些精简变化，在乾坤刀后续的刀法中都有展现。

    换句话说，他的一切改变，都没有跳出乾坤刀的范畴。

    他以前觉得自己能战胜乾坤刀，只是因为他没有见识过真正的乾坤刀。

    也正是这个时候，项固才清晰的认识到，乾坤刀到底是何等强大的功法。

    项经纬，天纵奇才！

    这是一座无法想象的高峰！

    同样绝望的还有孟夏，这种困局就像是练太极的遇到了太极宗师张三丰，练少林武学的，碰到了同境界的达摩老祖。

    一代宗师还真不是说着玩的！

    又有什么办法呢？

    最终，项固只能往更极端的方向走。

    在一年期将近的日子里，项固没有再玩命厮杀，而是闭关参悟。

    项固将他的刀法，再次精简，再次走向更奇诡的方向。

    如果说项固以前的刀法，于快准狠上独树一帜。

    那么，项固现在的刀法，则更加极端。

    更快、更准、更狠！

    不仅是对敌人狠，对自己更狠！

    一刀出，有死无生！

    一年期到，项固再次故地重游。

    和上次相比，这一次所有人都知道了他要再次来挑战。

    这一次，项固听到项松被项氏族人亲切的称为......小祖！

    单单只是这个称谓，就知道项松如今在族中的地位。

    同样，也代表着项松活成了项氏族人所期待的样子。

    项松，不对，应该是......项经纬第二！

    大战一触即发！

    项固一出手，就是一片绚烂的刀芒，直杀的所有观战的人心惊胆战！

    越是懂行的人，越是惊得一身冷汗。

    项固的刀太快太狠！

    但是。

    项松挡住了！

    乾坤刀有如流水，恍若浮云，似有还无，项固那能斩灭一切的刀法，碰到项松的乾坤刀之后，如陷泥潭。

    乾坤刀第十三式过后，项固再次败北。

    躺在地上的项固，抬头看到的只是项松那平静的脸！

    战胜项固，对于项松而言......不值一提！

    在族老的安排下，项松和项固相约来年再战。

    到底怎样才能战胜项经纬第二呢？

