    靠着对波而不是打牌干掉boss，《龙珠》的剧本可能会这么写——不，是肯定会这这么写——但《游戏王》的剧本是不可能这么写的。

    “终于……结束了。”

    看着似乎已经随着“吸血鬼创世主”的倒下而化作灰烬的卡缪拉，库洛诺斯露出了喜极而泣的笑容；随后，可能是因为想要感谢下刚才在最关键的时刻出手帮忙的凯撒和小日向星华，库洛诺斯一边回头一边说道：“真不愧是欧贝利斯克蓝的高材生，果然一出手就不同凡响……啊……诺内？”

    “强欲之壶”教授脸上的表情在这一瞬间突然凝固了——因为当他回头一看才发现，一个身着斗篷、手持巨大镰刀的吸血鬼已经不知道什么时候就窜到了库洛诺斯等人的身后！

    这是……“吸血鬼·红死神”！

    很显然刚才卡缪拉将所有人的骗过了——大家都以为她会选择靠着“吸血鬼千金”的力量接着正面刚一波的时候，她却直接把“吸血鬼创世主”给卖了，选择了让身形娇小、同时也更加隐秘的“吸血鬼·红死神”悄悄切了决斗学院一方的“后排”。

    红死神手中的巨大镰刀一挥而下，而她的目标……很显然是刚才被库洛诺斯教授莫名其妙地怼了一通之后有些怀疑人生的游城十代！

    而现在的十代却还在因为之前库洛诺斯那莫名其妙的怒火而显得有些摸不着北，以及对“欧西里斯红存在的意义”、“我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？”这种哲学问题的思考——天地良心，以游城十代那种靠着小肠而不是大脑来思考的思维模式来看，想要想清楚这个问题恐怕七八十年都不够——这种状态下的十代自然没有注意到“吸血鬼·红死神”的接近！

    “十代！”凯撒疾呼！

    在这一瞬间，奥佳欧手中的决斗盘上的“秘旋谍装备·特级臂甲”立即启动，但是这个时间太短了，而且没有做特殊的处理的话，奥佳欧是攻击不到身为决斗精灵的“吸血鬼·红死神”的。

    而这个时候一个身影却比奥佳欧更快——十代在被“吸血鬼·红死神”的镰刀砍到之前，先被一记铁山靠给顶了出去！

    “刺啦！”

    血色的镰刀如同朔月，斩在了将十代顶开的库洛诺斯的身上，一时间，血雾飞散！

    “库洛诺斯……教授？”正在往水里落下的十代顿时清醒了，他放弃了之前所有乱子八糟的疑问，他只知道现在，教授似乎因为救了自己的缘故被吸血鬼给砍了！

    不……不光是被砍了，一股诡异的魔力还压制了下来，库洛诺斯的身体也开始像之前的万丈目准那般变得如同玩偶一般……

    “教授？！”看着身上出现的诡异变化的库洛诺斯教授，小日向星华不可置信的捂着自己的嘴巴，“不使用黑暗游戏……也能产生这个效果吗？”

    “开玩笑，那个妖妇的手段岂是你们能……咳咳……清楚的？”已经无力回天的库洛诺斯教授用复杂的眼神看着突然再次出现的卡缪拉，以及被自己一顶救下来的十代，摇头叹息：“所以我才说啊……欧西里斯红什么的，一直在碍事啊……”

    “噗通！”这是十代落水的声音——库洛诺斯的那一顶力气可不小，十代直接就被顶进了水里。

    “克里克里，克里克里克，克里里！！”这是“羽翼栗子球”着急的声音——而当听到“羽翼栗子球”的话之后，虽然现在这气氛很紧张，但是某个背后灵还是不自觉地笑了。

    【“黎政？你这样也太……没良心了吧？”】奥佳欧欲言又止。

    牺牲的教授，落水的十代，看似毫发无损的敌人……现在的情况已经糟糕的不能再糟糕了，但是为什么，这个家伙还突然笑出了声？！

    要是换作在一个月之前的话，少女可能直接就和黎政怼起来了，但是在经历了这段时间的一系列事故（特别是被黎政连着虐了二十多局）之后，奥佳欧也终于相信了这家伙不简单，他突然笑应该是有原因的。

    至于被奥佳欧抱着的“灰流丽”，自然是在趁着这个机会大肆吐槽黎政“本来就是个没良心的黑心老板”了，但是这些话黎政全当牢骚，懒得理。

    【“我笑，是因为如果你能听得懂栗子球语的话，就能知道现在的羽翼栗子球在说什么了——那可是很有意思的。”】黎政拿出个类似手机的东西，把一个自己做的翻译软件点开，然后给奥佳欧放了一遍刚才“羽翼栗子球”说的话，软件上很快就有了对应的译文：

    羽翼栗子球：“喂喂喂，挡刀这事儿我才是专业的好吧？你激动个什么啊！”

    奥佳欧：……

    ——————链接栗子球——————

    卡缪拉最后还是逃走了。

    虽然说偷袭占到了一点的优势，让她得以将库洛诺斯给变成了人偶，但是她却很快就陷入了“真六武众·紫炎”、“元素英雄·火焰翼人”、“电子终结龙”、“邪龙·阿难陀”、“电子化天使·韦驮天”和一堆被其他学生、教授召唤出来的决斗精灵的夹击之中，就算没有决斗精灵的人也选择了用立体投影恶心恶心这家伙。

    这番杂乱但却铺天盖地的攻势让卡缪拉根本没有机会拿走万丈目和库洛诺斯这两个今天晚上好不容易才弄出来的玩偶，甚至要是稍微走慢了一点，就会小命不保。

    当然她逃走的时候还是没有忘记放一波狠话，并且再次表示自己会在海上召唤自己的城堡，让四季花开之主到她的城堡里去挑战她——也不知道她究竟是哪来的自信。

    不过，介于今晚上发生的事，决斗学院的学生们恐怕不会等什么“四季花开之主”出场，就会先抢着去车翻这个家伙——总是在黑暗游戏当中，战败会变成玩偶，但总是有人对自己的实力是相当的自信的。

    在第二天，学院的所有人都能够看到在附近的海滩上，一座黝黑的城堡耸立了起来——这座城堡就像是从天上掉下来的一般。

    而此时，在城堡的大厅里，卡缪拉正和某个神秘人通着电话……

    而这个吸血鬼现在的表情……和昨天晚上几乎完全不一样。

    她很慌，慌得一批。

    卡缪拉：“哎呀妈呀，这会可真是吓死姐了——喂喂喂，这里的情况和你说的不一样啊！为啥要我来这儿帮你‘拉仇恨’啊？！你也看到了那可这不是几个决斗精灵啊，他们叫出了几十个决斗精灵啊！要不是姑奶奶我跑得快，现在就已经变成满天的骨灰了！你给的那点够支付老娘的精神损失费吗？！加钱，加十倍！不然我不干了！”