
魏庆平一向是想做什么就会立即去做的，心急如焚地说道：“淼姐姐能带我去看一下梯田吗？我好想去看一下。”

田淼淼看着他焦急得样子，恨不得挺插上翅膀就能飞上天了，忍不住地摇头道：“别告诉我你来只是想看一下梯田呀，梯田的建设，可不是一天两天就能搞好的毕竟是在山上种地，很多地方都需要注意规划，而且即便是穿环牙做到了其他地方也不能轻易的去改造山体。”

“为什么？”魏清萍很奇怪，直接问出了口。

既然川环崖壁能改造山体，开山建田，其他的山应该不会有问题的。他不明白为什么还没上山，田淼淼就郑重其事地将这话当面提出。

田淼淼张了张嘴，不知如何说起，现代人知道的常识，在这个落后的古代，好多专业术语都没办法提出来，最后只得说道：“算了，你跟我们一起上去看一下，边看边解释更方便。”

田淼淼带着承昭和魏庆平，慢慢向山上走去，一边走，田淼淼会拿出带着的镰刀，锄头等工作，开始挖挖看看，然后拨开泥土地，把草木的根须露出来，细细讲解。

刚开始开荒的时候，一个没注意，有人直接开垦到最边缘了，她看到后，开始让人禁止把边缘地带开垦干净，空出一两米的地方。

此时三人目前所站的，正是那一片边缘地带。

“承昭，你来看，这边和刚刚走过的地方有什么不一样的吗？”田淼淼忽然开口发问。

承昭猝不及防之下被问到，观察了一番，轻轻摇头，在他看来都是山上，没有什么区别。

田淼淼又看向魏庆平，示意他有没有看出什么问题。

魏庆平是这几年来第一次上山，在他父皇登上大位之前，他也曾在山间地头跑过，只是后来再也没有踏足过山林。往年也有围猎，只是他年纪小，老臣们也谏言，以至于每每他都只坐壁上观。

他仔细想了想，才说道：“淼姐姐一路上都让我们看各种花草树木的根部，应该是关键，我看这一片光秃秃的，什么都没有，具体什么问题，我……我并不知道。”

“已经说到关键了，过来看看。”田淼淼率先走到边缘地带，抓起泥土道，“这些泥太干了，一点水分都没有，现在看不出问题，可时间一长，这样的泥土就不能种东西了，而且一旦大雨，泥土很容易被雨水冲走。”

“泥土冲走？可之前走过的地方为什么都没被大雨冲走呢？难道……”魏庆平见田淼淼并没有说明什么，可转念一想，“可问题应该不会太大吧。”

即便冲掉小小一块地方，山还是那个山，造成的影响也不会太多。

“若整片山都随意改造，想怎么来便怎么来，有一天雨下得太大，极易造成山体滑坡，泥石流如果全部冲入山下的田庄，又会怎么样？若山下正好住着大量村民呢？你想过后果吗？”

魏庆平的心沉了下去，连承昭的脸色都黑沉一片，一时寂静无声，与不远处开荒的火热气氛形成强烈对比。

“这些还只是表面的，若是大景皇朝全面实行，大片良田被埋没，大量村民死亡。天灾，迷信之人会说是上苍对君主的不满；人祸，善用权谋者会引发兵变。民怨生，兵变起，则天下大乱！”

短短几句话，让魏庆平背脊发寒，即使是春日下午的阳光，都没办法让他心中有半丝暖意。

“这便是你说的，需要因地置宜，不宜大动肝火的原因？”承昭的声音冰凉如水，按下心中的寒意，半晌才说话。

“不错，你知道哪些植物背阳而生，哪些植物向阳而生？哪些树木易于移植，哪些树木最好少砍少伐？哪些作物可以种山上，哪些又只能种农田中？哪些可以种于旱地，哪些必须种水田？若什么都不知道，就立即普及梯田，劳民伤财事小，国破家亡才是人间惨剧。”

魏庆平紧握着拳头，心中非常庆幸自己来得及时，若不是这次听说他师傅一直住在川环崖，又收到了他送来的几封不同寻常的私信，若不是对一切都异常好奇，他也不会突发奇想地跑过来。

如果他头脑一热，过一阵子真的看到川环崖的变化，直接下令上行下效，那岂不是误国误民？

想想他都后怕，后背竟生出丝丝冷汗。

“还好还好，这些都并没有发生。小猫儿，若不是你今日告诫，我怕是过几日便会让边疆的山民也效仿，到时你再说，就为时已晚。”承昭也是一阵后怕，他想不到开山居然有这么多的利弊需要权衡。

他深深地看了田淼淼一眼，发现她真的是太聪明了！

对于下人或帮工，她只管发号施令，因为那些人都在她手下干活，要不签了死契，要不拿她工钱，必定会对她所说言听计从，不需要知道理由。

对于他和魏庆平，则是先看过现场，再了解全局，说明利弊关系，最终由他们自己拍板到底该怎么做。

对于人心的把握，不说已经炉火纯青，却每每有的放矢，正中红心。

田淼淼自然是知道承昭一直盯着她看，她假意看其他地方，实则将后背丢给了他——老盯着她看干嘛呀，真是烦人！哼！

承昭看着田淼淼傲娇的背影，忍不住摇头失笑。

其实承昭和魏庆平都不知道，看着远处的田淼淼暗松了一口气，要让古人明白什么叫草木固土，什么叫山体滑坡，泥石流，以及各中利弊，她已经是绞尽脑汁了，尽量找他们能听得懂的词去解释。

两人的身份，能够接受新事物之后，若光想得到好处，却往往把弊端忽略不计，那么便大错特错了，等害大于利再去补救，不说为时已晚，那得多花多少力气才行呀。

作为从现代过来的田淼淼，向来对大自然是充满着敬畏之心的，全球天气变暖，冰川融化，物种灭绝……都是从一些看似不太起眼的人人都做的小事开始的。

“现在知道为什么我说要因地制宜地改造梯田了吧？”

魏庆平慎重地点点头，如果说原本他只是来看看田淼淼这号人而已，如今却有了不一样的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68011834"  chaptername="第一百四十四章">加入书签</a>
</div>
