
　　矮虎不知道哪里出了错，一脸懵。

　　原本计划好外边要冲进一群人，现在也不见。

　　一个属下跑进来禀报：“禀帮主，外边来了一伙想闹事的，被兄弟们挡住了！”

　　矮虎额头渗出冷汗，原来那些人不是没来，而是被挡了！23sk.Com

　　那个楚先生怎么回事！

　　派来的人那么菜，那么容易就被制服，还那么容易就被挡住！

　　正当矮虎如坐针毡时，谢晨突然站起身将饭桌揪翻了。

　　“真是岂有此理！谁吃了雄心豹纸胆，敢来骚扰我们兄弟帮的聚会！”

　　矮虎大惊失色，揪桌子可是他说好了给手下的暗号！

　　坐在同一桌子，被安排揪桌子的矮虎心腹也懵了。

　　刚才矮虎给了他眼色，他也知道此刻桌子揪不得。

　　但万万没想到，帮主会突然替他做了这件事。

　　是巧合还是……

　　矮虎每个得力的心腹手下，都分了任务，桌子一翻，便要以最快速度暗算属于帮主的人。

　　果不其然，矮虎的人听到揪翻桌子的声音，个个都拿出凶器暗算身边的人。

　　矮虎急得大吼：“都給我停手，听帮主的！”

　　可是迟了，他那些的心腹手下已经动作了，而且被身边早有防备的人合力制服。

　　矮虎这才猛觉，原来一切都不是巧合，大哥已经知道他们整个计划，他已做好了万全准备！

　　看到他身边的心腹也被制服，矮虎知道不妙，左右张望，发现自己已被围在中间。

　　他强作镇定：“大哥，你这是做什么？”

　　谢晨有些痛心地看着他：“这句话不是应该我来问你吗？”

　　“大哥，我不明白你的意思，是不是小弟做错了什么，你要打杀小弟？”

　　矮虎向后退了两步，他想逃出去，但他知道很难。

　　反正他还没动手，他想抵死不认。

　　许多不明所以的兄弟帮成员，个个一脸懵。

　　“帮主，发生什么事了？”

　　“二当家，你想做什么？他们怎么突然袭击自家兄弟？”

　　矮虎强行辩解：“我没做什么，他们……应该是喝醉了！”

　　谢晨瞥了矮虎一眼，拉着顾铮站在了戏台上。

　　胖子一伙人以及矮虎的心腹手下，被拖到了谢晨面前。

　　先从胖子一伙开始严刑逼供，胖子最先受不住，承认他们是故意来闹事的，配合矮虎杀帮主取而代之。

　　不明就里的兄弟帮成员对矮虎怒目而视。

　　“二当家，可有此事？”

　　其实从矮虎的手下动手开始，很多不知内情的人已经猜到了怎么回事。

　　但矮虎还在强辩：“他们是故意陷害于我！”

　　谢晨给手下使了眼色，矮虎的心腹手下还没等帮中兄弟动手，便全部招供了，并且一齐指证是矮虎逼他们做的，哭求帮主饶他们一条命。

　　“矮虎，你这个忘恩负义的畜牲！你还有什么话说？”

　　兄弟帮成员一齐大喊：“帮主，不用再和他废话！抓住他杀一儆百！”

　　矮虎凶相毕露，手握大刀：“谁敢过来？”

　　他一边说，一边后退。

　　矮虎不是浪得虚名的，大刀在手，还真没人敢贸然上前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百九十二章 谁敢过来免费阅读。https://www.23sk.com 