    第65章 练剑

    看完比赛后，江离便和胡列娜告别了。

    虽然对江离很不放心，但胡列娜有没有去过的干预他，只是简单的嘱咐早点休息。

    师姐对自己的好意江离也理解，只不过自己真的没有什么事，只是想的有点太多了。

    回到房间关上门，江离走到床边坐了下来。

    忽然觉得有点渴，江离便拿起柜子上的水杯喝了一口。

    把杯子放回去，江离刚想上床修炼，却又想到了什么，走到厕所里边拿出了一本蓝色的古籍。

    这是比比东给他的剑法古籍，上次扔厕所里忘拿出来了。

    反正闲着也是闲着，江离坐到沙发上，翘起二郎腿看了起来。

    虽是剑法大全，但这一本明显是打基础的一本，深奥的剑法没有讲到，全都是有关于剑法基础入门的。

    这种基础篇的书本对于江离来说还是很友善的，没有很难，粗略的看一下就能看懂。

    古籍里面的纸已经有些泛黄，显然存放的年岁已经很久。并且因为时间的原因，里面的字也有些歪歪斜斜的分辨不清，但好在被人拿笔修改过，江离还能够通顺的读下去。

    只是读了半小时，江离就受益良多，对握剑方式、挥剑动作和出剑动作三个方面有了一个全新的认识。

    虽然现在没有老师教，但这些基础的东西他认识的也很明白，已经能够开始自我纠正动作了。

    同时他也感到好奇，比比东究竟能不能教自己剑法。

    这倒不是他对比比东不放心，而是比比东本身就不是用剑的人，要教他剑法属实有些荒诞。

    不过有人教总胜过没人教，江离也相信比比东都不会教自己错误的剑法，就算错了也绝对没有那么离谱。

    又看了半个小时，江离就觉得有点困了，飞速的溜到床上盖上被子，好好的睡上一觉。

    在睡梦当中，江离的脑海里不断重现着古籍里的内容，并且自己手持长剑在梦境中不断演练着这些剑法。

    再次醒来时已经是下午了，江离熟练的起身出门，准备继续去看比赛。

    经过一个中午的调整和休息，江离的脸色已经好了许多，那份少年的朝气仿佛又回来了。

    一路上，有不少弟子向他打招呼，毕竟江离的实力他们都有目共睹，再加上他的身份高贵，打个招呼也是很正常。

    走了不久，江离终于是看到了熟悉的身影。

    胡列娜站在绿荫之下朝他挥了挥手，随后兴奋的跑了过来。

    看着师姐依旧灿烂的笑，江离也忍不住笑了笑。

    “哎，师弟你好了？”胡列娜看着江离阳光的笑容，欣喜的说道。

    江离笑道：“我本身就是好的好不好。”

    “哪有，你早上冷冰冰的，跟个木头一样。”胡列娜嘟着嘴说道，那幽怨的眼神似乎是在数落他的不对。

    江离道：“早上心情不好。”

    胡列娜道：“看出来了，阴沉着个脸，跟老头似的。”

    “冷落你，你生气了？”江离笑问道。

    “生气了。”胡列娜扭过头去，那点事似乎是在说我很生气。

    看着她这副可爱的样子，要不是身高不够，江离还真的想去摸摸胡列娜圆圆的头。

    见江离在看着自己傻笑，胡列娜立马扭过头来，伸出手抓住他的脸。

    看见胡列娜伸出邪恶的双手，江离顿时一惊，刚想跑，但已经为时已晚。只见那两只邪恶的双手已经犹如铁钳般死死的揪着他那有着婴儿肥的脸蛋，怎么拉也拉不开。

    “嘻嘻，师弟你脸好软哦。”胡列娜肆无忌惮的揉着他的脸，笑眯眯的说道。

    见胡列娜没有去捏自己，而是很柔软温和的去揉，江离干脆也没反抗，而是眯着眼睛享受起来。

    一起床就做个脸部肌肉按摩，真不错。

    “师弟这么可爱，以后肯定是个大帅哥。”一边温柔的揉着他的脸，胡列娜一边笑着说。

    “啊，没有吧，就我这颜值也就师姐看得上了。”江离故作一脸痛心的说。

    胡列娜俏脸一红，松开了揉他的脸手，没好气的说道：“整天没个正形，就知道油嘴滑舌。”

    “师姐你天天贪恋我的脸就是正形了吗？”江离小声的问道。

    “我...”

    胡列娜脸色微微泛红，白了他一眼，“师姐这也是为你好，师姐要是把你的脸给捏可爱了，将来你还得感谢师姐呢。”

    还有这种操作？

    江离愣住了，随后嘴角扬起了一丝不怀好意的笑，“师姐，那要不要我也帮你捏一捏，将来你也会感谢我的。”

    “不要不要。”

    胡列娜看着他伸出来的两只爪子，飞快的摇摇头。

    “唉，师姐真小气。”见胡列娜那么抗拒，江离也没有动手，而是转过身去重重叹了口气。

    看着一脸伤心的江离，胡列娜突然间就有点不知所措了。

    要不给他捏捏？

    不行不行。

    一个奇怪的想法出现在胡列娜心里，但很快就被打消了。

    但看着师弟一幅可怜楚楚伤心透顶的样子，胡列娜又有些心疼，不由得上前一步，挺直腰，大义凛然的说：“师弟你想要的话，那就来吧。”

    说完，她还闭上了眼睛，准备接受江离魔爪的肆虐。

    江离呆住了，他没想到胡列娜竟然这么大胆，真的给他捏，不由得转过身来好好的打量她一番。

    胡列娜穿着黑色的衣服，乌黑色的头发扎成高高的马尾。因为女孩发育早的原因，胡列娜已经比江离高出了一个头，身材窈窕，两条腿也很是修长。胸前的那微微凸起，更是令她多了几分青春特有的美感。

    看着如此含苞待放的胡列娜，江离忽然就下不了手了。

    他觉得自己要真的是下手，那简直就是畜生不如。

    心中的道德底线限制住了江离手中的动作，令他站在原地一动也不动。

    等了好久都没有等到想象中的痛苦，胡列娜疑惑的睁开了眼睛，看到江离正站在面前看着自己。

    “师弟，不捏吗？”胡列娜红着脸，扭捏着说道。

    “不了，没兴趣。”江离摆了摆手，双手插兜，转身就走。

    “？”

    胡列娜愣住了，随后嘴角扬笑，连忙跟上。

    (本章完)

