    第2831章龙脊，神都神会{第1/1页}

    不得不说，身份等级提升到银级后，权限的确提升了许多，接触的神宝和神通五花八门，让萧叶都挑花了眼。

    他足足用了十天的时间，经过慎重考虑以后，这才挑选出三种神通。

    浮世神陨！

    古神仙台！

    大秦神龙诀！

    前面两种，皆为血统神通，足足花费了萧叶一万八千块混沌石，能最大程度发挥出他如今四星等级古神血统的威力。

    至于大秦神龙诀，虽然并非血统神通，但也拥有极大的名气，乃是从大秦神国之主手中流传出来的。

    一旦修成，宛如大秦神龙附体，可以抵消混沌世界的空间束缚力，快速绝伦，达到最高境界，可以轻易横穿一个混沌神国，比之萧叶的低等空间神通，要可怕太多了。

    大秦神龙诀乃是加持神阶生灵速度的神通，可以说是神都的神阶天才，每个都无比向往的神通。

    但其售价自然也极为恐怖，一般的真神境强者，根本就承受不起。

    不过，大秦神龙诀，分为真神篇和天神篇。

    萧叶光是购买前者，就花费了足足七千混沌石，至于天神篇，还不是他现在能考虑的。

    “光是三种神通，就消耗了我两万五千块混沌石，这消耗可真是够夸张的。”

    萧叶感慨不已，深刻认识到混沌石的重要性。

    一般的银级天才，这三大神通中任何一种，都负担不起，若非他得到了时间主宰本体所留，此刻也只能干瞪眼了。

    “要想将这三大神通修炼而成，信仰神球必不可少啊……”萧叶继续翻动着大秦神卷。

    银级天才能够购买的神宝，也增加了许多。

    “这些神器虽然不错，比混日神棍要强许多，可起太阳神轮而言，都差了一大截，没有必要再浪费混沌石。”萧叶目光在诸多神器中扫过，顿时摇了摇头。

    最终，他只是再度购买了四百颗混沌神球，就被关闭了大秦神卷，在主殿中盘膝而坐，运转古神天道诀。

    嗡!

    萧叶的神血在涌动，神体深处，逐渐有十处亮了起来，化为了十颗原点，冥冥之中，引动了混沌世界的天道力量，朝着他的神格蜂拥而来，在进行反哺。

    毋庸置疑，随着萧叶的苦修，又炼化了一部分古神初代神源之血了。

    “按照这样的趋势下去，也许要不了多久，我的古神血统，就能堪比五星等级了。”

    萧叶眼神深处泛起期待之色。

    经过他的了解，大秦神都中，具有四星等级先天神灵血统的天才，都并不多。

    至于具有五星等级的存在，都是金级天才了啊。

    很快，萧叶这般修炼，就被外界的消息打断了。

    因为神都的神会，已经派出一尊神阶生灵，送来萧叶购买的神通和神宝，与其进行交接。

    “银级天才萧叶！”

    “大秦神国的神通，禁止外传，一旦被发现，会立刻被神会诛杀！”

    交接完毕，这位神阶飘然离去，留下四百颗混沌神球，以及三片青色的龙鳞。

    这青色的龙鳞，足足有脸盆那般庞大，其上闪烁着神秘的神光。

    其中两片龙鳞散发出的气息，更是和萧叶的古神血统，产生了感应。

    “难道，这就是大秦神国，用来传承神通的方法吗？”萧叶好奇拿起三片龙鳞，神阶意志覆盖而去。

    在混沌世界，任何一种神通，都乃是混沌天道孕育出来的，混沌神国，都有特定的方法，来传承神通。

    轰隆！

    顿时，萧叶只感觉手中龙鳞轻颤，像是活物复苏了一般，化为三条庞大的神龙虚影，齐齐朝着他的神格扑来。

    刹那间，萧叶只感觉醍醐灌顶，眼前像是出现了三团混沌之光，在齐齐闪烁着，爆发出神音，让他的神格像是要被撑爆炸开一般。

    这是神通的传承。

    足足过去了三年，三大神通的传承这才结束。

    那三片龙鳞，已经化为灰烬散落，而萧叶的神格之上，则铭刻上了三种神通。

    “光是传承时间，就达到了三年之久，这三大神通威力肯定很恐怖！”

    萧叶颇为惊喜，吩咐紫蕾芙了一声，以神级阵法封闭了这个混沌小世界，带着信仰神球冲向时间之塔闭关修炼了起来。

    时间之塔获得新生后，更加的深不可测了，在天神境强者都有的神都中，都不怕被发现。

    与此同时，以大秦神龙化为的神都中，一片骚动，各大区域都有关于萧叶和元笛挑战赛的议论声传出。

    萧叶的表现固然很惊人，但最令神都震动的，无疑是那件太阳神轮。

    要知道，一件千万年无主，连神会都无法判定其特性的神器，突然在萧叶手中大放异彩，其内铭刻的古神神邸，都被激发了，试问谁不好奇？

    这样的议论声越来越大，终于引起了惊变。

    “此事的确蹊跷，传萧叶前来问话！”

    一道玄之又玄的威严神音，从大秦神龙龙脊位置传出，回荡在混沌虚空中，引发了一片惊呼声。

    大秦神龙乃是神都的化身，每个区域，都居住着身负不同职责的神阶生灵。

    而龙脊位置象征的意义，也非同一般，撑起了整个大秦神龙，乃是神都神会所在！

    在代替神国之主，管辖着偌大的神都，在神都中拥有至高无上的话语权。

    “嘿，但凡被神会传唤，可都没有好事啊。”

    “此子锋芒太甚，引起神会的注意了。”

    这个消息传开，顿时让龙腹区域一片沸腾，很多神阶天才都是幸灾乐祸了起来。

    然而，让这些神阶天才期待的事情，并没有发生。

    因为有一尊地位极高的天神境强者出面，前往了神会。

    谁也不知道，在这个期间发生了什么，但这场波动，却被强行压了下来，神会再也没有去理会萧叶。

    而这尊天神境强者的身份，也浮出了水面。

    大秦神国第三神将，枯墟！

    “哼！”

    “为了一个才刚刚晋升到银级的家伙，枯墟大人还真是煞费苦心啊，难道真以为，他在百年后的任务中，能发挥出多大的作用吗？”

    在神都中大量神阶生灵，都在疑惑枯墟为何如此的时候，龙腹区域中，四尊金级天才被惊动了，神眸中都是流淌着冷芒。

    {第二更到！}

    都来读阅读网址：m.

