    热血队的强化基本结束，王凌本人，还有可以强化的方面，第一，是麻烦制造者天赋，第二，是蛛俐的a级天赋：能量生命化。

    麻烦制造者，目前lv6级，能量生命化，目前lv3级。

    天赋技能，一个世界才能提升一次，王凌于是又让苏进行灵魂转移，给自己的天赋，蛛俐的天赋都提升了一个级别。

    lv4级的能量生命化，不仅可以进行能量的塑形、物质化、性质改变，制造躯体，还能使制造出能量体，拥有战斗本能，算是显现出了a级天赋的价值。可以推算到，还剩的最后一级，应该是赋予能量体短暂的生命和灵魂。

    而lv7——也就是满级的麻烦制造者，再次让王凌无语。

    麻烦制造者，lv1级是打喷嚏，lv2级是流眼泪，lv3级是疯狂大笑，lv4级是平地摔倒，lv5级是头发脱落，lv6级是男性娘化，lv7级居然是……

    专门对应女性使用的，流血。

    使对方进入月事流血的状态中，长达5秒钟大剂量的流血，也就是所谓的来大姨妈，而且是血崩式的大姨妈。

    流血后的一小时内，还会进入月事虚弱状态，全属性降低1，隐藏属性：体能下降50。

    看似这个能力，只可以对女性使用，不过可以和lv6级的娘化，形成技能连携，可以说是对应任何人类，都能使用的强大技能，特别是体能下降50，实在太凶残了。

    比如智代这样的格斗少女，如果进入月事流血，虚弱后的下降50体能。会让她的战斗力直接降低一个等级！

    稍微有些可惜的，是每个级别的能力，一次剧情世界中只能施展一次而已。

    强化这两个天赋技能，又消耗了一部分财富，王凌买了两瓶药剂，发现热血队还剩下最后的3千货币点，7属性点，4技能点。10梦想技能点。

    休息时间还有5天多。苏拿了1千货币点当做花费，在训练馆修炼飞行、射箭、和须佐能乎的运用。智代拿了1千货币点，也在训练馆专心的锻炼身体，冲击八门遁甲的第4门。

    王凌本人当然不能闲着，每天进行灵想，静坐。补充灵海的灵力。他发现，在火影忍者世界中，三次将灵海的灵力消耗一空。现在灵海容量提升了大约1/5，可以容纳更多的灵力了。

    这当然是大好事，不过现在补充灵力。从全空到储满的时间也变长了，大约需要50天。

    灵魂空间内，持有灵增加到三个，除了千奈美，貂蝉。现在又多了一个妲己灵体。这灵体的形象，就是王凌通灵时，金色瀑布长发，一红一蓝眼睛的绝世美女容貌。

    无论妲己，还是貂蝉，都是倾国倾城的美女，都成了持有灵，而且是没有意识，受灵媒师意识的控制，可以显出形体，就像修真系第二元神的持有灵，王凌也很有些无语。

    培养三只持有灵，消耗的灵力很不少，还好他现在的灵魂强度很高，培养三个正好是能承受的范围。

    原本王凌的想法是用貂蝉灵体，控制蛛俐的肉身，现在来看用妲己的灵体也不错，毕竟每个灵体有每个灵体的好处。反正两个灵体的强度，都没达到控制肉身的等级，他也不着急，先在灵魂空间中养着就是。

    日向花火，这个轮回分身小萝莉，每天都在锻炼体术。分身的感受，会清晰传到王凌这个本体的脑海中，这实际上非常的危险！

    比如战斗时，王凌正凝神准备施展招式，花火突然受到一次重创，那种疼痛的感觉传来，肯定会影响心神。

    还好，作为一个灵媒师，又有灵之祭坛的加持，他的灵魂非常强大。灵魂强大，意识就强，只要多多锻炼，熟悉本体战斗时，被轮回分身传来的意识打搅到的感觉，还是可以减少影响的。

    花火的属性，因为轮回之力的洗礼，总体上非常不错，力、敏、体、智，属性之和是580点！

    热血队的三人，王凌有龙魂的加成，属性之和是680点，智代是550点，苏是540点——花火的属性要超出两人，加上还有轮回分身血统的1000点生命加成，白眼、咒印这样的强大血统技，诸多满级技能，a级、b级的通灵术，实力很强大。

    王凌将花火的分身，完全交给花火的意识控制，两人比试了一番，仅仅是基础体术和技能，他居然不是分身的对手！

    白眼在火影世界，是三大瞳术中最弱的一种，不过洞察力超出写轮眼和轮回眼。开启白眼后，通过伪轮回眼和本体的视野连接，王凌也就相当于拥有了全方位，可透视的眼睛！

    值得一提的是，在共享视野的状态下，王凌的黑眼、白眼中，分别会出现白色和黑色的圈状波纹，也变成伪轮回眼，不过，这并不会影响原本转化引力和斥力的能力。

    他不由得暗暗幸运，选择了花火的分身，而不是跑去寻找大蛇丸的尸体。

    有了白眼，热血队多了侦查能力，小花火发展潜力巨大，有a级的天才萝莉天赋。特别是这可爱的小萝莉，比大蛇丸那阴冷变态的家伙，养眼多了。身体又轻又柔，抱在怀中感觉很舒服，唯一的问题就是没有体温，稍稍有些怪异。

    “如果用滚烫的液体，灌满她的身体，会不会皮肤变得暖和起来？”

    注视可爱的花火，王凌脑海中突然冒出了这个想法，而花火的身体一震，然后表情平静的开始脱衣服。

    明白又因为意识太强烈，影响到了分身，王凌连忙尴尬的制止。花火可爱归可爱，可年纪太小了，又是自己的分身，真的做什么根本无法接受。

    时间渐渐流逝，快要到进入下一个世界的时候了，这段时间内又发生了两件事。

    第一，王凌本人的使魔：初音，从lv4提升到了lv5级。

    lv5恐怕是一个新阶段，因为使魔最高才是lv10级，升级的初音，全属性还是增加1点，但觉醒了一个新技能，一件新服装，还出现了一件新武器，一种新变身。

    出现的新技能——也就是歌曲，是：把你mikumiku掉。

    消耗15点精神力发动，只能对梦想者使用，强制使对方的身体数据化，数据化时免疫一切伤害，1秒散开，1秒变成数据光环，1秒重组，前后能持续3秒钟。

    相当于初音未来的消失，在他人身上发挥效果的版本，能带来3秒钟的无敌状态！

    出现的新服装是：黑白装，穿上增加初音10点生命力，10点精神力，对普通状态下，属性极低的初音很有用，所以在剧情世界肯定要穿这一套衣服。

    新武器是大葱法杖，法杖的杖身是葱白，杖头是青色开叉的葱头，攻击：1-1，拿在手中，可以增加能量性质攻击10的威力。变成红初音时，拿着大葱法杖施展大字火，会增加不低的伤害。

    至于新变身，就比较让人欣喜了，lv3升lv4级时，出现了火属性的红初音，现在出现了水属性的蓝初音。

    变身不会有任何消耗，变身状态下，拥有水系能量和控水能力，能免疫水系伤害，还增加七大技能之一的水系技能：高压水炮。

    很显然，七颗进化石中的水之石，发生了效果。变成蓝初音，她的头发变成了海蓝色，身体周围有一颗颗透明的小水泡环绕，看起来非常的可爱！

    配合pusa之力，无论红初音，还是蓝初音，都拥有不错的战斗力，无法对抗boss，杀杀剧情世界的普通敌人，还是没任何问题的。

    另一件事，是苏的使魔勇吉拉，从lv6级提升到了lv7级，终于发生了进化，进化成口袋妖怪超能系，非常著名和强大的完全体精灵：胡地。

    精灵发生进化，带来的改变是巨大的，原本勇吉拉只是d级评价，现在成了b级。lv7级的b级使魔，不仅属性大幅度提升，根据苏的感觉，胡地的念力能量，比原来起码增加了5倍！

    在剧情世界，只要不是遇到一些比如佩恩六道、大蛇丸之类的oss，lv7级的皮卡丘，lv7级的胡地，完全可以放在外面。

    苏的另一只精灵，lv6级的哈克龙，可惜还没能进化，如果发生进化，那就是口袋妖怪世界的准神兽，攻击、防御、速度都很强，还可以乘坐的飞行精灵：快龙。

    七天的休息时间到达，王凌、苏、智代，还有小花火，一起站在房间的光球前，等待进入下一个剧情世界。

    到了正午12点，徽章的提示随即传来。

    “热血队的休息时间结束，下面将要进行新的主线任务，请在半个小时内，到达主脑分机处。热血队将要进入的世界为：合金弹头世界！”rq！！！

