    “自产自销……”

    当少年轻轻说出自己的计划时，在场的人都陷入一阵沉默，嘴里喃喃自语念叨着游龙刚才的计划。

    “给力！”

    “牛逼！”

    “顶！”

    一群年轻的卫兵这时候的表情十分精彩，年轻人比较有活力，也没有游族高层他们的拘束，此刻纷纷叫嚷起来，在他们的心中，少年的地位已经直线上升了几个高度了。

    “唉，真是后生可畏呀……”

    “长江后浪推前浪呀……”

    游族决策层这时候也为少年的这个出人意料的计策喝彩，只是心中有点惭愧，这么精妙的决策，这么重大的事件，怎么自己就想不到呢？高层们看向游厉的眼光，老脸上写满了羡慕嫉妒恨！

    “哈哈，那我们就听游龙的吧，不过，具体的细节我们还需要好好商酌一下……”看到众人崇拜的目光，游厉这时候只觉得腰板顿时硬了起来，虽说自己平时一贯低调，但是虚荣心是人类原始的一种欲望，想躲也躲不了，当下就挺了挺胸膛说道。

    “好！”

    在场的众人都十分兴奋，异口同声地同意了，游冥立刻让人看守住这口深潭方圆一两里地的范围，同时把当时在场的人都集中起来，严令他们不得对外宣扬一个字，否则直接杀无赦！

    其实大家也是游族的一份子，况且元气矿石影响重大，谁也不会傻到泄露出去，因为自己的亲人还在游族呢，到时候真的被别人知道了，自己的家人肯定也会受到波及，所以，保守秘密是最明智的做法了！

    经过一个时辰的紧张商讨，游族的决策层终于做出了机密的部署：他们决定，表面上大家的生产活动照常，不过暗中却将一些在外的游族精锐调回族中，借口年关事务繁忙；黑铁矿石的生产减半，将其中剩下的人拨到开挖元气矿石这边来，对外的借口则是由于雷家截断水源，使得他们的生产不得不减小生产规模；乌木林的生产也减半，借口灌溉水源不足，同时派重兵把守游族和雷家的交界处，防止他们发现任何端倪。

    做足了对外的准备工作之后，元气矿石的生产就被提上了日程，为了保密，游族只从自己家族抽出人来负责提炼元气丹。

    还好元气石是一种比较容易提炼的矿石，而且他们游族的黑铁矿石也是先在族里提炼过再拿去销售的，所以还是有一定提炼技术的。

    ……

    两天后，一座冶炼的高炉在提炼黑铁矿石的提炼区竖了起来，为的是掩人耳目，这还是游龙专门建议的，在外面看来，这只不过是一座跟提炼黑铁矿石一样的高炉罢了！

    “游龙你看，这是我们刚刚提炼出来的高炉，这里的元气石纯度比其他地方的元气矿石纯度要高很多啊！”

    在一处楼房里，游厉拿出几枚元气丹，兴高采烈地对他说道。出于谨慎的缘故，游族他们并不敢大张旗鼓地提炼，所以他们的生产规模并不是很大，按照游厉的估计，这座高炉每天大概可以提炼两三百枚元气丹左右。

    不过也不要小看这两三百枚元气丹，折合成金币的话，那就是五六百金币，按照这种提炼速度，他们一个月大概可以提炼八千多枚元气丹，这比他们过去一年购买的元气丹还多！

    游龙小手接过几枚元气丹，小脸上也是充满了欣喜，由于发现了一座元气石矿脉，最近游族上下的修炼资源供应明显充裕了很多，就连自己的妹妹，现在每个月都可以得到十多枚元气丹，这在过去是没法想象的。

    “看来我们游族腾飞有望了……”少年喃喃自语道，虽然说在他的心中，始终还是担忧着元气石会被外人所知，要是真的发生那样的事的话，他们游族将会面临异常严峻的局面。

    “游龙，有些事我们不用想太多，既然已经发生了，就坦然地接受吧……”游厉轻轻地拍了一下少年的肩膀，这两天游龙一直郁郁寡欢，游厉知道少年心中想些什么。

    “爹，我记得你好像已经突破到五星武师了，现在应该需要很多修炼资源吧？”少年将元气丹递回给游厉，扬起小脸问道，他记得上次在乌木林，游厉就是用五星武师的实力，震慑住了雷家的大长老雷利。

    “没事，现在有了元气矿石，修炼资源的事情也不用怎么担忧了，估计再用一年两年，我就可以突破到六星武师了……吧！”游厉正在自顾说着，忽然停了下来，两眼发直地盯着眼前的少年。游龙的身前，飞悬着上千的元气丹，那是他刚从纳戒中取出来的。

    “上次在一个山洞中一不小心发现了这枚纳戒，拿过来一看发现竟然有不少的元气丹……”少年语气平静地说着，将这些元气丹交给游厉。

    “一不小心？”

    游厉一脸哭笑不得，这小子是存心打击人吧，上千的元气丹竟然是“一不小心”得来的，另外，游龙是怎样发现元气矿石的他还没有来得及问呢？

    这几天大家都处于一片兴奋中，游龙是怎样发现元气石的谁也想不起来问，这让游龙暗暗松了一口气，自己总不能告诉他们自己修炼过御龙诀，然后还有一只可以用灵魂力跟自己交流的小狐狸吧？因为元气矿石的缘故，他已经取消了打算拜访金大师的打算，以免到时候一不小心泄露消息。

    “好吧，那你就继续……一不小心吧！”收下这一千多枚元气丹的“封口费”，游厉嗔怪地看了一眼游龙，每个人都有自己的秘密，既然少年不想说，那自己就不问了吧。

    “嘿嘿！”少年看到游厉收下自己的元气丹后没有再说什么，这才稍微安下心来，他知道自己父亲是那种心思灵敏的人，要是他真的刨根问底下去，自己还真不知道怎么跟他交代。

    ……

    蟠龙山，雷家家族议事厅。

    数十名雷家高层围坐在一个圆桌旁，在圆桌的上方，赫然坐着当今雷家权力最大，声望仅次于族长的大长老，冷面雷雷剑！

    在雷剑的身旁，一左一右分别坐着雷家的二长老和三长老，两人的目光这时候都看着坐在中央的大哥，眼中充满了期待和兴奋。

    在三人下面，坐着雷家的核心人员，他们无一不是雷家的重要成员，各自负责着一项或多项重要的事务，他们的目光，同样充满了期待！

    “雷家家主雷云天，两天前已经进入修炼时闭关了，在进入修炼室前他老人家交代，这段时间他要安心修炼，所以大家先不要招惹游族，等他老人家出来了，这蟠龙山……就是我们的了！”雷剑的声音，洪亮而又严肃地回荡在议事大厅里，本来就显得冷冰冰的面孔，这时候更是有一抹令人心悸的眼神，令人不敢直视。

    “看来我们家主要突破到七星武师了！”

    “哈哈，到时候就可以看到游族那帮家伙跪在地上磕头求饶啦！”

    雷剑的话音刚落，底下的人群就大声议论起来，激烈的气氛中，还有一丝血腥的味道飘荡其中。

    “那我们就听从雷剑大长老的吩咐，恭候家主突破到七星武师！”坐在下方的雷管事，脸上堆满了笑容，不失时机地逢迎道。

    ……

    蟠龙山，马家寨家族议事厅。

    在议事厅里，在场的众人明显感到一丝压抑，即使是平时一贯喜欢开玩笑的马阳，这时候脸上也找不到一丝笑容。

    “你说雷云天已经闭关，这个消息是否属实？”在众人的上方，马雄这时候一手轻轻的敲打着桌子，一边用犀利的眼神盯着马阳问道。

    “孩儿确认属实！”面对马雄的询问，在下方的马家寨三长老马阳恭恭敬敬地回答道。

    “难道说雷云天就快要突破到七星武师了？”

    “那在我们蟠龙山岂不是无敌的存在，我们马家和游族的族长都只是六星武师啊！”

    马家众人在下面七嘴八舌地议论开来，想来听到这个消息十分震惊，一直以来，三家都没有七星武师，所以才能一直以一种用制衡的态势发展本族的事业，现在雷家忽然多了一位七星武师，这蟠龙山的格局看来就要变了。

    “寨主，那我们怎么办？”底下一名中年人站起来问道，在他的胸前，赫然绣着三颗弯月，看样子是一名三星武师。

    “我们是不是应该联合游族，一起对抗雷家？”另一名二星武师这时候也沉不住气了，他急于想知道马雄的想法。

    “雷云天要是真的突破到七星武师的话，那他们雷家第一个要灭的，肯定是游族，我们……静观其变吧！”马雄眼神闪烁，作为一寨之主，他要考虑的事情很多，肩上的担子也更重。

    “寨主的意思是……让雷家和游族鹬蚌相争，然后我们马家寨做一个渔翁？”另一名三星武师小声地问道。

    “我说了，静观其变！”马雄依然不急不慢的说道……

