    周六，沈芮把家里该搬走的东西，除了大件的床柜桌椅和厨房的锅碗，少许的口粮，其他的，还没完全搬走的，尽皆安顿到妥善的地方。

    家里菜园里的菜蔬，也都该摘下来的摘下来，该挖的挖，用家里的箩筐装好，留给工程队开火用或者自家亲戚分分吃用，都不浪费。

    家事总归是琐碎的，就这些杂七杂八的东西，还有沈大爷爷沈大奶奶帮忙，他们还是忙活了一天。

    八月二十九，宜动工。

    李润林这次带着工程队和设施过来，他已经知路线，所以不需要沈芮再去市区接人。

    周日一大早，沈芮在四五点，天还蒙蒙黑的时候就出了门，去了东来湾。

    驾着自家的小船，沈芮往海上跑了趟。神识探出，循着渔讯，整了些马鲛、鸦片、花鲈、黑鲷、鲳鱼，每样三五条，也不多弄，够给两家舅舅分的就是了。走亲戚，实在的至亲，弄点儿新鲜的好海货，正好给舅舅家尝个新鲜。

    现在东崖村这一带，因着沈芮布下的五行聚灵阵流泻的些许灵气吸引，渔获资源倒是比以前丰富些。

    只是近来随着东崖村渔家乐名声一步步传播开来，东来湾的游客多了，你一条我一条的鱼获看似不多，人多了每天积累起来的消耗也不是小数。

    近来沈芮手头宽松了，常来往市区，前有那对锦绣大龙虾的入账，后又有了翡翠入账，除了偶尔给自家添点儿菜改善生活，沈芮到没在经常到海上逛荡。

    近海就那点儿资源，还是留给村子里发展吧。按着现在近海这点儿渔获资源，沈芮沉吟，往里面投入鱼苗，保证日后的渔获资源，势在必行。

    涸泽而渔，无异于自损根基，哪怕有聚灵阵的吸引，也无力长久。

    沈芮承诺的那船鱼苗，已经让村委托人联系，他们这点儿人脉还是有的。现在在浅海区拦网适应下，等过段时间，再放开任由其自由生存。

    村委已经在申请资金，等资金到位，还要再往里面投入鱼苗和海草种子之类的供养鱼类，最好是形成一个生态食物链，这样才能可持续发展。

    归途的时候，天已开始大亮，朝阳跃出海平面，羞红的脸染红了天际，煞是好看，这是早起之人才能看到的美景。有游客稀罕日出之景，这会儿已经有包船出海，或是在临近海滩的海崖子上赏日出了。

    沈芮看了看那不高的海崖子，水面平坦没什么障碍物，心里有了些思量，倒是个不错的建码头的地方。

    笑着和相熟的叔伯大娘打了招呼，把入箱冰鲜的渔货装车回家。靠近家门口的时候，沈芮看到了侧前方停着一辆眼熟的雷克萨斯，脚下刹车停车，她侧首从大门往里看，就看到了在院子里坐在小板凳上也不见拘束，长身玉立的印臻。

    “印先生，你怎么过来了？”沈芮进们，先在靠西侧的水池台上的盆里洗了洗手。

    “早上开车出门转转，到了附近就过来看看沈叔。”印臻笑着站起来，谁知道到了沈家，小姑娘说是一早出海去了。

    “小印这孩子热心，说是知道咱们家要搬东西，过来帮忙的呢！”沈爸特别高兴的道，其实哪能劳烦人家，只是人家孩子有这个心，挺让他们感动的。

    沈芮显然和沈爸在一个频道，不过人既然来了，那就以礼相待，好好招呼着。

    “印先生吃过早饭了吗？不嫌简陋，一起用个早饭吧！”

    八月底，七点钟左右的时间，在院子里的温度是最适宜的舒服，沈芮去屋里把平时吃饭的小桌子搬了出来，印臻上前几步，在堂屋门前搭手帮沈芮抬了半边，在院子里放好。沈芮又去了厨房，帮着沈妈把做好的早饭端出来。

    小米南瓜粥，自家贴的白面玉米面两掺的小煎饼，盘子大小，卷着菜吃刚好，一碟子海白菜、一碟子切半的咸鸭蛋，一碟子炝炒土豆丝，估计看到印臻来了，沈妈又快手炒了个鸡蛋虾米西葫芦，一个青椒炒茄丝，卷煎饼常备的大葱就没上了。

    “小印尝尝，自家做的煎饼，没人家做的韧，不过你婶子的手艺不错，卷菜吃挺香的！”沈爸热忱的招呼着。

    不知道印先生这样接地气的吃过没？沈芮利索的抽了张煎饼，三样热菜各挑上一些，卷好给印臻递了过去。

    她自己则是先取了张煎饼，然后把半个去壳的咸鸭蛋摸碎，再把各样配菜都放了些，给自己卷了一张。煎饼卷菜里，摸碎的咸鸭蛋黄掺着菜，嚼起来最香。

    家里年年养鸭子，鸭蛋不缺，沈妈有一手腌蛋的好手艺，腌出来的鸭蛋黄心冒油，沈芮喝粥的时候，顶喜欢就着里面的鸭蛋黄。以前偶尔不想炒菜的时候，把咸鸭蛋碾碎拌上香油点点儿调料，蘸馒头饼子或者喝粥，都好吃得很！

    考虑到印臻不一定能接受这东西，沈芮并没给印臻加上。

    吃罢早饭，沈妈刷锅，沈芮把提前准备好的支架篷布，抱到柴火垛旁边清理出来的空地。沈芮本来想自己上山上砍点小树粗竹搭个草棚子的，后来看到有人卖那种可拆卸折叠的临时酒席棚，要多大可以买多大尺寸的，就不再费事，直接买了套临时棚子用。

    支架支开，印臻帮她搭把手，罩上篷布，地上铺好麦秸秆，很快就是一个简单的棚子搭建完成。

    知道沈家今天要搬大件，和沈芮相熟的人家，在用过早饭后，男人们齐齐过来帮忙，桌椅床柜，印臻卷了袖子，露出了手腕上的墨玉手串，眼看着是要动手。

    沈芮拦了下，她倒不是怀疑这人的力气搬不动东西，递了件沈爸的薄褂子给他，让他罩在身上。“你身上随便一件衣服，都比我们家这些老古董值钱，可别抛费了！”

    果然，人长得好，披个麻袋都好看，沈爸的薄褂子是她妈用老粗布做的，宽宽松松，干活穿着舒服，平时在她爸身上穿着也就是齐整，罩在这人身上，居然也没损这人的容色，挽起袖子认真的干活，居然还挺像那么回事的。

