    李旭暗自警醒：“吾日需三省吾身！”

    “公子，你若是想去寻三皇子的晦气，倒也不是很麻烦，他现在就在隔壁。”海棠觉得还是有必要将这个消息告诉公子。

    李旭想起祖母告诉自己的消息，冷笑道：“是吗？”

    海棠认真点头道：“西子姐姐过来告诉我的，看你没在就回去了。”

    “他倒是等不及了。”

    李旭想着这几天和秦西子的相处，已开始慢慢转变了对她的看法。并没有之前那个“李旭”想的那么可怕嘛，反而率真的性情里还带着一点小可爱。

    “不管自己和秦西子如何发展，总之是不能成全三皇兄的。”李旭暗自想道。

    李旭将“胜邪”抛给海棠，轻笑道：“我过去看看，剑就不带了，对了，挽月姐姐没回来吗？”

    海棠点点头笑道：“被轻澜姐姐留下了，说是要请教琴技。”

    李旭明白了，昨晚挽月一时技痒，在众人面前露了一手，歌舞琴技竟是比滕可儿还要高出一筹，想必是滕可儿有心要求教了。

    “那你一个人在家也没意思，不如跟我一起过去吧。”李旭笑道。

    海棠高兴的点头答应，只要能跟着公子，到哪都是开心的。

    秦相府，硕大的宴客厅内，竟只有秦相和三皇子两人在桌上饮酒，三皇子身后还有两名侍女伺候。

    这等待遇李旭可是一次都没有享受过的，不过倒也可以看出秦相对三皇子的客套。

    秦相得知李旭过来后，便让人将他领了过来。

    李旭让海棠去找秦西子玩耍，自己进了宴客厅。

    还未进门，李旭便开始大声说道：“相爷，真是来得早不如来的巧，又赶上了一顿酒，哈哈！”

    李旭走进去后，故作惊讶道：“哟，三哥，真是稀客啊！我这跟秦相住隔壁，你也不说去我府上坐坐。”

    秦相含笑不语，三皇子却笑道：“老五啊，你可是来的不太凑巧，本王和秦相这顿酒，已是喝的差不多了。”

    “三哥说哪的话，我李旭既然来了，秦相必有美酒招待，已经很久未与三哥同桌共饮了，你可别想跑。”李旭笑吟吟的说道。

    秦相点头笑道：“五殿下来的正好，老夫一把老骨头，如何能陪好景王殿下，你们两兄弟就在此好好喝一次，美酒管够，老夫去给你们加菜！”

    秦相带走了那两名侍女，只留下了李旭和三皇子在这宴客厅。

    “老五啊，父皇昨晚召集一众皇子公主在宫中团聚赏月，你不仅没去，反而跑到秦淮河与别人争风吃醋，父皇好像有些生气啊，今日可有进宫向父皇请罪？”三皇子以教训的口吻说道。

    “弟昨日与胡人大战，身受重伤，父皇体恤，已是恩准我不用参加，三哥不知道吗？”李旭淡淡道。

    三皇子笑道：“那你也应该在家好好休息，为何还跑去秦淮河喝花酒，豪掷万金只为博美人一笑，连本王也是羡慕不已呢，不过本王好奇的是，你哪来这么多钱啊？”

    “三哥你是不知，昨晚正是西子姐姐相邀，我也是不得不去。至于钱的事，三哥你问的就有些多了，区区十万两，想必你也是随时可以拿的出来的！”

    三皇子脸色有些难看，“老五，你的意思是秦西子邀请你一起去逛醉月阁？”

    李旭严词厉色的说道：“三哥，你胡说什么呢，那醉月阁的东家文少奶奶与西子姐姐可是闺中密友，你又不是不知，邀请我去为文少奶奶助威罢了，这话要是被秦相听到了，你以后休想踏进相府的大门！”

    秦相这时走了进来，笑道：“什么话不能让老夫听啊？”

    三皇子脸色煞白的起身说道：“没什么，呵呵，本王和老五开个玩笑。”

    李旭落井下石的笑道：“秦相，没什么是不能说给您听的，我三哥只是好奇昨晚西子姐姐和我去了哪里玩。”

    秦相脸色陡然一变，怒道：“李旭，老夫正要好好跟你算算这笔帐！”

    李旭赔笑道：“相爷，我三哥还在呢，算账的事以后再说可好？”

    秦相脸若冰霜，冷哼一声，走回了自己座位。

    李旭笑着举杯，“相爷，我敬您一杯，稍作赔罪。昨晚西子姐姐喝醉了，时辰又太晚，不敢扰您清梦，只好悄悄的将姐姐送回房中。”

    “啪！”

    秦相怒拍圆桌，喝道：“李旭，你这个臭小子，老夫......老夫今日定要......”

    “相爷！”

    “秦相！”

    眼见秦相被气得背气过去，李旭和三皇子冲上去分别叫道。

    李旭不知这老头子是真晕还是假晕，看到三哥在使劲的掐着秦相人中，慌忙推开，然后单手抵住秦相后背，为他渡气活血。

    秦相悠悠醒转，对二人怒骂道：“滚，你们都给我滚出去！”

    李旭和三皇子不好多呆，只好滚了出去。

    行至大门口，三皇子对李旭叹道：“老五啊，你实在是......实在是太荒唐了，本王也不知道该说你什么好了。”

    李旭笑道：“三哥啊，秦西子你就不要想啦，昨晚该发生的不该发生的全都发生了，你还是求父皇另指一门婚事吧。”

    三皇子气急：“哼，老五，你为了得到秦相的支持便如此不择手段，不在乎秦西子的名节吗？”

    李旭面无表情的说道：“三哥，说到不择手段，我又怎么比得上你呢？那卖豆腐的寡妇谁杀的？刑部衙门里的女子是谁杀的？你自己心里没点逼数吗？还敢在我面前大言不惭？”

    “李旭，你休要血口喷人，你说的这些事与我何干！简直不可理喻。”三皇子有些心慌，急忙走下台阶，想要快速离去。

    李旭眼神犀利，盯着三皇子冷笑道：“三哥，人在做，天在看，当心坏事做多了遭雷劈哦！”

    “轰！”

    李旭运起全身功力，模拟了一声雷鸣。

    正在下台阶的三皇子本就心神不宁，被李旭一吓，顿时脚下一滑，一个踉跄摔了下去。

    还好门前台阶不高，三皇子狼狈的爬起身，推开来扶的侍卫，凶狠的看了一眼李旭，便大步离去。

    李旭出了一口恶气，心中舒坦，哈哈大笑道：“三哥，夜路走多了，总是比较容易摔跤的，下次记得小心点！”

