    两人一路打打闹闹的便来到了大呲花音乐室的门口。

    看到名字真是这个名字，小黑胖子忍不住在心里吐槽一声。

    这特么是人能想出来的名？

    打开卷帘门。

    哗啦啦。

    推开玻璃门。

    叮咚~~

    大呲花音乐工作室那企业文化顿时就响了起来。

    “大呲花音乐工作室欢迎您的到来！愿您星路璀璨，像飞向天边的大呲花一般，嗖~boom！！”

    “噗！咳咳咳咳咳！！！！”

    直接被雷劈了的房澈当时就感觉岔气儿了，一阵疯狂的咳嗽。

    “咋啦？狗粮噎着了？”

    “呸！”

    房澈嘴唇颤抖几下，压抑住心里的吐槽欲望。

    走进门一看，就只看到了空荡的大厅中，孤零零的摆着一个电竞椅。

    【这踏马设备呢？】

    还没等房澈脑子转过弯来，就见到李少杰熟练的坐到了电竞椅上，然后嗖嗖嗖的就将电竞椅当作了交通工具，进入大厅旁的一个门。

    转过头，李少杰招呼着房澈。

    “赶紧过来！”

    然后原地转了个身，一脚蹬在墙上。

    嗖~

    “......”

    “赶紧的，发什么愣呢？！”

    李少杰催促道。

    “快干活了，赶紧挣钱，我还打算把这地方买下来呢。”

    “哦对了，这段时间你就住工作室吧，旁边的休息间里有床有空调，卫生间也有淋浴设备，想吃饭啥的隔壁就是饭馆，不委屈你吧？”

    “......”

    虽然感觉这个工作室里多少带点诡异，对杰哥多少有点无语.......

    但房澈还是很快的进入了工作状态。

    两人分工异常明确。

    工作效率非常之高。

    .......

    话分两头。

    此时，另一边。

    上沪御水湾休闲娱乐会所中，寰美集团的二公子马文辉正在享受着帝王一般的待遇。

    一名看上去妖艳妩媚的女人，正在给马文辉精油按摩。

    顺手挊菇，让马文辉舒爽的忍不住轻哼出声。

    “亲爱的~这个力道怎么样？”

    “嘶，很不错。”

    如果有人看到这一幕，一定震惊不已。

    这个女人，正是以清纯著称的明星林子晴。

    马文辉在女人的服侍下，品尝了一口“砂糖”，微微眯眼，仿佛爽的魂飞天外一般。

    “亲爱的~上回跟你说的事情.......”

    林子晴媚笑着，试图探一探口风。

    “那个李少杰的事儿......”

    马文辉有些不悦的眯了眯眼，突然狰狞的笑了起来。

    “啪”的一巴掌就扇在了女人的脸上。

    林子晴一声痛呼，楚楚可怜的就跌坐在地上。

    瞪大眼睛，满眼不敢置信。

    但马文辉似乎并不想这么放过林子晴。

    抓着林子晴的头发就要开始种植物。

    口蘑。

    “别以为我不知道你和高豫东那傻B的事情。”

    一边→→→着，一边喝下一口红酒。

    啪的一声将酒杯摔碎在地上，惹得林子晴浑身颤抖一下。

    “你真以为你能把我当枪使？你是不是太小看我了？”

    马文辉冷笑一声。

    “还跟我玩心机，你是个神马东西？”

    “给我找清楚自己的定位！！！”

    吃痛的林子晴一时之间双眼大睁，恐惧之色溢于言表。

    “真拿自己当什么明星了？”

    马文辉残忍的笑着，毫不客气的打击着林子晴。

    “你在别人眼里可能是明星。”

    “但你在我眼里就是一只破鞋，狗都不如。”

    “给我伺候高兴了，我自然给你想要的，但你要把我当凯子，找不清楚你自己那下贱的定位，可别怪我翻脸无情！！”

    片刻后，马文辉浑身僵硬了一下，然后松开抓住的头发，冷笑着转身走出门。

    相比于李少杰，马文辉更反感这个女人和高豫东。

    真把自己当凯子玩了？！

    真就是没个B数！

    不过其实也无所谓，今天这一次，林子晴肯定是吓坏了，而且按照现在的情况来看，林子晴与其去抱高豫东和以前金主许总的大腿，完全不如跟着自己。

    这种女人，可不会因为对她粗暴，就舍弃掉更好的利益。

    今天就算是小小的惩戒一下，这俩人还有利用价值。

    “啧，小音乐人都利诱不动，真是废物。”

    说实话，开出的条件被拒绝，是马文辉没有想到的。

    多少有点不悦。

    但导致心情更加不爽的却是另一回事。

    这帮废物事儿没办成，不早点来汇报，支支吾吾好几天才说失败。

    没用！！

    马文辉想了想，翻开了手下传来的李少杰的资料。

    “啧，小子，你也是挺有胆的，要不是因为阵营不同，倒还真欣赏你几分。”

    “可惜了，你不给我面子。”

    林子晴自以为滴水不漏，钓到了凯子，但实际上，马文辉早已经把这里面的东西调查的透透的。

    虽然不知道李少杰具体的操作，但讲真，透过信息，很容易猜想到大致的经过。

    林子晴无缘无故的想让自己搞一个和她毫无联系小音乐人？

    这肯定是有原因。

    林子晴原先的金主是许总，许总和高豫东又是合作伙伴。

    前段时间，自己又调查到林子晴和高豫东有一腿。

    那想通过林子晴钓自己搞李少杰的，不是许总就是高豫东。

    是许总的话，他根本没必要这么做，甚至可以自己下手搞。

    那只可能是高豫东这个臭虫了。

    表面风风光光，实际是个什么东西？

    高豫东一个有人脉的前辈，不敢露面搞一个后辈，那只可能是李少杰握了高豫东的黑料。

    看林子晴也这么紧张，那很显然，李少杰握着的黑料，那就是高豫东与林子晴的特殊关系了，而且这个关系许总大概率是不知道的。

    马文辉露出了微笑。

    如果许总不知道，那里面可运作的空间可就大了。

    完全可以通过这个女人，去榨取利益。

    许总在京城圈子里握着的资源可绝对是不少，就算不能通过林子晴来参与分蛋糕，也完全可以通过林子晴身后的高豫东，来参与到许总的项目里。

    不仅挣钱，还可以让自己往京圈里伸出那么半只脚，方便自己与哥哥马文耀竞争。

    只需要拿捏住林子晴与高豫东就好！！

    不过，打击归打击，甜头还是要给到的。

    反正那个李少杰就是个小音乐人，软的不来，那就直接来硬的好了。

    总有办法让你服服帖帖！

    想到这，马文辉打出了一个电话。

    “马公子！”

    “嗯。”

    马文辉阴冷一笑。

    “给我调查一下那个李少杰最近的行程！！”

    “简单的话直接给他的业务搅黄，复杂的话就直接给我打电话！”

    “是！”

