    “呼。”

    此时严恪也松了一口气。

    到这里，他的前期规划算是完美完成了。

    所谓规划，那就是在凯南6级有闪现之前打出足够的压制。

    严恪计划的目标分别有两个。

    一个是严恪自己的饮魔刀。

    另一个则是凯南的闪现。

    the shy自己也知道他闪现的重要性，把闪现捏的很死。

    但饮魔刀已经通过严恪自己的超强度对线细节还有一些小套路完成。

    接下来就是极致的对线压制时刻！

    另一边，双方下路双人组。

    “爽啊！”iboy发出了舒服的叫声。

    本来训练赛中，他打对面JackeyLove的时候都会多少有点难受。

    虽然不是说被对面当猪宰，但是也是平刀。

    要知道，他在职业赛场上打bang，感觉都要比打JackeyLove轻松很多。

    事实上就是，原时空iboyS7的小组赛两把下路都算是暴打了bang，十分钟下路稳定拔掉一塔，打得不要太舒服。

    可面对JackeyLove就不同了。

    但由于严恪上路那一拨“奇思妙想”，让他直接多了一个人头进账，导致他对线只要正常换血都是赚的。

    JackeyLove也是打得憋屈。

    明明是下路公平的2V2，1级对面ADC直接多一个长剑怎么玩啊！

    “哎。”

    水子叹气，生活不易。

    哥们现在还是要挨揍。

    指不定待会儿还要抗塔。

    他可太难了！

    现在唯一有些不舒服的可能就是中路了。

    “中miss。”scout发信号提醒道。

    “了解。”严恪点点头后撤。

    rookie的辛德拉压制力可不是概的，现在scout的压力很大。

    肉鸡看到没有机会，无奈地说道：“对面这个时候有点稳，我有点难去。要是有三人越塔的机会就好了。”

    “我推不了线……”

    “没事，不怪你，谁能想到对面开发的套路这么猛。”宝蓝安慰道。

    就这样，当被gank的风险一旦解除，严恪就继续开始推线压制。

    凯南根本不敢E上来清兵，那么就永远是严恪在推线。

    那么永远就是凯南在挨揍。

    严恪找准机会一套爆发Q点点W点点。

    the shy凯南继续半血在塔下挂机。

    “我再去帮你站个岗。”明凯刷完野继续往上路跑，掐着对面石甲虫刷新的时间光明正大的入侵。

    而不久，就看到了同样想过来站岗的ning王。

    两个打野在野区相遇，面面相觑。

    当然，指的是明凯刷ning的野区，ning在旁边看。

    这个ning也忍不了！

    他的风格就是一定要保证自身发育的同时凭借线上优势去gank！

    他绝对不能接受自己的野区沦陷。

    “rookie能过来帮一下我吗？这样我在野区太憋屈了。”ning发出求救。

    “行。”rookie也是没有犹豫就往野区支援。

    “小心点……对面上单也去了。”the shy回馈消息。

    “了解。”ning明白。

    但是IG所有人都没有想到，严恪醉翁之意不在酒。

    他的目标，是rookie！

    严恪凭借一个视野残留机制让the shy以为是去搞ning王，实则一个E滑步点爆炸果实到红BUFF处！

    他要直切rookie！

    “一，二，三……”严恪默念，转角遇到爱。

    Q透体圣光点点，W热诚烈弹点点！

    大招圣枪洗礼！

    哒哒哒哒哒哒哒哒！

    “卧槽！”

    rookie反应很快，反手EQ二连想要阻绝严恪！

    但严恪在技能【天命】给予的超强反应力下可不是盖的！

    瞬间穿梭闪现！

    严恪用圣枪洗礼把子弹给rookie塞满了！

    rookie没有任何办法，直接在严恪爆炸的伤害下成为一具尸体。

    “对面上单怎么这么阴险啊！”rookie气的简直想要砸桌子。

    “……”ning王只能可怜兮兮地和the shy凯南一起在塔下挂机。

    还好the shy凯南还有大招，EDG上中野三人没有强越。

    但这下scout可是舒服了。

    “嗝~”scout表示兵线吃饱饱。

    回家就掏水银鞋！

    前面的补刀劣势全没了，他还能美滋滋吃一波线，让rookie千辛万苦压制的血量优势化为零。

    “直接来小龙。”厂长也是开心了。

    现在野区就是他家！

    但他没有忘了谁才是这把真正的爸爸。

    “严哥，我马上去拿峡谷先锋撞上路。”

    配合下路双人组拿下小龙后，他就马不停蹄地赶往上路。

    拿到峡谷先锋后，就准备直接一头撞掉上路防御塔。

    the shy凯南没有走，想要凭借大招闪现操作一波，看看能不能秒掉严恪。

    可严恪有着饮魔刀，再加上厂长给的控制限制到the shy，让the shy直接暴毙在塔下。

    “来来来，别走，继续推。”严恪带着厂长直接把上路二塔给拿下。

    接下里就是严恪的个人秀的。

    只见他找机会从阴影处窜出，一套就秒掉了换到下路清线的rookie。

    rookie：“……”

    为什么每次受伤的都是我啊！

    然后大龙一掉，IG那边集体打出GG。

    他们着实这把被折磨惨了。

    “卧槽，原来比赛能打的这么轻松的吗？”厂长狂喜。

    meiko仿佛才认识严恪一样，眼神对着严恪狂扫，看的严恪简直头皮发麻。

    “严哥，喝水吗？”mouse在旁边饮水机接上了一杯水。

    iboy面色古怪地看着mouse。

    “严哥太强了。”

    mouse也在此刻表明了自己的态度：“我感觉他对队伍的提升很大，严哥真的很强，而且很有头脑，或许让他上是一个不错的选择。”

    mouse的性格一向很好，当这这两天的训练赛打下来的时候，他也隐隐感觉到了自己的未来。

    “那么就让严恪首发吧。”nofe最终也下定了决心。

    世界赛临时换人是一招险棋。

    可他也想要打出成绩！

    不说是让EDG能够突破八强，最起码要让EDG在小组赛出线！

    那么接下来三把要全胜！

    其中最关键的就是打SKT！

    “相信这孩子吧，他能创造奇迹。”nofe对着其他数据分析师，教练组成员是如是说着。

    ……

    与EDG颓势的小组赛进程不同，RNG小组赛11:0零封三星的消息让国人震动。

    而WE那个小组实力不强，导致WE打得顺风顺水，即使团队上有失误，但是因为对手菜的原因，也很快能够弥补。

    最后一轮比赛每个小组都是在一天之内打完。

    RNG与WE双双以小组第一的成绩顺利出线。

    时间来到最后一天。

    这就是EDG的小组赛的生死日。

