    “这积年豪望之家，果真不凡，看来这亲家可得好好供着。”杨成照拿着中品法器霹雳环刀爱不释手

    杨怀仁看着中品法刀也是眼馋，可惜哪敢跟自家老子争。

    不过原先老爹执掌的西山印到了自己手里，而杨明祯自是炼化了孙家送的上品法器辟地珠。

    “哈哈，怀仁媳妇也进阶武人境了，我杨家一日胜过一日，我真是开心啊。”杨明磊说着取出下品法器琉璃盾递给杨清凌。

    “五爷爷，你这是。。”杨怀仁连忙起身。

    只见杨明磊摆了摆手道：“你们不用说了，我的情况我清楚，当初强行进阶武人境已是伤了根基。

    这件法器在我手里怕是连一半威力都发挥不出来，如今我杨家虽是鼎盛可跟赵家结盟，危机也是大增。

    如今怀仁媳妇进阶武人境，我也可以好好带着大家种田了。”

    “明磊说得不错，怀仁媳妇，你就不用推辞了，他能进阶武人境已是机缘不浅，杨家还是要靠你们守护。”杨伯路不待众人继续推辞说道。

    “好了，好了，都是一家人，不用如此客套，如今我杨家蒸蒸日上，连老头子都觉得年轻了不少，明磊你毕竟是武人境，老头子还没服老，你可别想着享福。”

    “哈哈，大伯父，您老就放心吧，如今祖田了出现了三分中品灵田，我如今可是浑身是劲，养老还早着呢。”众人一阵欢笑。

    “从灵源之地现世，我杨家在西山脚下培育六年之久的两亩灵田也是将要成功，灵田我杨家是不缺了，这中品灵田不如索性就种上灵草。”

    杨伯桥看着五代一堂，心中幸福感简直爆表，不过其年龄虽大，眼光却更加毒辣，一语点出重点。

    “父亲说的不错，我杨家虽是底蕴不足，可如今各种架子也要搭起来，既然有中品灵田这个条件，正好种植一些灵草。

    不过如今我杨家虽是进项多了不少，可族人修炼消耗更是巨大，灵草种子可又是不小的支出。”杨明祯自是颇为忧虑。

    虽然杨伯桥还是族长，可真正管理杨氏事务的却是杨明祯，当年只是并族需要杨伯桥出面，压服各房的叔伯。

    这些年来随着稻鱼共生的推广改进，每年收获的灵稻不断提高，再加上灵鱼，村里矿产开采，修炼资源可以说是大大丰富。

    可杨家近年来完善提升青木戊土阵，培育灵田，尤其是几人修为提升，消耗了大笔玉币。

    作为处理家族事务的杨明祯自然清楚如今的状况，面子上是兴旺，可里子可没多少积累，这还多亏撼天宗族人、青石镇店铺搜寻的红绣原石，要不然早撑不住了。

    “远儿，你可有什么好的建议。”杨成照向着孙子问道，一时众人不禁都望向杨弘远。

    杨弘远少时有早慧之名，当时也是十里八村闻名，不过近年来杨弘远有心低调，躲在西山潜修。

    再加上其修为虽是不错，可也只是在村镇算是不错，远远比不得那些宗门豪族之子，如冯、赵两家同辈子弟早炼化仙灵进阶了凡人境三重。

    这也是杨弘远有意为之，毕竟出头的椽子先烂，不过杨家众人却都清楚杨弘远在杨家崛起过程中发挥的作用，早已把其当作主心骨。

    杨弘远也觉得甚是自得，毕竟自己一直以来虽是偶有神异，可也是经常提前铺垫扯好虎皮，再加上自己早慧，如今十三岁的自己已是有了那么点放肆表现的资本。

    “爷爷，咱们从孙家得到的炼丹传承里，有一味灵草换做奇味果，生长周期短不过三四年就嫩收获，其虽然在炼丹中属于偏门灵草。

    那是因为炼丹中用到的量极少，但在法阶丹药中缺多有添加用以调和药性，类似我们做饭中的葱姜调味，不如就种此种灵草。”

    众人一听也是明白，杨家如今珍贵的灵草怕是种不起，那些宗门豪族往往也不会用中品灵田种植这种调和灵草，算是比较符合杨家现在的情况，就此定下。

    “如今我杨家进项来源还是主要依靠灵稻、灵鱼，如今家里凡是种植灵稻的灵田都已放养灵鱼，灵鱼每年产出已是到了极限。

    青石镇的断纹石矿脉虽是不断开采，可如今情况是对于底层的势力家族玉币灵丹这些修炼资源远远重要于矿产、传承这些死物。

    唯有撼天宗等宗门有底蕴为宗门子弟练制法器，所以虽然开采出来的产量不低却没能卖出多少玉币。

    接下来，成照，矿脉那边就暂缓开采，等过上几年修炼物资丰富了，想来会更好出售。”杨明祯根据家族情况调整着家族方向。

    “爷爷，孙媳和妯娌婶娘他们照顾的松香花猪如今已是长成，不过大部分只是达到了下品凶兽的水准。

    近期孙媳发现松香花猪已有发情繁衍的迹象，孙媳觉得家族不妨加大松猪的培养力度，为我杨家拓展进项。

    松猪虽是两三年一窝，可每次少也有七八头，若有一天我杨家户户都养上一两头，那可是不小的进项。”杨清凌自信的说道。

    “哈哈哈，倒是忘了这一窝宝贝，算算日子是该长成了，清凌说得不错，接下来家族会专门购些灵植，作为繁育松猪的口粮，就由你负责。”

    正在发愁资源短缺的杨明祯听到不禁心头一喜，毕竟灵鱼可是现成的例子。

    PS：感谢灵明君、YaYaDi、和文、可靠的小。。（投票哪里昵称只能看到这么多信息，可以写个书评就能看全了）的推荐票！

    需要种上几天灵田，家底薄啊，这时候冯吴两家打来，杨家可顶不住，稳住，猥琐发育，别浪！

