    第246章 面对我们的骨灰，高尚的人们将洒下热泪！

    这几天，唐峰等人主要处理营地善后的工作。

    军区派来一架运输机，披上国旗，运走烈士们的遗骸。

    所有战士热泪盈眶，纷纷敬礼，目送着挚友离开。

    牺牲的烈士们还有连长黄麒都被授予一等功勋章。

    除此之外，唐峰、何晨光、冷锋，还获得了二等功勋章。

    可即使再多的军功，对于他们而言也提不起一点精神。

    如果能将这些换来战友们的生命，他们愿意失去所有。

    “面对我们的骨灰，高尚的人们将洒下热泪！”

    别离，这是所有人来到这个世界，学习和准备的一件事。

    可是，等到这一天真的来到，面对自己兄弟战友离开的事实。

    悲伤，似乎成了唯一！

    ……

    十天后，副连长高雄是独自回营的。

    他带回来一个消息。

    夜莺边防连连长黄麒，因伤退役！

    黄麒执意回老家养伤，现已被送出医院。

    连道别的机会都没有。

    唐峰明白，这位平时不苟言笑的老大哥，其实是不想给大家添麻烦。

    倔强的黄麒即便离开，想留给边防连战士的也是一个坚强勇敢的回忆。

    而不是将自己病恹恹，一瘸一拐的形象留给大家。

    “连长让我转给你一句话！”

    高雄正色道：“他说你是他见过最出色的人，希望继承他的梦想，实现他做不到的事情……”

    唐峰怔了怔。

    他知道黄麒的梦想就是加入狼牙，成为一名特种兵。

    恍惚间，唐峰仿佛在这一刻又回到元旦那天。

    看着一旁的黄麒喝完蔬菜汁那苦兮兮的表情。

    讲述着他当年是如何优秀，差一点就能被狼牙招收的事迹……

    唐峰坚定了内心。

    他发誓，一定要打造出一支强劲的特种部队！

    让全世界都见证龙国军人的实力！

    绝不是西方媒体所抨击的童子军！

    ……

    时间悠悠过去。

    明天就是除夕。

    过年的气氛充斥整个营地，似乎冲淡了不久前的悲伤氛围。

    期间，唐峰跟唐心怡打了一个电话。

    询问之前交给她，帮张小武妈妈治病的钱还有没有剩余的。

    唐心怡说抛去交给医院后续的治疗的钱，目前还剩下十万出头。

    唐峰让她全打在自己银行账户。

    他已经跟军区请过假，准备在过年期间去看看黄麒过得咋样。

    唐峰要离开的消息很快传遍两个连。

    高雄遗憾的说：“最近连里有不少事要处理，实在脱不开身啊…”

    说罢，他递给唐峰几个厚厚的信封，里面全都是钱。

    “这是我们边防团给连长凑得，前阵子有抚恤了牺牲的兄弟，只有这些了……”

    唐峰沉沉点头。

    身为军人，能有这么一帮好兄弟时时惦记着，三生有幸！

    “连长，我跟你一块去吧！”

    冷锋忽然说道：“正好路上有个照应，黄连长在这的时候，可没少照顾我！”

    唐峰刚要拒绝，却见冷锋那坚毅的眼神，心中一软。

    “行吧，你先去写个请假条，咱们待会就走！”

    ……

    乘车用了三四个小时才抵达机场。

    买好机票，下飞机后还得中转坐火车。

    因为黄麒住在县级市，老家城市没有机场。

    一路颠簸，唐峰还抽空去银行将卡里的钱全部取出。

    知道黄麒家有个还没上学的女儿，又买了一些小礼物。

    第二天，除夕。

    中午。

    唐峰跟冷锋提着大包小包东西，下了出租车，走了几条路口。

    这座县级市貌似还是前几年刚刚成立的。

    老式的楼房小区，还紧挨着不少平房，像是城乡结合部。

    隔着老远，就看到一大群人围在黄麒家平房的不远。

    叽叽喳喳，冲着正在开工的推土机指指点点。

    “这帮地产商真是没良心，拆迁就给这么点钱，这不是强盗嘛！”

    “说是要在这边盖一个小区，给住户的都是白菜价，也没人管管！”

    “唉，老黄家的人都挺好的，碰上这么一帮不讲理的玩意，真是没地方说理去！”

    “黄大爷那当兵的儿子，上个月刚退役，伤都没好利索，昨个还被金大牙那孙子带人打了一顿，这世道，真没王法了么？！”

    “……”

    “你们说什么？！”

    冷锋闻言大惊失色：“你说黄连长家出事了？”

    唐峰大吼：“赶紧过去看看！”

    两人挤开人群立即冲了进去！

    前面的那座平房，院墙都被推土机暴力推倒。

    黄麒的轮椅被掀倒，正躺在满是尘烟的地上，脸色惨白，虚弱无比。

    他那苍老的父母噙着眼泪，被气的浑身颤抖。

    他的妻子将他扶起，哭得不成样子！

    “妈妈别哭！”

    一名只有四五岁，粉雕玉琢的小女孩鼓起勇气，张开小小的手臂，挡在父母面前。

    “童童会保护你跟爸爸，不会让坏人欺负咱们！”

    童童是黄麒的女儿，肉嘟嘟的小脸上满是倔强，拦在那辆推土机前。

    “小屁孩，赶紧滚，别挡道！”

    金大牙是当地出了名的恶霸。

    近几年赶上本市开发，托关系混上个拆迁队的队长。

    组织一帮小混混，靠恐吓手段强拆强办，捞了不少油水。

    不光多镶了几颗金牙，脖子上还带着条大金链子。

    “愣着干你M呢，赶紧把这小哔崽子撵走！”

    “那个臭娘们，赶紧把你家这半死不活的废物抬走，还有你家那两个快入土的老东西也一块带走！”

    金大牙点燃一根烟，嚣张跋扈。

    “你个畜牲！”

    黄麒咬牙站起来身来，瘸了的一条腿，让他摇摇晃晃的。

    他脸上还有一些淤青，都是新伤。

    刚站起来，又踉跄摔倒在妻子的怀中。

    “行了，你个残废就别折腾了！”

    金大牙哈哈大笑：“看来昨天那顿打还是轻了，识相的话，赶紧把字签了，得点钱去买点汤药养养，省的你在这丢人现眼！”

    在他的授意下，一个混混拿着合同，递给黄麒。

    后者看都没看，直接就给撕了！

    “好！好小子！”

    “给脸不要脸是吧？！”

    金大爷一挥手，狞笑道：“动手，给这个残废一点颜色看看！”

    “我看谁敢？！”

    这时，一声大吼，冷不丁吓了金大牙一跳。

    只见两名身穿军装的男人冲了过来！

    正是唐峰跟冷锋！

    (本章完)

