
她打算把工作谈完之后，再来处理顾蓝和他女朋友的事情。

因为她已经想好了对策，要怎么样来处理他们俩的事情。

刘雅的生意谈完之后，已经是晚上六点过了。

接下来就是要吃饭的时间。

不过刘雅没有去管顾蓝他们俩，而是直接回了家。

顾辰也到家，在刘雅的脸上亲吻了一下，问她今天过得怎么样。

“还好吧，你呢？”

“一样。”

夫妻很有默契地一同进了家门。

这时，顾蓝把电话打到了顾辰的手机上。

“二哥，我都来南方市了，你也不打算请我一起吃饭的吗？

“小蓝，你真的来南方市了？”

“当然是真的，难道二嫂没跟你提起过？你快来吧，你再不来，我都没饭吃了。”

顾辰问一旁的刘雅是怎么回事儿。

刘雅耸耸肩膀，表示并不清楚。

原来顾蓝来的时候，身上并没有带太多的钱出门。

加上余倩说要住五星级的酒店，这一晚上的住宿费就很高，交了住宿费，顾蓝的钱也就所剩无几了。

余倩又不肯把自己的钱拿出来。

无奈之下，顾蓝才给顾辰打的电话。

知道顾辰不可能对他不闻不问。

顾辰只好把钱打在他的卡上，让他自己拿去结账。

有了钱，顾蓝眉开眼笑。

但刘雅却觉得，这是把顾蓝的毛病给惯出来了。

“有什么办法呢？他是我弟，总不能对他不管吧。”

“当然要管的，但也不能让他觉得，这一来就这么容易吧。”

虽然觉得刘雅说得很有道理，顾辰无奈耸耸肩膀。

很快，刘雅就在办会室里见到了余倩。一个自以为很漂亮的女歌手。

她本来是在酒吧里唱歌的。

后来不知道在哪里打听到顾蓝和刘雅的关系，就跟顾蓝好上了。

又或者一开始，顾蓝也是知道余倩带着目的来找自己的，但他心甘情愿为她付出。

两个人打得火热，其实她也不过是在利用他而已。

刘雅并不想打破顾蓝的幻想，但不得不说，余倩这个女人做是真的不太地道。

刘雅就让顾蓝先出去，她单独把余倩留下来，说有些事儿要跟她谈。

尽管顾蓝很不情愿，但又没有办法，只好按照刘雅说的，先出去了。

等他一离开，刘雅就给余倩拿了一份合同，对她道：

“我只有一个条件，如果你能答应，我就跟你签这份演出合约。

一旦签约，你就是我旗下的艺人，我自然就会捧你。

给你录唱片也就是理所当然。”

这时，余倩的眼睛都发亮了，忍不住拿着那个演出合同道：

“你说，别说是一个条件，一百个条件我也答应啊。”

“那好，这话可是你说的。”

刘雅一副高深莫测的样子。

但余倩觉得，刘雅也不可能让她做很为难的事情。

所以她才答得这么爽快。

于是，刘雅就把她的要求说了出来：

“我要你离开我的弟弟，顾蓝。”

乍一听到这个消息，余倩口无遮拦道：

“你怕不是疯了吧？竟然跟我提这样的要求。

刘雅眼睛一瞪，那女人就知道息自己说错话了，连忙道歉：“不不不，我不是这个意思。”

余倩很快意识到，刘雅根本不会听说她说的。

最后，考虑了一会儿后，这个女人这才缓缓道：”好吧，我听你的，你让我怎么做就怎么做。”

可不就是为了出唱片吗，不然她还不会来这儿了。

反正这是刘雅让她这么做的，到时候顾蓝怪罪下来，全怪到她的头上就好了。

“你现在就去跟他讲，之后我再把演出合同交给你。”

余倩没有反驳，就走出了办公室。

一直等在外面的顾蓝凑上来，一脸兴奋道：“怎么样？我二嫂答应跟你签约了吗？”

余倩装作一副有些莫名其妙的样子，最后才缓级道：

“她当然是答应了，不过顾蓝，我觉得你可能不会想知道，她跟我说了什么？”

“她说什么？”

顾蓝见余倩欲言又止的样子，不由有些严肃道。

“她让我跟你分手。”

“不可能。”

“是真的，我不会骗你。

所以，顾蓝，别怪我狠心，我只能按她说的去做。”

“为什么？”

“因为她说，只有这样，她才同意让我签演出合同。”

此时的顾蓝已经出离愤怒了。

所以他毫不犹豫地推门而入。

刘雅正在打电话。

顾蓝冲进来的时候，她只淡定地看他一眼，随即把电话给挂了。

“进来的时候为什么不敲门？”

“二嫂，亏我把你当自己人，你就是这么对我的？”

“我怎么对你了？”

刘雅当然知道，顾蓝为什么这么说。

无非就是余倩跟他说了分手的事情。

而刘雅依旧优雅从容道：

“顾蓝，你是不是觉得，二嫂是在整你啊？”

“难道你不是在整我吗？”

“我要整你，用得着用这样的手段？”

“谁知道你是怎么想的？”

顾蓝直接在那儿耍起了脾气。

刘雅也不恼，只道：

“你出去吧，跟余倩好好商量商量。”

“商量什么呀？那个女人要跟我分手。

就因为你说，给她演出合同，拿跟我分手这个条件来换。

二嫂，你还说不是整我。

你这都是什么条件啊？

是存心让我找不到女朋友？”

刘雅也严肃了一张脸道：

“我从来就没有想过要整你。

跟余倩比起来，你觉得谁才跟我最亲？”

“当然是我咯？”

“那我为什么要用这样的要求来跟女人谈条件？你有没有想过其中的原因？”

顾蓝不是傻的，很快就明白了刘雅的意图。

可他却叹口气道：

“二嫂，你的好意我心领了，可我想用自己的真心感动她。

这样以后她会记住我的好的。”

“如果她永远不知道感恩，你该怎么办？”

“那我……”

顾蓝一时不知道说什么好了，默默低下了头。

“就这样吧，你们分手一段时间再说。

看看是不是真的离不开她。

这个女人究竟给你带来了什么？

是幸福吗？还是说，她真的对你来说就这么重要？

重要到，你连其它什么都不顾了？”

顾蓝此时心里很沮丧，所以刘雅的话，他根本就听不进去。

刘雅也不跟他多说，她这会儿还有别的事情。

所以顾蓝只能离开。

出去之后，余倩也没搭理顾蓝，便径直走进了刘雅的办公室，并对她道：

“我跟你弟分手了，你可以把演出合同给我了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70036133"  chaptername="第467章不知感恩">加入书签</a>
</div>
