    真正站到战场上，米妮感觉自己头脑一片空白，她本以为自己适应了这种环境，没想到连如何使用剑都忘了。

    幸好她脑海中突兀的闪过一个画面，双瞳充斥着腥红之色，身披黑色鳞甲，如同恶魔般的哥哥样子，于是她陡然清醒过来，双手握住短剑朝面前小怪物刺出。

    噗哧！

    小怪物可没有多少防御力，面对这柄罗林精心打造短剑，身躯如同豆腐被捅穿。

    爪子在离米妮脖颈几厘米的时候停了下来，自然不是小怪物手下留情，而是被一柄匕首架住，同时头部也被两柄匕首射穿。

    其实三人随便一个都能看护好米妮，可谁也不敢想象她出点什么意外的话，罗林会暴怒成什么样，平时从不发火可不代表没人害怕，所以三人宁愿小题大作也不愿意出现意外。

    “我做到了、我做到了，呜……！”，米妮看着自己沾染了鲜血的双手激动不己。

    周围小怪物自然被獒人们挡住，不然真在战场上这样分心，小命再多也不够死，只是这点没有人提醒她，第一次上战场，能做到这个地步已经算不错了。

    前方战场中，因为实力方面优势，所以罗林还能分出一些精力关注周围，他也察觉到了身后情况，第一反应自然是想阻止，不过转眼就放弃了这个打算，因为这是正确选择，自己说不定还不忍心，既然有人代劳就最好。

    不过此时发现妹妹亲手‘击杀’了一名小怪物后，他自然将注意力收回，准备结束这场战斗了。

    聚风之刃！

    罗林发动了技能，进入了全力以赴战斗状态，灰焰是魔法武器能力可不是技能。

    有了斗气加持之后，那怕是随意一次斩击都能对恶鬼造成伤害，加上可怕的力量挥动，让灰焰之歌杀伤力强悍无比，虽说体力与斗气消耗速度暴增，可恶鬼也在他长剑挥动之下快速被击杀。

    一连击杀近半恶鬼之后，罗林突破包围朝前方几名邪神扑出，只要解决这些邪神再解决掉歌革，光是召唤生物就够结束战斗了。

    感受了一下体内憎恨斗气数量！

    还有近半左右。

    此时罗林可不是刚刚就职时那样仅有10点斗气了，先不说高达45点斗气总量，光是憎恨之力就能转化为50点斗气了。

    毫不客气的说一句，此时他的斗气量在白银阶也不少了，而呼吸法才突破黑铁阶不到白银阶，可见超阶呼吸法的强悍之处，一但他的呼吸法突破到白银阶，斗气总量甚至能媲美黄金阶也说不定。

    几名邪神周围倒下一地召唤生物尸体，对于白银高阶的它们来说，这些白位巅峰和黑铁初阶召唤生物完全能随意收割，加上身后歌革部队帮忙，此时残存的召唤生物连一半都不到。

    面对这种局势，罗林指挥召唤生物帮自己抵挡身后恶鬼和小怪物，自己来对付这些邪神和歌革。

    身体压低前冲，尽量不给十几米外歌革们攻击的机会，罗林精力高度集中，闪躲着迎面抽来长鞭。

    对于炼狱狼和巴布魔来说奇快无比的鞭子，对于拥有高级战斗反射的他来说，甚至还有余力考虑怎么闪躲，所以大量鞭子从身侧落下，将泥土抽飞，可就是碰不到他半点，观赏效果完全是满分。

    双重斩击！

    快速冲到一名邪神身边时，罗林毫不犹豫发动这个需要消耗5点斗气技能，一柄斗气之刃跟随着灰焰之歌锋刃扫过邪神腹部。

    这种目标非一个，并且能威胁到自己情况下，使用突刺之类攻击虽说杀伤力会更大，可拨剑出来却会消耗时间，这也就是给对方攻击机会了，面对恶鬼时可以这样做，可面对这些白银高阶的邪神自然不能这样做。

    唰！

    两个技能同时作用，加上罗林全速冲刺时挥动可怕力量，近乎将一名邪神腰斩，如果不是锋刃长度不够的话。

    虽说双方评价都是白银高阶，可是要论战斗力的话，罗林可是黄金阶，自然能轻松碾压对方。

    一掠而过同时，罗林没有看到任何系统提示。

    ‘好强的生命力’

    他马上明白自己一剑并没有击杀敌人，于是全力闪躲着其他几名邪神反击，准备随时补上致命一击，被重创之后就算是没死，但战斗力也会被影响，这种软柿子自然要捏。

    歌革们手心跳动的火球不敢轻易糊脸！

    火球可不像法师施展的火球术一样能操控，一但扔出误伤机率绝对不小。

    面对炼狱狼和巴布魔能精准命中，可面对反应能力奇快无比的罗林完全起不到太多效果，除非是先用大军限制移动范围才行。

    这点几名邪神自然明白，于是大量残存的小怪物和恶鬼们全都疯狂回涌，残存一半不到的召唤生物有些顶不住了，虽说小怪物数量不多，可那是相对之前，现在最少还有几百以上，加上有恶鬼的帮助，眼看就要突破召唤生物防线了。

    知道时间紧迫，罗林自然不会保留，技能如同没有消耗一般使用，双重斩击当成普通攻击发动。

    转化！

    斗气消耗一空时，他将体内憎恨之力开始转化，心脏内部源源不绝涌出斗气。

    有了斗气的话，几名邪神在他面前连一分钟都撑不住，在小怪物包围过来之前被一一斩杀，数量才几名而已，如果不是因为要快速击杀，他甚至可以不使用斗气。

    解决了邪神之后，歌革们更是任由他与召唤物屠戮，这些远程地狱生物的近战能力连小怪物都不如。

    “杀！”

    此时大喝声响起，枪兵们起身平端长枪排着整齐队列前进，獒人们护卫着两翼，如同一辆压路机般碾压而过战场。

    小怪物数量本就不多，加上指挥的邪神们被击杀，自然开始逃窜起来，地狱阵营的生物可不像深渊阵营那样不死不休。

    “大人！”

    当队伍经过站在歌革部队尸体所在之处的罗林身边时，莉莉丝、弥雅、迪奥都恭敬的问候，三人发现今天的罗林表现得比之前一战还要强大，完全就能称得上以一当千了。

    “嗯，做得不错！”，罗林赞许了一句，他指的当然不是战斗方面，而是三人对于米妮的保护，对他来说这场战斗不重要，最重要的是能让妹妹走出了第一步。

    “大人，这些地狱生物是不是有问题，之前我可没有看到这些？”，弥雅指了指周围邪神和歌革。

    “你当然看不到，对方应该有地狱施法者帮助，有心算无心之下瞒过你很正常，可惜我没有察觉到对方所在位置！”

    罗林在战斗时感觉到一股魔力波动，可却一直感知不到对方，明白对方已经逃离，这些地狱位面施法者战斗力方面不说，保命能力方面可要比诺恩德法师强多了。

    “那……”，听到有来自地狱位面的施法者，迪奥心下一慌，刚想说自己去追击，却被阻止了。

    伸手制止对方说下去，罗林嘴角划过自信笑容的说道：

    “没事！”

    换成是其他位面施法者，他可能还要担心。

    可地狱位面施法者完全就是欺软怕硬的代名词，对方见识到了自己实力，根本不可能再出现在周围了，为同类报仇这种东西可不会出现在对方字典中，因为利益受损报复到是有可能。

    听到罗林这样说，三人全都将担心抛到脑海，因为他的话可从来没错过。

    迪奥扫了一眼不远处，正在护卫队率领下追击的枪兵和獒人们，开口问道：

    “那我们要去帮忙吗？”

    三人之中，莉莉丝血脉稳固之后，逐渐恢复自己的三无性格，弥雅是一向高冷，开口的人只能是他

    “不用，让他们练练手吧，弥雅你往这个方向前去侦察一下，看看还有没有其他地狱生物！”

    罗林朝地狱生物出现方向打量，同时将一个任务交给弥雅，西土有大量元素与地狱生物，说明两个位面打开过，他不可不信只有地狱生物只有这样一点，特别是在有地狱施法者出现情况下。

    “是！”，弥雅点头后朝前方冲去，以游侠保命能力来说不用担心遇到危险，或者说遇到危险也能逃回来。

    “我们去那边等等吧！”，罗林将灰焰之歌收回剑鞘，然后感受了一下这个炎热温度，准备回到那片乔木区域乘凉。