    

    孟小贝手上的鲜血一直止不住的往外渗，顺着胳膊淌到了地上。

    救护车还没有到，江一航和李晓晓都心急如焚，现场围观的人也很担忧。

    听到有人自称医生，人群呼啦一下给那位家长让出一条通道，那名男家长走了进来。

    后面跟着一位女学生，应该是他的女儿进来后站在一边看着。

    李晓晓和江一航也旁边让了让，侧身看着这位家长。

    南都的六月天气已是非常炎热，孟小贝没有穿校服，身上是一件休闲的短袖T恤。

    胳膊肘上的血沾到白色的T恤衫上，显得有些刺目，芊长莹白的手肘看起来有些异样。

    这位家长是南都第二人民医院的骨科医生，一眼就看出来孟小贝的手肘不对。

    他蹲下来在孟小贝受伤的部位轻轻按了按。

    “痛吗？痛就说出来。”这位家长语气温和，冷静的询问。

    “还好，”孟小贝睁开眼睛，侧头看了看自己的手臂，冷静的回答，“不算痛。”

    根据他多年的行医经验判断，孟小贝应该是骨裂了。

    “那就好。”男家长松了口气，微微点头，叮嘱孟小贝不要动。

    现场没有急救用品，幸好学校的保安及时送来止血药品和纱布，男家长赶紧熟练的给她清理伤口，并用纱布给她做了简单的包扎。

    最后小心翼翼的将孟小贝从地上扶了起来，还好，除了膝盖的擦伤，她的腿似乎没什么大问题，能支撑着自己站起来，走路也没什么大碍。

    然后他转身对江一航和李晓晓说道：“你俩是她同学吧？“

    江一航和李晓晓点点头，”是。“

    ”你同学右手前臂骨裂了，你们要小心点，别碰着她的右手，当然其他地方也不排除有伤到的可能，但现在没办法检查，等到了医院再做全面的检测吧。”

    江一航和李晓晓都听傻掉了，中年男人的声音在他们耳边不断回响，犹如晴天里炸开的响雷。

    校内保安也很快控制了货车司机，维护好了现场。

    时间过去了二十多分钟，救护车还是没有到，江一航和李晓晓包括现场围观的群众都心急如焚。

    “我们走吧。”孟小贝轻轻说了一句，脸上眉头皱起。

    现场乱糟糟的声音吵的她头痛。

    她拧着眉面色有些苍白，一只手扶着李晓晓，沉着又冷静，脸上带着“你们紧张什么呀？我又死不了”的表情。

    仿佛她并不是一个刚刚被车撞了的伤员，需要安慰的是他们。

    等孟小贝一行三人走后，那位家长的女儿走过来惊叹道：“爸，你知道她是谁吗？她就是孟小贝，育人三中的年级学霸，上学期期末联考市里的冠军。”

    那名男家长也是心头一沉，他知道孟小贝是谁，他们家女儿在家经常提到这个名字。

    尤其是这两天大家都在猜测冠军花落谁家，孟小贝的名字更是处在焦点论坛上。

    南都高校考生中最有望夺魁的黑马。

    据说相当变态，每门功课几乎都考出了满分的成绩。

    那名家长叹了口气，无不遗憾的望着他们离去的背影，“可惜啊……可惜。”

    孟小贝一行三人离开学校门口没多远。

    路边开过来一辆小型货车，在学校路边的临时停车位上停下，石头从驾驶室里跳了下来。

    是江一航给他打了电话。

    江一航没有见过陈燃，那次同学聚会后他留下了石头的联系方式，所以他刚才第一时间通知了石头。

    石头接到电话，立即请了假，借了超市的货车一路飞奔着开到了这儿。

    校园里的骚动不断往外传，许多惊魂未定的家长和学生还在指责那位肇事司机。

    不少人口中还在议论着面包车撞人这件事。

    刚刚到达的人也好奇的围在门口看热闹。

    远远的似乎能听到救护车若隐若现的嘶鸣声。

    石头忽然有种不妙的感觉，车位不好找，他停在不远不近的树底下，顺手将车门一关，然后下车顺着路边一排排大树往校门口走，一路找着孟小贝和江一航等人。

    没走多远就看到了前面的一行人，江一航一只手搀着孟小贝，李晓晓拎着包跟在俩人旁边，石头心里猛的一沉，脚下的步子跟着加快了。

    不顾一切的奔了过去，迎面吹来的风夹杂着些许血腥味，他的面色瞬间就变了，“小贝……？！”

    孟小贝自己没觉得有什么，却被石头的脸色吓一跳，她微微笑了一下，云淡风轻的开口：“没事儿，一点小伤，走吧，送我去医院。”

    江一航看到石头，稍稍松了口气：“你先带她去医院，这边的事我来处理。”

    说完他指了指校门口。

    肇事的面包车司机正跟一群人在理论着，争的面红耳赤，几度欲强行走脱。

    这起车祸事出太诡异了，肇事司机到底是怎么回事还没查清，警察一时半会儿赶不到，这里必需留个人看着。

    江一航刚才已经打电话通知自己家里，派几个人过来帮着他控制这位可疑的司机。

    远处救护车的声音越来越近，石头不打算等救护车，准备自己送孟小贝去恒雅医院。

    江一航跟石头交代了几句，转身去了校门口调查事件起因。

    石头看看孟小贝，右前臂上缠着纱布，全身上下到处沾着是血，心里一阵阵的抽痛。

    比伤到他自己身上还要痛。

    天嘞，流了这么多血。

    都不知道伤有多严重了。

    他咬咬牙，说不出话来。

    一弯腰躬身半蹲在孟小贝的前面，“上来吧，我背你走。”

    孟小贝笑着把头扭开：“别开玩笑好吧，我又不是不能走。”

    李晓晓在一边急了，差点就要将她推到石头背上，“贝姐，别犟了，你都伤成这样了......”

    李晓晓和石头都急得冒汗，仿佛不背着她走不能表达他们的关切之心。

    小货车距离他们的位置不远不近，绕过人行道的栏杆再往回走大概有百来米。

    石头弯着腰半天没等到人，将车钥匙丢给李晓晓：“你去把车门打开。”他一着急说话也变利索了。

    然后他虎着脸将孟小贝拦腰抱起就走。

    这段时间的沙袋还真没白练，臂力惊人，下盘稳健，走路虎虎生风，三步并作两步就到了小货车的旁边，然后轻手轻脚将孟小贝小心地放进了车后座。        

