    “感觉好像和说你的说一样啊。”

    听完李一鸣复盘之后得出的结论，车九平砸吧砸吧嘴，感觉好像没啥问题啊。

    所以……我们快赢了？

    可明明才刚刚开始啊，怎么就推导出赢了呢？

    “你也是这样感觉的？现在可不是开玩笑的时候啊。”

    李一鸣盯着车九平，他有种不真实的感觉，正因为如此，才找车九平过来商量。

    如果车九平也感觉没问题，那接下来就好办了，自己这边要对付的人，很可能就剩下了秦磊一个。

    “我感觉没什么问题啊，确实和你说的一样啊。”

    车九平在脑海中过了一遍，整个人精神起来，认真的点头说道。

    两人对视一眼，同时深吸了口气，这特么才开始就结束了？

    “即便真的是这样，我们也不能放松警惕，一切都是推导，还没有坐实，再说，哪怕只有秦磊一个人，也不那么好对付。”

    看起来形式大好，因为失误被人逆天反叛的例子多了去了。

    李一鸣可不想因为局势而放松警惕，最后导致失败，那可太闹心了。

    谨慎点总没有坏处。

    该做的事情总是要做的。

    自从这晚魏良远来找过李一鸣之后，就消失了，再也没有联系过李一鸣。

    好像做了场梦。

    ……

    草原换了主人，曾经的草原霸主，人类领主赵洪波，已经失去了草原。

    这样的消息在整个草原上疯狂扩散。

    骷髅塔和墓地在草原上越来越多，亡灵的身影也不再是罕见的，草原部族经常可以看到游荡的身影。

    曾经的霸主好像怂了，有骷髅塔的地方，就见不到游骑的身影。

    曾经遍布草原的游骑，都在默默的向后退却，而亡灵们则高唱着凯歌，不断向前推进，蚕食着草原的领土。

    一方面，联盟中不允许赵洪波再单独出战，另外一方面，赵洪波也是真的有点怂了。

    对方的黑蚁真不好对付。

    打肯定是可以打的，联盟那边已经帮忙想出了办法，很简单，用火烧。

    在战斗之前，大量的倾倒火油，一把火，就能把黑蚁烧得干干净净。

    办法是有的，但赵洪波还是不太敢再集合兵力打一场。

    说的很简单，做起来可没那么简单。

    黑蚁不会明目张胆的出现，它们都是躲在地底的，等到攻击的时候，就会从地下冲出来。

    防不胜防。

    集合游骑大军出征，也不是个简单的事情，上一次就是小瞧了对方，导致自己的游骑损失惨重，想要恢复过来，还不知道要多久呢。

    统一了岛屿之后，资源是被分配的，不能和以前一样巧取豪夺，玩以战养战的路子。

    对于遍布草原的骷髅塔，赵洪波也没有什么好办法，只能眼睁睁看着领地逐渐失去。

    不过不能说完全没有好消息，韩涛那边的魔能大炮已经有消息了，已经开发到了第五代，据说效果不错。

    相信距离最终决战的到来，已经不远了。

    忍一忍，为了最终的胜利。

    李一鸣心里也在嘀咕，对方是放弃了？

    自己眼看着都要把整个草原都拿下了，自己的兵力也越来越多，就连眷属联军都已经开过来了，对方还是没有反应，在等什么呢？

    肯定在憋大杀招，但情报不足，真不知道对方到底在搞些什么。

    就在李一鸣心中嘀咕的时候，魏良远再次找到了他。

    依旧是夜晚，依旧是一队黑武士。

    “你怎么又来了，准备好投名状了？”

    李一鸣没废话，直接想魏良远发去了信息。

    魏良远那边回的很快。

    “你知道亡灵契约吗？”

    亡灵契约？

    李一鸣眨巴眨巴眼睛，打开了系统开始寻找。

    灵魂契约的种类特别多，各种各样的都有，什么平等契约，公平契约，结盟契约，主仆契约，奴隶契约，多到眼花缭乱。

    对于李一鸣来说，真正有用的就那么几种，尤其是主仆契约和奴隶契约，这两个实用性比较强。

    他到现在也没有把所有的契约都了解过，但魏良远既然说了，他就翻找一下。

    亡灵契约，还真的是灵魂契约的一种，而且还是种极为特殊的契约。

    其他种类的契约，一般都没有什么特别的限制，只要拥有灵魂，就可以签订。

    但亡灵契约不同，这契约有种族限制，只有亡灵才能签订的特殊契约！

    打开亡灵契约扫了眼，李一鸣感觉有点扯淡。

    相较于其他有着诸多条款的契约，亡灵契约简直简单到离谱，简单到只有一句话的程度。

    “在此立誓，结为同族，永世同盟，不死不弃。”

    这句话就有种“不能同年同月同日生，但愿同年同月同日死”的赶脚。

    话说，这亡灵契约真的有什么约束力吗？

    不会在和我扯淡吧？

    李一鸣挠了挠脑壳，打算看看魏良远怎么说，难不成他打算签订这个契约？

    “亡灵契约嘛，我知道啊。”

    李一鸣看完亡灵契约之后，给魏良远发去了一条消息。

    魏良远看着这消息，嘴角抽动了下。

    你知道个屁！

    等了半天才回消息，指定是去翻契约了，关键是还没翻明白！

    魏良远敢肯定，对面的亡灵领主绝对没看懂那契约，而且大概率把这个契约当成拜把子的祷告词了。

    灵魂契约作为绝对好用的东西，魏良远得到了之后当然研究过。

    当看到亡灵契约的时候，他也是楞了许久。

    这契约是什么鬼东西，就一句话，理解不了，迷迷糊糊的，而且还有种族限定，就显得很扯淡。

    直到一次机缘巧合，他才深度理解了这亡灵契约，且知道了亡灵契约代表的含义。

    如果对面的亡灵领主不知道这亡灵契约的含义，估摸和他之前一样，也无法明白亡灵契约到底代表着什么。

    这次他说出亡灵契约，实际上就是他的诚意之一。

    看对方的意思，应该是不知道亡灵契约到底代表着什么的。

    想想之前对方把自己气得跳脚，平时稳重的魏良远，此时也有了些坏心思。

    “你真的知道，那签了吧，咱俩签亡灵契约。”

    李一鸣懵了，什么玩意啊，我就和你签了。

    你当前世拜把子呢？

    喝酒喝懵了，插三根烟，嘀嘀咕咕念叨半天，一个头磕地上，俩人就异父异母亲兄弟，出了事情互相插刀子啊？

    扯什么蛋啊！

    这契约签了有啥用啊！

    “不签！”

    李一鸣很干脆的拒绝了。

    而他看不到对面的魏良远，嘴角微微勾起，露出了玩味的笑容。

