    厚实的积云之下，码头这边的江风开始露出了它本来的面目。

    呼啸的江风吹动着办公楼墙上的广告牌发出吱呀吱呀的声音，与林天的咏唱文交汇在一起，让人无法辨析他到底说了什么。

    不过就算有人听到有，也一定会认为哪里来的疯子吧...

    此时距离林天一百米左右的Assassin，也发现了站在楼顶上举起胳膊cosplay人间体的“中二少年”。

    虽然有那么那一刹那，在他/她心中产生一丝疑虑, 他会不会是某位御主，但很快将这个疑惑抛到脑后。

    因为林天的手掌朝着他/她，所以并没有让这位疾行中的英灵发现那手背上的令咒。

    ......

    由于自己御主言峰绮礼的命令，他/她没时间去探测这个“中二少年”为什么会出现在这里。

    再加上他/她处于灵体化状态，对方是不可能发现自己。

    于是Assassin决定选择无视对方，准备直接从他身边越过，前往战场去给御主监视目前战斗的情况。

    可就在他/她再次跳跃落在仓库顶上时，四道诡异的黑色幕布从他/她周围升起, 如同结界一样想要将他/她困住。

    Assassin心里一惊，连忙曲膝向高空一跃，想要从上方躲避掉这未知又诡异的袭击。

    可伴随着黑幕升起，一股无形的威压直击他/她的灵魂，让他/她的灵魂陷入短暂的失神，随着身体也滞停片刻。

    虽然时间很短只有瞬息之间，但却让他/她失去了逃出升天的最佳时机。在他/她头顶之上，黑牧已经开始蔓延、连接、相容、汇聚。

    “御主，我遇到了攻击！”

    看着那诡异的黑幕已经将天空遮蔽，Assassin向着身藏于冬木教会地下室中的言峰绮礼发出最后一道信息。

    “御主，我......”

    “怎么了？Assassin！”

    正在等待Assassin共享战场情报的言峰绮礼，突然收到这半句话后，心中顿时生出不好的预感。

    “回话！Assassin！”

    他再次联系Assassin，却发现对方还是没有回应，心中已经确定对方出现了意外。

    咔嚓！

    手里的木质十字架碎了, 言峰绮礼顾不上那些细小木刺戳破皮肤所带来的疼痛。他面容阴沉，看着手背上的令咒, 冰冷孤寂的眼眸中闪过一道寒光。

    “以令咒之名，召唤Assassin！”

    ......

    “嗯？居然跑了？不对！是被人强制召唤走了！吗的，言峰绮礼果然不可小觑！”

    刚刚的“黑棺”已经榨干了林天体内最后一滴灵力，此时的他正狂啃着苹果，准备在黑棺消失的那一刹那再给Assassin来一发六杖光牢。

    可当黑棺发动一秒之后，站在楼顶的林天却感应不到Assassin的气息了。

    那不是死亡之后气息渐渐消失，而是那种凭空消失，瞬间气息全无。

    对于这种情况，林天以他有限的认知，得出了一种可能性。

    那就是Assassin被他/她的御主利用令咒之力强制召唤回去了。

    “不好！言峰绮礼那厮看到Assassin受伤一定会通知远坂时臣的！”

    自己的截杀计划失败，林天已经没时间去恼怒去自责。他再次动用烧烧果实的能力，化成流星向着战场中心飞去。

    ......

    “Assassin？！”

    昏暗的房间内，言峰绮礼看着倒在地上的Assassin，神情凝重起来，便连忙检查他/她的伤势。

    Assassin此时昏迷不醒，身上的气息十分微弱。全身上下满是刀刃割伤和刺伤的伤痕，如同千刀万剐一般，甚是凄惨。

    继续向内探查，言峰绮礼发现Assassin的核心已经破碎不堪，马上到崩溃边缘。

    核心没有完全碎掉，这让他终于舒口了气, 也算是不幸中的万幸吧。

    他没有做过多的思索，便加大了自身对Assassin的魔力供给。做完这些之后，他站起身来，向着宝石通讯器走去。

    至于昏迷的Assassin只能等待他/她自己苏醒了.....

    “导师！出问题了！快使用令咒召回吉尔伽美什吧！”

    言峰绮礼不知道Assassin到底是被谁击败的，会想到之前那么疑似Caster御主的神秘魔术师。

    他感觉有另一股未知势力参与到这次圣杯战争。

    所以...言峰绮礼认为作为最强战力的吉尔伽美什不能再参与码头内的战斗，如果已经陷入战斗漩涡之中，那更要立马撤退！

    “绮礼，发生了什么？吉尔伽美什到底和谁对战呢？”

    宝石通讯器那边的远坂时臣听到自己学生的话语中带着一丝不安，有些费解，疑惑地问道。

    “导师，Assassin被敌人击败了。如果不马上将吉尔伽美什召回，一定会出问题的。”

    言峰绮礼听到远坂时臣询问自己到底发生了什么事情后，剑眉紧皱，心中生出一丝怒意。

    他感觉导师虽然与自己合作，但还是没有完全信任他。

    可现在不是解决这个问题的时候，自己的从者已经受伤昏迷，如果吉尔伽美什再遭遇不测，那么他们的计划将会夭折，获取这次圣杯战争胜利的几率，将会大大降低。

    “导师，快决定吧！”

    “这...”

    言峰绮礼的话越来越焦急了。坐在木椅上的远坂时臣神情一愣，将目光看向了自己的令咒。

    如果是知道战场具体发生了什么，看到吉尔伽美什一人单挑两名英灵，远坂时臣二话不说立即动用令咒之力，让吉尔伽美什撤退。

    可现在...他却像个瞎子，根本无法知晓战场中心到底发生了什么事情。

    因为在Assassin被艾斯发现之前，他们只知晓在仓库战斗的英灵是Lancer和Saber。

    再加上另一条因素，吉尔伽美什十分讨厌Assassin。所以言峰绮礼从吉尔伽美什离开远坂府邸之后，并没有让Assassin监视吉尔伽美什的行踪。

    以至于吉尔伽美什是否到场，他们无从知晓。

    言峰绮礼认为吉尔伽美什一定被仓库的战斗所吸引过去，可远坂时臣却对这个看法保留自己的观点。

    如果吉尔伽美什只是遇到了另一名英灵，并且马上就要解决掉对手时，自己却将他召回。那就亏大了......

    “以令咒之名，命令Archer退出战斗，回到我身边！”

    但远坂时臣不是那种优柔寡断的人，反而他行事果断，老谋深算。

    他为了这次圣杯战争谋划多年时间，付出了无数心血。不会因为一时贪心，让他的最大底牌出现任何闪失。

    ......

