 张玄看着这突然出现在自己眼前的人，男性，三十多岁的年纪，无论其神态动作，都像极了车管所或者大型演唱会售票处前的黄牛。

    张玄没有吭声，对方继续开口：“我看你在这已经睡了三天了，肯定没户吧，我告诉你，学院的护卫队已经把你盯上了，你要再躺两天，当他们确定你的确是黑户的时候，那就要动手抓人了，别以为我不知道你从哪来的，一旦落到学院手里，恐怕你就没命咯。”

    在地心世界，学院护卫队，就相当于是地表世界里的巡捕局。

    张玄依旧没有出声，对方继续说道：“兄弟，山里来的吧？

之前跟哪个贼寇混的啊？

我给你说，你们这些想进城的人我见的多了，可在这里，你没有户口，什么都做不了，就算去打零工，也没人敢要你，我能给你找个活，咋样？

最起码有住的地方，能混口饭吃。”

    “我没钱。”

张玄这才出声，他表现的很木讷。

    “呵。”

对方不屑一笑，“我能不知道你没钱？

你连户口都没有，上哪有钱去？”

    “那你要什么？”

张玄目光呆滞，就跟那种刚出社会的愣头青一般。

    “废话，我肯定是要钱。”

对方翻了张玄一眼，“不过，你不给我钱，有人给我钱，我给你介绍个活，你第一个月的工资给我，后面等你有钱办上户了，自己就能拿钱了。”

    张玄只是几句对话，就分辨出对方做什么的了，就是跟上世纪末那些黑心工作中介一样，将一些急于找工作的人骗进黑煤矿，自己拿点好处费。

    “好。”

张玄木讷的点了点头。

    “行。”

对方见张玄同意，脸色一喜，“走，我带着你去。”

    张玄跟着对方，在雷极镇里绕了几圈，最后被带到了雷极镇边缘，这里有一个类似于工厂一样的地方，这工厂从外面来看，就是完全荒废的模样，大门也紧锁着，锁子都破破烂烂。

    不过，当这名中年男人来到大门前，伸手富有节奏的在门上敲了几下后，这破旧的钢铁大门被人从里面打开。

    开门的是个五十多岁的中年女人，她先看到给张玄带路的人，又看到了张玄，随后眼睛一亮，将张玄上下打量了一番，随后冲那中年男人疑惑道：“来的新人？”

    “嗯，年轻力壮，有这个。”

中年男人伸手，做了个抓取的姿势。

    这个姿势，在他们这行，代表的是会用气，中年男人刚才从话里探了张玄是不是外面那些贼寇，张玄没有否认，他就当张玄是了。

    毕竟，只要是个普通人，没人愿意承认自己跟贼寇有瓜葛，那被学院抓住了，可是直接要掉脑袋的。

    “那快进来吧。”

中年女人连忙招手，等中年男人和张玄进入工厂大门后，中年女人将头探出铁门，来回观察，确定没人跟着后，才将铁门关上。

    “走吧，跟我来吧。”

中年女人再次看了眼张玄，张玄这种白白净净的样貌，让她非常喜欢。

    跟着中年女人，张玄来到了工厂内的厂房中，厂房里也破破烂烂，摆有一张桌子，桌子旁坐了十几名壮汉，全部都凶神恶煞的模样，当张玄一进门，这些壮汉就把目光全部锁定在张玄身上。

    “瞪什么瞪，把小男人吓跑了你们赔我啊？”

中年女人冲那些壮汉挥了挥手，故作娇嗔。

    中年女人这幅作态，搞得给张玄带路那人，都一阵恶寒，但不敢说出来。

    “行了，你们先在这等着吧。”

中年女人回头说了一句，随后径自走到厂房后方。

    过了几分钟，又是一名中年男人走了出来，对方一出现，就盯着张玄看，随后露出满意的表情，冲给张玄带路的那人开口：“什么来路？”

    “山上来的。”

    “黑的白的？”

    “黑的。”

    “有几层实力？”

    给张玄带路的人做了个思考的模样，随后猛然冲张玄挥拳。

    张玄木讷的站在那里，待对方拳头到自己面前，已经停下一秒的时候，他才连忙做出反应，朝后退了一步，做出一脸的惊吓。

    给张玄带路的人没有回答，厂房里走出的中年男人也有了答案。

    “一层实力，一般般，不过胜在年轻，你要多少？”

厂房男人开口。

    “这个。”

给张玄带路的人走到厂房男人身前，伸出一根手指。

    “呵，你还真是狮子大开口啊。”

厂房男人低声道。

    “老板，现在不好招人啊，周围山上的人都知道了，来你这，不出一个月就得死，现在能给你找一个都不错了，这人年轻，有一层实力，我要这个价不算贵吧？”

带路男人搓了搓手指，“而且你要知道，最近横山七太保闹的厉害，学院也查的严，人真不好找，我出去帮你拉人也是要冒风险的啊。”

    “行吧。”

厂房男人点了点头，随后，就见他在自己手腕上点了几下，便出现一个投影，带路男人也做出同样的动作，在这里，没有现金，转账就是用这种方式，直接转到对方的户口下面，连丢钱都丢不了。

    收到钱，带路男人满脸笑容的离开，看也没有再看张玄一眼，在他眼里，张玄已经是个活不久的人了。

    厂房男人走到张玄面前，出声道：“知道你是来干啥的吧？”

    张玄用力摇了摇头，“不知道。”

    “呵。”

厂房男人一笑，“不知道就好，走吧，先跟我来吧。”

    厂房男人将张玄带到厂房内部，那里有一个向下的通道，两人穿过通道后，一个地下矿井出现在张玄眼中，矿井周围的石壁上，又脏又黑。

    张玄一眼就分辨出矿井周围的是什么，他眉头一皱：“煤？”

    要知道，在地表文明，用煤的地方都已经越来越少了，很多城市，都禁止用煤，首先，煤的产量有限，其次，煤对空气造成的影响很大。

    地心文明已经发展这么久，竟然还有煤的存在？

而且显然，这个矿井的作用，就是挖煤的。

    “小声点！”

厂房男人如同被踩到尾巴的猫一样，“记住，你看到啥就当什么都没看见，明白了不？

不然，你活着走不出去！”

 