    …

    水泊梁山最神秘也最隐秘的地方——火药局。

    见李衍扶着刘慧娘从外面进来，凌振赶紧迎了上来，道：“哥哥，嫂嫂！”，随即让人给刘慧娘搬张椅子过来！

    刘慧娘坐下了之后，李衍问：“按我所说的配比，火药威力如何？”

    凌振由衷佩服道：“哥哥真乃神人也，按照哥哥所说的比例配置出的火药，威力大了十倍不止！”

    后世估计就连一个小学生都知道一硫、二硝、三木炭能配出黑火药。

    但真正懂黑火药的人却知道这个比例配出来的黑火药威力实在是一般。

    人类经过几百年的试验和实践，到了近现代才发现黑火药的组配比率为硫磺占百分之十左右，木炭占百分之十五左右，硝石占百分之七十五左右，是最合适的黑火药配比。

    而此时的人虽然已经掌握了火药的主要成分，但在成分配比上还很不成熟，除了硝石、硫磺、木炭这三种成分外他们还往里掺杂着清油、麻茹等十种成分——这些成分主要是易燃物质，此时的人觉得这样能增加黑火药的威力。

    实际上却恰恰相反，因为加入那些乱七八糟的东西之后，火药变得不纯反而威力减少了许多。

    身为一名军人，一名优秀的军人，李衍在部队的时候学过爆破懂炸药的制作。

    而且，李衍不仅懂黑火药的制作，还懂硝酸棉和硝酸甘油的制作。

    如果是在后世，李衍去一趟药店就能自己制作硝酸棉，甚至只要给李衍一袋化肥，李衍都能捣鼓出威力强大的炸药。

    可惜这是在古代，科技严重落后的古代，目前李衍连硝酸都弄不到，怎么可能制作硝酸棉和硝酸甘油？

    所以，不管李衍愿不愿意，目前李衍都只能发展黑火药。

    李衍亲自实验了一下凌振他们制作好的黑火药，确认它的威力确实已经达到了黑火药的极限之后，道：“拿些酒过来。”

    凌振不解，“拿药做什么，庆祝么？”

    不过因为之前李衍改变了黑火药的配方，将黑火药的威力变大了十几倍，凌振对李衍已经是言听计从了。

    因此，反应过来了之后，凌振立即跑出去，不一会就拿了一瓮米酒过来。

    李衍看着这比啤酒的度数还要低的米酒，心道：“是时候教他们搞蒸馏法制造酒精了。”

    米酒的度数偏低，效果无疑要差一些，不过还好只是差一些，并不是不能用。

    李衍取了一铲火药，然后将米酒淋到火药上，再然后将其倒在自己带来的铜筛子上，随后均匀摇动将黑火药变成均匀的米粒大小的小颗粒。

    将这一切做完，李衍对凌振道：“让你的人照我刚才的做法，把所有黑火药都制作成这种颗粒状，然后晒干，再然后放在干燥的地方小心保管。”

    在火药领域里面，防潮一直都是重中之重，而且火药一旦受潮成为块状的话，别说是增加威力了，可能就连点火都困难，所以从来没有人想过把火药给淋湿。

    也正是因为如此，凌振满脸的震惊和不可思议！

    但凌振并没有提出任何异议——还是那个原因，李衍已经证明了，在火药领域，自己远远比凌振高明，所以，凌振对李衍只有敬服，甚至是盲从，没有怀疑。

    李衍也没跟凌振解释什么。

    首先，解释什么的太费时间，而李衍现在最缺的就是时间。

    其次，解不解释也没什么意义，拥有最佳配比的颗粒状黑火药已经是黑火药的极限，没有更大的发展空间了。

    再次，初中都没念完的李衍，只知道颗粒的黑火药的威力是粉末状的黑火药的威力的几倍，并且不像是粉末状的黑火药那样容易受潮，装填的时候也更加方便，至于它到底是个什么原理，李衍其实也说不太清楚，毕竟李衍不是搞研究的，当年教李衍爆破的老班长也没给李衍讲其中的原理。

    再次，保持神秘，有助于李衍的统治。

    等李衍跟凌振说完注意事项，刘慧娘将她带来的图纸展开，道：“这是我研制的水车石磨和水车铜筛，实物就在我的工作室，回头你派人去搬一下，有了它们，你们应该能省不少力气，但一定要注意防潮，这水车石磨和水车铜筛离水不能远，而火药又怕水。”

    凌振接过图纸，道：“好的，嫂嫂，一会我就派人去搬，然后尽可能多的生产火药。”

    李衍道：“不要因为数量而忽视质量。”

    凌振道：“我为官家放了十年烟花，是晓得火药质量的重要性的。”

    李衍点点头，又道：“等颗粒状黑火药晒好了之后，我上次跟你说的轰天雷和炸药包就开始制作吧，我已经跟闻军师说过了，他将组织一千人帮你制作这两样火器，不过他们那些人都是老幼妇孺，不懂这两种东西的可怕，届时你一定要注意安全，我不希望还没开战，咱们这边就死人。”

    凌振很郑重的说道：“哥哥放心，我曾亲眼见过我的好友炸死，断不会再让这种事情在我眼前发生！”

    李衍点点头，然后又问：“我让你训练的炮手，你训练的怎么样了？”

    凌振一脸苦笑，道：“哥哥，不是小弟推诿，咱们一没炮，二没火药，小弟如何训练？”

    李衍也知道这事有些为难凌振了，毕竟现在要什么没什么，的确是不好训练。

    李衍退而求其次，道：“你抽空去预备役挑两都机灵人把炮营的框架先组建起来，再教教他们炮手的注意事项，大战前我一定会让你们有炮的，到那时你带他们突击几天……兄弟，此战，你和你的炮营将是胜负的关键，梁山泊的八九千条性命可全都系在你们身上了！”

    凌振一挺脊背，道：“哥哥放心，凌振保证不辜负哥哥！”

    李衍拍了拍凌振的肩膀，又道：“挑人的时候，跟他们明说，炮都有一定危险性，让他们自愿加入，再跟他们说，他们的月钱是马军的一倍。”

    李衍弄出来的这种炮威力还行，但很容易炸膛，尤其是在组建之初毫无经验的情况下，完全是拿生命在放炮，所以，不给他们较高一点的待遇，李衍自己心里都过意不去。

    凌振道：“当兵哪有没危险的……哥哥，咱们的炮到底是什么样的？”

    也是时候让凌振见见他未来最亲密的伙伴了，所以李衍道：“走，我带你去看一看咱们的炮。”

    ……

    