    看着敖庆晕死过去，刘江微微一笑，随后炼化一千颗降智果子。

    “你还是土属性特殊体质者。”麒兵看着刘江，有些怀疑人生。

    刘江已经那么厉害了，居然还隐藏了如此厉害的底牌。

    他是不是还有底牌。

    麒兵眼眸之中全是浓烈的忌惮之色。

    刘江隐藏的底牌太多，瞬间重创敖庆，完全超出了他的预料。

    最为关键的是，他不知道刘江如何做到的。

    以刘江表现的法力和身体素质，完全不足以瞬间重伤敖庆。

    刘江未知的手段，让他心中异常的警惕。

    警惕的同时，心中杀意凛然。

    刘江越是厉害，他今天就要杀了刘江。

    他，可不是敖庆。

    他的战斗，要超出敖庆很多。

    心念一动，土属性特殊能力，瞬间施展开来，他的身体，已是变成最为坚硬的石头，哪怕传奇二星的强者，也无法破开他的防御。

    “你脑子可真好用，居然连这都看出来了。”刘江一本正经的赞叹，同时悄无声息的将炼化的降智光团，射向麒兵。

    但麒兵身上，有浓烈的妖力，只有一部分融入麒兵的脑海之中。

    但这一部分，也是大幅度的降低了麒兵的智力。

    麒兵看着手里的子母玉，微微一呆，但很快已是恢复了清醒，但是他的脑袋，微微有点迟钝。

    好似缺了一根弦。

    “刘江，你这个该死的人类，你今天必死无疑。”麒兵对自己很自信，咬牙切齿的说道。

    “那你就来啊，你我和客气你妈了个比啊。”刘江温和道，温和说着话，刘江再一次炼化一千颗降智果子。

    他有三万多的降智果子，用起来一点也不心疼。

    “找死。”麒兵怒吼，身上妖力疯狂的涌动着，同时使用土属性异能，一道道异常锋利的地刺，瞬间从地下射出，射向刘江。

    刘江早已感知到一切，心念一动，已是闪电一般离开。

    同时化作一道利箭，向着麒兵激射而去。

    同时，一千颗降智果凝练成的黑色光团，再一次射向麒兵。

    又有小部分黑色的降智光团没入麒兵的脑海之中。

    麒兵感觉脑袋一滞，这时刘江已是瞬移到了麒兵的身边，狠狠一刀已是砍到麒兵的脖颈上。

    “铿……”

    锋利到极致的幻影战刀，划过一到弧线，狠狠的砍在麒兵的脖颈上，带出一长串的火花。

    “啊……”麒兵这时恢复了过来，浓烈的法力剧烈的涌动着，瞬间形成一个硕大的拳头，狠狠的轰向刘江。

    刘江瞬间闪退。

    “该死，精神攻击，你居然有精神攻击。”麒兵摸一把脖子，身上冷汗直流。

    要不是他运转土属性法力，将全身变的异常的坚硬，要不是脖子上有绝品内甲，他现在已经被刘江给杀掉了。

    麒兵刚刚的自信，被刘江的一刀，瞬间砍了个精光。

    他看着刘江的眼神，瞬间变了。

    “来自麒兵的恐惧之情+6720，+……”

    “你脖子也是够厉害的。”刘江微微一笑，再次炼化一千颗降智果子，射向麒兵。

    这次，没入麒兵脑袋的黑色光团就更多了。

    麒兵脑袋再次一滞，然后刘江已是再一次瞬移到了麒兵的身前，幻影战刀闪电般砍在麒兵的身下，用力一拉。

    他不相信，麒兵的身下，也有战甲。

    麒兵再次恢复神智，然后便是感觉，身下涌现异常浓烈的痛感。

    那种痛感，实在太过剧烈，他感觉双眼都在冒金星，双腿都是没有了丁点的力气。

    “啊……”麒兵压抑着剧烈到极点的疼痛之感，狠狠的攻向刘江，但刘江却是再一次瞬移离开。

    “啊……二弟，我的二弟。”麒兵惨叫着，一摸身下，又是惨叫，他惊恐的发现，他的二弟，被刘江这个该死的畜生，给切成两半了。

    疼，太疼。

    畜生，刘江完全就是畜生，居然如此的凶残。

    刘江完全就是一个畜生。

    这个畜生，为何会那般强悍的精神攻击。

    他有些怀疑人生，也异常的恐惧。

    他心念一动，已是瞬间没入地下，随后疯狂逃遁。

    刘江这个该死的人族，会精神攻击，他已经被打害怕了。

    他不想将命交代在这里，他还要留着有用之身，享受美好的生活呢。

    但他智力大幅度的降低，甚至都已经忘记了，他们在这里花大代价，布置了大型困阵，圆形的大阵，就连地下，包裹在了大阵之中。

    嘭……

    随着一声异常沉默的巨响，他狠狠的pia在了能量光罩上，他感觉双眸之前，全都是一颗颗的星星。

    “该死，居然忘记了困阵。”麒兵抱着脑袋，在地下打滚。

    现在，他不但身下疼，脑袋也疼。

    脑瓜子都嗡嗡的响。

    刘江也是运转土属性异能和遁地术，瞬间追到地下，随后一团光团，没入麒兵的脑袋，然后瞬移来到麒兵的身下，对着麒兵的下身，狠狠一刀，捅了进去，然后猛的一搅。

    “啊……我的菊花，我的肠子。”麒兵凄厉惨叫，他的内脏，已是瞬间被刘江给搅碎。

    他身下在飚血，嘴上大口大口的喷血，他已是被刘江给重伤。

    甚至再也无法保持石化状态。

    刘江再一次炼化一百颗降智果子，瞬间没入麒兵的脑袋之中，随后瞬间一刀刺入麒兵的小腹，随后很残忍的挑出麒兵的妖丹。

    “啊，你该死。”麒兵惊醒之后，惨叫。

    刘江将一条毛巾，深深的塞到麒兵的嘴里，然后将之摁在地上，用一根高级捆妖绳，将之绑成粽子。

    他暂且还不能杀麒兵，因为麒兵一死，命牌碎裂，妖帝必然瞬间得知。

    然后必然会启用秘术，告知一众妖族探子。

    “呜呜……”麒兵疯狂挣扎，心中疯狂给刘江贡献浓烈的杀意和怨念。

    因为肉身之力异常强悍，而且土属性的异能还在，捆妖绳都要被挣开了。

    “不要激动。”刘江淡淡的开口，然后一拳下去，狠狠的轰在麒兵的脑门上。

    “我干你么……”麒兵眼睛一翻，已是晕死了过去。

    “来自麒兵的怨念+7650，+……杀意+7520，+……”

