    

    
我一平躺在手术床上，小腹的蛇胎和那两条有无之蛇就看得更清楚了。

    
几乎可以看到，蛇胎手脚都在扭动，而有无之蛇却不时在我肚皮上冲窜，追逐着蛇胎。

    
我不知道蛇胎是怎么在窄小的子宫中，避开那两条有无之蛇的，但从它好像恨不得立马破腹而出的情况来看，也很危及了。

    
所以我往手术床上一躺，引着黑发到嘴边，紧紧的咬着。

    
偏过头去，看着洗物池里的墨修。

    
他身体抽动得更厉害了，双眼不时有着细碳落出来，掉入清澈的洗物池中。

    
“没有麻醉直接剖腹取子，你受不了的。”何欢还是伸手将我腰侧推了推，用着那絮叨的声音道：“多少注射点，这样痛得没这么厉害。”

    
“不用！”我直接“呸”的一下将黑发吐出来，神念涌动，对着何欢低吼道：“快点！”

    
阿娜就在洗物池边，我不知道她是怎么感知到我出事了。

    
是因为蛇胎的异动，还是因为有无之蛇有了两缕出来。

    
但这都不重要了，我和阿娜之间，有着杀女之仇，还有着很多其他的事情。

    
她站在这里，极有可能是想趁我病，要我命的！

    
墨修昏迷不醒，阿问他们在蛇窟变成的天坑那里没有回来，肯定是被耽搁了。

    
何欢战斗力渣到没法看，何辜……

    
我想到何辜的身世，脑袋更痛了。

    
但他也挡不住阿娜的！

    
所以我必须保持清醒，无论如何，先保住蛇胎，再保住自己！

    
如果阿娜敢上前……

    
我从怀里掏出沐七给我的那两管孢子粉，递了一管给何辜：“还你一管，我留一管。如果你下不了手，就我来！”

    
我杀张含珠的时候，何辜比我更先一步知道这孢子粉的厉害的。

    
这会握着这孢子粉，不可能不知道是用来对付阿娜的。

    
他转眼看了看阿娜，紧握着那管孢子粉，挡在手术床和阿娜之间。

    
将掌心的人面何罗母虫递向阿娜：“你说你将人面何罗给了比较弱的孩子，龙岐旭掌心有一只，张含珠也有一只，我能掌控她养着的人面何罗……那我和她是不是你的孩子？”

    
何辜在回龙村见过阿娜，却没有问她身世，这个时候问，也是想逼阿娜退开。

    
何欢这会已经趁机拿着剪刀，剪开了我的衣服，飞快的将酒精淋在我肚皮上，朝我道：“你忍忍，或许我一剖开，蛇胎就自己出来了，到时……”

    
衣服一开，我看着肚皮好像一个被随意捏动的水气球，一会这边鼓起，一会那边鼓起。

    
或许是看到了，所以那股子痛意更明显了。

    
我连忙引着黑发咬住，侧头看着洗物池里的墨修，神念涌动，轻唤了一声：“墨修……”

    
我根本不知道自己为什么想叫他，或许他终究还是蛇胎的父亲吧。

    
这个时候，似乎只有叫他，才能让我好受一点。

    
随着我一声轻唤，墨修身体好像又动了一下。

    
可就在何欢举着手术刀，要落到我肚皮上的时候。

    
失神看着何辜的阿娜，突然开口道：“你一旦剖腹而出，先出来的是有无之蛇所化的神识，你怎么办？蛇胎如果不能满月而生，你剖出来，与龙浮千那些强行剖出来的蛇卵没有区别！”

    
何欢愣了一下，也不知道怎么是好。

    
一边何辜却沉声道：“它们要想的不过是一具躯体，如果它们占据不了蛇胎，我在这里，它们会先占据我的。至少，比它们占据蛇胎的强。”

    
他似乎打定了什么主意，扭头看了我一眼，然后朝何欢道：“剖吧，能活着，也比变弱好。”

    
“我有办法逼出有无之蛇！”阿娜突然沉喝一声。

    
声音带着撕心裂肺的痛意：“我有办法……”

    
她好像有点哽咽，侧头看着何辜道：“你相信我，让我试一试，当初我怀龙灵是就是这样的。”

    
何辜沉眼看着我，似乎在等我拿主意。

    
我将看向墨修的眼神看过去，对上阿娜的眼睛，她其实也不过是一缕抛弃了身体的神魂，那眼中看不出什么神念。

    
但那眼神却无比的坚定，沉沉的看着我：“风望舒过几天就出来了，她到时会带你进入华胥之渊的。”

    
我想到风望舒，沉吸了一口气，朝何辜点了点头。

    
何辜立马转过身，示意阿娜过来。

    
她这次来，并没有拖带那些蛇形触手的蛇娃娃，所以就是双腿。

    
直接一步就跨到了手术床边，看了一眼我不停扭动的小腹，朝我沉声道：“你忍着点。”

    
跟着慢慢抬手，在我小腹上轻轻揉动，然后慢慢用力搓揉着。

    
那感觉就好像要挤什么，好像要将我小腹中的东西挤出来。

    
阿娜手一动，嘴里立马低喃的念着什么，好像一句一句皆是“龙……灵……”，可语调却有高有低，句句不同！

    
随着她一声声的念着，我小腹中的蛇胎好像慢慢的安静了下来，可那两条有无之蛇，却突然激动了起来。

    
不过不再是满小腹的追着蛇胎了，而是像浮于水面的蛇一样，在我肚皮之下缓缓的游动。

    
“这……”何欢握着手术刀，在我旁边沉声道：“要不要趁机割了肚皮，将它们弄出来，至少保全蛇胎！”

    
我看着阿娜一遍遍的念着龙灵咒，脑中似乎又出现了在蛇棺中沉睡时，那道唤名的神念。

    
可那两道有无之蛇的神识在肚皮之上扭动得越来越厉害了，就好像随时都有破腹而出。

    
我自己躺在手术床上，都能清晰的看到，两条蛇形的东西，慢慢昂首，张嘴朝着阿娜嘶吼。

    
而阿娜的手却一点点的推压着那两条蛇形。

    
我就感觉好像以前额头长了个痘痘，并没有黄，可因为很大，又当额头，太难看了，硬是用手去挤。

    
当时一用力，感觉整个脑袋都痛得作响。

    
阿娜现在，就好像要将那两条有无之蛇硬生生的从我肚子里挤出来。

    
双手一下下的推着，嘴里的咒语声，越来越大。

    
而且嘴也越张越大，就在我还想着，等下有无之蛇破皮而出，会不会真的占据何辜身体的时候。

    
就见阿娜在一声“龙……灵”沉喝之后，大张的嘴，猛的低下，对着我肚子，重重的就是一口。

    
我能感觉到她尖悦的牙齿，瞬间咬透了我的肚皮，跟着就是一阵撕扯的痛意传来。

    
阿娜居然直接用嘴咬扯着我的肚皮……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->