    　　正所谓仇人见面分外眼红！

    　　向来看不对眼的两个女人，当场就喷了起来。

    　　对娜塔莎而言，红房子是她一生的噩梦，是梦魇、是心魔，是无数个夜晚折磨她的恐惧阴影。但凡和红房子扯上关系的人，都被她列入了黑名单，尤其是多蒂。

    　　多蒂?安德伍德这个名字被加黑加粗，用红笔画上了叉。

    　　娜塔莎永远忘记不了她和蔼可亲的多蒂老师，是如何对她的身心乃至灵魂摧残致死的。虽然多蒂不是主谋，但充当的是刽子手角色，正是她亲手铸就了如同罂粟花一般美艳的娜塔莎。带着这份仇恨，娜塔莎才在毕业典礼上，狠狠教训了多蒂，并从她手里抢走了‘黑寡妇’的代号。

    　　娜塔莎厌恶多蒂，多蒂也不喜欢娜塔莎。老师被学生超越，又被狠狠羞辱，足以列入多蒂特工生涯最耻辱的一幕。因为娜塔莎的优秀，多蒂成了可有可无的弃子，若不是她留了后手，恐怕早就成了克格勃的花肥。

    　　按理说，逃出西伯利亚结束黑暗前半生的多蒂，应该对娜塔莎说一声谢谢，但事实并非如此。多蒂的一生都在暗杀、潜入、执行任务，没了任务她甚至都不知道怎么活下去，要不是心里还有卡特这个天使，多蒂早就死在了无人问津的巷子里。

    　　命运的交契，戏剧般让她们水火不容！

    　　不过女人嘛，终究是优雅的生物，大家人前都是万众瞩目的女神，当众开撕什么的，实在拉不下这个脸。所以，扯头发、挠脸太影响形象，亲切问候对方全家就行了。

    　　“@#骚￥%……贱@!#$%^&amp;*(!@厕所#$&amp;”

    　　“公交%#￥%*浪￥*(!@……淫#”

    　　泼妇一般的破口大骂！

    　　另一边，曾经在曼哈顿区大打出手的戈尔德和班纳博士，大眼瞪小眼对视了半天，才相互收回审视的眼神。

    　　“怪不得他们敢让我上这艘船，原来早就准备好了应急措施。”班纳博士笑了起来，戈尔德当年对浩克先是掏心后是爆头，他记得一清二楚。

    　　“班纳博士，你太谦虚了，我可不是你的对手。”

    　　“说起来，我还不知道你的名字？”

    　　“戈尔德！你也可以称呼我兽人加鲁鲁！”

    　　“兽人加鲁鲁就是你变身的银色狼人吗？伙计，你的变身可比我酷多了。不像我，一身绿色，真是糟透了。”

    　　“班纳博士，我以前觉得你是个脾气暴躁的人，不曾想你居然这么乐观。”

    　　“也就是自娱自乐，我可不想被心中的怪物控制！”

    　　两人短暂的交谈，意外的发现对方还挺对眼，因为同样背着怪物的包袱，一时间还有些惺惺相惜。对于骂战逐渐升级，隐有开撕趋势的两女，两个阅历丰富的男性，很自觉地选择了无视。

    　　正常男性都不会选择引火烧身，除了……

    　　“哇哦！瞧瞧，这里可真热闹！”

    　　轻佻的声音响起，斯塔克穿着骚包的红色西装，摇曳着舞步走了过来。史蒂夫跟在他身后，脸色不怎么好看，显然是被毒舌洗礼了。斯塔克无愧作死小能手之名，30秒中之后，他就用实力罪了所有人。

    　　“两位女士，你们感情真好！都是红头发，你们是亲姐妹吗？不过仔细比较，还有点差别……嗯，腿长的女士胸太平，丰满的女士腿又太粗。啧啧，果然世界上不存在完美的女性。不过没关系，我不挑剔。XXX250，我的房间号，一起来都没关系！”

    　　“这位想必就是班纳博士吧！久仰大名，我是你的粉丝。我一直觉得你变身后的样子超赞，而且竟然是绿色的！”

    　　“还有狼人先生，平时你都这个造型吗？老实说，有点让人难以接受。来，握个爪！”

    　　充当围观群众的史蒂夫震惊了，他很想劝说大家别和斯塔克一般见识，但话到嘴边又收了回去。

    　　问：把没穿钢铁战衣的斯塔克丢进眼前的阵容，会发生什么？

    　　史蒂夫有些期待，还有些跃跃欲试，他瞄了瞄墙角的摄像头，估摸着从哪个角度下手不会被拍到。

    　　整间会议室，除了斯塔克还在唠唠叨叨说个不停，其他五人都陷入诡异的平静，相互对视一眼，呈五个方位依次站开。

    　　眼瞅着接下来就是一场惨无人道的流血事件，希尔副官突然推门走了进来：“各位，我们找到了洛基的踪迹。”

    　　“在哪？”

    　　“德国的斯图加特，库宁大街二十八号，洛基现身一场慈善募捐晚会。”

    　　“外星阔佬来地球搞慈善事业……我能认为他是在挑衅我吗？”大资本家斯塔克摊摊手，示意他才是慈善界的扛把子。

    　　希尔没有搭理斯塔克，继续说道：“队长、娜塔莎，头让你们两个即刻出发，把他带回来。”

    　　“明白！”

    　　“我这就出发。”

    　　史蒂夫和娜塔莎应声走出门，多蒂跟了上去，出于女人的好胜心，她不愿被娜塔莎比下去。

    　　“嘿，那个光头怎么想的？难道他认为钢铁侠比不上拿养老津贴的退伍老兵？”爱出风头的斯塔克不甘落后，在欧洲观众面前击败一个外星人，这么炫酷的舞台怎么能少得了他。

    　　希尔没有阻止，等同是默认，看了眼留在原地的班纳和戈尔德，将情况汇报给了非酋。一直极力避免出现在市中心的班纳博士被带去实验室，房间里只剩下趴在地上休憩的戈尔德。

    　　……

    　　德国！

    　　库宁大街北广场上，黑压压的人群跪成一片，尽管洛基孤身一人，他们还是顺从匍匐在地不敢反抗。正如洛基自己所说的那样，人类骨子里尊崇强者，他们需要一位无上的王者。洛基的厥词狂言激怒了一个老人，老人家有些耿直，他直言不讳点出洛基有一张二皮脸。

    　　大庭广众之下被扫了面子，自尊心极强的洛基收起了虚伪的笑脸，他抬起权杖打算杀鸡儆猴，让人们知道反抗他的下场。

    　　蓝色的能量弹自权杖射出，下一秒就是四分五裂血肉横飞。危急关头，史蒂夫从天而降，举盾挡在老人面前，将能量弹直接反弹了回去。

    　　哐一声闷响，洛基金色的战甲迸射一出火花，一个大马趴摔倒在地。痛倒是不痛，但关键是打脸！

    　　又一次被扫了面子，脸色涨红的洛基抬起头瞪着史蒂夫，咬牙切齿站了起来。跪伏在地的人群见状，一个个张皇失措向着四面逃走，洛基淡淡瞥了一眼，放任他们跑开。

    　　“上一次我来德国的时候，也有一个人和你一样嚣张，然后他就死了。”史蒂夫指的是二十世纪最伟大的演员，隐射洛基和小胡子一样注定失败。

    　　“一个过时的老兵。”洛基不屑看着史蒂夫的装扮，古朴的LOW风扑面而来。

    　　“你比我还要过时。”史蒂夫怼了回去，真要深究衣着服饰，洛基那身打扮绝对是古董级别。在全球信息化的新时代，已经不流行把犄角插在脑门上了。

    　　昆式战机悬浮在二十米高空，娜塔莎启动悬挂武器对准洛基，扩音器传出她的声音：“洛基，放下武器投降。”

    　　洛基邪邪一笑，对于自持阿斯加德之王身份的他而言，让他放下武器等同于羞辱。冰冷的目光中杀机闪现，他果断起权杖打出一道能量弹。

    　　洛基的举动吹响了决斗的号角，半空中昆式战机在娜塔莎的操控下，有惊无险闪避过能量弹。但还没来及收手的洛基，则被冲上前的史蒂夫，狠狠一拳打在了脸上。

    　　“啪！”

    　　耳光一般的脆响，洛基身子一晃，脸上写满了愤怒。他可不是当初被贬下凡的托尔，一身神力尚在，身体素质超出地球人不知多少。只是人类极限巅峰的史蒂夫，倾尽全身力气的一拳，也仅仅令他身子后仰了一下，如同蚊虫叮咬，痛意不值一提。

    　　但疼和面子是两码事，高高在上的洛基无法容忍被掌掴的耻辱，他怒吼一声：“米德加德人，你这是找死！”

    　　洛基，全名为洛基·劳菲森，体内流淌着冰霜巨人族的皇室血脉。让他极度自卑的血脉，除了给予他强大的魔法天赋，更是让他获得了远超宇宙中绝大多数种族的速度和力量。无论是近战还是魔法，他都有一手绝活。

    　　史蒂夫显然没有预料到这点，在他看来，瘦弱的洛基应该是个魔法师，近战不足为虑，所以他为自己的轻视买了单。

    ?　?感谢书友‘请叫我坦克sama’‘流浪的神明’‘啊啊啊堕落’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

