    “几十年前，那个吴千城不是和江家的江倾有些渊源么。”枯木再次说道，他也不愿相信，这有些不切实际。

    “他们二人的子嗣？可我这么些年来没听说过她们二人还有个孩子呀！只听说江倾被人毁了容之后再也没有与之相见过......”秦起茫然道。

    “具体我也不知，但您说江正和他儿子不爱习武，只有这个可能了。”

    “怀双，你去查查！”秦起吩咐道。

    “是，父亲！”

    秦怀双听后，立刻就行动了起来。

    ......

    江风等人一连走了数月之余，从离、玄、靖三州交界处途径十余城，一路上枯燥乏味，从一开始的冰河，到现在遇见的清水溪流，完全是经历过时间缩影的样子。

    这一路走来，春天的迹象逐渐明显，很快就临近春末了，“轱辘辘”的车轱辘声和马蹄声在相互交替前行，泥泞的道路刚被雨水冲刷过，车轱辘上也沾染了不少泥浆，马蹄也不例外。

    马车上众人还在酣睡，只有两个工具人不知疲惫的架着马车，不用多说，大家心里也都明白。

    苏府的两辆马车不是一般大，一辆马车可睡上四到五个人。所以他们不愁没地方住，不愁太挤，一路上也住过不少客栈。尤其是江风，此次北离一行把这辈子的客栈都住上了。

    突然，“哐当！”一声，车轱辘陷入了一处泥潭里，随后又爬了上来，一阵颠簸晃醒了正在呼呼大睡的江风。

    “打不过，快跑！”江风手脚一起挣扎了一下，然后身体抖动几下，猛然睁开眼睛。

    一旁的叶迁寒则是睡姿较为简单，盘膝而坐的睡觉方法，是他师父交给他的入门第一课！说是什么以后行走江湖，不会坐睡，容易......困死。

    叶迁寒被江风的咋呼声惊醒，啧了一声，“想不到江兄那么大个人，还会怕做噩梦。”

    “你懂个屁，那是对梦的尊重！”

    面对这般嘲讽岂能忍气吞声？江风当场反驳了回去。

    “啊对对对！”叶迁寒疯狂点头。

    小嘴巴巴的，还挺能......江风嘴角撇了撇，回怼道：“桥下狗洞盖小被，小被里面抹眼泪，抹完眼泪无所谓，逢人你就说啊对对对。”

    叶迁寒张了张嘴，有些惊呼，骂人都是成套的，更有意思的是居然还是首诗......

    “我们到哪了？”江风没有继续刚刚的话题。

    叶迁寒被回怼的哑口无言，回道：“再过几日便到江州了，前面就是宣城！”

    回想起宣城发生的一切，江风依稀历历在目，刚离家远行的那一刻还是个真挚懵懂的少年，小半年的经历让他成长了许多，从啥也不会，到落雪亭力战几大高手，再到和风客栈怒杀刘富贵，给那座城池留下了许多回忆，同样也给自己留下了许多美好记忆，比如参加了一场招亲，白捡个媳妇儿。

    不过要说记忆深刻，那还得是宣城守门士兵搜刮油水的操作，让江风记忆尤为深刻，对了，油水！千年龙潭玉！！！

    “可惜，现在实力不够！”握了握拳头，江风有些不甘心，靠自己能力夺回来，还是不够。

    又不好意思让他师父出手，这等小事他师父也不会出手，真以为高手整天闲来没事虐菜玩？帮自己的徒儿也只有真正深陷险境的时候，要是屁大点事都要帮，还谈何成长？

    “怎么了江兄？”叶迁寒拧头问道。

    “没事，就是一想到有人要给我送大礼，我就兴奋，可惜实力不够，没法全部收下！”

    江风嘿嘿一笑。

    “大礼？需不需要我帮忙？”

    几个月的路程和修养，让叶迁寒的伤势才得以一点点恢复，现在他可以感受到自己的实力已经远非上次可及了，但遇见一品和伪一品还是要怂的......

    “行了，知道你厉害，不过......你要是能帮我正好！”江风仔细想了想，上次有儒术符篆才可以那么轻松搞定，这次就不一样了，除非厚着脸皮问他师父要。

    江风贴近叶迁寒耳边，轻轻说了一番，二人的计划就此开始。

    “师父，你们先回江州，我和叶兄还有些事情要办。”

    江风掀开车帘，伸出头去，一副俊俏公子的面孔映在另一辆马车前面的吴几道眼中。

    吴几道看着自己的爱徒如同见到了故人般，深深陷入回忆的旋涡。

    “越来越像了......”吴几道小声轻语。

    江风歪着头，再次喊道：“师父？”

    “快去快回。”

    得到师父的首肯，江风一本正经的立马跟许文秀说道：“许叔，他们先回江州，我们先去宣城转一圈，我有预感，要发财了！”

    许文秀微微回首瞥了江风一眼，心道你那是正经发财吗？我都不好意思点破你。再微微转回脑袋，嘴角上扬，脸上不免多了一丝微笑。

    “驾！”

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    江风那辆马车加快了赶往宣城的速度，另一辆马车还是按照原样不急不忙的去往江州。

    听见马车飞快的“哒哒哒”声，苏眠等人也看向外面。

    “那是宣城的方向！”林婉凝视离开的江风所在的马车。

    苏眠反倒是有些心思重重，在她眼前的姑娘与她和江风年龄较为相仿，自己与江风相遇较晚，并没有经历那么多，反倒是一番醋意涌上心头。

    换句话说，在你们不认识之前，我们就认识了......

    “哦吼~”

    小葡萄新一年也大了一岁，出落得也越发水灵了，脸蛋竟都有些肥嘟嘟的感觉了，碧蓝色的双瞳愈发吸引人，从没有人敢直视小葡萄的眼睛，包括女子也不能。

    林婉就好奇过她的双眼，要不是她师父出手，自己差点就在那栽了跟头。其中缘由，连吴几道都不懂。

    小葡萄与之前和江风相遇时对比，简直天差地别，那时候的她瘦骨嶙峋，身上没有多少肉。按照现在的情况看来，这小半年的伙食不是一般好，尤其是脸蛋和胸脯前，那就是一个富贵人家小姐该有的水准！

    “看来有人又要遭受折磨了！”小葡萄与林婉相视一眼，都捂着嘴偷笑，二人最是懂江风。

    苏眠不知道要发生什么，也不知原来发生过什么，所以在好奇心的驱使下问道：“林妹妹，之前发生何事了？”

    殊不知二人年龄一般大，林婉之前一直称呼苏眠为苏姐姐，苏眠自然就称呼为林妹妹了。“之前啊......”回忆起在宣城发生的事情，林婉没忍住的漏出一排排洁白的大牙，笑道：“且听我细细道来。”

    苏眠和她的小侍女静静的听着......

    ......

    江风三人利用马儿极限的飞奔速度，已经来到了宣城前。

    向往常一样，城门前后仍然有搜刮油水的那道流程，江风等人想破了脑袋也想不到，为何明知要被搜刮不少好东西，还要拼命的进出宣城？

    最直接的原因是，宣城掌控了北离一大半的织布丝绸行业，全北离最好的料子被控制在了宣城秦家手里。想要换身好衣裳，穿出去有面子的衣衫，自然少不了从宣城进口布料。

    所以那些商人和一些小贩才会挤破头进出宁城，吃可种，穿不可纺！北离对于纺织业控制的很死，并非明面看上去那么简单，他们赚的金银珠宝每年还要上贡那位陛下。

    马车停在宁城不远处的一坐山间小路上，江风三人并排而立在一处高地，眺望宣城门口。

    只听叶迁寒细细道来这些事情，江风才若有所思的明白，怪不得秦家那么嚣张，这是有原因的，不止是朝廷里面有官做，连民生都控制死死的。

    “这一家又是丞相，又是将军的，还有纺织业控制在手里，换做是我，我比他们家还嚣张一百倍！”江风语气中带着些许羡慕嫉妒恨。

    叶迁寒瞅了一眼身旁的江风，撇了撇嘴角，“江兄就不要在装傻了，你知不知道你在说些什么？”

    “怎么了？”江风疑惑。

    “看来你是真不知道？”叶迁寒皱眉

    许文秀也跟着疑惑。

    只听叶迁寒缓缓说道：“但凡行走江湖，整日混迹朝堂的老油子，谁不知江州富可敌国？”

    我怎么不知道？江风心头一震，这么说我还是富二代......

    “老夫就不知道！”许文秀当场说道。

    “就是，就是，我在江府当儿子那么些年，也都没听说过我家那么有钱。”江风跟喝道。

    “那你这么些年儿子算是白当了，还有许大叔，你跟凌王怎么混的，这都不知道......”

    叶迁寒对二人进行了一顿说教，二人简直像是被蒙在被窝里的婴儿，再不掀开被子，都要被闷死了。

    江风听后心生酸涩，随后带着点委屈放声喊道：“终于...终于...听到了一个令我足以激动数十年的消息了！我是富二代，我摊牌了！”

    上个世界最让人振奋的消息是什么？你老婆跟人跑了？不是。你儿子不是亲生的？不是。是你爹用力一掌拍打在你的肩上，然后满脸忧愁的说道，“儿啊！终究是瞒不住了，你是富二代！”

    江风心道，我在上个世界等了近三十年也未曾等到。

    甚至还有些人把他爹吊起来打了三天三夜，他爹都不曾告诉他。

    所幸最后凭借自己的努力混成了富一代，额...具体来说是负一代......

    叶迁寒微微侧头，满是不解的看着江风，“江兄，没必要那么激动吧，咋还哭了？”

    江风猛的吸了一口鼻涕，“有钱人家的事， 你少管。”

    叶迁寒：“......”

