    柳铭淇不知道在辽西走廊上发生的一切。

    当然即便是知道了，他现在也没有半点法子。

    大康的战争潜力有多强悍，柳铭淇早就已经深深领悟到了。

    这么大的一场整体战役，大康需要同时应对那么多虎豹豺狼，但支撑到了现在，不但没有崩溃，反而局面越来越好。

    这就不是一般的朝廷王朝能做到的。

    必须要有很深的底蕴，朝廷和地方都有足够的储存和准备，才能渡过这样的难关。

    当然了，这也和外敌入侵，让大康人非常反感有关。

    就跟另一个世界的四川人一样，中原王朝变更，他们投降得比谁都积极。

    但一旦是外寇来了，四川人不死绝，那是绝对不可能罢休的——元朝和清朝的两次灭绝屠杀，还有之后更惨烈的抗战，就证明了这一点。

    他一路乘坐船只，前往连云港的时候，能看到船只川流不息，甚至是晚上都有不少在航行。

    这些船只不断的穿梭在大运河的各个港口角落，把各地的物资再次做分配和交流，从而能达到运通天下的效果。

    江南为什么这么重要？

    就是因为这条大运河是大康的动脉血管，一旦这个瘫痪了，大康整体的物资供应就要出毛病，不可能支持前线的将士们用度。

    没有了吃喝，没有了军械物资，再强的部队都要喊完蛋。

    当初元首的军队但凡有我大x疆的棉花做的棉衣，说不定就不会在莫斯科城下哭泣了呢？

    就拿现在的西北军情来说。

    为什么那么二十多万军队，面对超过四十万的西羌和回鹘军队的攻击，却还是能稳如泰山？

    第一当然因为是据城死守，有地利方面的优势。

    第二就是因为他们大部分都没有被围死，都有水路可以供应补充。

    西羌和回鹘本来也想切断水路的，但他们那三瓜两枣怎么够大康的水军打的？

    几次吃了大亏之后，就没有再做这样的想法了。

    外面有希望，到处都是我的同胞战友，大康的军队当然就能守得下去。

    当然了，你这么说起来，被围得死死的、连一点缝隙的锦州城和宁远城，能坚持到现在，那真是意志力够强悍了。

    所以柳铭淇更得去救他们。

    ……

    少年抵达了连云港时，柳铭璟他们早就已经等候多时了。

    之前柳铭璟他们退出辽东半岛时，是直接通过渤海，回到登州港休息的。

    然后柳铭淇给他们寄出了飞鸽传书，他们立刻就又乘船骑马的一路奔波到了连云港。

    比起之前在浙江分离的时候，柳铭璟倒是没有太大的改变，不过熊大宝脸上却多了一道伤疤。

    张勤话语不多，但望着柳铭淇时，眼神中的渴望是毫不掩饰的。

    嗯，这位最受皇帝信赖的千牛卫校尉，在眼巴巴的等着柳铭淇带他们去救锦州城呢！

    锦州城里面，有他的父亲张铁！

    连云港港口周围，战时的氛围仍旧非常浓厚。

    到处都是各种沟渠堡垒，作战的痕迹都还有。

    这也不奇怪，倭寇的北路军攻击的就是连云港，当时是骁骑卫带着驻军在这边拼死抵抗。

    要不是倭寇一路都是攻城略寨，到处烧杀抢掠耽搁了时间，恐怕这边的战况还要激烈不少。

    根据之前柳铭淇的了解，饶是如此，连云港周围的几十次大大小小的战斗之中，驻军死伤超过了五万人，连骁骑卫也战死了七千多！

    而骁骑卫总人数也不过二万五千，由此可见战况多么激烈。

    现在当然骁骑卫已经紧急驰援山海关、宁远城了，连带着还有三万作战得力的驻军。

    所以这边剩下的军士并不多，大部分还是水军。

    不过物资还是很充沛的。

    作为大康北方水师的三大基地之一，连云港水师本来就有着充足的供应，再加上倭寇登陆江苏之后，江苏巡抚马上就给他们发过去了大量的粮食、物资和军械，这些东西本来是准备熬三五个月的，哪晓得半个多月过去，倭寇就主动撤退了。

    剩下来的大部分物资，是准备分发给那些失去了家园的老百姓的，不过需要一段时间来整理。

    柳铭淇需要的不是这些。

    他需要的木柄手雷，甚至比他都要快几天的抵达了连云港港口。

    近的地方的就不用说了，远处的浙江运来的木柄手雷，因为戴家使用的是快速的飞船，又不怎么载人，所以一路飞快。

    少年和柳铭璟等人汇合之后，便来到了储存仓库。

    主管一边拉开了仓库门，一边给他们介绍道：“现在运过来的一共有五万五千三百枚木柄手雷……按照殿下您之前给的储存木箱设计图纸，我们已经全部做好，并且配上了爆木花做缓冲，正式装箱完毕。之后两三天，估计还有两三万的木柄手雷运过来。”

    “怎么这么少？”

    柳铭淇震惊了，抓着他道：“你给我贪污了？信不信我给你沉黄海里去？”

    主管吓得都哆嗦了，“殿下！我哪里敢啊！确实是只有这么多！”

    “怎么可能！？”

    柳铭淇怒道：“刘仁怀跟我说了，会有十万枚的！现在才多少？七八万！差了两万啊！！”

    听到这个，旁边的柳铭璟也怒了。

    他一巴掌就拍到了主管的脑袋上：“王八蛋，你几个脑子啊？敢吞没我们的东西？”

    熊大宝也怒道，“还说什么？直接杀了！”

    他老爹熊文庆如今可也是在山海关，随时准备率军杀入辽西走廊啊。

    如果他这边给予了锦州城和宁远城更多的支持，老爹就不用再来冒险了。

    但现在木柄手雷一口气少了两成，自己的任务不就更难完成了？

    张勤没有说话，不过手已经握在了刀柄上面。

    一个不好，这位千牛卫校尉是敢直接白刀子进，红刀子出的。

    他老爹张勤就在锦州城，随时有可能殉国。

    这里面最急的就是他！

    连名字都没有的主管吓得都哭了，但关键时候还是发挥了自己的自救精神：“殿下！你们息怒啊！这东西真的就只有这么多……卑职以为，他们肯定是自己私藏了一些，所以才不够啊！”

    “嗯！？”

    柳铭淇这么聪明的人，还是经历了现代那么多阴谋诡计（网络）实战操作的人，瞬间秒懂！

    草！

    他松开了抓住主管的手，苦笑着摇摇头。

    柳铭璟却还不信，“铭淇，你怎么这就被他骗了？等我给他动大刑，他就会老实交代了！”

    柳铭淇道：“他应该没有那个胆子……铭璟，我问问你，经历了这么一场生死浩劫之后，如果你是苏州府知府，你会不会留一些木柄手雷在身边备用？”

    “我……”

    柳铭璟本来想说，我要相应朝廷号召，但话到了嘴边，却还是没有说出口。

    换做是一般人，肯定是被吓坏了。

    哪怕是倭寇已经离开，他们也需要有些东西来压惊的。

    威力巨大的木柄手雷无疑是最好的选择。

    至于说怎么瞒过上面的人，那实在是太简单了。

    直接说之前在战场上消耗了，不行么？

    遇到这种事情，这一个府的上上下下，就没有一个会出卖上司的，一定会统一口径，不会有半点松口——大家都是家乡人，知府留点法宝在身边，保护这么一个城的老百姓，又怎么了？不应该吗？！

    这么想起来，克扣一些木柄手雷，那真是再正常不过。

    柳铭璟想骂人，可他又不知道该怎么骂。

    拍了拍柳铭璟的肩膀，少年道：“好了，不要多想了，少点就少点吧，只要咱们能运送成功，以后不也同样能送吗？杭州那边是加班加点的在生产呢！”

    他说得没错。

    听说了自己的恩人兼主人——德王殿下，竟然要以身犯险，去东北打室韦人，留在杭州城里生产木柄手雷的一群少年团们，心头顿时紧张起来。

    他们的产量本来都已经达到了每天四千的数量，如今咬牙再次提升了产量，达到了每天四千五百枚。

    这也是他们的极限了。

    柳铭淇还特意给他们写了封信，让他们匀着一点来，不然忽然有人病倒了，岂不是生产效率就要大大降低？

    如果按照这个速度，差不多等到他们抵达目的地时，又会增加两三万枚，然后形成持续供应的状态。

    当然了，这一切的前提，都得是建立在第一轮空降成功的基础上。

    熊大宝想通了之后，也道：“是啊，我们第一次去，带也带不了多少，最重要是对士气的提振。还是人起的效果更大一些，铭璟你可不要太过依赖外物啊！”

    “呵呵！”

    柳铭璟来劲儿了，“我是那种人？你等着！这一次我一定把上次那个漏网之鱼给干掉！”

    他说的是在逃亡的过程中，遇到的那群凶猛室韦精锐部队。

    当时有一个粗壮的猛男和他对砍了几个回合，竟然没有被砍杀，最后还带着队伍，冲击刺穿了整个大康方队，害得大康羽林卫死伤惨重。

    这个梁子，他可一直都记着的，随时准备了结。

    事情说清楚了，柳铭淇也没有为难仓库主管，不过他还是让大柱和樊山抱起了几箱木柄手雷，拿到外面去，进行了抛物实验。

    不得不说，这些仓库的人还是挺用了一番心思，外面包裹着厚厚几层布帛、并且用麻绳紧紧束缚的木箱子，即便是从五六米的高处摔下去，也没有散掉。

    高度提高到十米时，也只是有点散架的架势而已，并没有完全破裂。

    至于木箱里面，结构都没有任何损坏，更别提木柄手雷了。

    实际上制作精细的木柄手雷，哪怕是几十米的高空落下来，都不大可能会爆炸，但现在柳铭淇制作的都是很简易的木柄手雷，还是小心为妙。

    完成了碰撞试验，柳铭淇才笑着带了柳铭璟等人离开。

    落得仓库主管望着他们远去的身影，下意识的伸手抹了抹头上的汗珠。

    幸好我们这是认真做了啊，不然这几个王爷世子将军的一发飙，张都督都得退避三舍，更别说我们这些虾兵蟹将了。

    ……

    回到了临时的住所，喝着茶水，柳铭淇就问道：“我听说你们这一趟损失惨重，只带回来了两千多人？”

    柳铭璟很了解少年，闻言便回答道：“嗯，侍卫兄弟们也……也战死了六十九个。”

    柳铭淇喝茶的姿势一顿。

    熊大宝和张勤都望着他，对他有可能的发火早就有了准备。

    毕竟这些人都是柳铭淇长期训练出来的，是他生死相伴的心腹侍卫，而且从某种意义上来说，就是他的私人物品。

    这些侍卫本来就只有两百人，之前在庆元和苍南的特种作战时就站死了四十个。

    现在他们这一趟出去，又死了六十九个，不知不觉已经损失了一半还多。

    这事儿谁摊上了，都会觉得痛彻心扉，柳铭淇暴怒也是情理之中。

    结果出乎他们大家的意外，沉默过后，柳铭淇只是叹息了一声，“瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡。在这种国难当头的时候，谁都要有牺牲的决心。不说他们了，这一次我带着你们过去，不也是九死一生吗？”

    柳铭淇的计划，早就在飞鸽传书之中寄给了柳铭璟他们，为的是他们在自己之前抵达连云港之后，提前做好准备。

    所以这个计划有多么的危险，他们是早知道的。

    闻言之下，熊大宝微微颌首道：“是啊！这一战是我们自己往死局里面跳！活下来是大运气，战死才是归宿！”

    “殿下，您其实可以不去的……”

    张勤憋了半天，才憋出了这么一句话。

    柳铭淇身边的大柱、樊山和索玄，都在心中极为赞成。

    倒不是他们三个怕死。

    大柱不用说了，柳铭淇在他就在，死也要死在柳铭淇的前面——这是他老爹老妈从小就叮嘱的。

    樊山更是如此，他从一个乞讨的孤儿，到现在有了妻子有了儿子，樊家有了传承，这是谁的功劳？

    柳铭淇！

    所以他时刻都愿意为柳铭淇挡刀，哪怕牺牲掉生命都无所谓。

    最后一个的索玄，他和柳铭淇认识不算太久，可是柳铭淇给他的赏赐太多了，他爹娘现在都成了德王府的人，他儿子如今也已经进入了顶级的书院读书，日后一定有一个好的前途，这就让他很是安心。

    为柳铭淇舍掉性命可能困难了一点，但带着柳铭淇逃跑，直到最后一刻才放弃，他还是能做到的。

    因此这么三个人，其实只是单纯的在感慨，这么一个帝国亲王，未来有这么好的日子，不应该搅入这种生死局之中！

    本来就是！

    上一次柳铭淇的身先士卒，率领骑兵去杀倭寇们，他们已经是够神经紧张了。

    现在又要去那几乎是必死之地的锦州城，到时候兵荒马乱的，他们怎么能保证柳铭淇的安全？

    堂堂一个帝国亲王，在最危险的时候是不可能屈服的，说不定柳铭淇就会自刎，到时候又怎么办？

    他们不怕死，可就怕背负这种“没能好好保护自己的主人”的罪名，一直到了地府都洗不清，那才叫一个丢脸！

