    

    “可这衣服也太好了。”沈建华都被惊住了，这衣服料子，他都没见过。

    “人家城里人有钱。”李春华煞有其事的说。

    怕他们再追问，她借口家里还有事，赶紧走了。

    周思雨看着沈绵绵身上的衣服，嫉妒的眼圈发红。

    再想起衣柜里的褂子，她都有种想撕烂那件衣服的冲动，凭什么任何好事，都有沈绵绵一份啊？

    她想不明白，为什么沈绵绵这么幸运，明明沈绵绵什么都不如她。

    “山鸡带上金冠，也变不成凤凰。”周兰芳咬着后槽牙瞪了沈绵绵一眼，转身进了厨房。

    沈建华尴尬的笑了笑，“绵绵，你别搭理你妈，她说话就那样。”

    对于妻子，沈建华现在都没了去说教的心思了，说再多也没用。

    “嗯。”沈绵绵满心都在想着要去谢谢贺南，根本没心思去和周兰芳计较。

    “快进来烧火，都在外面站着，中饭吃不吃了？”

    周兰芳怒火中烧的嗓音从那厨房传来，沈建华赶紧让沈绵绵去换掉衣服，自己先去了厨房烧火。

    沈绵绵也怕把衣服弄脏，转身回了屋子，刚脱下新衣服，周思雨就从外面推门进来。

    她一脸怀疑的看着沈绵绵质问，“姐，李大娘为啥对你那么好？”

    上次在张婶子家里，李春华也向着沈绵绵，她觉得一定是沈绵绵在李春华面前做了啥招人喜欢的事情。

    要不然，以前从来不管他们家事情的村长一家，为啥现在这么关心沈绵绵了？

    这说不通。

    “要不，我带你去问问李大娘？”

    “你……”

    沈绵绵轻飘飘的一句话，把周思雨气的够呛。

    要是可以问李大娘，她还来找沈绵绵干嘛？

    这死丫头，越来越会怼人了。

    沈绵绵把衣服装进袋子放好，转身往外走，还顺便提醒了周思雨一句，“下次知道我在换衣服的情况下，进来要敲门。”

    说完，头也不回的出去了。

    周思雨气的一跺脚，恶狠狠的瞪了一眼床上的衣服，抬脚跟了出去。

    因为衣服的事情，中饭的气氛，都有些微妙，周兰芳每说一句话，都夹枪带棒的，沈绵绵左耳进右耳出，根本不予理会。

    吃完饭，刘大娘家过来串门，说昨晚看的节目多么精彩什么的，周兰芳早就忍不住想去看了，这会再一听，眼睛都在放光，还没说两句话，就带着周思雨去看电视了。

    沈建华叫沈绵绵一起去，她借口不喜欢看，就没去。

    几人一走，她就悄悄溜去了村长家，正好在门口遇到打算去看电视的李春华。

    得知她是来感谢贺南的，李春华笑着说，“贺南已经回城啦！刚走没多久，衣服的事，你也别太往心里去，给你了你就穿，他和朋友开的有服装厂，这衣服在外面买贵，自己做出来没要那么多本钱的。”

    其实，这衣服要多少钱，李春华也不知道，当时她问起的时候，贺南只随口说了一句，朋友安排的，不贵。

    想到他和朋友开了服装厂，她就觉得这是他们自己厂子里的。

