    　　今天的晚自习俩人倒没有着急偷跑出去，裴清正趁着这段时间给沈佳梦完成学习规划。

    　　“除了语文，其他的文科就先不用看了，理科的话，要先把物理搞明白，生物暂时先不用多看。”

    　　“哦……”

    　　沈佳梦顺从地点头，然后又想不明白，歪着脑袋也想不明白。

    　　于是她问：“为什么呀？”

    　　“……”

    　　你问的是哪个？

    　　咳两声，裴清打算笼统地给她解释一下。

    　　“因为高二分班的时候要统计的是理科成绩，文理加起来的总成绩不算，就是说想要在高二分到青鸟班，得把理科成绩提上去。”

    　　女孩呆：“我要学理科吗？”

    　　随后就表现得有些怕怕，理科好难的，都搞不懂！为什么要选理科呢！

    　　那肯定要选理科啊！不选理科，我怎么漏……题给你？

    　　虽然已经过了足有二十二年，但凭借着日益强大的记忆能力，裴清认为要在记忆宫殿里追索那年的考题不是什么太难的难事情。

    　　那这不就有解了吗？

    　　所以沈佳梦必须选理科，我说的！她爸爸来了也改不了！

    　　不过话得绕着弯来说，且总而言之，这傻乎乎的家伙永远也不会知道自己正在走的是条什么道，只会在道上不停捡漏，然后就会很开心！

    　　殊不知这一切都是他早就摆好的。

    　　裴清对自己的设想非常满意。

    　　然后他拍着胸脯跟人保证：“你选理科，我可以教你呀，包教包会！”

    　　女孩莞尔一笑，指了指这练习册上的题，噘嘴说：“那你教我。”

    　　……

    　　裴清抬手看了眼表，这才戴了不到一天，他就习惯成自然了。现在是八点四十，这就困了吗？

    　　女孩掩起嘴打了个哈欠，眼角亮莹莹的。

    　　“都怪你！”

    　　沈佳梦撅起嘴，嗔怨。

    　　要不是下午的时候看这家伙直播看到了三点，忘记午睡，自己肯定不会这么困，都怪他！

    　　不过裴清还以为她是在开玩笑，消遣自己消遣惯了，笑了笑也不多去想。

    　　“唔，八点四十了，走吗？”

    　　裴清沉吟一声，试着问。

    　　“去哪呀？”

    　　“你想去哪？”

    　　“不知道啊。”

    　　沈佳梦茫茫然地摇头，打算什么也不说，就让裴清说。

    　　“你说个想法？”

    　　“随便啊。”

    　　“那……去万象城逛逛？”

    　　“鹅又去万象城。”

    　　“那去帆宇？”

    　　“鹅又去帆宇！”

    　　“……去儿童公园？”

    　　“鹅！”

    　　又去儿童公园？

    　　裴清已经默默地帮她往下顺了一句。刚才不是你说的随便吗？

    　　虽然还没决定要去哪闲玩，但指定是不在学校里待了，可以出校门后边走边想。

    　　……

    　　还是那条夜晚幽静的小道，种在两旁的树木道不出名字，却十分应景，风过簌簌的，沙沙声很好听。

    　　裴清顺其自然地牵着女孩的手，漫游似的左拐右拐，反正就是不走直线。

    　　“惹你干嘛呀！”

    　　一声嗔怪可以让他消停一会儿，但过不了几米远，就又开始了，沈佳梦都要被绕晕了。

    　　“不许你动了！”

    　　“啊！”刚说完，应声而立的裴清就跟堵墙似的，沈佳梦结结实实地碰了上去，不由痛呼出声。

    　　裴清登时就心疼起来，忙给她揉揉脑门，生怕把这本不聪明的脑瓜子给碰得更傻了。

    　　然后他嘴上不停地说：“完咯完咯，变笨了变笨了！”

    　　女孩拧起一对秀气的黛眉，握拳往他胳膊上奶气奶气地砸两下，但这家伙的肉太实了，弹都不弹两下，锤起来很没劲。

    　　在裴清连绵不绝的搞怪下，沈佳梦很快就刻意不住面上的讨厌，破相而笑。

    　　“鹅别拉我！”

    　　“是啊你干嘛要拉我？”

    　　裴清笑笑呵呵的，手心握得稳稳当当，力道恰如其分，不大不小刚刚好。

    　　她不用力时自己也不用力，然后这就给人一种解开束缚的错觉。然后沈佳梦最后使了老大的劲儿，连脚都往地上杵，可就是脱不开。

    　　最后她放弃抵抗了，闷哼闷哼地跟在裴清旁边，也不说话，默默低头的样子好像真的在生气。

    　　裴清是有点不信的，但凑上去试了几下，沈佳梦都撇开了头，不与他对视，像极了正在酝酿中的小情绪。

    　　那裴清只好放开手，想着这能不能缓缓气氛？

    　　可没料到，刚一松手，那家伙就跑了！

    　　“……”

    　　裴清哑然失笑，你可真好玩！

    　　视线随着女孩的身影逐渐望远，而出人意料的，他好像看到了某个不和谐的人影？

    　　刘平？

    　　校长助理？

    　　沈佳梦一个没注意，回过神时离刘平只差两三米远了。但好在她是小跑小跑的，停下来不难。

    　　刘平皱锁着眉，眼里保留着刻意的审视，他常年依靠着这双“慧眼”，揪出了一个个违反校规的“乱众”学生。

    　　这么一摆，所谓的领导威严就出来了，沈佳梦轻易就被他吓住，愣在原地不敢乱走，局促的双手尽显慌乱。

    　　裴清远远看到，火气登时不受抑制就腾腾上冒，老家伙，你可真能搞事啊！

    　　他深吸一气，按下心中的不爽，保持着既定且正常的行进路线，两手插兜，若无其事地往那边走去。

    　　沈佳梦愣了小半会儿，就想远离这个平日里高高在上的校领导。

    　　“你先站在这，我有点事情要问。”

    　　刘平指指点点，然后抬了抬无边框眼镜，眯眼看向来者，好啊，好一个男女接触过密。

    　　“你去哪？站着！”

    　　却见这穿着校服的男生要直接路过，还跟看猴戏一样看自己，刘平眉头一皱，言辞变得不善起来，抬手就往那男生前方的地面一指，欲要令行禁止。

    　　裴清倒是十分配合，驻足后，他摊手，觉得这一声喊有些莫名巧妙。

    　　刘平牢牢控制着主动，他厉声问：“哪个班的？”

    　　“高二五班吴亦凡，你喊我有事？”

    　　裴清字句连成一串，说得是又快又准，像是要把刘平当成又大又圆的大猪脑袋。

    　　“……？”

    　　沈佳梦圆了圆杏眼，满是不可思议。

    　　“高二五？”

    　　“你呢？”

    　　“我、我是……”

    　　沈佳梦踌躇两下，还想着自己要不要学裴清那样，说个假名字？

    　　“你去哪！？”

    　　沈佳梦有些怕，不过她还没念完，就听着刘校助又喊出了声。

    　　刘平感到震惊，敢无视自己！？

    　　裴清呢？

    　　他走了啊！而且越走越快，简直就是暴走！

    　　沈佳梦恍然醒悟，然后趁着刘校助尝试追走的时候，悄摸摸地往另一边跑开了。

