    落日余晖下，一匹马从华山道而归。

    离开华山，骑马客驻足回首远望身后华山。

    山耸入云，四面如刃，骑马客不禁感慨：“真像一把倒立着的剑呐！”

    林安拽着缰绳让马儿停在原地，他又欣赏一番落日华山的景色后，便头也不回的离华山而去。

    华山有道，一道贯穿南北。

    华山有峰，五座，分为南峰、北峰、东峰、西峰以及中峰。

    华山派便在那北峰。

    以上便是林安所得消息，他亲自走一趟，也只是走马观花并没有看太仔细。

    那五座山峰大概样貌，他倒是瞧了个三分。

    可惜天色太晚，他今日探不全面，索性骑马归程。

    夜色稍黑，林安重新回到客栈。

    昨日未在意客栈名字，今日才注意客栈名为来财客栈。

    他感慨这客栈老板，还真……爱财。

    “客人，您回来了？”

    他刚到客栈门口，昨日小二就笑脸迎了过来。

    “客观您先进去稍坐，俺帮你把马儿牵到后院马槽！”

    “谢了！”

    林安把缰绳递给小二，他则是大步进入客栈。

    刚入客栈，林安寻一桌子坐下。

    自己给自己倒了一杯茶水，慢慢喝了起来。

    在他端杯河水时，忽听到大堂内角落中一桌有人恶狠狠道：“那令狐冲是伪君子的大徒弟，他杀死二师伯绝对是受那伪君子的指使！”

    林安眉头微挑，令狐冲杀了别人二师伯？

    他眼中闪过一丝疑惑，没听说过呐！

    剧情中也没提过，那令狐冲虽然是反叛少年，出身名门总是和不清不楚、不三不四的人一起玩，可心底总归属于良善。

    现如今杀人，他还真没听说过？

    不会是……

    林安眼睛微眯，想起今个他杀人时把锅帅给了令狐冲。

    前几日从南昌来华山，一路他杀人也不算少，留下名号大概有青城派于人豪、嵩山派万大平、泰山派尺百城再加上这次华山派令狐冲。

    那衡山派都是尼姑，他属实不好甩锅给他们。

    再者，他杀人那是除恶，留了他们名也算是帮他们扬名，他们知道恐怕感激还来不及呢！

    林安在想这些时，角落那桌声音再响。

    “师傅，这次二师伯被那令狐冲所杀，他接下来会不会针对我们？还有二师伯武功那么高，怎么可能会被令狐冲那小子杀死？”

    “会不会是岳不群那伪君子在背后暗中出手？”

    林安余光瞥向角落，桌上有三人，一青年着青衫，二个少年着灰服，都是样貌普通之辈。

    三人间，也就两少年议论不停，唯有那青年饮酒不断，观其面容，带有忧色！

    他似乎注意到客栈里多了林安这一人，他伸出手指敲敲桌子。

    两少年见此，随即闭嘴不言。

    林安偷听不得，又给自个空了的杯子添了茶水。

    在他收回目光之际，瞥见那青年腰间系有一个牌子。

    牌子没啥特殊，就是和他去华山前所杀白袍青年的牌子一模一样。

    他确定了，那两少年二师伯是他所杀。

    只是这三人从何处得知消息？

    林安想到他只把名字留给那妇人，想来是这三人找了妇人？

    那妇人……

    他觉得这三人若是和那白袍青年一般性子，只怕凶多吉少。

    妇人能被问出名来，江湖中人都难扛得住江湖中人手段，更何况一妇人。

    就在他想这些时，那三人吃完上楼回了房间。

    林安记住房间号，随即低头喝起茶水。

    今晚天色晚，妇人那事他也无处询问，只能暂且作罢！

    那妇人要是被杀，他说不定再做一次华山令狐冲。

    他饮茶水，小二那边喂了马回来。

    他热情招呼着林安，用抹布又摸了摸林安面前桌子。

    “客人想吃点啥！”

    “你们这有什么好吃？”

    “客人你这么问，那可就多了，我们这有碗砣、辣子疙瘩、塞上香哪、浆水鱼鱼、牛肉汤肉夹馍……”

    “停停停，来碗牛肉汤配上肉夹馍就成！”

    林安后悔让小二推荐了。

    小二看到林安模样，瞬间明白过来。

    “客人以前没来过俺这呀！要是来过这，就知道俺说的这些吃的了！牛肉汤肉夹馍是吧！客人您稍等！”

    没一会儿，小二把牛肉汤肉夹馍端了上来。

    “客人您请！”

    “谢了！”

    林安要口肉夹馍，这店家挺好，里面的肉很满。

    他喝口牛肉汤，味道很纯、香味很足。

    “够味！”

    “那是，俺这边最出名的就这！”

    小二说这话，脸上带着一抹骄傲。

    “客人你吃了这些，后面也可以尝尝别的，保管您喜欢！”

    “呵呵，我会试试的！”

    “那好，小的先忙去了，您有事再喊俺！”

    小二说着要离开。

    林安想了下喊住了小二。

    他看小二颇为机灵，觉得有些事可以询问一番。

    “客观，您喊俺？”

    林安没说话，掏出银子往桌子上一放，朝小二面前一推。

    “楼上甲字号房住的人，你清楚吗？”

    小二本来不敢收，一听这，他左右瞧瞧抹布熟练抹了下桌子，利索的把银子收到了怀里。

    他小声道：“客人你要是问别人，俺可能回答不上来，那三人嘛……”

    小二眼睛再次朝房间看看，他声音放小：“俺曾听其中一个人说过，他们是华山派的人？”

    林安心中微动，面皮却故作沉了下去。

    “你胡说吧！华山派的人我基本都认识，那三人，我却从没见过！你再胡说，银子还我不说，我还要你好看！”

    “哎哎哎，客人你别急呀！听俺说话，要是俺说的不对，银子您拿回去就是！”

    “好，你说！”

    “我听他们说，他们是华山剑宗的弟子，留在华山上的是气宗弟子……这次过来说是要干嘛来着！”

    林安微微摇头，贪得不轻。

    他又掏出一锭银子：“想起来吗？”

    “客人……按不是故意钓你胃口，俺当时太忙就没听清！”

    小二并没有像他想的那么贪，反手把银子推了回去。

    不过，他眼睛却盯着银子。

    “你再详细给我说说他们别的！”

    林安没却没有收回银子，而是又推给了小二。

    “那俺就再说说，先前客官你看到的是三个人，其实他们是四个人，还有一个人……”

    小二眼睛又看了看四周压低声：“那个人，听说给人杀了！”

