
第463章丛林之狼

“没有没有！什么绑架你的亲戚朋友？现在是法制社会……”

白金生顿时吓得魂不附体，他根本没想到，自己和白云飞的阴谋才刚开始施行，就已经被赵炎知道。

“知道你也不会这么轻易的说出来，先让你尝尝厉害！”

赵炎逼供的手段实在太多了，白金生这种人，根本三分钟都没到，就跪在赵炎的面前，哭喊道，“我说了，全部都告诉你！”

当下，白金生这才把白云飞豢养杨锐等五人，并且让这五人去绑架赵炎的亲戚朋友，全部都交代了。

而且还把15个人的名单，都放在了赵炎的面前！

“好好好！”赵炎的脸色阴沉了下来。

这15个人的名单，全部都是他的至亲好友，不但有他的父母亲人，就连他的老师和好朋友梅士兵等人都在名单之上，如果全部都被白云飞绑架，那对赵炎真是天大的坏消息！

“这次事件，还多亏了苏冬梅歪打正着！”赵炎心中后怕，如果不是刚好苏冬梅这件事，他很难及时发现！

“白云飞，这次你必死！”

赵炎心中虽然恨极了这个白云飞，但是当下之际，关键还是要把杨锐等人找回来！

“你能和这五人联系上吗？”

“能够，我刚才还跟杨锐联系的！”白金生不敢隐瞒，他刚才和杨锐联系，要杨锐在名单上多加一个苏冬梅的名字！

“再给杨锐打电话，让他过来……不，问他在哪里？！就说白云飞还有一件特殊的宝物，要给他们！”赵炎感觉再让这五个人过来，这五个人不一定愿意。

不如找上门去，将这五个人一一干掉，最为保险！

“杨锐，我白金生！刚才又了解到一个特殊的情况！”白金生在赵炎的示意之下，又一次给杨锐打电话，说道，“在你绑架的赵炎父母的身体上，都佩戴着赵炎给他们的通灵宝玉！这个玉佩是一件法器，你们这些普通人很可能要遭受法器伤害！”

“什么！”杨锐他们都吓了一跳。

他们也见过那位阴长老的厉害，知道这个世界上有一些强大的人物，也知道这个世界上还有一些叫做法器的东西，非常强大，就算他们武功高强，也可能要吃大亏！

白金生又说道，“刚才云飞告诉我，在别墅里有阴长老留下的五个护身符，你们的位置在哪里？我给你们送去！”

杨锐骂道，“你不早说！我们都已经到了江城，就准备下手了！”

他们半夜接到任务，就已经连夜赶到江城，手下已经释放了出去，就准备找机会下手！

白金生连忙说道，“你们千万不要乱来，我现在就过去，把五张护身符给你们送过去！到时候，你们贴上这五张护身符，便可以百无禁忌，法器也不能伤害你们！”

“好好好。”

“你们都到江城郊外的江边广场等我！”

白金生很快将五个电话都打完，杨锐他们五人都知道法器的厉害，也都被吓得不敢轻举妄动，等待白金生前往江城！

“上车！”

当下，赵炎把白金生押上车，开车直奔江城，一路风驰电掣。

一边开车，赵炎一边审问，“白金生，我不是不能饶恕你的性命，关键要看你的表现！”

白金生坐在副驾驶，被赵炎折磨之下，此刻身上血迹斑斑，他哀求说道，“赵炎，你要问什么我都告诉你！我只是白云飞的一个马仔而已，他怎么说？我怎么做！你饶我的命吧！”

“那你老实说，白云飞现在的位置！”

“白云飞现在不在国内，他在安德烈岛！这是一个位于太平洋上的小岛，属于私人所有，主人是米国索普矿业的老板！”

“原来如此！”赵炎渐渐明白了，白云飞做这一切，一定还有索普矿业老板的支持，这些国际矿业大鳄从来都没有放弃侵吞金刚萨铜矿的计划！

想到这里，赵炎拿出手机拨打了一个号码，说道，“最近训练得怎么样？”

他这个电话正是打给在丛林接受训练的小亚当斯，这个小子在被赵炎培养之后，赵炎发现他的手指关节早就已经长出了锋利的“骨刀”！

只是这小子一直都巧妙的隐瞒了他的能力，就算他老子老亚当斯，也根本不知道！

但是小亚当斯确实是一个知恩图报有情有义的孩子，他不但认赵炎为干爹，还把这个秘密告诉了赵炎一个人！

其实赵炎有上一世的记忆，早就知道小亚当斯具有这种类似“金刚狼”的能力，现在听小亚当斯全盘说出，赵炎也非常满意，立即给小亚当斯制定了详细的学习计划！

现在正是8月，以色列国际安全学校正在放假，但是赵炎给小亚当斯制定了丛林作战训练的计划，位置就在东南亚和澳洲之间的岛屿上，距离白云飞所在的安德烈岛算是非常靠近。

“干爸，我在这里训练的非常好，完全可以一个人在野外生存，我试着和那些动物交朋友，就连教官都说热带丛林，更适合我生存！”小亚当斯骄傲的说道。

“干得漂亮，我看你以后就叫做丛林之子！”赵炎说道。

“这个名字不够霸气。”小亚当斯非常不满。

“那就叫丛林之狼！”

“好！这个名字好！”小亚当斯终于有了他上一世没有的绰号“丛林之狼”！

赵炎又说道，“考验你的时刻到了！在安德烈岛上有一个亚裔男子，他的名字叫做白云飞！你的任务，是去侦察一下，看看他是不是在岛上！如果在岛上你给我盯好了，尽量别让他离开，等我来！”

在赵炎心中，已经判决了白云飞死刑。

不过赵炎怕自己把华夏这边料理完，白云飞会收到消息逃走，因此让小亚当斯先到安德烈岛，看住白云飞！

“干爸，你放心吧！只要他在安德烈岛，就不可能活着离开！”

“我很放心！”赵炎点点头，在上一世，小亚当斯那是国际出名从无失手的sss级特工，这种事对他小菜一碟。

等安排完这些，赵炎放下电话，一边开车一边又问道，“白金生，还有一个问题！那个阴长老，是什么来路？来自哪一个宗门？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995264"  chaptername="第463章  丛林之狼（三更）">加入书签</a>
</div>
