    江南园林甲天下，苏州园林甲江南。

    江来亦步亦趋的跟在师兄施道谙身后，他是个路痴，担心自己稍有不慎就会在这一步一景，咫尺山林的古典园林里面走掉了。

    可是，因为这处园子实在是太过精致巧妙、假山嶙峋、曲径通幽，浑然天成，毫无雕琢气象，又一次又一次的吸引着江来停下步伐细细品鉴。

    大道三千，最终还是一个「万法归宗」。无论是古董修复，还是设计园林，最重要的都是一个「巧」字。人间巧艺夺天工，这是纯粹的手艺人一生追求的境界。

    江来觉得自己不用追求了，因为他已经拥有了。

    现在的心态是欣赏，是评点。

    施道谙停下脚步，看着在一株老梅树前停下来的江来，说道：“你要是喜欢，就仔细看看。”

    “听说苏州拙政园依湖建有远香堂，湖中心有一处小岛，岛上有「雪香云蔚亭」。”江来伸手抚摸着老梅树粗糙强劲的枝干，说道：“等到大雪纷飞，梅花开放的时候是不是比这里还有美上无数倍？”

    「雪香」指的就是梅花，「云蔚」是花木繁盛的意思。野水回环、野趣盎然的湖心孤岛上面有一座亭、亭边植梅、绿萼花白，禽鸟相鸣、松竹掩映。等到初雪降临，千树万树梅花绽放，那是何等的浓香艳美？又何等的素雅宜人？

    施道谙笑呵呵的看着江来，对他的这种行为已经见怪不怪，出声说道：“现在还不是赏梅的季节，再过两三个月吧，那个时候碧海就应该下第一场雪了。等到第一片雪花落下，我就陪你一起去苏州赏梅花，去拙政园看看这雪香云蔚亭。”

    “雪香云蔚亭。”江来嘴里轻轻的吟诵着这几个字，出声说道：“就凭这个名字，就值得去一趟。”

    “当然。”施道谙无比肯定的点头。

    江来这才收回视线，说道：“走吧，不要让人等久了。”

    “不是你一步三回头，恨不得站在那里看上几个小时不挪地的吗？”施道谙哭笑不得的说道：“我都准备给文总发信息过去，把约定时间给往后推迟两个钟头了。”

    “不用了。”江来说道。“工作完再看，不然心里还有牵挂，看不痛快。”

    “好。”施道谙点头，说道：“你要是喜欢，我一会儿和文总打声招呼，让他在这园子里给你准备一间客房。你就在里面住着，想看多久就看多久。”

    “那倒不必。”

    “为什么？”

    “这里太偏僻了，怕他们买不来热乎的豆浆油条。”江来一脸忧虑的说道。

    “……”

    文总名叫文良平，姓很文雅，但是却生得是浓眉大眼，体格粗壮。长相和姓氏很不般配。

    穿着一套黑色唐衫，脖子上挂着一块雕刻大光普照观音的纯白玉牌，手腕上套着一串颜色湛蓝的松石，给人一种把全部家当都挂在身上的暴发户印象。

    看到江来和施道谙师兄弟俩人到来，文良平快步迎了过来，一把握住施道谙的手，笑着说道：“施总，恭候多时。我亲手泡好的极品大红袍都凉透了，浪费了一壶好茶啊。”

    “这得怪文总了。”施道谙伸手和文良平的大手握在一起，不动声色的解释自己迟到的原因：“你把园子建的这么漂亮，就是故意不想让我们进门吧？我这个小师弟从进门开始就是一步一停留，一留留半宿。每一处景点都要细细欣赏一番，每一个转弯都要回头再走一次。要不是我一直催着拉着，怕是文总得把胡子给等白了才能见到客人。”

    文总大喜，嘴巴都要笑歪了，跑上前来拉着江来的手说道：“这位就是那位传说中的「鬼手传人」江大师吧？”

    “我是江来。”江来伸手和他握了握，然后就后悔的想要把手给抽回来。

    他有手汗！

    没想到文总太过热情，心情也太过亢奋，拉着江来的手就不肯松开，激动的说道：“江大师是国手，您这一路走来，有没有发现我这小园有什么需要改进的地方？”

    “有。”江来点头说道。

    文总愣了一下，然后笑容就更加灿烂了，说道：“我就说嘛，大师就是大师，一眼就能够看出破绽。您说说，您说说，有哪些地方需要改进？”

    “我不能说。”江来摇头拒绝。

    “为什么不能说？大师不要吝啬，请尽管直言。”顿了顿，又像是想起什么似的，说道：“大师放心，我是懂规矩的人。润口金我已经准备妥当，绝对不会让大师失望的。”

    “和钱没有关系。”江来说道。

    “那是何故？为何不能说？”文总一脸迷惑的看向江来，然后又转身看向了施道谙。

    施道谙笑容满面，并不接茬，好像自己就是一个无关紧要的旁观者一般。

    江来指了指文总胸口的那块白玉玉牌，说道：“因为文总那块玉牌。”

    “玉牌？”文总低头看向胸口那块由丝线串起的玉牌，问道：“这玉牌有什么问题？竟然让大师连话都不敢说了？”

    “这玉牌上面镶的是大光普照观音，在佛经里面，此观音主破阿修罗道三障。此道多猜忌疑虑，故宜用普照。”江来看着文良平的面部五官，说道：“文总样貌看似豪迈大气，其实心底却容易猜忌起疑。之所以请这块玉牌回来，也是想着「人难自救，菩萨渡之」。”

    “文总表面上对我师兄弟的迟到毫不在意，但是，那杯倒掉的凉茶还是透露出了抱怨和谴责。原本文总心里已经对我们师兄弟含着怒气，倘若我再肆无忌惮的对文总爱若珍宝，也极度骄傲自豪的园林大加抨击，那个时候，恐怕双方就不好收场了吧？而且，如果我没猜错的话，文总名为请我批评建议，实为让我夸奖赞美，是不是？”

    “文总见我不愿意开口，便立即许以金钱润口。表面上看起来是虚心求教，实则把我师兄弟俩人贬低成那些「坑蒙拐骗」为了赚钱不择手段的神棍。避而不谈就是那些神棍们经常用的「天机不可泄漏」，只有金钱才能够让我松口？我要是答应下来，是不是更让文总认定我们师兄弟就是那样的小人？”