    因为身前有着一个小土坡，所以石破虏在瞄准的时候，已经不需要将52式这玩意长长的炮管前端，架在了恐龙的肩膀上开火了。

    趁着对面的对手，以为他们已经死在了刚才那一轮，报复性炮击下的机会。

    石破虏飞快地起身，瞄准了离着自己最近的一辆百夫长坦克；对着面向自己的正面装甲，果断地扣动了扳机。

    几乎在瞬间之后，‘duang~’的一声，犹如打铁一般的声音就响起了。

    那是被石破虏寄予了厚望的一发穿甲弹，弹头倒是准确的击中了百夫长的正面装甲；但是直接就是弹了起来，弹飞掉了。

    落地之后，花花草草都没有砸到。

    除了传来一声打铁般的巨响，估计是将其中的车组人员吓了一跳之外，并没有起到任何实际的战果。

    “特么！那乌龟壳真硬～”见状之下的石破虏，嘴里恨恨不平的骂出了一句。

    同时也没有忘记叫上恐龙，两人再一次地迅速转移了。

    最多十秒之后，他们两人原本所在的小土坡，直接就被数发先后落下的83.4毫米口径炮弹，直接削平了一大截。

    而已经转移到了二十几米之外的一处灌木丛后，蹲着、猫起来的两人。

    半菜鸟恐龙在一脑壳地郁闷下，本能的就对着石破虏这个老鸟，嘴里问出了一句：“老石，接下来我们怎么办？”

    恐龙之所以这么问，不但是因为52式无后坐力炮，发射的穿甲弹根本就打不穿坦克正面装甲。

    甚至在刚才转移的时候，两人因为过于的匆忙一些，连那一门炮都没有带上。

    以至于他们唯一的一门无后坐力炮，现在就毁在了刚才的炮击中；如今他们就是想要拿着那玩意，去打一些装甲车和汽车都做不到。

    “凉拌～”石破虏同样很是郁闷地在嘴里，飞快地回出了一句。

    不过这货在吐槽的同时，也没有忘记在战场上打量了起来。

    很快之后，两人就看到了这样的一幕：

    一个由两名志*愿军战士，所组成的反坦克小组，扛着一具仿制的69式火箭筒，正在子弹和炮火中向着车队接近。

    他们借助着此刻战场上，那些大大小小的弹坑、还有一些天然的障碍物，一点点地试图进入车队的一百米范围之内。

    因为根据资料的说明，只有在这样一个位置上，火箭筒这一种武器才能有着足够的准头，不然十有八九会打偏。

    可是面对着车队中密集的火力，这样的接近无疑是刀尖上跳舞一般的危险。

    在从一个弹坑，冲向了下一个掩体，一个被炸剩只有一截的粗大树干时，某一辆威利斯吉普车上的M2重机枪。

    就用着一串12.7毫米口径子弹，将这两个勇敢的战士打翻在地。

    来不及更多的忧伤，石破虏的心里已经有了主意，对着恐龙吆喝了一句：“走，捡起那两个战士的火箭筒，完成他们未尽的心愿和任务。”

    说罢之后，两人就是猫着腰冲出了灌木丛。

    在冲出去的那一刻，抱着试试看的心理，石破虏嘴里顺带这喊出了一句：“仓管，掩护一下我～”

    在冒着枪林弹雨，很有些惊心动魄的一两分钟后，两人冲到了志*愿军战士牺牲的位置上。

    分别抓起了地面上，带着血肉残渣的一贯火箭筒，以及一包备用的火箭弹。

    拿着这些东西之后，石破虏和恐龙两人继续向前，一直冲到了车队前一百六七十米的位置上后，就再也冲不上去了。

    因为对方在发现了他们之后，招呼过来的火力到了疯狂的地步。

    让两人躲在了一处弹坑之后，连冒头都有些困难……

    ******

    活人不能给尿憋死，有困难就解决困难。

    石破虏和恐龙两人在弹坑种趴了有十来秒后，连粗重的喘息都没有平复，又再一次行动了起来。

    “准备～”对着身边的木匠，社区阿SIR石破虏的嘴里，如此地喊出了一句之后。

    两人几乎在同一时间里，拉开了手里两个木柄手榴弹；拿在手里停留了最少有着一秒钟的时间，才是抡圆了膀子，一一全力地将这玩意给扔出去。

    石破虏是熊人血脉，恐龙是矮人血脉，都算是上肢力量比较出众的那一种。

    所以，这四个被他们全力砸出去的手榴弹，石破虏扔出去的远一点、有着八九十米。

    恐龙还算是半菜鸟了，上次得到的血脉之力还没有彻底消化，但依然是扔出了六十多米、将近七十米的距离。

    四个木柄手榴弹在落地爆炸了后，皇家重坦克营七十到九十这一段区域上，顿时就有着大片的雪沫子飞起。

    洋洋洒洒飘起来的雪沫子中，成功地遮断了车队中看向了这边的视线。

    而在扔出去了手雷的那一刻，石破虏就是在咬牙切齿中，拿起了地面上了一具51式火箭筒，与恐龙两人一起向着前面狂冲了过去。

    期间，因为视线被激荡起了的雪沫子了，车队中的阴军在慌张中，本能的就更疯狂开火了起来。

    以至于密集的子弹，‘嗖嗖～’在石破虏和恐龙两人身边乱飞。

    甚至，还有着一发83.4毫米口径的杀手榴弹，被一门坦克跑盲目的招呼了过来。

    所以导致了冲过去的两人，虽然是尽量地使用各种战术动作前进了，依然是被数发流弹给击中了。

    唯一可以庆幸一下的是，只有一发流弹在倒霉的恐龙小腿上，带走了一块几十克分量的肉，让他随后的跑动一瘸一拐了起来。

    其他的流弹，击中的都是他们分别穿着系统绿色护甲，以及DIY防弹衣的身体。

    中弹了的当口痛虽然是很痛，但是不影响战斗力。

    终于，当被手榴弹爆炸冲击波带起的雪沫子，逐渐的平缓了起来、让当面的阴军视线重新恢复了一些的时候。

    石破虏和恐龙两人，终于是成功抵达了目的地：一个距离着阵地大概有九十米的浅坑里。

    都不用恐龙开火吸引火力，‘啪～’的一声中，对面一挺重机枪的主射手脑壳一歪就死掉了，让压制两人的火力减弱了起来。

    来不及多想，石破虏连忙起身就是一发火箭弹招呼了出去。

    巧合的是，刚好那一辆他们目标的坦克，也是一炮招呼了过来。

    少顷之后，被七八米之外的爆炸掀翻在地，虽然没有死、但一时间也爬不起来的两人，能够看到在脑海的虚拟屏幕中。

    那一个剩余百夫长坦克的数量，目前是还有着25辆……

