    柳擎宇闻言却是微微一笑：“不用担心，季建涛不过是想要玩一招围魏救赵罢了，他这明显是想要制造各种噱头把这些记者从这边给挖过去，以便减小烂尾高速公路项目所带来的影响。?　　?·

    　　他这个想法还是不错的，非常值得肯定的，一看就知道是下过功夫去思考的，不过嘛非常可惜，他用错了地方了。”

    　　说完，柳擎宇大手一挥：“继续前进，无视一切外来干扰。”

    　　于是乎，浩浩荡荡的调查组径直向着建州市招标办行去，路上，柳擎宇还让江深给建州市的主要领**，告诉他们自己一会儿就要到建州市招标办，让他通知对方一下，让建州市招标办准备好近期的所有招标材料准备接受检查。”

    　　在柳擎宇他们赶往建州市路上的时候，江深也给申天文打了个电话，通知申天文留下一个人照顾伤员之外，其他人全都赶到建州市招标办。

    　　申天文赶过来的时候，正好柳擎宇他们这一行人也全都来到了市招标办外面。

    　　市招标办是一栋崭新的办公大楼，虽然楼不高，只有五层，但是整个办公场地却十分宽敞明亮舒适，办公大楼前是一个规模不小的院落，院子里巨大的可以停放上百辆汽车的停车场内稀稀落落的停了七八辆汽车。

    　　柳擎宇首先和申天文汇合，申天文看到柳擎宇、费浩、孟欢这个三巨头配置的时候当时也有些惊呆了，他没有想到，这次事情竟然搞得如此兴师动众，更让他震惊的还是跟在这些领**身后坐在特勤车内的荷枪实弹的武警们。

    　　这个阵营实在是太豪华了！

    　　当柳擎宇他们一行人赶到的时候，建州市市委书记钟建军、市长林晓鹏已经带着建州市所有常委们列队迎接了。?　?·

    　　当钟建军和林晓鹏两人看到柳擎宇费浩众人身后那浩浩荡荡的队伍之时，脸色那叫一个难看，他们千算万算，没有算到柳擎宇竟然会突然玩了这么一手，彻底打乱了他们的部署。

    　　钟建军快走几步来到柳擎宇的车前，为柳擎宇打开车门，主动伸出手来，柳擎宇只是抬眼看了他一眼，用手和他轻轻碰了碰，随后便向前走去，至于其他的建州市市委领**们，柳擎宇根本就没有和他们握手的意思。

    　　柳擎宇的这种做派让后面的建州市市长林晓鹏以及其他常委们心中全都开始打鼓起来。

    　　因为他们可是听说过的，柳书记一向都不是一个喜怒形于色之人，尤其是在做人上，柳书记相当的低调，对待任何人都彬彬有礼。

    　　但是这一次，柳书记竟然仅仅和钟建军碰了碰手边算是寒暄了，这种动作看起来似乎并没有什么，但是深谙政治的人都知道，这是领**的一种姿态，这充分说明柳擎宇对整个建州市市委领**层的极度不满。

    　　虽然钟建军和林晓鹏并不是柳擎宇的人，甚至他们的靠山比柳擎宇的位置还要高，但是他们却不敢不重视柳擎宇此刻的态度。毕竟，柳擎宇现在可是他们的顶头上司啊。

    　　钟建军和林晓鹏连忙快走几步跟上柳擎宇的步伐，满脸赔笑着说道：“柳书记，不知道您这次过来有什么指示啊？”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“指示嘛，其实很简单，来之前不是已经让范国鹏通知你们了吗？我们这次下来主要是调查烂尾高速公路这个项目来的。

    　　对于这个项目呢，我现在了解到的情况不多，不过我知道一点，那就是这个项目并不是由天都市统一负责招标的，因为资金属于你们自筹，所以，这段高速公路项目也是你们建州市自行策划、招标并实施的。　?　·如果这个项目成功了，那么说明你们的运作是成功的，是值得鼓励和表扬的，但是现在，整个项目烂尾了这么长时间了，却一直都没有一个明确的说法，老百姓们怨声载道，很多老百姓干了活了却没有拿到工资，而老百姓们的上访渠道却被你们全部给封死了，钟建军啊，这件事情你们建州市可曾经开展过自查自纠工作？”

    　　钟建军连忙说道：“柳书记，这件事情我们一直都在调查，不过这件事情涉及的方方面面太多，一直没有调查清楚。”

    　　柳擎宇冷哼了一声：“涉及到的方方面面太多？那我倒是好奇了，到底涉及到哪些方面啊？为什么这么一件小事竟然调查了三年都没有调查清楚？是你钟建军一点能力都没有，还是有什么顾忌甚至就连你自己也牵连其中，所以才不敢调查？”

    　　钟建军不说话了。

    　　柳擎宇摆了摆手：“好了，具体原因是什么，我现在也不想做出结论，但是这个事情，我认为还是雷厉风行的调查清楚为好。这样吧，你立刻通知招标办，把所有与烂尾高速公路项目有关的招投标信息全都拿过来，包括当年的招投标卷宗、谈判的协议以及最终签订的合同等。”

    　　说完，柳擎宇又看向申天文说道：“申天文，之前你们是不是来过这里啊？”

    　　申天文连忙说道：“来过来过，不过这里的工作人员说他们的领**不在，根本没有让我们看到任何与投标有关的材料。”

    　　柳擎宇点点头：“好，既然上次没有看到，那么这次依然由你们来负责审核这些招投标文件。”

    　　申天文立刻激动起来，他知道，这是柳擎宇在用这种方式对自己对市纪委的工作表示支持。

    　　旁边的钟建军看到这种情况，脸色有些难看，不过还是把招标办的主任宋怀远喊了过来，吩咐他把相关的招投标资料拿过来。

    　　宋怀远立刻脸上露出为难之色说道：“钟书记，不是我们不想把资料拿出来，而是那些资料在上一次档案室失火的时候已经全部烧掉了，什么都没有留下，现在让我们拿出来，我们也是巧妇难为无米之炊啊。”

    　　对于这个答案，钟建军自然是早就心中有数，听宋怀远说完之后，立刻大声训斥起来：“宋怀远，你这个招标办主任到底是怎么当的？为什么档案室那么重要的地方竟然还能发生火灾呢？没有了招标材料，你让这件事情如何继续调查下去？你这个招标办主任到底还想不想干了？”

    　　钟建军装腔作势起来绝对是十分逼真的，甚至为了达到逼真的效果，他训斥宋怀远的时候甚至脑门上的青筋都凸出起来，看起来十分愤怒的样子。

    　　柳擎宇自始至终都冷眼旁观，等钟建军训斥了一番之后，钟建军这才过了向柳擎宇汇报道：“柳书记，刚才招标办主任宋怀远告诉我说，招标办档案室一年前曾经发生了一次火灾，高速公路项目的材料在那次火灾中全部烧毁了。我已经狠狠训斥他一番了。您看这事情是不是从长计议啊？”

    　　柳擎宇冷冷的看了钟建军一眼：“钟建军同志，如果我没有记错的话，宋怀远刚才好像并没有提到一年前发生火灾这个时间节点吧？你是以前早就知道一年前发生过火灾的事情然后在这里跟我演戏，还是你根本就不知道火灾的时间节点，随随便便编造出来这么一个时间节点来忽悠我呢？”

    　　钟建军顿时脑门上的汗珠蹭蹭的往外冒，他突然意识到，自己无意间的几个字竟然引起了柳擎宇的强烈怀疑。

    　　坏了，自己露出破绽了。

    　　奶奶的，自己怎么能在这个关键时刻露出破绽呢？最要命的是，柳擎宇这人言辞十分犀利，直接抓住自己的破绽给自己定下了两个可能性，不管是哪个可能性，那都是欺骗领**的名头啊。

    　　这可如何是好？

    　　不过钟建军还是有些急智的，着急之下，他眼珠一转，立刻计上心头，连忙解释道：“柳书记，是这样的，就这件事情，之前宋怀远曾经向我汇报过，不过由于时间长我有些忘了，不过在讯问了他一番之后，我突然想起来这件事情了，所以才向您汇报的时候提到了失火时间是在一年前。”

    　　柳擎宇笑眯眯的问道：“哦？真的是这样的吗？”

    　　“真的是这样的。”钟建军连忙说道。

    　　“我没有问你，我问的是宋怀远。”柳擎宇看向宋怀远问道。

    　　宋怀远闻言也连忙点头，他和钟建军是一条线上的蚂蚱，自然要极力保护钟建军。

    　　柳擎宇双目冷冷的盯着宋怀远问道：“宋怀远，你告诉我，具体发生火灾的是哪一天？有没有相关的记录？有没有现场的照片？谁是第一个发现火灾的？火灾是如何扑灭的？”

    　　宋怀远连忙说道：“具体是哪天我忘记了，应该是去年3月份时候的事情了，没有相关的记录，也没有现成的照片，第一个发现火灾的是档案室的工作人员苗翠兰，火灾是档案室自动灭火器扑灭的。”

    　　柳擎宇点点头：“好，明白了，孟欢，你立刻派人去传唤苗翠兰，同时把这位招标办主任也一起带走，分开来进行调查此事。还有，既然这个招标办主任连忙这么重要的材料都保护不住，他这个招标办主任还干个什么劲啊，直接就地免职，一撸到底，永不录用！还有，如果事后发现谁在这个事情上说谎，严查到底，绝不姑息！”

