一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百九十二章战申屠家主

    “家主，让我去！”一名申屠家二魂境修士，沉声道。

    “不，你可能也不是其对手，我亲自去！”申屠傲沉声道，李墨的实力，已经让他有了一丝压力，刚刚突破一魂境，便可一拳碾压同等级，并且没有使用任何法宝，道法，就这么直白普通的一拳。

    二魂境的修为，恐怕也难以压下，唯有自己亲自出手，方可将其击败，这一次，一定要将其彻底灭杀，不然，日后必定是大患。

    “今日申屠家，再无一位神魂境！”李墨凝眸道。

    此话，顿时引起了所有修士的震惊，这是何意？难道李大师要将申屠家所有神魂境全部屠戮？他有这个能力吗？

    “一个不剩，一群渣渣们，等死吧！”灰毛鸡大叫一声，嚣张极了，它了解李墨，既然李墨说了，那一定是有把握，它看向李墨的眼神中露出一丝羡慕嫉妒之色，这墨小子修为提升的这么快，一定与此塔有关，可惜竟然不让老祖进去，不然的话，这造化便是老祖的了，先杀申屠家，等杀了拉老祖再向墨小子要里面的造化。

    “哼！”申屠傲冷哼一声，此言太过狂妄。

    他直接纵身而来，飞到了虚空之中，周遭所有修士，全部后退，神魂境的对战，他们根本不敢靠近。

    瞬间，数百丈内，空无一人。

    “那便让我看看你有何能耐？”申屠傲握起右拳，直接袭来。

    这一拳袭来，天地间风云变换，无数劲风肆虐而起，百丈之内的房舍，赫然轰轰的倒塌，这些只是普通的房舍，根本抵挡不住三魂境的气息，在这股气息劲风直接，直接坍塌。

    唯有镇海塔，依旧高耸，傲然而立！

    “刚好可以看看，我如今的实力到底如何？”李墨喃喃道，然后暴起所有修为之力，同样一拳袭来，依旧是没有使用任何道法，任何法宝。

    两拳之上，劲风弥漫百丈，将大地割裂出一道道深邃的沟壑。

    “轰！”

    一道爆响传来，申屠傲只感觉一股甚至比二魂境巅峰还强一些的修为之力涌来，令他大惊，身子也不禁在虚空之中后退了十余步。

    而李墨，则是在虚空之中猛地倒飞出去，飞了百丈这才稳住身形，长长吐了一口浊气。

    “我与三魂境还是有着不小的差距，但二魂境之中，应当无人是我敌手。”此一击后，李墨算是对自己如今的实力有了一个了解，他已经非常满意了，刚刚突破一魂境而已，若是达到二魂境，申屠傲将不算什么。

    “竟然能挡住？”看到这种情况，申屠傲的脸色顿时变得极为难看，一魂境能够挡住三魂境的一击，这根本不可能？

    他怎么会如此强大？

    司徒凡的心已经提在了嗓子眼，此刻看着一击之后，师父甚至都没有受伤，他顿时激动的怒吼了一声。

    每一个听见司徒凡吼声的司徒家修士，也是心中凛然，李大师的实力，当真是令人骇然，一魂境与三魂境便可硬憾，整个镇海城都没有这样的人物，唯有赵国天骄才可以做到这种地步。

    申屠傲一拍储物袋，一道光芒爆闪在整个镇海城中，这赫然是一柄长刀，长刀之上，有九环，发出轻灵的声音。

    “九环摄魂刀，申屠家的至强法宝！”

    “此刀非常可怕！”

    一道道议论声传来。

    李墨的目光也看向了这柄长刀，只见其上银色闪耀，光芒内敛，九个铁环呈现一种暗黑色，与银色刀身形成了鲜明的对比，申屠家的至强法宝吗？那必然是非常强大的。

    他同样一拍储物袋，左手日月枪，右手墨魂残剑！

    “你很强，或许达到二魂境我便无法杀你，但现在，还远远不行！”申屠傲冷声道，旋即，手持长刀冲来。

    “惊鸿一剑！”李墨手中残剑朝着前方击出，一道剑芒疯狂袭来，修为虽然不如申屠傲，但他的每一件法宝，每一种道法，绝对比申屠傲更强。

    这一剑，在虚空之中形成了一道极为可怕的剑芒，足足十丈，并且带给人一种惊人的剑意，这一剑，蕴含了李墨如今对于剑道的理解，复杂之道适合群战，而简单之道，适合对战一人，以碾压之势冲击。

    “好强的剑道！”申屠傲眼眸一眯，这剑道绝对比他在刀道之上的造诣，要强出许多。

    “霸刀！”

    申屠傲爆喝一声，双手握着长刀，高高举过头顶，如同一尊霸王在世，狠狠的朝着前方斩了下去。

    九环摄魂刀上，亦是爆发出一道可怕的刀劲，直接蔓延数十丈，威势看着更加浩大，但却不如这一剑纯粹。

    刀剑，在虚空之中相遇，发出一道震天爆响。

    一道光芒，如同涟漪一般瞬间扩散开来，形成了一道无法想象的狂风，让许多离得极远的修士，也忍不住下意识的眯上了眼睛。

    李墨与申屠傲的身躯，这一次皆是倒飞了出去。

    这一击，竟然势均力敌！

    “三魂对战一魂，还势均力敌，修为差距巨大的情况下，那么李大师的道法，比申屠家主要强数倍！”

    “不错，李大师真是恐怖！”

    “碎风！”

    李墨没有丝毫犹豫，一股战意在心中升起，同等级根本无法酣战，对战三魂境虽然艰难，但也唯有三魂境能够让他毫无顾忌的全力一战。

    他的左手日月枪，在虚空之中，发出一道劲风，随后这道劲风忽然破碎，露出了一道无形的枪劲。

    申屠傲亦是再次袭来，一刀将碎风道法斩碎。

    “染血，斩日月！”

    李墨再次低喝，长枪之上散发出一道红芒，就仿佛是饮血了一般，在这红芒之中，虚空又出现了一轮耀日，一轮银月，强大的枪劲，直接将日月斩碎，朝着申屠傲袭来。

    “他怎么会这么多强大的道法？”申屠傲的脸色亦是一变，无论方才的剑道，还是此刻的道法，都比自己的强大。

    不过，自己的九环摄魂刀，亦不是那么简单的，其上九环并不是摆设，一件法宝炼化成什么样，自然有其道法，不可能其上的九环，只是一个装饰，而是杀人利器。