    林悦的眼里流露出了轻视，搞半天手机掉了，弄得好像发生了什么不可挽回，难以忍受的大问题，这演技可言……

    也不对，不是演技，而是欲言又止的好，就是让别人自己去想，不管是断章取义还是随便想，她都不亏。

    上前假惺惺得道：“哎呀，你手机掉了啊……什么时候的事情。”软糯乖巧的声音，悦耳而动听，一脸的关心。

    心里想的则是，段朦肯定会说是昨天晚上吧，这样就可以立即洗清嫌疑。

    “昨天……”段朦轻轻开口，忽然略带焦急得看着沈梦星，“昨天和你联系好之后，手机……手机就不见了……我找了好一会都没找到，花去了不少时间，具体多久我就不清楚了……因为我不知道……等我匆匆忙忙跑过去，你…就不在哪里等我了……你是不是生气了……”眼神中有些委屈和小心翼翼。

    施翌希和林悦眼神对视，果然如此啊！真绿茶高明啊！

    就这么手机掉了，轻飘飘来洗清自己嫌疑，啧啧啧……一石二鸟，就不知道会不会鸡飞蛋打。

    “这么巧啊！”施翌希夸张得喊了一句。

    段朦有些难堪点头，“嗯……就是很巧……你们肯定想不到，我昨天找不到手机的时候有多紧张，又担心又害怕，最后实在怕星等我太久，只能放弃寻找手机，去找星，没想到等我过去的时候，她已经不在那里了……”一边说着，一边眉目含情得看着沈梦星。

    沈梦星心头一软，原来是因为这样，我误会了。她面色松动安慰的话正要说出口，那边看情况不对的两人，再次挺身而出。

    “段朦，你手机不见了，你怎么找到这儿来，你也太厉害了吧。”施翌希有些佩服得看着她，好像是发自内心的夸赞。

    段朦眼神闪烁了一下，含糊其辞道：“为什么找不到，我手机掉了，脑子又没掉，电脑查一查地址，再记下来不就好了。”说着从包里翻找出了她早就准备好的纸，上面详细记载着从她家出来，要如何换乘。

    沈梦星就站在边上，段朦拿出那张纸的时候，她就看得异常清楚，原来，小朦她来的那么辛苦……先前真的是我误会她了……

    沈梦星就这么相信了段朦所说的话，觉得她很不容易，手机丢了还要想办法过来，就是为了来和她解释，说不感动是假的，她的情绪有些激动了起来，眼底微红。

    施翌希低着头看到这张写满了内容的纸，白眼狂烦，果然是有备而来！我想要拆穿她，反而成就了她，真tm厉害啊！

    抬头就看到边上的沈梦星整个人状态不对劲。

    不好！！有人犯傻了！

    真想要撬开沈梦星那个榆木脑袋，好好的看看里面是不是放了一包的草，都被人卖了，就说了几句好话，她就感动成这样？

    我也是醉了啊……

    疯狂的对林悦使着眼色，姐妹你上！我忍不住要打人了，说着双手不断得摩擦着……

    段朦那张脸并不惊艳，属于小家碧玉的类型，也不知道为什么，就特别容易被人忽略，就好像她犯了错，想办法推脱，就很容易会被人相信。

    真羡慕啊……那像她，要时时刻刻注意着自己的人设，不能随心所欲，在外面随意的暴露自己的真实内心……

    明明她的眼神不真诚，很闪烁，为何沈梦星就看不出来？难道是眼神不好？

    用的套路一点都不高明，可以说非常明显，也就只有沈梦星看不出来，被感动得稀里哗啦……

    “段朦，怎么听你话里的意思好像是才怪沈梦星昨天没有在原地等你，自己走开了？是这个意思吧？”断章取义我也会呀。

    段朦丝质的长裙被风吹起，她的脸上流露出来一丝惊讶，今天这两个为什么一直像狗皮膏药一样粘着不放，还是说她们不过就是看到我和沈梦星有些奇怪，就故意捣乱？

    指甲不知不觉得掐进了肉里，留下了一条条印子。

    “我没有，我没有这个意思，我怎么会有这个意思呢？”段朦急切得解释，“我就是想说我……那个……因为手机掉了，没能够第一时间赶去约定的地点，星走了也很正常，我真的没有怪你的意思。”见面以后第一次眼神对视。

    沈梦星却躲闪了……

    因为这句话让他想到了，昨天晚上的那惊心动魄，以及孤立无援和绝望，到最后的绝处逢生！

    那是她从拥有生命以来，20年过得最为惊心动魄的一个晚上，也是过得时间最漫长煎熬的一个晚上……

    嘴唇微张，想要质问一句，那两个男人和她之间到底是一个什么样的关系？

    话到嘴边又有些说不出口。

    上次见面的时候看到他们是不和睦的关系看，如果现在问了是什么意思呢？不相信她？还是怀疑什么？

    沈梦星再一次犹豫，特别是看到段朦眼底含泪的样子，更后退了一步，一直以来，段朦都是那样，坚韧不拔，面对困难从不屈服和放弃，总是会想尽办法去抗争去克服！

    “那你怎么没有第一时间联系沈梦星？你去你们约定的地方没有找到人，万一她是正好走开了呢，你也没有去确认一下？”林悦一改温和政策，开始质问。

    “现在交通通讯这么发达，你可以借一个别人的手机打电话，至少通知到人，你说是不是？如果真的只是走开了一下，，你以为她走了，然后你就毫无心理负担的离开，明明她没离开，到时候一直傻傻等你，万一遇到危险怎么办？”一连串的质问不给段朦任何的喘息机会，一句接一句得砸过去。

    “我……对不起，是我没考虑周全，都怪那个手机掉了……把我急糊涂了！”段朦不看林悦，一直将视线落在沈梦星身上。

    别人都是无关紧要的……只有这一个，一定要洗清嫌疑，其实段朦心里也有些焦虑不安。

    “嗯……我不应该走开。”沈梦星得心情有些低落，林悦那些话有刺激到她的神经，让她想起了昨天晚上。。

