    第一千八百二十四章众将聚首！（上）

    这次到达钢铁之城，他本来准备趁着等待对方的军力还未全部抵达，主动来一场短暂而激烈的战争，没有想到，艾布穆斯/林如此的谨慎。

    怛罗斯战败，按道理，艾布穆斯/林应该急于挑战，洗刷耻辱，但是没想到结果却截然相反。

    “带我去看看！”

    王冲说着，很快纵马向前，登上了钢铁之城北面高高的城墙。远远望去，地平线处，黑色的新月旗飘展，大食人巨大的城池高耸入云，浮现在天边。

    ……

    另一侧，当王冲出现在钢铁之城的北面城墙，眺望北方的时候，远远的，从碎叶城往东，大约六百里的地方，一座巨大的新城矗立。

    最中间的是一座直径三千多米，数百米高的大食圆顶城池，再往外围，是一圈又一圈的城墙，在城墙与城墙之间，侧是无数目光警惕，精气狼烟，随时处于战备状态的大*骑。

    而在一堵堵城墙周围，无数的大食工匠忙忙碌碌，一边加固已有城墙，一边继续往外围扩建，一根根黑色的大食旗幡，星罗棋布，插满各个墙头，一副戒备森严的样子。

    此时此刻，就在圆顶城池上，一道魁梧的身影，浑身气息有如山峦大海一般，矗立在上方，他的目光锐利，全身重甲，凌厉的气息看起来就仿佛一尊善战的魔神。

    “他来了……”

    艾布穆斯/林远远的眺望着东南方向，眉宇间掠过一丝深深的阴霾。

    从他的角度望过去，东南方向，那座钢铁之城的位置，就在刚刚的刹那，一道至阳至刚的气息，张扬肆意，仿佛风暴一般，突然出现在那里，磅礴的气息冲天而起，在艾布穆斯/林这样的强者眼中，简直如同日月一般耀眼，令人难以直视。

    想起那个年轻的唐人，艾布穆斯/林心中本能的涌起一股强烈的杀意和憎意。

    艾布穆斯/林想要上前，想要杀出去，但却又不敢，尽管手中握着百万精锐大军，占据着军力上的绝对优势，尽管大圣宗古太白已经将这些大军的指挥权交给自己，似乎一声令下，就能摧毁那座钢铁之城，但是艾布穆斯/林却不敢。

    杀意和憎恨虽然强烈，但更强烈的，却是另一种深深的心悸。

    他永远不会忘记那个魔神般的少年，带领大军推进时，仿佛死神般不断收割大食军队的场景，无数的大军，无数的顶尖将领，不管多么的强大，在那道年轻的身影面前，都脆弱得如同杂草般，纷纷倒下。

    ——艾布穆斯/林根本没有把握可以战胜得了他！

    “大圣宗还有多久抵达？”

    风声呼啸，艾布穆/斯林突然开口道。

    “回大人，大约还有十天左右。”

    身后，一名大食武将躬身道。

    古太白的行军速度并不是很快，每天都在按照既定的速度前进，不快也不慢，不过尽管如此，整个大食帝国向东方推进的那股气势骇人无比。别的不说，仅凭前方的一百多万大军，在不贸然进攻的情况下，仅仅只是防守，绝对是万无一失。

    “嗯！”

    艾布穆斯/林认真的点了点头。

    “传我命令，在大圣宗抵达之前，进一步加固城防，十天之内，我要求所有的防御工事增加到现在的两倍，所有的防御工事都必须用到钢铁。如果没有完成，所有的随军工匠，连同他们的家人子女在内，就地斩杀，全部处决！”

    艾布穆斯/林说话的时候，言语间流露出一股严酷的神色。这一次的东征史无前例，整个大食把国运都压在这一战上，无论如何，只能胜不能败，也因为这个原因，所有这些随军的工匠，除了他们自身之外，他们的家人子女也被押送其中，随军出征。

    完不成任务，全部处决，这是大食一贯的传统，虽然冷酷无情，但却相当有效。

    “是！”

    身后几名大食武将恭声应命，很快离去。

    “轰隆！”

    随着艾/布*的命令，整座大食基地变得越发的忙碌，所有的工匠夜以继日，疯狂的投入到建造之中，连许多的大食军队都被调派过来，加入到了工事修筑当中。

    叮叮当当的敲打声和建造声不绝于耳，滚滚的浓烟冲天而起，大食帝国庞大的金属锻造能力也在这一战中体现出来，或许规模还比不上大唐，但绝不会差上太远。

    ——这也是艾布穆/斯林在上次大战失败后，艾布穆/斯林学习王冲，特地上书哈里发和大圣宗，强烈建议的结果。

    时间缓缓过去，西域的兵力每一日都在增多，五天之后，大食人在西域的军队已经增长到了一百五十万，这还没有算其他几十万的后勤军队。

    山雨欲来风满楼，高达一百多万的大军聚集在西域，给周边所有诸国造成了史无前例的冲击和压力。

    而同一时间，东南方向，钢铁之城。

    锵！

    一把七八十斤的巨大铁锤重重砸下，用力的砸在一块钢铁模块底部的钢脚上，将整个钢铁模块重重扎入地面的岩石当中。

    “浇灌组！”

    全面赤果着上身，双壁肌肉虬结的壮汉，把钢铁模块捶打扎稳之后，浑身大汗淋漓，很快向斜侧退了几步，同时向着后方七八名工匠招了招手。

    “滋滋！”

    只听一阵滚烫的声音，火红的铁水沿着铁槽倾斜而下，很快浇灌到了那些模具的孔隙，以及地下的坑洞之中。

    滚滚的浓烟冲天而起，这些注入地下的铁水很快凝固，将整座沉重的钢铁城墙和大地连成一体，牢固无比，就好像二者原本就是一体般。经过这种加固，就算是大食的铁骑全力冲刺，也很难撞开这样的钢铁城墙。

    “快，速度加快！”

    “熔炼组呢？所有的铁锭融化了没有？”

    “拼装组加快速度，这点人手还太少了，从军队之中抽调人手，由熟练的工匠指挥，再给我组建一千组来！”

    “测量组加快速度，按照图纸快速标记后方的钢铁城墙位置，兵贵神速，都给我记着，我们现在不是在建城墙，也不是在打造军械，我们是在修筑整个大唐的防线！”

    “快点，再快点……”

    ……

    西南的钢铁之城浓烟滚滚，烈火熊熊，每个人都是汗流浃背，叮叮当当的声音不绝于耳，一片繁忙的迹象。

    大唐和大食，两个帝国最杰出的工匠，在这片狭小的地带，同时展露着自己的才能，这是一场工匠史上罕有的对决，没有胜败，没有裁判，一旦失败，或者做的不到位，将是数十万，甚至百万人的死伤。

    很难说哪边的工匠技艺更高超，只是和大食相比，大唐这边分成了许多的工匠组，就像一个人的手和脚一样，每个人都肩负着不同的职能，同时又通力合作。

    虽然都是同样的工作，但是大唐这边，同样的时间里，建造的东西却更多。

    ——这是王冲将另一个世界的科学分工模式引入到防线建造之中的结果。

    当王冲在前线指挥大军，构筑防线的时候，后方，整个帝国内陆同样一片忙绿，大量的军械物资沿着水泥道夜以继日的输送过来。

    而与此同时，大军后方，一支数万人的大军组成长龙，阵列分明，朝着这里而来。

    “终于快到了！”

    大军前方，高仙芝全身披挂，望着前方灯火通明的钢铁之城，心中暗暗道。

    哥舒翰身死，夫蒙灵察谎报军功，又参与三王之乱，现在还在牢狱之中，而安西都护军因为儒门的原因，被大食偷袭全军覆灭，圣皇就索性将陇西的数万大军交到了高仙芝手中。

    “王冲，看来我们又要并肩作战了！”

    风声激荡，整片区域战云密布，充斥着一股令人窒息的味道，高仙芝眼中寒光一闪，一夹马腹率领着封常清，程千里，席元庆等一群身兼百战的部将，迅速进驻到钢铁之城中。

    ——当日高仙芝明升暗降，被大皇子调入内陆，程千里，席元庆等人也跟着一应调走，倒是侥幸躲过了大食人的偷袭，这也是不幸中的万幸。

    时间如梭，整个西北钢铁之城聚集的军队越来越多，在高仙芝之后，第二位率领大军进驻到钢铁之城的乃是同罗大将军阿不思。

    “希聿聿！”

    战马长嘶，一万人的同罗铁骑身披青铜重甲，飞踏而来，尽管只有一万兵马，但那股气势浩浩荡荡，却比十万兵马还要惊人。

    “轰隆隆！”

    仅仅就在三天之后，第三位大将军也赶到了钢铁之城。章仇兼琼虽然早已卸下了边陲的职务，但是这一次却还是重新上马，带领着数十名西南的旧部，以及鲜于仲通和数万的西南都护军，迅速进驻到了钢铁之城。

    尽管已经有接近两年没有掌控兵马，领军作战，但是对于帝国猛虎来说，这短短的两年，仅仅是他一生征战中微不足道的一段时间，战场征伐，早已深深渗入到了这位帝国猛虎的血液之中。

    而在章仇兼琼之后赶到钢铁之城的，则是北庭大都护安思顺！

    三王之乱，大皇子为了牵制他，夺过他的兵权，特意制造了落日行宫事件陷害他，但是北庭都护军有相当一部分参与到了造反之中，这也是事实，因此安思顺的情况最复杂。

    安思顺必须首先剔掉军伍中那些穷凶极恶的反叛之徒，然后才能上路。

    因为这个原因，安思顺耽搁了不少的时间，再加上张征造反时，调用的也只是一部分的北庭都护军，还有相当一部分丢在塞外阴山一带，所以安思顺虽然人在京师，但赶到钢铁之城的时间比高仙芝，阿不思都要晚。

    在众人之中，安思顺和王冲的关系最复杂，两人既有敌对，又有合作，安思顺的弟弟安文贞甚至还死在王冲手中，即便安文贞一向不成器，就连安思顺都对自己这个弟弟很失望，但毕竟是自己的弟弟，就凭这一点，安思顺和王冲之间就有揭不开的梁子。

    不过，那毕竟是私仇，帝国大将级别的行事规则却又不一样。王冲整顿碛西都护府，剔出了一大堆不听话的胡人，王冲将这些胡人清理，送去安思顺那里，安思顺却又毫不犹豫的接受了，完全不在意和王冲之间的私仇。

    ——原因很简单，因为这么做对自己有利！

    在整个帝国，至高无上，拥有最高权利的，永远都只有一个人，那就是高居于大唐京师，太极殿中的圣皇，不管是帝国大将还是大都护，不管是王冲还是安思顺，哪怕是皇子皇孙，都不能因私废公，否则的话，别说是对付王冲，恐怕安思顺就第一个自身难保。

    所以，边陲事件发生在北庭都护府的区域范围，安思顺该出手时还得出手。

    这次对付大食，也同样如此。

