    “又超神了！”

    “这伤害有点夸张，两下秒一个锤石是吧？”

    “TES可以抬走了，28分32多秒！”

    “是时候该恭喜RNG了，阳光哥一上场，他们立刻就把总比分追成了1比1……又能见到盲选局了！”

    “MVP必是我阳光哥，8-0，28分钟补刀超过300的男枪，想想就夸张！”

    短短几十秒后。

    随着大屏幕上画面定格，随着三大解说又在那激情昂扬；

    比赛室内，叶子豪和小虎他们，也终于能笑着站起身来……不用再像过去这30分钟一样，时刻绷紧神经，全神贯注，全力以赴！

    另一边，karsa在摇着头，神色凝重；

    369表情则早就变成兰德里的痛苦面具，一言不发，呆坐看着屏幕。

    就好像是被阳光哥这把爆发给打傻……早就没了30分钟前秒选杰斯时的意气风发！

    ……

    “这就是冥想训练的阳光哥么？”

    “输出3w8，全场第一，比塞拉斯烬厄斐琉斯全都高出一大截！”

    “他好像最后等级也是全场第一！”

    “说好三天不训练，说好枯坐饮水机呢？”

    “就这，枯坐出了一个怪物？我记得还有内部人员说他手伤的，意思是一只手就能干翻TES了？”

    “电竞杨过，还是新一代断男？”

    “哈哈，管他呢，我反正是要感谢阳光哥的……没他在，现在就已经光速下班了，看不到精彩纷呈的盲选局了！”

    “karsa给爷冲，建议盲选局选个男枪打回来。”

    “369你也要相信自己啊，别犹豫，继续杰斯，你就是赛场上最亮的崽！”

    各大弹幕贴吧版聊，各路粉丝都在谈笑风声。

    早就没人在意，阳光哥三天没打训练赛的所谓黑点。

    反而是这把犯下多次失误的369，中期迷茫的karsa，被阳光哥瞬秒过的JackeyLove，成为众人新一轮开黑的重点！

    这很正常。

    毕竟抗吧老哥，总得找点事干。

    只能说，你想要在贴吧有呼吸权，就得时刻用表现来狠狠的证明自己……

    就看下一把，TES是否能适应且狙击，拥有阳光哥之后的RNG！

    ……

    “我早就说了你要超神，你还不信。”

    后台休息室，tabe一脸笑容，率先迎了上来，看向叶子豪。

    “那不是我早就信了，但却必须得谦虚一下。”

    叶子豪也笑了笑，并没什么拘谨或不好意思。

    他在RNG，维持刚才这样的表现，也有好一段时间了。

    对于队友的夸赞和教练的信任，也早就习以为常。

    当然，包括这wei现在投来略显羡慕的目光……叶子豪也能微微一笑，找个话题，和他抽空聊聊天，让队内气氛继续维持现在的轻松和谐！

    “盲选局，你继续男枪吧，这男枪太猛了，我巴不得自己也变成石头人让你补了发育。”

    小虎坐下来才喝了一口水，就已经在展望下一把了。

    “差不多，我继续中单卡牌，帮你守护野区？”

    cryin也嘻嘻笑着，主动请缨。

    “不用吧……野核不好玩，这把要不是抢龙，感觉节奏就难了。”

    面对队友的热情，叶子豪倒是摇了摇头。

    其实说实话。

    他不是很喜欢这种纯刷野，等到有一定装备，再出来做事的所谓野核。

    像豹女男枪，他平时rank里都懒得玩。

    这次要不是正好打karsa和TES，需要拼团战和中后期，他也不可能买个野怪刷新体验券，再去掏个男枪出来。

    “不好玩，但是能赢啊。”

    听到这话，tabe忽然笑了起来，

    这意思似乎很明显，就是暗示叶子豪可以继续野核……

    不喜欢归不喜欢。

    可事实已证明，这种野核太适合对阵TES。

    所以tabe就算平时基本都顺着阳光哥的意思来，现在也还是希望他能再“委屈”一把。

    “这倒是，但我想换个英雄。”

    叶子豪也是聪明人。

    一看tabe的反应，他立刻就明白了过来。

    反正他也一直都以赢比赛为重……什么小丑寡妇螳螂老鼠啥的，暂时也就算了，先打出点成绩，提升下实力再去任性吧。

    “哈哈，这个肯定没问题。”

    tabe眼里闪过一丝欣赏。

    不骄不躁，个人发挥出色，但却拥有团队意识，这个算是他最欣赏叶子豪身上的一个点。

    小明也赞许的看了叶子豪一眼。

    作为LPL数得着的老将。

    他见过太多选手伤仲永，乃至任性和放纵，毁掉自己的案例了。

    别的不说。

    就隔壁的the shy。

    要是还能有S8那样，光一个塞恩Q距离，都能独自练习一整夜的职业态度，他也不至于S10拉跨，现在S11又把把0-6让粉丝又气又急。

    “冲啊，让一追二，拿下TES，大家就可以过个好年了！”

    小虎站起身来，给大家打气。

    “那阵容就可以先想一下了，karsa在经过第一把之后，已经把中路当成了突破口，必须得围绕这个点来后手安排英雄。”

    tabe也二话不说，立刻就进行到第三局的BP安排、

    毕竟盲选局不像正常的对局。

    没有BP，不需要众人临时再去见招拆招。

    他们可以提前准备好阵容……也必须得通过前两把，来发现且解决一些问题！

    ……

    同一时间，TES这边也在疯狂商议。

    他们除了369之外，其余人基本都充满斗志，同仇敌忾。

    上把打的实在太憋屈了。

    虽然在某些时间段，他们主动出击，取得了一些成效。

    可实际上，从6分钟那条龙被抢开始，他们就没打得开心过哪怕一次。

    节奏被动，野区瑟瑟发抖，补个刀都要提防男枪和卡牌双人包抄；

    打团以及最后的守高地就不用说了，完全就是男枪的屠杀秀……

    要知道，他们TES，去年可是总决赛夺冠大热门，哪怕最后强行成功四强出局，那也照样有着作为强队的尊严。

    被一个打LPL还不超过五场的新人主播，这样欺压着狂虐……真是所有人都憋着一口气，恨不得赶紧暴打阳光哥找回场子！

    很快。

    双方计较已定，重回比赛室！

    大屏幕上，画面也立刻切换到解说席。

    这里，娃娃米勒管大校，也正在一本正经的分析着双方盲选局的选人优劣！

    正如他们所说。

    盲选局并不意味着BP就不重要。

    没有B，但还是得认真去P。

    只是这个P，就不是层层针对，而是纯靠心里博弈和算计。

    一方面，得去知道敌对战队的风格，敌对选手的状态，再去结合前两把他们的战术实施；

    另一方面，也要去充分信任到自家选手，再想办法，把自家选手的英雄串联起来，不要出现那种类似小炮配合凯南的尴尬情况。

    “RNG需要注意的，就是cryin的线权，还有karsa前期的反蹲养爹战术。”

    “TES则必须得去考虑，阳光哥到底是选择野核打法，还是忽然掏出个盲仔蜘蛛啥的走军训路线！”

    “这么一看，好像TES更难一点。”

    “毕竟cryin有一大堆混子英雄可以中路稳住，不管卡牌加里奥，亦或者玛尔扎哈，选出来就算线亏也能在团战发挥作用。”

    “反倒是TES，一旦猜错阳光哥的风格选择，那可能前中期就得炸穿……和上把一样，根本没30分钟后可言！”

    娃娃米勒管大校很认真。

    所说的也不无道理。

    但可惜就可惜在。

    最力挺这个观点的，还得是现在口沫横飞的管大校。

    这就让RNG粉丝也乐不起来了……

    不过听三大解说，句句不离阳光哥。

    一些叶子豪的老粉，现在就还是内心骄傲且欣慰。

    其中，自然就得包括这看直播的林素素。

    在一个月之前，她也压根就没想到，叶子豪能用仅仅四五场比赛，就在这些一线解说心中，占据如此夸张的地位！

    “盲仔何在！”

    “踢爆阿水和左子哥……这玩意专业制裁双C！”

    “别吧，那我还是觉得凯隐猫咪更可怕一点！”

    “蜘蛛也可能啊，小虎玩了把奥恩，这把肯定也想爽一爽……是时候蜘蛛鳄鱼，继续来越塔打哭369了！”

    “阳光哥的盲选局英雄还真是难猜，他选个狼人啥的和karsa比反蹲打团也是有可能的。”

    “不管了，反正答案马上就出，我还是希望TES这边能拿出点新东西……369求求了，该摇到9拯救战队了！”

    弹幕贴吧上，各路粉丝跃跃欲试。

    盲选局就这点好。

    很容易看到各位选手的代表性英雄。

    比如JackeyLove，众人就几乎默认，他必会选今天第一把发挥出色的赛娜……

    但也有一小部分人，觉得这会是个大陷阱。

    一旦RNG提前将次预测成功，那别的不说，一个打野盲仔配合一个有任何突进能力的上辅，就够赛娜喝一壶的了！

    这些利弊博弈，双方战队和教练应该都心知肚明。

    就看他们是选择虚则实之，实则虚之，还是将计就计，亦或者是自信秒选了。

    ……

    “哇，比赛第三局已经开始，让我们来到BP哦不对，应该叫选人界面！”

    “这把蓝色方变成了TES，这对karsa来说绝对是一个好消息，他应该是能在前期占尽先机！”

    “最重要的是，不用怕阳光哥又背靠小龙坑，来个诡术妖枪了……”

    “哈哈，你这也太黑了，还揪着不放呢，让我们把注意力放到这盲选局，可以看到，好几个英雄已经亮出。”

    “武器，扎克……***，卡莎，泰坦……到底会不会选！”

    娃娃米勒管大校，声音洪亮，在专注于大屏幕之上。

    上百万观众也都目不转睛，紧盯着场上出现的一个又一个英雄！

    武器是369的；

    扎克是karsa的

    至于下路，JackeyLove则继续是在亮着赛娜。

    但这三人并没确定。

    和对面RNG差不多。

    反正有60秒的倒计时，他们放在这亮着英雄，似乎还在犹豫和纠结。

    但随着时间流逝，随着外界一个个惊叹分析声不断出现。

    场上英雄也相继确定！

    369还是相信了自己，拿出自己最代表性的上单武器！

    karsa则互换了好几个英雄，最终，又把皇子给确定！

    就好像是不服气上把自己的表现……想再来一次证明自己！

    knight招牌辛德拉，专业虐菜，当年马老师兰博的惨呼还声声在耳。

    倒是这下路出人意料，JackeyLove没选赛娜。

    一手卡莎配泰坦，也不知是怕赛娜会被对面针对到死，还是觉得自己想玩个卡莎去切死阳光哥，报上把的一箭之仇！

    RNG这边。

    上单小虎，秒选卢锡安。

    果然是在塞恩之后，开始回归到自己那独一无二的中转上风格了。

    中路，cryin则一如既往，继续当一个游走支援开团的工具人，是把加里奥捏在手上；

    至于打野……叶子豪还真是狂卖关子，都倒计时十几秒了，还没亮出。

    这也能让万千观众以及三大解说，把惊叹惊奇惊讶的重点，全都放在这下路组合上。

    因为gala和小明，与对面的JackeyLove还有zhuo……竟然是英雄所见略同。

    全都卡莎泰坦，对阵卡莎泰坦！

    这也立刻让弹幕上又一阵“why one game two zed”的字眼满天飞。

    远在不知道哪里退役养老的月轮，也狂打喷嚏，不用想，就知道是哪里的兔崽子，又在盲选局拿一样的英雄了！

    “好家伙，两个卡莎互相飞，谁先出水银，谁就能秀死对面是吧？”

    “gala拿得是李相赫剧本，毕竟JackeyLove才是功成名就的那一个！”

    “哈哈，中路加里奥打辛德拉，估计是裸个韧性鞋抗压了，毫无看点。”

    “这把就看两个卡莎谁更秀了！”

    “不对，我阳光哥英雄还没出呢……万一他也来个皇子搁这教学局呢？”

    “别忘了。皇子加里奥本来就是经典中野组合，这把小虎又选了个脆皮卢锡安……还真可能皇子对皇子！”

    “你说几把呢，这不是打野英雄亮出来了！”

    “卧槽啊，竟然是一个死歌！”

    “阳光哥杀疯了啊……这是根本不把karsa放在眼里，不怕你入侵也不怕你搞事，就打算前期放龙洗刷刷！”

    众人本来都在谈笑聊天。

    可看到最后死歌的确定，所有人也都脸色微变！

    他们有想到阳光哥会整个活，但真没想到他这是把野核战术给进行到底！

    不玩对拼强悍的男枪了，反而是来个刷野比男枪更快，打团比男枪更猛，但野区作战能力明显不如男枪的死歌了！

    “好家伙，他这是葫芦里卖得什么药，猜测karsa可能会玩食草型打野吗？”

    解说席，管大校也来了兴致。

    死歌这英雄，估计得有大半年，没出现在LPL的赛场了。

    “但你别说，对面武器皇子卡莎泰坦，四个突脸，死歌团战大有作为……这波啊，算是心里博弈，提前预测成功了！”

    娃娃则哈哈一笑，开始无脑看好叶子豪这死歌的发挥！

    他也很期待，在等会TES看到阳光哥竟然给他们整野区死歌时，那表情上的微妙变化！

