    再与罗勇简单交代了一下突厥的情况后，张公瑾便开始讲起接下来的作战计划。

    “士信，大奈，你们听好。这磨盘山的东面有一处密林，极其适合埋藏伏兵。待会儿到了哪里后，我去北面埋伏，你们去南面埋伏，等突厥大军进入树林后，你们便听我的号令出击！”

    罗勇二人点点头表示明白。

    “还有要记住，尽量把敌军将领活捉，咱们与突厥最好还是以和为贵，要是结了仇，那最后高兴的肯定是朝廷。”

    作战计划说完后，众人便快马加鞭朝磨盘山赶去。

    路上，史大奈向罗勇问道：“士信，听说你打赢了‘赛典韦‘董猛？”

    “是啊，我那场比赛史大哥你没看吗？”

    史大奈尴尬道：“当时我不是和那个孙开甲打的太激烈了嘛，结果不小心受了点伤。第二场比赛结束后，我便回家养伤去了，所以没看。”

    “原来如此。那你现在伤好了吗？”

    “早好了。士信，你快给我说说你是怎么打赢那个董猛的。”

    这史大奈口中一股大蒜味，罗勇实在不想跟他多说什么。

    便打算随便糊弄过去。

    “额……也没什么，那个董猛就是个外强中干的货色，我随便两下就解决了。”

    “是嘛。难怪你能打赢他，不过以你这么小的年纪，也是很了不起了。”

    史大奈当时也猜想，罗勇能打赢那么壮的大汉，八成是那人外强中干，让罗勇捡了便宜。

    现在听罗勇自己也这么说，便相信了自己的猜测。

    大军来到埋伏地点后，立即兵分两路埋伏起来，静静的等待着敌军到来。

    一个时辰后，五万多的突厥大军便来到了这片密林中。

    这些突厥军的武器装备都比幽州军的要简陋一些，但他们胯下的战马却雄俊异常，士兵们的体格也是十分彪悍。

    罗勇看后说道：“这突厥兵看起来战斗力挺强的，难怪突厥当年能成为北方霸主。”

    罗勇再看去，只见一个身披乌油甲、手持大斧的威猛将领，骑马走在大军前。

    史大奈指着那人介绍道：“士信你看，那个走在最前面的，便是敌军的统帅铁利。那铁利是铁勒诸部中一个族长的长子，后来娶了启民可汗的女儿，待会可不要伤了他的性命。”

    罗勇点头表示明白，随后又看去。

    突然，罗勇发现在铁利的不远处，跟着一位雄壮异常的将领！

    只见那人身高八尺有余，双臂粗壮如树，身形好似巨熊！

    面貌凶狠异常，手中拿一杆一丈长的大铁枪，那枪龙口吞刃，枪尖处有一抹火红色，怪异非常。

    其胯下是一匹通体乌黑的骏马，眼尖的罗勇发现，那马居然没有尾巴！

    罗勇看了小声嘀咕道：“这马，莫非就是原著中用尾巴干掉伍云召的……没尾骓！这人到底是谁？”

    由于太久没看原著，罗勇对一些细节早就忘了。

    不过没关系，旁边不是还有个史大奈嘛。

    于是罗勇赶紧给他指了指那个敌将。

    史大奈一看，立马大惊道：“他乃乃的！这家伙怎么来了！这下可不好打了！”

    “史大哥，这人究极是谁啊？”

    “此人名叫左雄，是**厥第一勇士！曾赤手空拳打死一头巨熊，突厥人皆称他为‘八臂人熊‘。”

    罗勇点头道：“八臂人熊。这称号听起来还挺霸气的。史大哥，你和他交过手吗？”

    “当然！三年前，此人曾带兵袭扰幽州。我与六位旗牌官合力围攻他，反倒差点被他杀死。最后还是出动了燕云十八骑，才将此人击退。”

    罗勇点点头道：“这人大致实力我差不多了解了。史大哥待会儿这人便交给我来对付吧。”

    史大奈听后大惊道：“你胡说什么呢！别以为你侥幸打赢一个董猛，就以为自己很厉害！此人可不是你能抗衡的对手！”

    罗勇还想解释一下，但被史大奈直接打断道：“好了士信！待会就由我去拖住他，你先去和张公瑾生擒铁利，然后再领兵过来帮我！”

    罗勇没了办法，只能亮出龙虎金刚印。

    但就在他刚要撸起袖子时，另一边的张公瑾突然发出了号令！

    “放箭！！！”

    随着号令一出，两侧的密林中，瞬间箭如雨下！

    铁利见中了埋伏，连忙大喊道：“快躲到树后！”

    虽然铁利反应及时，但还是有许多突厥士兵中箭身亡。

    张公瑾见差不多了，于是又下令道：“出击！！！”

    号令一下，令旗一展！埋伏在两侧的北平大军瞬间如潮水般杀向了敌军。

    “反击！快反击！”

    铁利挥舞着大斧，一边作战一边指挥大军。

    左雄见战况不妙，便对铁利大喊道：“元帅！别再打了！赶快过来，我带你杀出去！”

    铁利也是好胜心极强的人，立即怒斥道：“混账！我受大王所托，怎可不战而逃！我军还有一战之力，众将士快随我杀退敌军！”

    见统帅不听劝阻，左雄也只能全力护他周全了！

    “杀呀！活捉铁利！”

    此时张公瑾以带军杀到跟前了，见到铁利后，立马挺枪来战铁利！

    铁利见张公瑾妆容不俗，料定此人必是敌军统帅，于是也带兵杀了过去！

    战场顿时混乱一片！

    此时罗勇和史大奈也杀进了战场，再轻松解决几个突厥士兵后，史大奈便让罗勇赶紧去帮助张公瑾。

    罗勇本想再解释一下，但扭头一看，此时的张公瑾已经处于下风，再不救可就来不及了。

    于是罗勇只能立即舞棍，杀向了铁利！

    一旁的左雄也是着急这往铁利那边杀去。但在打飞了几个北平兵后，却被史大奈率兵拦住了去路。

    “左雄！你还认得爷爷我吗？！”

    左雄不屑道：“无名鼠辈，老子不记得！”

    “今日就让你好好记住，我史大奈的名字！拿命来！”

    史大奈说完，便带兵杀向了左雄！

    面对来势汹汹的敌军，左雄也有些恼火，舞起铁枪便杀了过去！

    “老子今天就要报当日之仇！”

    史大奈理想很丰满，但现实却很骨灰。

    二人只交手一个回合。

    史大奈便被左雄打落马下，这场景，就如同当年一样。

    “真是浪费老子时间。”

    听着敌将的嘲讽，史大奈一脸的不甘，自己明明刻苦训练了这么多年，却还是落的惨败。

    “难道我的努力，都是在做无用功吗？”

    就在史大奈不甘与迷茫之际，左雄的铁枪也随之刺来！

