    对付尼古拉斯，杨逸是有些想法的。

    想要争夺德约死后留下来的遗产，光凭野心显然不够，还得有实力才行，水组织现在的实力不错，但是想要对付尼古拉斯肯定不是那么容易的。

    但要是最困难的部分都让别人完成，自己只是跟着捡便宜的话，那可就不一样了对不对。

    所以杨逸的杀手锏就是一个秘密，一个杰特罗曾跟他说过，但是现在没什么人在乎的秘密。

    德约之所以和大伊万开战，有个很重要的原因是尼古拉斯暗中对伊凡下了手。

    伊凡何许人也，他是大伊万的亲侄子，也是唯一的血亲，如果不出什么意外的话，伊凡还是大伊万的接班人。

    尼古拉斯暗中出手差点儿就搞死了伊凡，按照大伊万有仇必报而且必须报个彻底的性格来说，只要大伊万还活着，那么他就得干掉尼古拉斯，这是必须的。

    所以呢，如果大伊万还活着，那么水组织其实根本就不必亲自对付尼古拉斯，但要是大伊万已经死了，那就得看伊凡能不能得到大伊万留下的遗产了。

    那么现在的情况是这样的，大伊万还活着，尼古拉斯必须死，伊凡活着而且接替了大伊万的地位，尼古拉斯必须死，如果是公羊代替了大伊万，那结果就比较难说了，他很可能不会把尼古拉斯当成主要的敌人，至少不是为了复仇才把尼古拉斯当成主要的敌人。

    但是，如果尼古拉斯想要抢乌克兰，那么不管大伊万的接班人是谁，都得把尼古拉斯当成主要敌人。

    尼古拉斯是不会放弃乌克兰的，那么结果也就注定了，不管大伊万是否还活着，不管伊凡是否还活着，也不管公羊到底能不能代替了大伊万的位置，尼古拉斯都必须死。

    杨逸基本上什么都不用干，最主要的敌人都有人替他解决了，所谓鹬蚌相争渔翁得利，还有比这更好的诠释吗。

    必须承认躲在幕后当个渔翁的感觉实在是太爽了。

    但是要当渔翁的话，还是得要做点儿什么的。

    杨逸为什么和清洁工打听L的事情，这是因为想要获得德约的遗产，最需要解决的障碍就是来自美国的态度，不是德约，也不是尼古拉斯。

    所以杨逸给贾斯汀打电话的时候心情很愉快，为什么愉快呢，因为他要创造生产价值了。

    对于间谍来说，最有价值的产出就是情报。

    杨逸决定把尼古拉斯暗中对伊凡下手的情报卖给贾斯汀。

    为什么要卖给贾斯汀，而不是直接把情报交给公羊呢，这当然也是有原因的。

    先不说公羊肯不肯为了情报付钱，就算他肯付钱，但公羊对伊凡遭受袭击的事情不可能比大伊万和伊凡自己更加上心，即使公羊要对付尼古拉斯，那也是因为抢夺地盘的原因，而不是为了替伊凡报仇，所以他给的价钱不可能太高。

    照常理推断，这个情报还是交给大伊万或者伊凡才能将价值最大化，而把情报卖给贾斯汀，那么这个情报就一定能交到大伊万或者伊凡手上，只要他们还活着的话。

    所以把情报卖给贾斯汀，杨逸能够得利，贾斯汀过一道手也能得利，还能将情报最大程度的扩散，何乐而不为呢。

    “喂，伙计，有情报卖给你啊。”

    杨逸很轻松，贾斯汀的声音听起来却是很沉重。

    “什么情报啊！”

    “很要紧的情报啊，能赚大钱的。”

    贾斯汀似乎提起了一些兴趣，道：“说来听听。”

    “大伊万的侄子叫做伊凡，他去年在南美遇袭差点死了你知道吧？”

    “我当然知道。”

    “那你知道是谁干的吗？”

    “当然，是和伊凡有……等等，你的意思是有内幕？”

    杨逸笑道：“没错，当然是有内幕，我知道是谁下的手，你觉得这个情报值多少钱？”

    贾斯汀沉默了片刻后，突然道：“现在这个局势，伊凡遇袭的情报其实不值多少钱了，在确认伊凡活着之前我是不会收购这类情报的，而局势能到现在这个样子，是因为大伊万和德约开战了，本来我完全没有把握，但你这么一说的话，我觉得……是尼古拉斯？”

    杨逸愣了一下，然后他苦笑道：“老兄，要不要这么敏锐啊。”

    “在南美只有尼古拉斯有能力有理由对伊凡下手，身为一个情报商，要是连这么明显的事情都猜不出来，那我还混什么。”

    杨逸很无奈，情报是什么都不说怎么谈价钱，可是说了是什么情报，被贾斯汀连内容都猜了出来，其实也不是什么太难的事情了。

    “好，现在你知道这个情报了，付钱吧，我要一百万。”

    “你就不要开玩笑了，我怎么会给已经知道了的情报付一百万呢。”

    “这是耍赖，这样就破坏规矩了，老兄，这可不是一个情报商该做的事情啊。”

    贾斯汀极为恼怒的道：“我没说要这个情报。”

    “可你知道了。”

    “好吧，十万美元，我就当买个无用的情报储存起来了，就这样，十万美元！”

    “好……个屁！”

    杨逸也没打算卖多少钱，十万就十万，无所谓了，但是他在即将答应下来的时候，突然觉得事情不对。

    哪里不对，贾斯汀怎么是这么好说话的人，如果他真的认为这个情报没用，别说十万美元了，十块他都不肯花。

    所以这个情报有用而且值钱，不仅值钱而且还值大钱。

    杨逸分析不出原因，但他知道这个情报绝对比他预想的值钱。

    “十万块你就想买这个情报？你当我傻了啊，这个情报独家卖给你一千万美元，十万块，我马上把这个消息卖给别人！”

    贾斯汀也愣了一下，然后他诧异的道：“一千万，你真敢要啊。”

    “有什么不敢的，卖给大伊万一千万美元都是少的，我给你一分钟时间考虑，一千万你不要的话我可就另找买主了。”

    贾斯汀吁了口气，道：“一千万不可能，刚才你说的是一百万对吧，那就一百万好了，你把证据给我。”

    杨逸现在可以确定了，这个贾斯汀刚才就是想黑他一道，现在贾斯汀可能确实猜到了对伊凡下手的就是尼古拉斯，但这个没什么影响，因为贾斯汀怕的是他把消息公布出去，那样的话贾斯汀还赚个屁啊。