    几日后，象阳县县府。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “九将军，您尝尝这陈年美酒。这是原先的县丞最宝贝的美酒，一坛就值数百两白银，依小的看，唯有将军这般英武不凡的伟岸男子，才配得上这样的美酒。小的给您盛上……”

    棕衣管事端着谄媚的笑，弯腰屈膝给一名身材魁梧，长满络腮胡须的男子斟酒。

    那个男子年纪越有三十出头，肩膀极宽，全身一块块肌肉好似一块块巨石，虬结有力。

    手掌宽大而粗糙，宛若蒲扇，那个大碗放在他手里，显得袖珍而精巧。

    他依靠在上位置，怀中抱着两个身无寸缕的窈窕女子，她们全身的肌肤就没有哪块儿是好的，男人空闲的一只手在女子身上摸来摸去，没多久就留下崭新的红色印子。

    两个女子害怕极了，只能咬着下唇瑟瑟抖，不敢反抗声张。

    “呸，这还算美酒？味道不比老子以前喝过的好多少——”

    男人喝了一口，一张凶恶的脸板了起来，将口中的酒尽数喷了出去，掷碎了手中的酒碗。

    这个男人粗糙而壮硕，坐在那里像是一座小肉山，一个人顶他四个。

    棕衣管事吓得两股战战，险些将怀中抱着的酒坛丢到地上。

    “滚吧，没用的孬种，别妨碍本将军享乐。”

    男人大掌一挥，将棕衣管事推开。

    他没用什么劲儿，对方却向后跌了一跤，狠狠打了个滚儿，摔得连牙都松动了。

    看到这个，男人哈哈大笑，声如洪雷，站在院外都能听到男人放肆的笑声。

    棕衣管事踉跄着起身，一瘸一拐地离开，身后隐隐传来两个女子啜泣喘息的声音。

    这里本来是象阳县县丞府邸，里面那两个如花似玉的女子是象阳县某个富商的爱妾。

    至于里面那个寻乐的男子，便是这支青衣军的领九将军。

    正如风瑾等人所说一样，青衣军领本就是山野匪徒，平日里恶贯满盈，若非地动劫难，东庆皇室作死迁都，惹得民怨沸沸，他们说不定还盘踞山头，当着打家劫舍的勾当。

    如今他们揭竿而起，反而受到大批百姓的追捧，摇身一变，自封将军，称得上意气风。

    所谓青衣军九将军，自封飞虎，原本只是山野村夫。一日酒醉，色心骤起，猥亵邻居女儿，遭到对方强烈反抗，他错手杀人，因为害怕被抓入大牢，只能仓皇逃命，最后落草为寇。

    住着曾经无法靠近的屋子，睡着曾经只在梦里出现的女人，这日子别提多么潇洒肆意了。

    “报！”

    九将军正玩得兴起，屋外来了个传信的青衣军。

    他不悦地从女人身上起来，声若雷洪地叱问，“报什么报，又出什么事情了！”

    “报告将军，城外现一条大鱼。”那人笑着抬起头，他本就是九将军从土匪窝带出来的亲信，所以并不畏惧这个杀人盈野的九将军，“根据兄弟们看，应该是朝廷运送辎重的伙夫。”

    “朝廷的……”九将军心中一怵，问，“多少人？”

    “大概三千人，大多都受了伤。应该是跟谁打过之后，勉强逃走的。”那个报信的继续说，“运送的辎重车少说也有百来辆，小的们偷偷去他们走过的地儿查看过，洒下来的都是米。”

    九将军听到这个数目，不由得心动，但心动之后又升起些许担忧。

    “三千人……这人会不会太多？”

    报信的又道，“九将军不用担心，这四千人里头，有七八成都是跟着逃命的百姓，剩下的兵丁也挂了彩。这些粮食，估计也是上京那边的傻子，送到别的地方救灾的……”

    青衣军成立之后，屡次打劫姜芃姬的部曲，截下不少粮食。

    在这些土匪看来，这些粮食与其拿过去救那些半死不活的百姓，还不如便宜他们。

    他们青衣军可是为了百姓才揭竿而起的。

    “将军，依小的看，他们要从龙虎栈道过路，要是让他们过去了，我们再想追可就难了。”

    过了龙虎栈道，便是承德郡范围，那边也有几支青衣军，这块肥肉可就要便宜别人了。

    九将军想了想，问，“咱们兄弟还有多少粮？”

    报信的说，“搜刮的钱财倒是不少，但是吃的不多，好多兄弟还勒着裤腰带呢。”

    要说粮食，其实也不少，但架不住青衣军人数过万，每个都敞开了肚皮吃，几天下来，存粮已经见底了。如不是秋收的季节，各家各户的粮仓和粮库储粮不丰，继续下去又要饿肚子。

    九将军皱着眉头，不耐烦地道，“那你带上兄弟，截了他们的粮，别便宜了别的鸟人。”

    报信的心中一喜，九将军这话的意思，他不出马？

    想到底下人回报的内容，他心中忍不住狂喜。

    那一伙人运送的粮食多，跟随逃命的百姓各个都包袱款款，里头大有油水可捞。

    “将军，小的带多少兄弟去截粮合适？”

    “随便带个三千过去。”

    九将军原本想说四千，但一想到那些人里头多半是普通百姓，战斗力应该不强。

    “得令！”

    青衣军一直派人盯着那队运粮的，点齐人手就能出城追击。

    出城不过一个时辰，隐隐能看到那一伙人像是蚂蚁一样向龙虎栈道走去。

    他们似乎经历了一番恶战，每个人都挂了彩，神情疲惫，行路极慢。

    运送着大批的粮食，度本就不快，加上队伍还有好几千百姓拖累，度慢得堪比乌龟。

    “孟某以为还要拖延半日，鱼儿才会咬勾，没想到他们来得这么快……”

    孟浑大老远察到动静，以手遮阳，悄悄转头，眼尖现身后追赶的青衣军踪迹。

    徐轲笑了笑，道，“莫要说了，走吧，郎君那边已经准备好了。”

    他身穿一身裋褐短衣，一副普通百姓装扮，足下绑着一双快要磨破的草鞋，瞧着十分落魄。

    “能知道他们来了多少人么？”徐轲压了压头上的遮阳斗笠，问孟浑。

    “瞧这个动静，约莫三千，大多还是步行，估计是一路奔袭过来的。”孟浑啧了一声，话语中带着些许嘲讽，“长途奔袭，本就疲乏，还想从背后偷袭截粮，这脑子……”