    “此次野外训练和先前相同，你们会被统一送进御兽遍布的野外。但除去在野外生存之外，你们还需要完成相应的任务。而此次训练，我们会全程关注，届时，我们将会筛选出最为优秀的人，予以额外的奖励。”白远航说着。

    说到奖励，他补充了一句：“我清楚你们都在秘境之中获得不少的育兽资源。但你们要相信，湘省一中在湘省屹立这么多年，也是有着丰富的资源存款的。”

    “而在野外期间，同样会有专业学校所聘请的保护人员以及我们三人保护你们，在你们坚持不下去的情况之下，也可以随时随地申请退出。但如果这么做的话，这将会影响你们后续的训练成绩。”

    “所以我希望，如果不是生死危机，还请无比坚持下来。”

    “而根据此次特训的结果，我们会进行全方位的分析，为你们指定更为周密且详细的训练计划。”

    白远航话音落下，陆炎等人都是愣住了。

    此次终于是要将更深的野外去进发了吗？

    秘境之中虽然凶险，但地下之城的御兽品阶都限制在超凡。真正超凡之上的御兽，他们可未曾接触，可听着白远航此话的意思。

    或许超凡之上的御兽，自己等人很有可能会在此次特训中遇见。

    并且白远航等人还设定了任务，这任务的完成，断然不会轻松。

    陆炎等人也不是害怕麻烦的主，听到此话，眼神中的战意闪动，显然是对此次训练有了一定的期待之感。

    紧接着，陆牧等人又是提出了些许关键性的问题，白远航三人也是一一解答。

    解答完毕之后，白远航沉吟一番，瞅了眼陆牧所携带的硕大背包，开口道：“在出发之前，我们需要检查一下你们随身携带的物品。此次野外训练时间短暂，主要是考核，因此不像先前那般放松，仅能带一些必须物品……”

    白远航口中的必须物品，除去些许伤药之外就是一些食物和水。

    听到此话，陆牧一愣。

    而陆炎三人则是老老实实的将背包打开。

    陆炎和胡俊彪的背包内部物品十分简单，除去生存所需的部分道具，其余不相关的东西几乎没有。

    而戴燚的背包则是让白远航等人有些忍俊不禁……

    因为戴燚的背包看起来很大，但实际上生存道具所准备的并不周全，他背包中的大部分东西，都是零食。

    各种各样的零食，且口味不同，甚至，戴燚的背包里还有着锅碗瓢盆。

    这家伙，是要去野外进行野炊吗？

    最后，在戴燚那依依不舍的目光下，白远航将其背包里的零食和锅碗瓢盆尽数收走，便许诺此次野外训练之后便还给戴燚，这才让戴燚的心情好受些许。

    而到了陆牧打开背包之时，白远航表现倒是淡然，他早知道陆牧会如此做；而白远航身旁的二位老师则是新人驾到，并不清楚陆牧的德行，瞅见陆牧背包里那塞得满满的各色物品，不由得有些目瞪口呆。

    防晒霜、除虫喷雾这些都是常规操作；虽无锅碗瓢盆，但各色野外训练物品，什么探明灯啊、什么一次性工具啊……这些东西倒是一应俱全。

    震惊之余，白远航身旁的二位老师也是心感佩服。

    这陆牧，人才啊。

    这么多东西，都能收进背包里，妥妥的空间收纳大师啊。

    白远航对于身旁两位老师的惊讶，撇撇嘴，表示这只是陆牧的常规操作。

    让他们真正惊讶的，还在后头了。

    而事实证明，后续的事情发展，让白远航等人彻底对陆牧一行人刮目相看。

    在陆牧那腼腆的目光下，白远航将陆牧背包里的东西给全部拿出。旋即，他的目光落在陆牧那鼓鼓的衣兜中，眼神示意，让陆牧将衣兜里的东西拿出来。

    陆牧准备视而不见，可在白远航那压迫感十足的注视下，他只能从衣兜里拿出物品。

    一个卫星电话，一个呼救器。

    “陆牧，此次野外训练，虽说是生存考核。但真到生死关头，会有人保护你们的，不要如此担忧……”白远航瞅见那陆家制式的呼救器，无奈的解释道。

    “我知道。”陆牧有气无力的回答。

    他当然清楚有人保护。

    但跟着猪脚在一起，正所谓，收获越大，这压力也就越大。

    指不定哪里冒出个猪脚的敌人，先将自己给一巴掌给拍死，然后以此来刺激猪脚加速成长了？

    祭天剧本这种事情，说来就来的。

    陆牧必定是怕啊。

    他又不是贝爷，开局一条内裤，装备全靠搜，这也不是荒野求生。

    可这些缘由，他也不能如实跟白远航说出，只能闷着个脑袋表示接受。

    白远航在将物品整理完毕且交代完大部分注意事项之后，开始让人准备车辆，并让四人做好准备，马上就会出发。

    因为无需像之前一般等待他人，且此次是小辆制车还有着三位老师同行，车速极快，没一会儿，他们便抵达野外。

    瞅着这事先修好的道路逐渐变得有些坑坑洼洼，道路之上密布各类御兽的脚印，他清楚，此地不像先前，是外围，御兽出没频率并不高。

    这已经逐步向着野外的深处靠拢了。

    大约一个多小时后，他们抵达了一处驻地。

    此条道路之后，都被这驻地所阻挡，身穿炎黄联盟制服的军人和御使在此地镇守，为的是防止野外御兽发生暴动，导致兽潮，从而闯入城镇之中。

    而在这一路上，马上就要抵达野外深处的陆牧等人，并没有像白远航所预设的那般会紧张。

    相反，四人都表现的十分平静。

    毕竟都各有奇遇，秘境都闯过了，自然不会像平常学生一般，面对野外充斥着太多畏惧。

    抵达驻地，陆牧一行人从车上走下。

    接待他们的是一位年轻的身穿炎黄联盟制服的御使，而根据白远航介绍，此人乃是镇守此地的负责人，许越。

    “白哥，终于来了啊！”许悦显然是跟白远航关系不错，眼见白远航刚一下车，便友好的在其胸膛锤了一锤，旋即打量了眼前陆牧四人一眼，开口道：“他们就是要进入其中训练的学生吗？”

