
　　在这个关键的时刻，欧佳凝不得不长个心眼儿。

　　慕万德错愕地看着欧佳凝，他还真的没有想那么多，一听说欧家这边出了事，他就立即赶过来了，欧佳凝这么一说，他还真的意识到这似乎有点太巧了。

　　“对方肯定是想利用你。”

　　欧佳凝紧紧地皱着眉头，仔细思索着，总觉得什么地方不对劲儿。

　　“既然对方知道你的存在，为什么不直接把你抓起来呢？那样的话，不是正好可以威胁我吗？”

　　欧佳凝像是在自言自语，“对方究竟是谁呢？楚凌熙和唐飏已经死了，除了楚凌熙谁会知道你的存在呢？”

　　她的脑海中有一大堆的问号，这太奇怪了。

　　对方难道不应该把慕万德抓起来，更一劳永逸吗？

　　“你是说楚凌熙已经死了？！”慕万德震惊地看着欧佳凝。

　　之前欧佳凝做的那些事情，慕万德已经不想再提，可楚凌熙再怎么说也是欧佳凝的姐姐啊！M.23sk.com

　　她竟然……

　　欧佳凝这才回过神儿来，“是我妈下的手，我妈觉得只要她活着，我这个欧佳大小姐的身份就会被拆穿，所以为了过好日子，我妈只好杀了她。”

　　慕万德更是吓得后退了好几步，亲生母亲杀了亲生女儿。

　　自己的枕边人竟如此心狠！

　　见慕万德无法接受这个事实，欧佳凝只好宽慰了几句，“爸，现在已经是这样的局面了，你如果不帮我的话，那我就只有死路一条了，你难道要看着我去死？”

　　慕万德不知道如何回答欧佳凝的问题。

　　“好了，爸，我本来还想把你送出去，现在看来，还有人在暗中捣鬼，所以你还是暂时住在这里吧，在我的眼皮子底下，不会有人把你怎么样，万一你出去被人抓了，那可就糟了。”

　　欧佳凝不等慕万德说什么，便叫来了佣人，给慕万德安排了房间。

　　她千叮咛万嘱咐，慕万德千万不要暴露身份，只说是她的亲戚，暂时过来投靠她的。

　　这一晚上，欧佳凝辗转反侧，实在想不出还会有谁和自己作对。

　　不过这也给她提了一个醒，为了避免夜长梦多，她必须先把欧氏集团总裁的位置拿下才行，只要她坐上了这个位置，别人爱做什么都改变不了什么了。

　　遗嘱找不到，那只能从欧少雄那里下手。

　　周鸣一直守着欧少雄，隔三差五，还会有人过来打着探望欧少雄的名义来打探消息，她实在很难下手。

　　该怎么办呢？

　　酒店里

　　楚凌熙和唐飏只能暂时住在了酒店里，而且为了安全起见，皇甫澈不让他们出去。

　　憋在酒店里的楚凌熙，感觉自己快要憋疯了！

　　皇甫澈倒是在酒店里住的舒舒服服的，这一点都不影响他的工作，他甚至还开起了视频会议。

　　楚凌熙就坐在沙发上看着开视频会议的皇甫澈，狠狠地瞪着他！

　　这个男人好像一点儿都不着急。

　　“好了，今天的会就开到这里了，按照我的要求，大家去做事吧。”

　　皇甫澈的视频会议终于结束了。

　　楚凌熙把自己的目光收了回来。

　　“给我倒杯水。”皇甫澈端起杯子发现没水了，便把杯子放到桌子上说了一句。

　　楚凌熙翻个白眼，站起身来拿着杯子给皇甫澈倒水，没什么好气地把杯子在桌子上用力一放，水溅了出来，皇甫澈这才注意到楚凌熙那张臭脸。

　　“怎么了？”

　　“没事！”楚凌熙甩给皇甫澈一句，便坐在沙发上把电视打开了。

　　这男人明明说了会帮她，可结果却坐在酒店里什么都不做，说话不算数，她的美人计算是白用了！

　　皇甫澈的手机响了起来，“慕万德没有从欧家出来？”

　　听见慕万德的名字，楚凌熙这才看向皇甫澈，她怎么没有想到慕万德呢？

　　慕家破产之后，慕万德就不见了！

　　皇甫澈挂了电话，楚凌熙立即屁颠屁颠地跑了过去，“你刚才说慕万德，我没有听错吧？”

　　“你不是不想理我吗？”皇甫澈在电脑前工作，看也没看楚凌熙一眼。

　　“我现在又想理你了，你快说呀！”

　　皇甫澈端起杯子喝了一口水，“晚了。”

　　“哎呀！你怎么这样！你明知道我很着急，想急死我啊！”

　　楚凌熙把皇甫澈的手拉开，直接坐在了他的大腿上，“你是不是还有别的安排？”

　　“我派人偷偷地把事情告诉了慕万德，慕万德果然就去了欧家，只可惜他昨天晚上没出来，怕是不会出来了。”

　　楚凌熙拍了一下皇甫澈的脑门，皇甫澈微微蹙了蹙眉，赶在太岁头上动土，这丫头不要命了吗？

　　“你傻呀！你应该把慕万德抓住！然后威胁欧佳凝，这样我们还能尝点甜头，最起码能制约住欧佳凝一点！”

　　皇甫澈却摇了摇头，“你觉得一个人可以以性命作为威胁，让自己的亲生母亲杀了另外一个女儿，她还有什么事做不出来？”

　　楚凌熙张大嘴巴，半晌没有发出声音。

　　“现在的她已经不是当初的她了。”

　　“太可怕了！”

　　楚凌熙感觉自己浑身的汗毛都竖起来了，难道欧佳凝为了利益可以杀了自己的亲生父亲？

　　虽然楚凌熙觉得不可能，可是从陶静要杀了自己这里来看，没什么不可能的。

　　“那现在该怎么办啊？慕万德现在这步棋子也走错了。”

　　“我原以为慕万德可以说服她的，没想到她已经丧心病狂到这种地步，不过也没关系，慕万德留在那里，未尝不是一件好事。”

　　楚凌熙听着皇甫澈似乎话里有话。

　　“你什么意思啊？你该不会还有别的部署吧？”

　　皇甫澈这才抬起头来认认真真地看着楚凌熙，楚凌熙坐在他的大腿上，手不知不觉地搂住了他的脖子，她的胸口刚好和他的视线保持在同一位置。

　　楚凌熙看着皇甫澈的目光，突然有种不祥的预感。

　　“我……不打扰你工作。”说着楚凌熙就准备从皇甫澈的大腿上下来，可是却发现皇甫澈把她禁锢住了。

　　“你已经打扰到我工作，作为惩罚……”皇甫澈直接从座位上站起身来，怀里抱着楚凌熙。

　　楚凌熙都要哭了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第339章 你不是不想理我吗免费阅读。https://xs.23sk.com 