    真正深入这片山林，陈守义才发现，这里的环境比东宁那个蛮人小岛要复杂的多，环境也更加危险。

    他屏住呼吸，远远的绕开一堆近一米多高如小山般的大便，上面蝇虫飞舞，散发着恶臭。

    这堆大便的存在，说明附近就生存着某只巨兽。

    陈守义没准备惊动它，在贝壳女的指路下，远远的绕开这片区域。

    ……

    没过多久，陈守义蹲在一堆灌木背后，远远的看向前面的一片长满藤蔓的山崖。

    一阵微风吹过，藤蔓微微摆动，隐约中一个漆黑的洞口若隐若现。

    洞口直径大约三米，对陈守义而言足够宽敞。

    但他并没有轻举妄动。

    “一一……一一个！”贝壳女在他耳边小声道。

    陈守义数了一下，她说了十二个一，说明洞穴里面栖息着至少也有十二头生物。

    感觉着这种大小的洞穴，里面栖息的也不是什么庞然大物。

    他拿着弓箭，拉开弓，随即一箭射出。

    箭瞬间飞过数十米多远，笔直的射入洞**。

    然后，他立刻低下头，在灌木的掩护下，一动不动，耳朵侧耳仔细倾听。

    洞穴传出一声尖叫声，紧接着就变得有些喧闹起来，似乎无数的声音，此起彼伏。

    是智慧生物。

    陈守义心中微沉，虽然距离较远，再加上声音嘈杂，他听不到他们具体的说话声。

    但这些声音，语调婉转多变，显然不是野兽可以发出的。

    时间一分一秒的过去，大约五分钟后，一个身高一米五左右体型矮壮敦实的人形生物抓着一根箭矢，小心翼翼的走出洞穴。

    它长着灰黑色的皮肤，头顶毛发稀疏，眼睛小而尖锐，鼻孔粗大，最让人印象深刻的是一张满是利牙的大嘴，嘴唇几乎可以连接到耳朵，长得一脸狰狞邪恶，凶神恶煞。

    这种生物显然不是什么善类！

    陈守义犹豫了几秒，但基于对自身实力的自信，还是决定动手。

    不仅是他时常在这附近活动，这些生物的存在，明显是个隐患，而且对方的山洞，他也颇为心动。

    他摸出一根箭矢，悄然搭箭开弓，瞄了片刻，猛地一箭射出。

    七八十米的距离，对他如今的箭术而言，已经很难射空。

    一声厉啸后，箭矢就瞬间洞穿它长满皱纹的额头，根本没来及的发声警告，它就仰头倒下。

    陈守义又摸出另一根箭矢，静等第二个露头。

    几秒后，许是听到尸体倒地的动静，又有一个灰矮人，走出山洞，看到同伴的尸体，刚准备张口惊呼，陈守义再次松开弓弦。

    然而这次却是偏了一些，这个灰矮人事先已经有些警惕，在射中前微微躲闪了下，箭擦过它的头皮，把它头皮带走了一大片，连颅骨都有些撕裂。

    不过，这并不致命。

    在陈守义飞速的摸出第三根箭矢时，它终于对同伴发出警告声：

    “敌人……”

    才说一个通用语的词汇，第三根箭矢就直没他的喉咙，也带走了它剩余的话。

    陈守义不紧不慢的又抽出第四根箭矢。

    仅仅几秒后，顿时一大群灰矮人手持各种木棍、长矛一脸狰狞的蜂拥而出。

    陈守义再次射出一箭，把其中跑的最前面的一个灰矮人射倒在地，不过这也彻底暴露了陈守义的位置，这群灰矮人凶猛异常，无比悍勇，嗷嗷大叫的朝陈守义冲来，无一人后退。

    陈守义并不惊慌，到现在他也已算是身经百战，这样的小场面，还不足以让他慌乱。

    连续射了三箭把三个灰矮人射倒在地后，陈守义拔剑跃身而出。

    他全身精气神凝聚，剑气在剑尖不断吞吐。

    几个迈步，他就接近跑在最前面的那个灰矮人。

    一剑挥出，这个灰矮人手拿着木棍，还根本没反应过来，就被连木棍带身体斩成两截。

    边上的一个灰矮人，在陈守义杀死第一个灰矮人后，一脸狰狞的向他刺来。

    陈守义轻轻避开，随即身影如鬼魅从他身侧擦身而过。

    下一刻这个灰矮人的头颅冲天而起。

    陈守义提剑疾走，动作如雾似幻，空气中不时的闪过一道道剑影。

    一时间犹如他猛虎下山，无一合之敌，灰矮人完全触者即死，这些智慧生物比普通蛮人还要弱上一些，对于他如今的实力而言，比砍木桩都简单不了多少。

    十几秒后，陈守义一个直刺。

    随着一道淡青色的气劲飞速越过两米多远，洞穿最后一个灰矮人的胸膛后，战斗终于结束。

    这个灰矮人一时间还没死透，又被陈守义补了一剑，当即毙命。

    ……

    尸体横七竖八的铺了一地，其中还有甩出来的内脏和肠子，气味相当难闻。

    陈守义看了一眼，掩着鼻子，朝山洞口走去。

    拨开洞口遮掩的藤蔓，他提着长剑，小心翼翼的踏入其中。

    虽听贝壳女说里面已经没有生物，但他根本不敢大意。

    ……

    一迈入里面，陈守义顿时被洞内美丽的景象所震撼。

    洞内并没有想象中黑暗，洞壁以及穹顶上散发一片美丽的荧光，让人恍如置身于一片星辰一般，无数闪烁的光亮把洞内照射的一片通明。

    这是个溶洞，地面和穹顶都长满了钟乳石，里面很深。

    不过越往深处，就越是狭窄，前十几米处还有三四米宽，紧接着就迅速的收窄，只剩下宽一米左右的小洞。

    “好多宝石！”这时旁边的贝壳女忽然尖叫一声，面红耳赤道：“我的，这些宝石都是我的。”

    她晕晕乎乎的飞了起来，朝洞顶飞去，双手抱住一个光点，使出吃奶的劲不停的拔。

    连陈守义一开始也被这些光亮唬住了，以为真的是宝石。

    但凑近一看，才发现不过是绿萤石，而且品质也并不好，透明度不高。

    陈守义打量了下这个山洞，抓了一块萤石，就退了出来。

    里面的气味极其难闻，这些灰矮人，卫生习惯显得相当糟糕，不仅身上体味浓郁，连大小便，也在里面解决。

    要不是里面光线还算明亮，他也有微光视觉，恐怕就要踩了上去。

    ……

    “快出来，走了！”等了半分钟，见贝壳女久久没出来，陈守义不由大声催促道。

    “快点，里面的宝石都是假的。”

    在连连催促下，财迷的贝壳女一手抓着一小块萤石，总算飞了出来，狐疑道：“这是假的？巨人你是骗人的吧？”

    “当然是假的，这种东西，我一颗都不要。”陈守义扬了扬手上的那块萤石，示意道

    把这种东西当宝石，以后还怎么用玻璃珠诱惑。

    “这真的不是宝石？”贝壳女狐疑看着手中的两颗已经不再发光，变得普通石头没多少差别的萤石，心中越发没底。

    “你想要的话，这颗也送你了。”

    说着陈守义把手上的这一颗，也递给贝壳女。

    贝壳女接过后，身体不由一沉，差点直坠落地，随即涨红着，又飞了起来，落在他的肩膀上。

    陈守义越是表现的大方，贝壳女越是心中没底。

    她翻来覆去的看着大大小小的三块萤石，已经不在发光的萤石，很快就变得索然无味，说道：“那……那我也不要了。”

    说着她就把手中的萤石，全部扔掉，拍了拍小手。