    第583章 临终托付   

    陈阳缓缓坐下，眼睛也看向了旁边的符珦珂，他惊讶的发现，这个看起来无比乐观的女孩，居然像是知道老人的身体状态一般！   

    爷爷都快死了，还这么欢快！？

    

    一时间，陈阳居然有些看不透这爷孙两人了！   

    “陈大夫，你是不是很好奇，我身上为什么会有一股浓郁的死气！？”

    符万军微笑着看着陈阳说道。

    

    陈阳点了点头，“老先生，你也懂的望气！？”

    

    “略懂一二。”

    符万军笑着点了点头，“其实你不用惊讶，我们爷孙两人这次来扬州，目的就是为我选一处好墓葬，原本我还有一处更好的选择，但现在看来，已经来不及了...”   

    说着这话，符万军的双眼之中露出了一抹惋惜之色，一口就干掉了杯子里的酒！   

    符万军这番话已经算是承认了自己是个将死之人了，陈阳不知道眼前的老者到底是什么路数，索性也不搭话，只是端起酒杯喝了下去，在他看来，此刻已经不仅仅是一顿单纯表示谢意的酒了！   

    “你不想知道我的来历！？”

    符万军看着陈阳不急不躁的模样，微微怔了一下！   

    “你今天请我来给你帮忙，自然是准备将所有东西都告诉我，我又何必急着问呢！？”

    陈阳微微一笑，满脸淡然的模样。

    

    而且陈阳是昨天把他救醒的，拖到今天才来表示感谢，这一天的时间，不出意外的话，应该是在调查他的底细！   

    似是没料到陈阳年纪轻轻居然能这么沉的住气，符万军被震得愣在原地，好半晌都没说出任何一句话！   

    “哈哈哈，哈哈哈哈...”   

    一阵放声大笑，符万军就像是承认了一般，“好，好，年轻人，不骄不躁，不愧是我符万军选中的人！”

    

    选中！？

    陈阳闻言眉头微微一皱！   

    这种词汇，这是明摆着将陈阳看的比他低了一等啊！   

    “我符家本归属于湘西道教，传承的道统是有着‘道教二十三洞真虚福地’之称的岳麓山云麓宫，但后来因为家族逐渐变得庞大，族内强者也越发自傲，终于在百多年前传到我曾祖那一辈时，脱离了岳麓山，自成一脉！”

    

    忽然间，符万军开始讲述起了符家的来历。

    

    “可是，当符家传到我祖父那一辈之后，家族却莫名的走向了衰败，后来多方打探才知道，原来在我们符家脱离云麓宫的那一天开始，云麓宫就将我符家埋葬在禁地之中的坟冢给清理了出来！”

    

    “正所谓‘阳宅管一生，阴宅管十世’，没了祖坟风水庇佑，我符家是一代不如一代，一直到老朽这一代人，家族几乎已经到了没落的境地，举族上下，就只有老朽一个先天巅峰武者，到了我孙女这一辈，更是无一人成为武者...”   

    说到这，符万军脸上满是悲痛之色，愧对先祖这四个字，无疑是最适合用在他的身上的！   

    “所以你才迫切的需要寻找一处风水宝地，来埋葬自己，然后让符家后人蒙荫！？”

    陈阳眉毛一挑，便接过了符万军的话头！   

    “没错！符家不能在我手里断了传承，否则就算是死也无颜面对符家列祖列宗！”

    

    符万军说着这话，身上猛然绽放出一股强烈的气势，彻底将他的决心给展露了出来！   

    “那你说的请我帮忙是...”   

    “我已经找到了一处上好的墓葬之地，请了一个圈内著名的风水先生帮忙看，但我信不过他，希望拜托陈先生替老朽把关！”

    符万军面色严肃的看着陈阳，似是在等待陈阳一个答案！   

    “那我倒是第一次遇见如此请人帮忙的了！”

    陈阳嗤笑了一声，当场就撂了脸色，“恕在下无礼，你这忙我帮不了！”

    

    请人帮忙还说的跟施舍一样，陈阳酒杯往桌子上一扣，起身便要离开！   

    “陈先生，且慢！”

    

    符万军一看陈阳要走，急忙起身拦住了他！   

    “怎么！？

    难不成符老先生还要强留在下不成！？”

    陈阳面色一沉，虽说自己现在境界下跌，但拼尽全力干掉一个先天巅峰武者，还不是什么难事！   

    “陈先生，你误会了，老朽并非是想让陈先生白忙，只要陈先生愿意替老朽选取墓葬之地，我愿意将符家所传宝物，玄冰刺，赠与先生！”

    

    说着，符万军便从储物首饰中拿出了一个闪烁着淡蓝色光芒的武器，武器出现的刹那，整个包厢的温度都下降了几分！   

    “玄冰刺！？”

    

    看着这淡蓝色的武器，陈阳微微一怔！   

    这玄冰刺身形细长，长约两尺，宽约一寸，浑身上下透着冰凉，散发着寒冷的气息，居然是一把天阶兵器！   

    看着这玄冰刺，陈阳第一时间便想到了林若菱，这武器，就像是为她量身定做的一般！   

    “陈先生，老朽是真心实意想要请你帮忙，若是言语之间有所冲撞，还请不要见怪！”

    符万军说的无比真诚，隐约间脸上的死气越发浓郁了！   

    陈阳站在原地，几经挣扎，但最终还是没能敌过那玄冰刺的诱惑！   

    只见他微微一叹，说道：“有言在先，我这次去，只会帮你们看墓穴，其他事情一概不管！”

    

    “陈先生放心，只要帮忙看墓穴便好，其余事情老朽自会安排！”

    

    一听陈阳同意跟他们一起去，符万军脸上立马露出了惊喜的笑容，玄冰刺也痛快的递到了陈阳面前！   

    毫不客气的将玄冰刺收了起来，陈阳这才重新坐回了位子。

    

    “什么时候动身！？”

    

    “一小时后，楼下已经有专车在等了！”

    

    “这么急！？”

    陈阳怔了一下，不过转瞬间就恢复了过来，“也好，尽快解决了，我也能踏踏实实的拿着这玄冰刺...”   

    “即便解决不了，这玄冰刺也赠给陈先生！”

    符万军十分敞亮的说了一声。

    

    接下来的时间就和谐的多了，符万军也有意无意的想要拉近和陈阳之间的关系，陈阳也没拂了他的面子，关系也逐渐变得热络了起来。

    

    而就在这顿饭快要结束的时候，符万军突然从戒指里掏出来一枚青色玉坠，一边说话，一边将毕生功力传递到那枚玉佩当中！   

    看到这一幕，陈阳微微怔了一下，不过转瞬间就想明白了符万军到底是想要干什么！   

    恐怕，他是想在自己临死之际，将所有功力封存，留给他的后人，但又担心一次性传过去会对他们产生影响，这才化入玉佩，让佩戴之人慢慢吸收！   

    果不其然，不到半小时，原本一头乌黑头发的符万军，就变得白发苍苍，连皮肤都变得皱了起来！   

    陈阳苦笑了一声，“符老先生，你就不怕我把你这玉佩据为己有吗！？”

    

    要知道，符珦珂身上可是没有丝毫灵气波动的，抢她的东西，恐怕比宰只鸡还要轻松！   

    “呵呵呵，陈先生相貌堂堂，是真正的做大事的人，又岂会觊觎老朽这点微末功力...”   

    符万军连声音都变了，原本龙精虎猛的身躯也在这一刻变得萎靡颓败了起来！   

    “陈先生，我这孙女娇生惯养，若是有什么地方得罪了你，万望海涵啊...”   

    “食君之禄，为君分忧，这件事我会尽心办的...”   

    陈阳正说着，突然间就停下了话风，因为他发现，刚才还在自己面前喋喋不休的老者，居然闭起了双眼！   

    “爷爷！”

    

    符珦珂这一下终于露出了属于女孩的柔弱，一双灵动的大眼睛里面噤满了泪水！   

    由着女孩好好地哭了一通，好半晌符珦珂才终于收住了眼泪，将爷爷手上的玉佩戴在了胸前！   

    身死道消，原本说不定还能被幽冥吸收，成为一方鬼将，但此刻，他却只能任由魂魄进入轮回！   

    符珦珂将爷爷的戒指摘了下来，虽然还没能踏入武者境界，但却也学会了沟通储物戒指，滴血之后心念一动，一具硕大的寿材便出现在了包厢之中！   

    在陈阳的帮助下，符万军的尸身也已经躺进了棺材，符珦珂这才收进戒指，等候下葬！   

    “陈先生，符家命运就交托到您手上了！”

    

    说着，符珦珂朝着陈阳深深鞠了一躬，眼底满是依赖之色！   

    看到这一幕，陈阳再度苦笑一声！   

    看来这符万军是算死了自己不是那不负责任之人，这是故意坐化在自己面前，把他孙女强行托付给自己啊！   

    这玄冰刺可真不好赚啊！   

    感慨了一声，陈阳便带着符珦珂离开了包厢，果然如符万军所说，楼下已经安排好了人，只要上车就能带他们前往之前找到的地点！   

    两人登上了一辆普通的不能再普通的黑色桑塔纳，开车的是一个穿着阿迪运动装男子，短寸，左脸上还带着一块刀疤，明眼人一看就知道不是什么好惹的主！   

    “小姐，老爷生前吩咐，前往墓葬区域，一切事情听从陈先生安排！”

    

    运动男一开口就是沙哑嗓，从后视镜看向陈阳，满眼都是打量的色彩，似乎是想从陈阳身上看出什么与众不同的地方，居然能让老爷如此放心的将小姐交到他的手上！   

    陈阳也是一脸的蒙逼，难不成那老头子就算准了自己会帮他们符家！？

    

    

    

