    <!--go-->    厉蕾丝呆愣愣的看着莉莉丝，嗫嚅着嘴唇没说出一个字儿。

    怪不得这个东西连老娘都爱答不理却天然对李沧点满了好感度！

    原来我和我都这么讨厌我吗？

    姓李的那货当时究竟是鼓起了怎样一种勇气去直面另一个版本的自己？

    甚至，甚至还自己操作了自己一波然后捧着自己热乎的脊椎骨活下来了...

    这算自杀还是谋杀？

    他这么离谱的行为SAN值都不会掉的吗？

    破天荒的，有史以来第一次，厉蕾丝觉得自己大概八成可能也许真的没有李沧坚强。

    “朕，道心已乱啊...”

    “不是沧老师，你到底怎么想的，”老王觉得这样下去不行，大雷子搁那卡bug都快卡死机了，“这玩意，它，它...呃...”

    李沧揉着莉莉丝的头发，将她柔顺的长发揉得一团糟，像一道流光溢彩的星河瀑布。

    “小币崽子不为、至少不完全为人类服务，存在即合理，它的意义大概就只剩一个了：收集。”

    “一个端口，仅此而已，它是面对全体幸存者的半智能客户端，无论是我们、还是小币崽子本身，都不重要，没那么重要。”

    “呵，我猜祂并不在乎...”

    “所以，不管是它还是祂，”老王暴躁道，“这个逼...这鸟东西都不会单纯以帮助或坑人为目的，至少它们还需要收集信仰之类的玩意，那就不更倾向于人类么，还是有所偏袒的！”

    ε=(′ο｀*)))

    “不是姓李的你又搁那叹什么气啊！整得老子心里毛毛的！”

    “我猜，如果你想起来异化血脉生物也拥有祈愿界面大概就不会这么乐观了。”

    虽然目前能举起来的栗子就这么一个，也就是咱的2.0先生，但1.0先生绝对有充分理由怀疑为丰富“物种多样性”以及更好的达成“收集”目的，小币崽子会对所有生命体一视同仁。

    没有资本不分阶级，母爱无疆天下大同！

    就很棒棒，话说这玩意算不算在某种程度上实现了某些至圣先师的乌托邦理念？

    李沧拿起严重变形的大魔杖...emmm...大洋镐？总之就瞅了那么一眼，他眼里的光和信仰一起瞬间塌了！

    我自己的脊椎骨，让它多长几节很合理吧？

    个屁...

    “我timi的，真是作孽啊！”

    大魔杖新生出的长长的、弯曲的一节根本不同于本体，是宛如肉芽一样颜色混沌的半透明质软骨，一副营养不发育不完全的惨状...

    最关键是，这个镐它无论如何长得也不像一条魔杖了。

    【提示：此良性异化过程需大量能量基质投喂，或可以斩杀异化血脉是生物汲取钙质能量、生命力以及损失部分完成度替代和加速异化过程】

    “我没提问。”

    【...本条免费】

    “请停止你的小云长行为，跪安吧。”

    不太懂这小币崽子这出身在曹营心在汉到底在搞什么幺蛾子，难不成是没用献祭奖励把大魔杖骗到手直接弃疗准备玩一手借蛋生鸡？

    李沧表示为难。

    现在还有一个很严肃的问题摆在眼前，话说用镐刨人会不会显得不太礼貌？

    可以确定的是，他现在需要一种或者几种全新的魔杖使用技巧。

    “我还是觉得信息量有点大，”老王咕哝着，“至少让我冷静下...握草大雷子我不是说这种冷静啊...啊...口阝...”

    隔天，钓鱼。

    钓鱼是一种相当行之有效的解压方式，可以让人什么都不想只想鱼的同时除了鱼什么都钓得上来，可谓一举三得。

    老王阴着脸从钩子上摘下第二只大海龟，七窍生烟，回头看向最后一只狗腿子。

    “你，上去打窝！”

    可怜的1号狗腿子攀上木制20米高台，弹射起步，一头扎进头顶的海面。

    海平面下蛰伏的各种肉眼可见的诡异的异化血脉生物如同嗅到血腥味儿的鲨鱼一样被狗腿子特异的味道吸引、聚拢过来。

    “漂亮！干活！”

    鱼钩标枪链弩月刃AK47TNT，场面那叫一个热闹，硬生生搞成了小规模的中古结合现代的战争。

    “真就不能让人好好钓个鱼嘛——”王の绝望：“握草握草大雷子你要干啥，那个不能——”

    哒哒哒~

    清脆如保养得当古董打字机般的声音中，子弹乱飞弹道全自动，争先恐后拐弯，掉头喷向始作俑者。

    鲜血横飞！

    半晌，大雷子裹着那件遍布新鲜热乎的枪眼的沙滩裙重新站起来，她瞅瞅手上的【异常造物-阿尔卡彭的打字机】，表情异常无辜和费解。

    “这玩意是不是坏了，我身上又没有美刀，这玩意集火我干啥？”

    “这不是很明显吗，货币早已经失去价值，现在衡量财富的标准显然是命运硬币，你手上的硬币目前是我们里边最多的。”

    “真酷，这得有两百多个枪眼吧，一把枪愣是打出了火力压制的效果，牛哇牛哇，无限弹药就是牛哇。”

    “姓王的你想死吗！”

    哒哒哒~

    当实淦派再再一次爬起来的时候，她满腔的怒火彻底压抑不住了。

    “你敢耍老娘？”

    “你冷静！明明是你自己开的枪！握草快把大魔杖放下！沧老师你家娘们这可是在犯罪！这是谋杀！你丫就在旁边光看着吗！”

    “怎么可能，”李沧举着摄像头道：“我还录像了呢~”

    “你TM是畜生吧！！！”

    李沧保存好了录像，顺便避开从头顶上砸下来的一只牙齿如剃刀般锋利的鱼：“很好，舒缓心态的群体活动初见成效，我个人建议把钓鱼列为周常活动，你们继续，争取钓上来一条够格给咱当海军的异化货，我去瞅瞅小小姐鲜虾蛋饺做好了没有...”

    “我也去！”

    “我靠你们当个人吧，那虾可都是我钓上来的，别想背着我偷吃！”

    事实证明，蛋饺的诱惑可比钓鱼大多了，两份刚出水的鲜虾、三份鸡肉、五份猪肉，蛋皮一包，油煎得滋啦作响焦香金黄——

    吸溜！

    这种时候你跟我提钓鱼佬的职业素养？

    那是个什么东西！

    “我打赌，这海里的虾绝对不是一般货，”老王含混不清道，“鲜得一批还爆汁，说不定也有异化血脉什么的呢！”<!--over-->

