    三界的天确实要变了，仙魔双方看似没有动静，实际都知道这战争随时可能会来。

    此刻三界不过是暴风雨来临前的宁静！

    某日，小黎的通讯器被联通，小黎一看，是东乾老道在联系她。

    小黎的投影出现在大殿，殿中东乾老道等一应仙神均是向小黎行礼：“见过仙子！”

    小黎亦是回礼，“见过诸位！”

    双方礼罢，东乾老道说明了联系小黎的意图：“此次联系仙子，是因我仙神一方查知到某一妖皇行宫所在，想与仙子联手将之剿灭，仙子以为如何？”

    说完后，东乾老道与殿中诸位仙神都等着小黎回话。

    这其实是仙神所设下的一个局，不是坑，而是想以此试探小黎的反应。

    直接摆明了讲我们请你跟我们去干妖皇的行宫，你干还是不干？

    干，那你就是和我们真心结盟；不干，那你就不是和我们真心结盟！

    而且，为何不是去打别的妖魔，非得要去打妖皇行宫呢？

    这也是仙神们想到的一个点！

    打别的妖魔，小黎还有可能背盟反水，投靠妖魔的可能，可如果打的是妖皇行宫，这等于得罪了妖皇，那么小黎基本上就只有跟仙神结盟这一条路可选，基本断绝了小黎投靠到妖魔那边的可能，将小黎牢牢地绑到仙神的战车上。

    仙神们还考虑到一点，这是他们第一次提出和小黎联手作战，因为是第一次嘛，所以小黎也不太好拒绝，这第一次就拒绝了，后面的结盟合作还怎么好展开呢？

    这是非常明显的一个阳谋！

    小黎又不笨，自然分析出了这些。

    她看着殿中的一众仙神，越发觉得敖摩说的是对的，妖魔是群渣滓，但这群仙神也绝不是啥好货。

    殿中的仙神都没什么特别的表现，不少看起来并没在意，但小黎知道这些家伙肯定在关注她，等着她的决定。

    但大夏早就预测过仙神和妖魔种种可能的行为，交与了小黎相应的应对方案，目前这种情况，自然也在大夏的预测中。

    就《倩女幽魂》世界，妖魔占据上风，仙神处于劣势，他们绝不会想着小黎投靠到妖魔一方，因为小黎如果到了妖魔一方，形势会对他们更加不利，仙神们必定会想方设法将小黎绑上他们的战车。

    最可能的方法便是制造一场对妖魔的战争，让小黎跟他们一起参加，先坐实了小黎同他们结盟、站在他们这边的这个事实！

    要攻打的妖魔地位在妖魔阵营中地位还不能低。

    如果仅是打个小妖小怪，无法安仙神们的心，只有打那种大妖魔、跟妖皇鬼帝等沾边的妖魔，才能让妖魔认为小黎是站在他们这边。

    如果小黎和仙神联手攻打了这种妖魔，即使小黎日后有心投靠妖魔，妖魔也会排斥于她，很难真接受她。

    这是逼小黎只能上他们的战车！

    当然，他们也知道小黎能看出他们这是在逼她做抉择，所以会进行补偿，正所谓“打一棒子，给一个甜枣”嘛。

    不得不说，仙神们这小算盘打的不错！

    有大夏给的应对方案，小黎还是故作犹豫了下，才回道：“既与诸位结盟，自然当遵守盟约，与诸位协同作战，但相关情报，诸位得详细提供于我方。我方遵守盟约，想必诸位也会遵守？！”

    一听这话，东乾老道一笑，殿中原本静固的氛围顿时活跃了起来，瞬间变得充满了和气友善。

    东乾老道笑道：“那是当然，这妖皇行宫的资料，稍后自会详细告知仙子。仙子如此守约，我等也当做表示，以示我等诚意……

    东乾老道故沉吟了下，一挥手中拂尘，数样东西凭空浮现，现于小黎眼前，“此等之物便赠与仙子，还望仙子收下！”

    其余殿中的仙神也想约定好了一般，拿出各样东西，说要赠与小黎，以示他等诚意，请小黎务必要收下。

    这其实就是仙神们想破财安抚住小黎，毕竟他们刚才那阳谋有逼迫小黎之意，他们也怕小黎与他们直接撕破脸皮，因而想通过送东西来缓和双方的关系。

    这也在大夏参谋人员的预料中，知道仙神们很可能会用此办法先逼迫，再赏“甜枣”、给好处。

    反正都要暂时结盟合作，还有好处送上门，那为何不收呢？

    小黎一看仙神们送出的东西，为了缓和关系，仙神们那是真出了血的，拿出的都是不错的宝贝，法宝、灵花灵草、道书经卷……那是都有。

    小黎也不客气，笑道：“诸位美意，那我便却之不恭了。”

    见到小黎有意收下，以东乾老道为首的仙神们心里一松，小黎若不收礼，他们反而会感到不安，因为这说明小黎对他们所作所为有明显的成见，可收了礼，虽不说就没有成见，但至少表明小黎暂时没有与他们计较的想法。

    殿中的气氛变得更加轻松了，东乾老道笑容更加和煦，一派仙风道骨的模样，道：“稍后，自会有人将此等之物送于仙子处。”

    随即，东乾老道又讲起了那妖皇行宫所在之处，那里守备如何，有多少妖魔，有无大阵，本次将会有那些仙神出手，他们很明智地没提让小黎派多少人过来。

    因为，他们本身的目的也不是真打这妖皇行宫，只是坐实小黎站在他们这方而已，小黎哪怕只派一人过来，都成。

    约定好进攻的时间后，小黎投影从殿中消失，殿里的仙神们脸上均带喜色，没将这位推到妖魔对面，还能趁机坐实与之结盟的事实，简直是收获极大。

    这事，并非是殿中仙神们决定下来的，他们或许有这想法，但没有仙神敢做这决定，而是东乾老道联系正在沉睡的天帝意念，询问过天帝后，天帝做出的决定。

    经过几百年的恢复，天帝、佛祖正在逐渐苏醒。

    东乾老道看着小黎投影消失的地方，道：“诸位道友，此事还未彻底落实，待落实之后，方可无忧矣！”

