    气疯了的林夫人，当即就带着人出了门。

    她林缈，也不是非她赵坤一个男人不可，想要她的男人多的是。

    五个月前，她认识了一个修仙之人，此人功夫高强，长得也不差，性格豪爽随意，她是从县城回来时，马车坏了，正好遇到了，那人帮着修好马车的，就这样他们认识了。

    那人居无定所，到处流浪，身怀武艺，却不会赚钱让自己过的更好。

    知道她是做生意的，会赚钱，还是寡居之人后，就与她常来常往了。

    那时林缈正好被赵坤拒绝了，心里憋着一口气，一次在喝了酒后，那人求欢，她看着那张好看的脸，就顺从了。

    结果让她很意外，那人各方面都很强，林缈对他十分满意。

    这也是她这几个月一直没怎么露面的原因，他正在与她的新朋友培养感情呢！

    这一次要不是赵坤向楚氏提亲这个事刺激到她了，林缈也不会突然想起了曾经被赵坤拒绝提亲和从酒楼里赶出去的耻辱！

    林缈来到了镇上南区的一处院子里。

    这里是她名下的一处私宅，以前她买下一直是娘家侄儿住着的，后来他们做生意赚到钱自己买了大院子，这里就还给她了。

    这次认识了那人后，她就把那人安置在了这里，她这也算是草屋藏夫了！

    她让下人们都在院子外等着，她一个人推开大门走了进去。

    刚进去，就见到一只利箭向着她的胸口疾射而来，林缈的脸色微变，但她没躲，她在赌。

    果然，只是一眨眼，身边多出来一个男人，手一伸，就在她的胸口前一寸，抓住了那只向着她射来的利箭。

    林缈抬起无语的瞪了他一眼，“好玩吗？每次都这样。”

    那人一甩手扔了箭，伸手把她揽到怀里，弯腰抱起就要往屋内走，“渺渺，你有两日不来看我了！”

    林缈顺势窝在他怀里，轻哼了一声，“这两天心情不好，气病了。”

    那人脸色一凛，“是哪个不长眼的气你，为夫给你去收拾。”

    林缈指了指院子里的椅子，那人抱着把他放了过去放下，顺势坐在了她身边，“说说看，是不是想让我帮你出气？”

    林缈看着他良久，默默垂下眼帘，“乌鹏，你上次说想跟我成亲，是真的？”

    那个人叫乌鹏，此时听到她的话，眼神微闪了一下，轻轻嗯了一声，“我对你是真心的，我们俩缘分这么深，我想和你长长久久！”

    “那好吧，我答应你，年底我们就成亲。”林缈轻声道。

    “太久了，我等不到，你应该了解我一个人夜夜清冷的滋味吧，八月十五，是个好日子，我们成亲！”

    乌鹏挑眉看着她，上下打量，这女人也亏了有钱了，倒是保养的很好，即便比自己大了三岁也看着挺年轻。

    林缈犹豫！

    乌鹏淡淡一笑，“说说你今天的气从哪来，为夫为你去办了就是！”

    她一进门就满脸写着来求自己办事的，他得给她这个机会，把这女人哄顺了，他的目的才能达到！

    林缈心里冷笑，赵坤，你就等着给她收尸吧！

    林缈凑近乌鹏低声说了一会儿话。

    乌鹏听完看着她，点头，“一个女人而已，放心，为夫三天内给你解决！”

    “要三天？今天解决不了？”林缈皱眉。

    乌鹏一把拉过她来，“今天为夫有事忙！”

    谁知林缈推开了他，“我等你的好消息，给你亲手做点好吃的，在家等你！”

    乌鹏眼神一眯，“渺渺，这可是杀人，得先踩熟她每日的活动范围，掌握了有谁会在身边，确定最好的下手时间点下手，才会万无一失。”

    林缈皱了皱眉，“这么麻烦，你身手这么好，这么厉害，趁着她一个人落单时，一个飞镖不就解决了的事？”

    “我还想活着，所以，我在事成之前，事成之后，都会计划的天衣无缝，不会给自己留下任何的痕迹。”乌鹏淡淡的说道。

    如果不是他这么谨慎，当年做了那么大一桩案子，也不会摘的这么干净，让那些蠢货查不到一点蛛丝马迹，甚至还能祸水东引。

    林缈看着此时望着自己时，目光深沉的乌鹏，突然有那么一瞬间，她感觉到一丝阴暗一闪而逝。

    但是，她没多想，乌鹏这个人单纯的很，无论是什么事，他都好像没什么自己的想法，凡事都听她的，这也是她最终答应他的求亲的原因。

    通过赵坤去跟楚氏提亲这个事，她已经决定放弃赵坤了，心里既然住进了别的女人的男人，她要回来，也过不安分的，只是，被他损了颜面的这个事，她一定不会就这么算了的。

    倒不如眼前这个，他实力高强，成亲后，这就是一个免费的保镖保护着，以后她出门还用怕，哪怕她和赵坤正面对上也不怕了。

    ...

    赵坤提亲事件过后的第五日，楚宁说要去长河镇一趟。

    楚氏担心她一个人去了万一碰到陆家人麻烦，就安排了楚衍跟她一起去。

    而她和楚峻去镇上酒楼。

    这几日她一直在家里没去镇上，就是鸵鸟心理，免得去了见到赵坤尴尬。

    但今日楚宁要去长河镇查陆家的事，她得去酒楼里看看吧，顺便把给赵家做的月饼送过去。

    两个侍卫，买回来后，楚氏给赐了新的名字，楚河，楚海。

    今日出门，楚氏带了楚河，留楚海在家里。

    楚河赶马车，楚氏和楚峻两个人坐在马车里，询问着楚峻酒楼里这几日的事情。

    到了镇上，他们先去了酒楼，楚峻跟着楚掌柜他们开始忙后，楚氏让楚河抱着两箱子月饼送到了对面的奇古轩。

    掌柜的说老板还没来。

    楚氏说这是给赵家的月饼，掌柜的代为接了，还说了感谢的话。

    楚氏笑着跟掌柜的说了几句话，就出来准备回酒楼，结果在门口遇到了刚来了的赵坤和赵温雅父女俩。

    见到她从奇古轩出来，赵坤脸上有了笑容，“墨兰，有事？”

    赵温雅也赶紧上前行礼，叫楚姨。

    楚氏笑着看了赵温雅一眼，“温雅今日也过来了？”

    “嗯，我爹说要给铺子里和酒楼里换新衣，我过来一趟。”

    “哦，辛苦你了。”楚氏冲着赵温雅笑着说完，才抬头看向赵坤。

    见到他依旧是灼灼的看自己的视线，她抿了抿唇，才说道：“月饼我做好，送过来了，给你们带了两箱子，你们回去时记得带回去，放在坛子里，坛子里边也可以放两个桂花香包进去。”

    “桂花，最好是晒干再装到香囊里的。”楚氏嘱咐父女俩。

    “行，我记下了，楚姨，是不是那样吃月饼时，会有一股子桂花香味？”

    楚氏笑着点点头，“嗯，那我过去了！”

    她冲着父女俩说了一句，微微倾身行礼，转身带着楚河回去酒楼了。

    赵坤抬头望着她的背影，视线灼热。

    赵温雅抬头看了一眼自家父亲，偷笑了一下进去了奇古轩。

    长这么大，她还是第一次见到父亲如此看一个女人，这就是一个男人爱女人的眼神吗？

    当初，爹在娘面前，也大多是威严或者温润的样子。

    今年十五岁的赵温雅，已经懂得欣赏优秀男子了，自然也能看明白男人的眼神代表着什么。

