    无极宿舍。

    他的宿舍已经有了几位舍友了，无极暗冥和无极法神正是其中之一。

    连续被杀四次，他才从愤怒中找回一丝理智，第一时间回到了宿舍。

    回到宿舍第一件事情就是打开背包。

    “我艹￥#￥%#……”

    看到背包里面材料的那瞬间，无极再次暴跳如雷，发疯了一般吼叫，比被人杀了媳妇还要愤怒。

    百万斤材料。

    如今只剩下三十来万斤，损失了三分之二。

    相当于瞬间没了五千多万，不愤怒才怪。

    除了材料，这次还掉了四级和几百万金币，从等级榜上直接一落千丈，排到了万名开外。

    可以说，这次他损失惨重。

    心都开始在滴血了。

    “唰~”

    无极暗冥和无极法神出现在宿舍中。

    这是因为他前面已经给两人发语音了。

    无极看到两人，上前一把抓住两人的衣领，咆哮了起来，“卧槽尼玛，你们竟然敢绿我，还特么的杀了老子，信不信老子弄死你们。”

    无极暗冥一脸茫然，“会长，你在说什么？我们什么时候绿你了，什么是时候杀你了？”

    “啪~”

    无极一巴掌甩去，“老子亲眼所见，特么的还敢狡辩？”

    “咳咳~”无极法神轻咳了一下，轻声嘀咕了一句，“会长，你没有女朋友也没有老婆。”

    “对啊，我没女朋友，也没有老婆，哈哈，不好意思我……”

    无极听了无极法神的话先是一愣，随即大笑起来，没被绿他很庆幸，可是他说着说着脸色便黯淡了下来。

    “噗~”

    一口老血喷出，血条都下降了一半。

    无极暗冥白了一眼无极法神，“你特么不说话会死。”

    无极法神瞬间恍然大悟，明白了无极为什么这么大反应。

    杀人诛心也不过如此。

    好在没有了绿帽子这个压力，无极心情稍微好了一些，虽然被诛心了，但是很快便好了，然后盯着无极暗冥和无极法神两人怒声道，“就算你们没有绿我，特么的杀老子是怎么回事？”

    无极法神满脸无辜道，“会长，冤枉啊，你可别被愤怒冲昏了头脑，我和无极暗冥虽然实力不弱，但也不是你的对手啊，你一身黄金装备，属性早就碾压我们俩了。”

    “你说的有道理，可是我明明看到的是你们俩！”无极听无极法神一分析，冷静了下来。

    无极暗冥道，“有人应该使用了改变容貌的道具冒充我们。”

    无极，“那也不对，他杀了我四次，为什么没有红名？为什么没有被系统抓？”

    无极暗冥，“这个……这个就不清楚了。”

    无极神色阴沉了下来，“给我查，查查风云榜上几个家伙谁拥有改变容貌的能力，老子找到他，一定要让他碎尸万段！”

    “是！”

    无极暗冥和无极法神应了一声。

    ……

    秋蝉商行一处包间内。

    洛枫心情愉悦的哼着歌曲，查看着这次的收获。

    从无极身上爆出了三分之二的材料和四百多万金币。

    至于为什么没有爆出他身上的极品装备，主要是因为无极升级背包获得的五个上锁格子。

    背包每升级两千格会赠送一个上锁不会爆落的格子。

    他一开始询问无极有没有升级背包，一是因为害怕无极不用背包装材料，二就是想要知道他有多少上锁格子，若是上锁格子多的话，他将重要的材料上锁那就亏了。

    好在就五个，五件极品装备就占据了，所以才会爆落这么多的材料。

    虽然这次计划没有达到预期的那么完美，但也算是可以了，洛枫很满意。

    “第一计划完成，开始第二计划！”

    见到快八点了。

    他利用这次赚取的钱，花费了百万金币，雇佣了两百多个统一服饰的员工前往了各个主城进行宣传。

    宣传内容很简单，只有一句话：秋蝉商行晚上八点钟举办拍卖会，压轴拍品建帮令！

    同时他也在论坛上发了一个帖子，里面附上建帮令的图片。

    十分钟不到的时间，帖子就被顶到了前排，火爆异常。

    “卧槽，秋蝉大佬太牛币了，竟然搞到了建帮令，那些势力大佬估计要疯！”

    “何止是疯啊，他们疯狂收购暗器材料，投入了数千万资金都没有爆出来，没想到秋蝉手中竟然已经得到了游戏中第一块建帮令，他们肯定会疯狂的抢到手。”

    “一个建帮令而已，有必要么？感觉没啥看头，还是看别人解说无极公会与嫂子是真爱的新闻有看头。”

    “楼上一看就是个没啥志向的穷屌丝，第一块建帮令的价值难以估计，若是建城成功，别说千万，就算是上亿这些势力也舍得。”

    ……

    除了论坛。

    各大主持的传送阵附近和四个大门前，都已经被穿着秋蝉商行衣服的服务员妹纸们给攻克了。

    “走一走看一眼啦，秋蝉商行晚上八点拍卖，届时将拍卖不少极品装备，压轴拍品建帮令！”

    “帅哥你好，你身旁的女士很漂亮，爱她就要带她去秋蝉商行！”

    “秋蝉商行，不要让他（她）继续等待，还给他（她）一个热情似火的夏天！”

    “秋蝉商行，男人强大的武装库，让女人迷失的英雄堂！”

    “买装备，就来秋蝉商行！”

    “买材料，就来秋蝉商行！”

    “买丹药，就来秋蝉商行！”

    ……

    这些服务员妹纸们都被洛枫设定了不同种类的广告语。

    高智能的她们用迷人的声音一遍又一遍的重复着，将秋蝉商行这个标签牢牢打入了玩家的脑海中。

    在论坛和各大主城疯狂广告轰炸下。

    秋蝉商行再次被玩家给围堵了，全部都是来参加拍卖会的。

    “门票100金币，总计五万座位，先到先得。”

    此时秋蝉商行门口站着两位绝美的NPC，分别叫大乔和小乔，乃是他花费了三百万金币买断的超智能NPC，智商跟正常人差不多，甚至有过之。

    大乔和小乔笑盈盈的说着，同时也在收取着进入拍卖会玩家的金币。

    半个小时的时间。

    五万座位门票销售一空，洛枫怒赚五百万。

    雇佣和买断服务NPC的钱不但回来了，还赚了一百多万。

    这让他心里美滋滋的。

    “滴滴滴~”

    这个时候，他的好友栏疯狂的闪烁起来，看来有不少好友发来了消息。

