    现在这么完美的一句身体就在眼前，他却有些力不从心，只能一把拽起她的头发，又用手掌按住她的后脑，那模特弯着腰用手掌扶住窗台，后面撅得高高的，脑袋偏了过来，凌乱的头发胡乱的散落在脸上，鲜红的嘴唇跟黑黑的秀发形成鲜明的对比。

    她不但不生气，反而向王博文抛出一个妩媚的笑容，眼神迷离，王博文拿了一个工具，立刻开始粗暴的对待起她来。

    楼下远处的舞台传来主持人欢快高昂的声音：“各位观众，让我们用热烈的掌声有请县理事长，孙建国先生上台讲话！”

    台下立刻响起了热烈的掌声，王博文微微一惊，停止了手中的动作，将手放在那模特的脸上擦拭了两把，然后目光直直的看着远处的舞台，心里有些奇怪。

    这孙建国不是以刚正廉洁著称吗？自己初来乍到的时候就派人给他送过礼，请他吃饭，他不但不收，还把自己派出的人训斥了一顿，并让他给自己带话，说在白云县不要跟他来这一套，做个本本分分经商的商人，他很欢迎，要是玩那一套歪风邪气的话，他会毫不客气的公事公办。

    那一次之后，王博文便不在私下场合与他接触，以为他是一个不好相处的古板的人。

    但是今天又是怎么回事？他怎么会公开给私人酒店的开业站台？

    他到此刻并不知道这家小龙虾美食城是李飞开的，只是出于本能的对这家美食城没有什么好感。

    他此刻心里是不屑一顾的，因为他有着白云县生意最好的酒楼，他把疑惑的目光看向了舞台。

    旁边的模特觉察到了他的异样也站姿的腰顺着他的目光朝远处看去，微笑的说道那家小龙虾美食城看起来规模挺大的，装修的也不错，开业活动还请了那么多人，咱们等会要不要下去看看？

    王博文鼻子里嗤了一声，轻蔑的说道：“有什么好看的，肯定是一个傻子开的店，咱们海边的城市居然开小龙虾店，这不是搞笑吗？我们这里海鲜多的吃不完，可比小龙虾强多了！小龙虾都是吃不到海鲜的土鳖吃的，这个店子不出一个月绝对倒闭！投再多钱都会甩到水里！”

    美女模特也立刻夸赞道：“王公子真有眼光！”

    王博文哼了一声，继续把目光投向了舞台，县理事长孙建国在众人的注视下，大步走上了台阶，接过主持人的话筒，环视一眼全场，脸上露出微笑，冲着大家挥了挥手，点了点头，算是打个招呼。

    他接着朗声说道：“各位来宾，各位朋友，大家上午好！”他的声音非常的洪亮不愧是一线之长随便一开腔，声音就充满了气势，宽厚有力，能让人不知不觉就用心听了下去。

    台下立刻响起了热烈的掌声，赵娜、张老理事长也从店内走了出来，站在台下，目光热切地看着孙建国。

    孙建国微微一愣，也看见了他们，朝他们挥手打了个招呼。

    孙建国润了润嗓子，接着说道：“大家可能都关注到了我的身份，县理事长，不过我要说的是，今天是我的休息日，县理事长也会放假的，今天我的身份就是一名普通的顾客，跟在座的跟我一样！”

    现场立刻发出一阵哄笑，笑声都是善意的，顿时觉得这个县里市长都有些亲切起来。

    孙建国接着说道：“这两天，咱们这家小龙虾美食城开业的消息铺天盖地，我孙建国也看到了，便带着老婆今天过来品尝一番，我来给大家试试毒，看看这家的美食到底好不好吃，今天我可是站在咱们广大消费者这一边的，好了，多余的话我也不多说了，咱也不浪费时间，把话筒继续还给主持人！”

    他完全抛开了自己的公职身份，是以一个私人消费者的角度来说，巧妙的避免了许多不必要的麻烦，又不动声色地给李飞站了台，还下了李飞超他看到你心里暗暗觉得他应对巧妙，整个人充满了智慧，看来这县理事长也不是人人都有能力当的。

    孙建国说完，笑盈盈的朝站在一旁的许倩走了过去，许倩连忙微微一笑，接过了话筒，爽朗的说道：“咱们的父母官还挺幽默的！接下来请大家用隆重的掌声邀请桃源小龙虾美食城的老板李飞上台，为大家讲话！”

    台下立刻响起了掌声，但并不如何热烈，这也纯属正常，大部分人都是来看明星的，谁知道李飞是谁呀！给孙建国鼓掌那是因为他是县理事长，大部分人都给他几份面子，李飞的事业才刚刚处于起步阶段，并没有多少人认识他，想要赢得路人的掌声是最难的。

    不过今天现场来了这么多人，还有那么多有头有脸的人，这也着实让大家吃了一惊，心中都暗暗猜测，这李飞到底有什么背景，能让那么多人为他站台？

    甚至孙建国都亲自来给他站台了，这无疑给这家新开的美食城带来了极大的可信赖度，因此大家都把好奇的目光看向台上的李飞。

    李飞身体站得笔直，身高一米八五左右。长得清清爽爽，浑身上下洋溢着一股阳光的味道。

    不过他穿着倒是非常随意，上身穿着一件白色的宽大的T恤，下身穿着一条淡蓝色的牛仔裤，哪里像是什么老板，倒像是刚刚走出校园的学生。

    就在几个月前，他也确实是一名在校的大学生，这确实就是他的本色，一直未曾改变。

    众人都用好奇的目光看着他，脸上都是疑惑不解，这么一个人怎么可能是让那么多人捧场的大佬？这不就是一个清清爽爽的学生模样吗？

    远处的王博文看见那个身影，依稀感觉有几分眼熟，但由于站得远，他无法确定。

    他吸了一下鼻子，脸色立刻变得阴郁起来，接下来那高大的男子一开口，他立刻就听出了他的声音，目光变得凶狠起来，又狠狠的拽了一把身边那个模特的头发。

