    谢贵妃轻笑一声。

    现在的谢贵妃早就已经和之前完全不一样了，她现在是不卑不亢。

    对于谢贵妃来说，之前喜欢童飞的那个女人早就已经消逝不见了。

    她现在想要的是权力地位，让谢家人掌管，当今天下的一切，到时候自己想要什么就有什么。

    身后的那些人看到这一幕的时候，都紧张地呼唤了自己的剑。

    童飞早就已经想到这一幕了，就在那些宫女们杀过来的时候，童飞身边的人早就已经冲出来了。

    “皇上还请您退后，这里就交给我们吧。”

    原来童飞早就已经让陆长风和林峰他们守在自己的身边了。

    就在谢贵妃以为自己的安排，绝对万无一失的时候，他们几个人早就已经悄悄的跟在童飞的身后

    在那些丫鬟们抽出自己的软件的时候，他们几人早就已经做好了抵抗的准备。

    现场进入了一片混乱。

    童飞知道，如果自己始终待在这中间的话，肯定会让对方误伤。

    为了能够让自己处于一个安全的环境，童飞不断的后退，看着眼前的混乱的战争，童飞的眼角带着几分笑容。

    谢贵妃没有想到童飞竟然会早就已经做了这样的准备了，不过这只不过是垂死挣扎罢了。

    “皇上你一定要待在我们的时候，我们一定会保护好您的，绝对不会让让他们碰你一根手指头。”

    童飞轻轻的笑了笑，眼神中满满的都是自信，早就已经没有了当时的茫然与震惊。

    “朕信你们。”

    对方说完这句话之后，便站在一旁看看这场闹剧到底什么时候才能够结束。

    就在童飞他们这边的战争还没有结束现场乱作一团的时候，谢延和谢子明两个人已经开始行动。

    “爹，这是我们最佳的时间了，如果要是再不出动的话，恐怕。”

    谢延听见这里点头。

    就在所有大臣都在太和殿等待童飞上朝的时候，他们二人之间已经带着兵马来到了太和殿，将所有人都包围了起来。

    而在太和殿的大臣们只是听到了外面叮叮当当的声音，却没有想到到底是什么样的声音。

    “不知道今日到底是怎样了，为何皇上还没有来。”

    “该不会是皇上今日言早朝了？”

    已经到的文武百官不断的猜测到底发生什么事情了，让童飞竟然这么早的还没有到来。

    “谁知道皇上到底是怎么样了，不如我们派几个人前去看一看吧。”

    “但是谁又能知道皇上现在在哪里呢。”

    听到这里那几个固执的老头子又有些头疼，自然现在皇上在哪里他们又怎么可能会知道呢？

    如果是在自己的宫殿里还好，如果要是在其他的妃子的宫殿里，他们一个官怎么可能会去妃子的寝宫。

    万般无奈之下，他们只能再继续等下去。

    随后他们听到了外面传来的脚步的声音，不过这些脚步有些沉重，他们并没有多想。

    因为谁也没有想到，这竟然会是谢延和谢子明反抗的脚步的声音。

    “看来诸位大臣都是在这里等待着皇上的到来，不过我觉得皇上应该是不可能来的。”

    其他人听到这里有些疑惑地看着眼前的谢延和谢子明，想要知道他们两个人到底在说什么。

    “你们这到底是在说些什么？我们等皇上呢，又和你有什么关系。”

    就在他说完这句话之后，谢延和谢子明两个人拿着自己手中的令牌，来到了朝廷之上，站在了众人的面前。

    “现在整个太和殿已经被我们用兵力全部都已经包围了，如果你们要是想要出去的话，无异于自寻死路。”

    他们听到这里不懂，但是一直看到身后的那些士兵们冲进来的时候，他们才明白眼前的谢延和谢子明真的造反了。

    “其实我今日来到这里倒不是想要与几位大臣多说什么，只是觉得这天下应该换主人了。”

    “而我谢家就是这天下的新主人。”

    谢延说到这里，无畏般的走上了之前，童飞曾经坐的宝座上面。

    “怪不得所有人都想要成为皇上，能坐在这里，确实是能给人一种不同的感觉。”

    而那些固执的老家伙们看到这一幕虽然内心有些愤怒，但是又知道他们的手上有兵线，如果要是硬来的话，他们一定必输无疑。

    “我想现在这种事情应该已经差不多了吧，如果我是你的话，一定不会有这种想法的。”

    “你可要想好了。”

    有几个忠心的老臣，还是想着要再努力一番。

    而谢延根本就听不进去这几个老家伙的话，轻轻的挥了挥手，身后的那些士兵们拿着手中的刀剑来到了这几个老臣的面前。

    “你说什么，我刚刚什么都没听见，你能不能再大点声？这个位置离你的位置实在是太远了。”

    听着对方如此嚣张的语气，对方只能表示自己什么都没说，让他自行决断即可。

    随后谢延又挥了挥手，身边的那个士兵这才慢慢的走到了其他的地方。

    而谢延的党语在这一刻已经站出来了，他们自然是向着谢延的。

    如果谢延真的能够成为新的皇上，那么他们也绝对不会差到哪里去的。

    而且现在的局面早就已经偏向谢延了，现在基本已成定局，谢延必死无疑。

    这天下即将会是谢家的天下，而登上龙位之人，必然会是谢延。

    谢延的岛屿知道这个时候是最好的时机

    于是他们立刻从百官之中站了出来，跪在地上朝着谢延大声喊道：“臣愿意奉您为皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    谢延听到这里哈哈大笑。

    “剩下的同僚们你们还在等什么呢？还不快点拜见我们的新皇上。”

    其他的人虽然不敢反抗，但是却也不敢这样做。

    如果这件事情真的传到了童飞的耳朵里面，似乎有一些不太好。

    而且有些人认为童飞那么机灵古怪，似乎早就已经知道他一定会这么做了，他们在想应该还会有其他的反抗的余地。

    不过现在的谢延并不是想要让这些人顺利的成佛，因为他现在想要的是童飞的人头。

