    “听说xwai的心态被打崩了，已经不让猪头他们救了。”

    “好狠的大神。”

    “真的吗？这么牛逼！”

    “是真的，我刚从那边的直播间过来。”

    “这比把人打哭了还过分啊。”

    瞥了眼弹幕，苏离很快就明白了原因。

    他倒是没想到会发生这种事，不过仔细一想，这也在情理之中。

    毕竟，对方还是一个在榜第九的职业选手，却在自己最为擅长的领域被他给击败。

    心态当场崩了也很正常。

    不过，作为职业选手，显然有他们自己的调节方法，倒也并不需要别人担心。

    【神级鉴定术】：学习后，宿主将拥有神级的鉴定能力，可鉴定出一切真假货。

    苏离简单的看了眼技能介绍，学习之后，便是回到了游戏之中。

    他可没有忘记，这局游戏还有三个职业选手。

    xwai的淘汰并没有影响到韦神他们的状态。

    反而，对苏离越发的感兴趣起来。

    对他们来说，本以为会是一把无趣的rank，但没想到，竟然能遇到苏离这样的高手，一下就提高了这局游戏的质量。

    此刻，没有人会再敢小看苏离。

    也没有人再与苏离对狙。

    所以，韦神三人直接都动了起来。

    “三个职业，大神没了啊！”

    “大神的队友还是太弱了。”

    “不过已经赚了，能杀一个xwai，还是对狙杀的，别的不说，至少大神的98k是要在职业圈子里出名了。”

    “大神的连鸡终于要断了。”

    “.......”

    这一幕出现后，直播间的水友们纷纷说道。

    他们对苏离这局游戏的结果并不看好了，主要是双方队友实力悬殊。

    哪怕苏离的实力可以媲美对方其中任何一个职业，但剩余三个在技术主播中都排不上顶尖，更别说和职业选手对比了。

    所以，哪怕对方只剩下三个职业了，但水友们也不觉得苏离他们这局游戏能从这三人的手里活下去。

    当然，水友们也并不觉得这有什么失望之类的，毕竟，苏离他们遇到的是职业队，打不过也很正常。

    而且，他已经对狙赢了一个xwai，这已经够让苏离的粉丝们吹很久了。

    苏离看了眼弹幕，得知了观众们的想法。

    他嘴角微微一翘，若对方站着的是同一个职业队伍的选手，他基本上确实没法带着玄玄子他们战胜对手。

    但是，剩下的韦神这三人，毕竟不是一个队出来的，他们就算rank里会一起玩，但配合肯定是没有比同一个职业队来的好。

    所以，哪怕和玄玄子他们一起，苏离也有赢过韦神他们的机会。

    这种自信，苏离若是没有，也就不会经常做出一些大胆的操作了。

    “大神，我们接下来怎么打？”

    队友询问道。

    玄玄子他们也很清楚，这种时候，越是要冷静下来，切不可因为对方是三个职业选手就乱了自己的阵脚。

    而且，他们这边毕竟还是有人数优势的，又有一个大局观并不比职业指挥差的苏离，完全不用还没开打就先认怂了。

    有苏离在队伍里，让他们的情绪也不必那么紧张。

    “还记得当初我们在对抗赛是怎么打的吗？”

    苏离沉声道。

    “嗯。”

    对抗赛毕竟没过多久，而且是他们三个人生第一次在这种舞台上夺冠，自然不可能忘记。

    别的不说，就连四个人里最为清冷的二娃，在夺冠之后的直播里，一旦聊起对抗赛，话都是变多了不少。

    而且，他们三个，单是夺冠后几天的直播里，基本上都要和粉丝们一起回顾回顾一些精彩的对局。

    这其中，和苏离的配合，自然不会忘记。

    “那就好，我们就像对抗赛那样打，别急，慢慢来，要先急的也是他们。”

    苏离笑了笑，队友能记住就行，那他就不需要详细的讲打法了。

    至于他后面的那半段话，自然也不是在开玩笑。

    职业和主播队打，先急的自然会是职业队。

    来自各方面的压力，苏离虽然没有打过职业，但好歹他也不是真的是十七岁的高中生，自然很是了解这些。

    这里的战场是一片密林。

    树林丛生，地形陡峭，各种山坡此起彼伏，很适合双方的交战。

    苏离找了一个绝佳的位置，他没有选择用步枪，而是架起了98k，对韦神他们形成威慑，让他们出击的时候有所顾虑。

    而玄玄子他们三人，则是慢慢摸到了前点，以步枪压制住了前方的区域。

    “那个苏离太麻烦了，他98k架着我们，我们根本不好出手。”

    mamu说道。

    他本来想上前打两枪的，但是碍于苏离的98k，让他根本没法放开手来开枪。

    “可惜了，投掷物之前用光了，要不然就没有这种麻烦了。”

    run叹气道。

    毕竟，他们是一路打进来的，就算是职业选手，在这种段位里，自然也不可能就靠着两杆枪解决战斗。

    这一路他们发生了好几场战斗，投掷物自然便消耗光了。

    “没有苏离的火力压制，你们有把握秒他们的的队友吗？”

    韦神问道。

    “你这话就让我很不高兴了啊，近点秒不了，那我们还打什么职业？”

    “就是，你瞧不起谁呢？不过，你有办法对付那个苏离？”

    两个职业队友说道。

    “试试看。”

    韦神讲出了自己的想法，“我去吸引他开枪，你们两趁他换子弹的空档，放倒他队友就行，只要倒一个就好办了。”

    只要倒一个，苏离便不可能再这样架枪，一定得来近点支援，没有98k的威胁，局面自然就要好打许多。

    “是个办法。”

    “他的98k很吓人，你最好小心点。”

    一直没说话的xwai此刻终于再次开口，他从之前的失利中缓过来了，回到了这局游戏中。

    虽然其所操控的游戏人物已经成盒，但他也可以提供自己所了解到的信息。

    “放心，我之前和他对过狙，很了解的。”

    韦神脸色很认真，自知道这局游戏遇到苏离了后，他便一直没有轻敌，对后者极其的重视。

    “不，他比你所讲的还要夸张。”

    xwai开口，语气无比的凝重。

    他就是玩栓狙的，在这一领域的感知能力，自然很强。

    那种压迫感，即便现在回想起了，还是让他后背不由冒一阵冷汗。

