    第35章 收了几个小弟

    把郡邸狱的事情安排妥当，刘畅回到自己接受的地方。现在，他又光杆一人了，当然，二哥还在，只是，这个哥哥整天除了吃和睡，连一句话都没有，就像一个影子。

    那个纨绔留下的俩跟班，被刘畅赶跑了，什么玩意，遇到点事，自己跑得比兔子还快，既没有奸臣的眼力劲，又没有忠臣的担当，这种不忠、不奸的人，坚决不能留在身边。

    胡乱地吃完晚饭，兄弟俩就在那间依旧堆满箱子的大房间休息了。那天，虽然让人把箱子搬了出去，可最后，他又亲自搬了回来。钱啊！这里可都是钱，想当初自己想弄钱差点想疯啦，现在他才知道，钱，真他妈的是个好东西！

    再次醒来的时候。刘畅还是觉得浑身的酸痛。看看床榻，很平整啊，垫的也很厚实啊。咋还像劳累了一天似的？活动活动身体，没啥不妥的。可能是昨天太累了，可昨天也不累呀？小三拍拍脑袋，不管了，没毛病就好。

    起床，洗脸！终于可以洗脸了。到井边，提了一桶水，就地洗脸，梳头就算了，没梳子。垂髫的意思是披头散发的意思，可披头散发太难受了，找个木棍把头发束起来。怎么束呢？父亲好像是这么，还是这么束的？好像是先挽个髻再用发簪穿起来，好像也不对。摸了摸，还是偏的。算了，弄个绳帮上也行，比披头散发强多了。

    就在小刘畅和头发较劲的时候，院门被拍的啪啪作响。昨天晚上睡觉的时候，他们特意找个个顶门杠将门顶住了，这时候门被又拍又踹的，却依然稳固。

    “谁？”

    小不点小心的问，不会是那个衙役带着大部队杀回来了吧，自己一个人还好，现在还有一个哥哥，一旦动起手，自己恐怕很难顾及哥哥的安危。

    “快开门！”外面拍门的声音很急促，也伴随不耐烦的喊叫。

    小不点心里还是有点害怕，顺便操一根木棍，背在身后，然后才慢慢的走到门边，移开顶门栓。

    门闩一移开，门哐当地一声就被踹开了，小三急忙的向后一跳，才没有被门板撞到，呼啦啦的一下挤进五六个十几岁半大孩子。他们看到一个只有五六岁的小刘畅，也露出吃惊的表情。

    “老大，我没说错吧，这里真没人了。癞蛤蟆腿都被打瘸了，还是被抬回去的，我亲眼看见的。他们那伙人好像也散了。”一个小弟跟一个老大模样的人表功。

    “嗯，不错。赶紧四处看看，看看还有没有好东西，癞蛤蟆可是走官瓢的，他们可是收罗了不少东西。”老大也迈步跨进院子，根本没看还在等着他们的刘畅。

    “喂，喂，你们看这，我不是人啊？。”看见这一伙人，自顾自的说话，根本没有搭理自己，好像自己根本就不存在，刘畅用手指着自己的鼻子，大声说道：“你们到底要干什么，有事说事，没事滚！”。

    “呦呵，呦呵，人不大点，脾气还不小。这个地方我们要了。”大哥模样的瞥了刘畅一眼，没好气的说。

    “我今天有点不高兴啊，你们别惹我”刘畅整了一早上，也没把头发整明白，大门还被踹开，也是自己躲得快，不然肯定被撞得满脸开花，不由得心里的小火猫突突上窜。

    “你不高兴？爷爷我还不高兴呢。赶紧滚！不然，打得你妈都不认识你。”那位大哥伸手就要拉刘畅的衣裳：“一个小要饭花子，嘚瑟什么。”

    刘畅后退一步，躲开了。

    “等等，等等”刘畅看着还要往前冲的那个大哥，突然口气放缓，他乐了。

    “怎么？害怕了吧？害怕就赶紧滚。”

    刘畅没在意他在说什么，眼中的笑意更浓了，用手指一个一个地指着他们：“一二三四五六，你们六个，从现在开始都跟着我吧。”

    听到他们说癞蛤蟆，刘畅一下回过神来，原来那个小子叫癞蛤蟆，癞蛤蟆给自己安排的俩跟班的，太孬。现在这里有送上门的六个，干嘛不留着用，留着梳头也好啊。

    “他说什么？”那个大哥被这神来的一句，一下子没弄明白，以为自己听错了，赶紧询问旁边的小弟。

    “他好像说，让我们跟着他。”小弟也有些不确认。

    “跟着你干嘛”那位老大这回听清楚了，不由被气乐了，看着刘畅，笑嘻嘻的说道：“跟你一起撒尿和泥巴玩？”

    “这么说，你说同意了？太好了，从现在开始，我就是你们老大了。”

    “同意，怎么能不同意，你们说是不？赶紧叫大哥！”看着刘畅一本正经的样子，六个人都大笑起来，都跟着老大大声的叫道“老大，老大。”

    “怎么样老大，你老人家是不是让让？兄弟们要干活了，碰到你老人家就不好了，你说是不是这个理儿？”大老大弓着身子笑嘻嘻的对小老大说道，然后又直起身子对周围的人说：“你们快干活，别惹老大生气，小心打折你们的腿。”

    “是，老大”周围的人笑着说着：“大哥，你老歇着，我们这就干活。”说完，四处散开，寻找收集在他们眼里认为有用或值钱的东西。

    刘畅看着他们一个个嘻嘻哈哈的样子，知道这是根本没在意自己说的话，还在逗自己玩，也没吱声，也笑呵呵的看看他们，心里琢磨着怎么给他们点教训，不然，他们是不会把自己放在心上的。

    “我饿”就在刘畅琢磨着怎么教训一下这些未来的小弟的时候，二哥从内院走了出来，披头散发，眼神散乱，一副还没睡醒的样子。

    有三个人正要进内院，而二哥正好堵在门中间，看见二哥挡碍，便顺手把他一推。而刘畅的二哥，本来精神就有些不正常，加上刚醒，步履不稳，这一推，就把他推到在地。

    “你们、你们打我~~呜呜呜~~”二哥吃痛，便坐在地上大哭起来。

    刘畅赶紧跑过来，看看二哥倒也没摔伤，只是受了惊吓，也放下了心。

    “你，还有你，过来，跟二哥道歉。”刘畅指着推到二哥，连理都不理，依旧向正房前走去的两个人，说道。

    可这两个人，仿佛根本没听到，连头也没回，继续向前走。

    “我说的话，你们没听到吗？”刘畅顺手操起一根木棍，冲到他们三人的面前，堵住他们的去路。

    “小屁崽子，叫你大哥，还真把自己当大哥了”说话的正是他们的老大，看见刘畅堵住自己的去路，也收起玩闹的心，生气地说道：

    “告诉你，现在、这里、是我们的了。你，滚！再废话一句，打断你的腿！”

    “我再说一遍，去给我二哥道歉，否则，别怪我手重。”

    “去去去”旁边的一个小弟，还没等大哥发话，伸手就去扒拉：“有完没完。”

    冲在前面，正要把小不点推开的一个十五六岁的孩子，突然觉得眼前黑影一闪，自己的小臂突然多了一节，整个手掌不可思议的甩了回来。

    “嗯？”

    瞪大眼珠子，楞在原地。不到一个呼吸，一阵钻心的疼痛袭来，才左手抱着右手臂，满地打滚，撕心裂肺的大叫起来。

    这时，那个断了的木棍才在不远处“啪嗒”一声掉下来。其他的几个，还没注意发生了什么事，一下子楞在在那里。

    “小兔子，今天弄死你”他们的另一个同伙，第一个反应过来，仗着自己比刘畅高出一半的身躯，抬脚就向小不点踹去。

    同样，噗通一声，这个勇士也倒下了，腿骨虽没有骨折，却也是抱着小腿哀嚎。

    听到叫声，另外三个也急忙跑过来，看着俩人在地上打滚，不知道发生了什么事。

    而他们的老大，更是睁大眼睛，再也不敢近前一步，急速后退，眼里充满恐惧。这他妈的还是人吗？小小年纪有如此大的力量，出手还如此毒辣。

    “去！道歉！！”刘畅用断了半截的木棍，指着他们，声音不温不火，却充满威压：“不然，你们所有人都得留下一条腿。”

    “是是是，我们这就去道歉”老大就是老大，最先反应过来。快步跑过去，把还坐在地上的二哥扶起来，嘴里不住口的说着道歉的话，还贴心的把二哥身上沾的尘土拍掉。

    刘畅知道，二哥没啥事，也震慑了这群小流氓，便丢掉手里的木棍，拍了两下手：

    “跟你们好好说话，你们一个个的，嬉皮笑脸的。我还是很讲道理的，你们刚才怎么说？让我们哥俩滚出去？其实，让我们滚出去也行，只要大家好好商量，有什么事不能解决，你们说是吧？先跟我商量商量，我们商量好了，我再跟我哥商量，我哥这个人脾气可不好了，瞪眼杀人啊。不像我这人好脾气，心软爱讲道理。你们说是吧！来来来，大家找个地方坐下来，别想跑啊，跑了就是不给我面子，也就是不给我哥面子，我哥可是瞪眼杀人！来坐呀。这就对了，你们刚才说让我哥俩滚，滚，没问题，关键是让我们哥俩往哪滚，你们得告诉我。”

    “不敢，不敢，大哥绕了我们吧，我们有眼无珠”剩下四个赶紧跪下来，磕头如捣蒜。

    “大家不要这样，让人看见，说我以小欺大”

    话还能这样说？四个人眼珠子真的要掉出来了，不是被打得，也不是被吓得，单纯就是被气的。

    “你们先不必在意那两个，让他们嚎一会，嚎着嚎着就习惯了。我们还是先商量搬家的事，比较重要。你们看啊，我们兄弟俩，初来乍到，也不知道哪里的能住、哪里不能住。要不，麻烦几位帮帮忙，给我们找个地方，我兄弟俩不讲究，能住，环境安静一点就行。

    另外呢，我兄弟俩一路奔波到了都城，现在呢”小不点做个十分羞涩的表情，把脸都埋下去了。

    “哎~~~”

    “大哥，我这还有几枚大钱，希望大哥不要嫌弃，”其中一个孩子，反应很快，马上翻出一串的铜钱。其他的也马上反应过来

    “我也有我也有。。。”

    “这多不好意思，第一次见面，就收你们的钱”满嘴的不好意思，可手却一点不好意思的觉悟都没有，把他们手里的钱统统地抓了过去：“你们打家劫舍这么久，就这点？”

    刘畅用手掂了掂手里的铜钱，就丢在一边：

    “苍蝇腿也是肉啊，少是少了点，这钱算我借的，以后一定还。”

    “不用还，不用还”

    那几个混混急忙摆手，还敢找你还钱？你可千万别找我们还钱啊。

    “那怎么行，我这个人很讲诚信，毕竟人无信不立。”刘畅接着说，

    “现在，我们来谈谈搬家的事。”

    怎么还没完了？几个小混混心里在咒骂着，老子回家也埋个小人，天天诅咒你。

    “你们也不用想着用个小人诅咒我。”

    连我们心里想的都知道？这还是人吗？是妖孽、是魔鬼！！

    “我就是妖孽，就是魔鬼，我是真心地要换个地方住。这个地方太不方便了。”四个人齐刷刷的坐在地方，他们四个刚才心里虽然不是同一个词，可意思却差不多。那俩哀嚎的，疼痛的劲已经过去了，疼痛变成了麻木，也不哀嚎了，但眼里同样充满了恐惧，尤其那个断了手臂的，扶着耷拉下来的断手的，连死的心都有。

    “啊，老大，我想起来了。”老大做出才想起来的样子。

    “停停停，你说什么？你喊我老大？你们不是不愿意吗，别勉强啊。我从来都是以德服人”

    “不勉强，不勉强，从现在开始，你就是我们老大。你们说，是吧。”前任老大马上表明态度

    “是是是，老大，你就老大”

    “好吧，你继续说。”

    “从今天开始，你就是我们的老大，你让我……”

    “停，我不是让你表忠心，我是让你说你想起了什么。至于你们是不是忠心，会不会背叛，我不在乎”说道这里，刘畅故意停顿一会，然后才继续说道：“只要你们有背叛的勇气和实力。”

    看到刘畅阴恻恻的面孔、听到刘畅阴恻恻的语气，六个人都觉得后背有些发凉，不由得抬头看看那张稚嫩的面孔

    “前几天，有个当官的被满门抄斩，他外宅的人也全部跑光了，那里不错。”原老大继续说道

    “是吗？”

    “是的！就是，就是。。。。”

    “就是什么？快说。不会你们想阴我吧？”

    “哪敢啊，就是那个地方被南城的麻脸占了，本来是我们几个占的，我们也没办法了，才来这。。。”

    “他们人多？”

    “有十多个，我们没打过。。。”

    “哼哼哼”小不点指着他们几个，阴阴冷笑：“拿我当抢用？”

    四个混混立马吓得又跪下去，邦邦的磕头。而小不点却用自己的小手捏着一个人的下巴，哈哈哈大笑：

    “不过，我愿意”，

    那哈哈哈的笑声，从一个五岁的孩子嘴里出来，充满了荒诞和滑稽，却没人敢笑。

    “起来吧”小不点身上散发出上位者的威仪，四人马上都起身站了起来。

    一指那个断了手臂的人说：“你过来”

    又对其他四人说“你们去找点麻布、木板竹片的东西来，他的手再不接就废了”

    那个断臂的本来还战战兢兢的，一听到后面的话，马上惊喜交加。所有的人都十分震惊，这小屁孩，呸呸呸，这个老大还会接骨？！

    不一会，东西就找齐了，小不点也轻车熟路的把他的手臂固定好，再把手臂固定在胸前，用吊带吊着。

    这事简单，以前在舅老爷家见多了。

    (本章完)

