    “唉，这个二货，我是一点办法也没有，糊不上墙的烂泥。”谭总坐在那里，叹了口气。

    　　张晨不响，只是心里有些奇怪，他早就听公司里的人抱怨，说在公司，只有二货是亲生的，其他人都是后妈养的，二货这个傻逼，干错了什么，谭总也不会拿他怎么样，换作是其他人，早就一脚踢走了。

    　　看看今天这架势，公司里的那些传言，好像还真是那么回事。张晨心想。

    　　张晨不响，谭总看了看他，明白了，谭总自嘲地笑了一下，和张晨说：

    　　“小张，我知道你在想什么，也知道下面在议论什么，但是，没有办法，我谁的账都可以不买，谁我都不会养，但这个二货，哪怕是痴的傻的，我也一定要养。”

    　　张晨不解地看着谭总，谭总说：“我就和你说了吧，在公司里，我还没和人说过这事，你是第一个。

    　　“这二货的爸爸，是我的战友，还救过我的命，两年前，他拿着他爸爸临死前写的信，跑到海南来找我，你说我能怎么办？让他当个连长，也是想看到他有点出息，这样以后到了地下，见到我那老战友，也不怕他骂我。”

    　　“我理解了，谭总。”张晨点了点头。

    　　谭总苦笑了一下：“理解就好。”

    　　“那这批石材怎么办？”张晨问。

    　　“能怎么办，不行就我们公司买单，你说的对，总不能因为一批石材，把一个项目都弄砸了，大不了这个项目不赚钱，那也比连名气都砸进去的好。”谭总说。

    　　张晨想了一会，他说：“要不，我想办法去和石材老板沟通一下，看看他能不能帮我们换一批。”

    　　谭总眼睛一亮：“有可能吗？”

    　　张晨说：“不敢说有没有可能，我试试吧。”

    　　“好好，试试，试试。”谭总一迭声地说。

    　　张晨下楼，推着自行车出了大门，跨上自行车右转拐上大街，太阳把地面照的白花花的，张晨突然感到一阵晕眩，差点从车上摔了下来。

    　　他想大概是因为一个晚上没有睡觉，再加上没吃早饭，他赶紧找到一家粉店，要了一碗汤粉，放了很多的辣酱，吃得满头大汗，这才感觉舒服一些。

    　　张晨骑着自行车到了工地，看到大理石都搬运走了，放下了心。

    　　二货看到张晨来了，赶紧过来，张晨问他，他们老板，没带人来过吧？

    　　“嗨，海南的老板，不到中午，谁会起床。”二货说。

    　　“谭总不是一大早就起来了吗？”张晨说。

    　　二货一愣，然后叫道：“他不一样，他那是当兵当习惯了。”

    　　张晨问明这家石材店在海城市郊的批发市场，和二货说，你带我去吧，我们去和他商量商量，看能不能换一批。

    　　“换一批？怎么可能？”二货叫道。

    　　“不试试怎么知道，不然，这批石材怎么办？对了，那个副总的钱，有没有拿？”张晨问二货。

    　　“应该是还没来得及。”二货说。

    　　“这就好，不然，追这笔钱又是个麻烦，出了这个事，这钱，我想他也不敢拿了。”张晨说。

    　　二货咧开嘴笑道：“我看也是，昨天老板发火的时候，这逼就在身边，我看他连脸都吓白了，还不停地朝我使眼色。”

    　　“我们走吧。”张晨说。

    　　二货让他等等，自己走开，过了一会回来，手里拿着两个头盔，递了一个给张晨，和他说：“有点远，骑我的摩托车去。”

    　　两个人上了摩托，张晨从后面抱着二货的腰，头抵在他的背上，两边的风呼啸而过，他却再忍不住，睡着了，也不知睡了多长时间，直到身体一个趔趄，差点从飞驰的摩托车上摔了下来，这才猛地惊醒。

    　　他听到二货大喊着问他什么，他没听清，凑近前去问道：“你说什么？”

    　　二货叫道：“打了几炮，我问你昨晚打了几炮？”

    　　张晨骂道：“打鬼！和朋友唱歌去了，唱了一个晚上。”

    　　二货摇了摇头，叫道：“唱歌有什么意思，打炮才有意思。”

    　　张晨懒得理他，他们到了市场，停好车，准备往里走，张晨看到了一个水龙头，就和二货说，等一下，我洗把脸。

    　　张晨把水龙头打开，把脸伸到龙头下面，用水冲着，二货站在边上，和张晨说：“谈成了带你去打一炮，打完精神就回来了。”

    　　张晨笑骂道：“我可没有这个爱好。”

    　　边上房子里，有人听到外面的水声，冲了出来，一边冲一边叫着，谁叫你们用这里的水的？

    　　出来见是二货，显然是认识的，讪讪道，我以为搞卫生的。

    　　点点头又退了回去。

    　　二货带着张晨，到了那家石材店，老板看到他们，脸上的笑立马漾开，赶紧请他们坐，从冰箱里，给他们一人拿来一瓶怡宝纯净水。

    　　二货把他们的来意和老板说了，老板一听就跳了起来，叫道：“不用谈，不用谈，你们去市场里问问，哪家店，卖出去的板材还可以退的。”

    　　二货骂道：“我们又不是退，是换，你逼养的叫叫叫，叫什么？”

    　　“换和退有什么区别，你拉回来了，这些板材我卖给谁去，我再去厂家拉货，不要付钱？”老板也叫道。

    　　二货也不干了，叫道：“你个逼养的，我在你这里，做了多少生意，你妈逼的这点小事，都不肯帮忙。”

    　　“小事？这一批板材十几万，我做多少生意，才能赚回来？出去，出去，你们出去，我不和你们啰嗦。”

    　　“你逼养的要赶我们？”二货梗着脖子吼着。

    　　“对，你们走，我不认识你！逼养的逼养的，你他妈的不是逼里爬出来的？”

    　　老板也不甘示弱，两个人吵着吵着就要打起来了。

    　　张晨赶紧站了起来，拦到了两个人中间，他用力先把二货按回到沙发上，转身再去按老板，这里老板气呼呼刚刚坐下，那里二货又站了起来，张晨赶紧又把他按下。

    　　张晨和二货说，你喝水，不要说话了好不好，老板说的也没错，要是有人把这么堆货退给你，你也不会干。

    　　二货嘴巴张了张，张晨一边拼命朝他眨眼睛，一边说，别说话，喝水喝水。

    　　张晨转身问老板：“老板贵姓？”

    　　“他知道，姓林！”老板没好气说。

    　　“哦，林老板，你好，我姓张，是腾龙公司的设计师，这样……林老板，你也喝水，先消消气。”张晨笑道。

    　　林老板看了一眼张晨，口气稍稍婉转了，他说我没气，有什么事，你说好了。

    　　“那我说了啊，林老板，不管我说的对，还是不对，你都不要生气，好不好？我们是解决问题，不是吵架，刚刚确实是我们二连长不对，不过，他这个人，就是个直脾气，但人不错，没有坏心，我想你也知道，他吧，一碰到问题，就……”

    　　“那是你们的问题，不是我的问题。”林老板说。

    　　“对对，是我们的问题，但怎么说，我们也是你的客户，对不对，就是我们的问题，你要是能帮，也肯定会帮我们，对不对，我是说，在你没有损失的情况下。”张晨说。

    　　“这个当然，不是都说，客户就是上帝。”林老板说。

    　　“哎呦，这个，我们可不敢当，哪个上帝，会这么大的太阳还跑出来，这上帝当的，也太命苦了。”

    　　张晨笑道，林老板也笑了起来。

