    “是得加把劲了。”

    叶飞点了点头，而后盯住了青玲珑的眼眸，说道：“玲珑，我有件事很好奇，想问问你。”

    青玲珑眨巴着大眼睛，问道：“什么事啊？”

    “在我进灵池后多久，飞狐宫的人就发现你了？”叶飞问道。

    青玲珑想了想，道：“好像是你进灵池一个小时后，我就被飞狐宫的人发现了。”

    “一个小时……”

    叶飞一听，看向青玲珑的脸色更加古怪了。

    自己在灵池下面可是足足待了快有两个多小时，那这妮子被发现后的一个多小时里到底是怎么撑过来的？

    毕竟，之前叶飞就感知了一下飞狐宫的那些弟子，那些弟子们的修为可不低啊，甚至有好几个都比青玲珑的修为要高。

    “夫君，你这么看着我干嘛？”青玲珑疑惑地道。

    “玲珑，你的修为真的只有轮回境小成么？”叶飞问道。

    青玲珑一听，心中微微一惊，脸上的表情没什么变化，道：“对啊，怎么了吗？”

    叶飞眯了眯眼，道：“玲珑，我刚才见到那些飞狐宫的弟子，有好几个的修为都在轮回境小成之上，你是如何拖住她们这么长时间的？”

    “这……这个嘛……”

    青玲珑嘻嘻一笑，道：“我早就说过了，我的修为虽然不太高，但我的战斗力可不低啊，而且我还是凤凰一族的人，也觉醒了火凤血脉。

    再加上我会忽悠，所以才能拖住她们这么长时间嘛。”

    “真的？”

    叶飞越发觉得这个妮子有问题了。

    “当然是真的啊！”

    青玲珑回了一句，道：“好了好了，时间不早了，困死我了，早点休息啊！”

    说完，青玲珑赶紧跑进了房间，关上了门。

    看来，这妮子果然隐瞒了不少秘密呢。

    不过，每个人都有不少秘密，既然这妮子不肯说，自己也不好多问。

    叶飞摇摇头，然后回到房间。

    进房间后，叶飞进浴室冲了个澡，然后回到了房间，躺在了床上，看着天花板。

    想起今天一天的遭遇，叶飞感觉有点惊心动魄。

    先是在凤鸣寺，差点被萧御寒所杀，之后又差点被纳兰寒烟所杀。

    还真是两次都是死里逃生。

    也正因如此，叶飞也才不禁感慨，这真武界还真是卧虎藏龙，强者层出不穷啊。

    哪像在地球上，自己已经少有对手。

    看来，自己以后还是低调点比较好。

    而且，自己已经来到真武界一个半月了，也不知道自己不在的日子里，地球上的形势怎么样了。

    曾经的那些敌人会不会再次蠢蠢欲动，神殿是否还安稳……

    不过，一想到如今艾琳娜、奥斯顿和巴尔他们的实力，叶飞觉得，自己的担心倒是有点多余了。

    有自己的这帮老兄弟们在，那些家伙应该也翻不起什么风浪。

    当然了，叶飞担心的也不是地球上的那些敌人，他真正担心的还是诸神国度那边的动静。

    但愿魔族能够拖住那些家伙，这样，自己也好有更多的时间提升修为和实力。

    当然了，叶飞也不会将所有希望寄托在别人身上。

    所以，加快修炼速度，尽快闯那五大秘境，将修为和实力提升上来才是上上之策。

    大家，等我回来……

    想着想着，叶飞感觉到一阵困意袭来，然后沉沉地睡下了……

    ……

    与此同时。

    地球位面。

    太平洋中部地带，蔚蓝的大海上点缀着一片群岛，如同大海上的一片璀璨的明珠。

    这片群岛便是遗失之岛，也是神殿的所在地。

    此时正值地球南部的下午两点多钟。

    蓝天白云下，海鸥飞翔，海浪拍打着沙滩和礁石，一切都看起来宁静而美好。

    只不过，今日，在遗失之岛的海岸边，却停放了数十艘奢华的游艇。

    而在距离这些游艇不远处，还停放着大批量的战舰，战舰上还站着一些荷枪实弹的战士，使得小岛的氛围显得有些压抑。

    此时，小岛中央。

    在那座古堡最顶楼的一个富丽堂皇的巨大会议室里，坐满了人。

    坐在这里的人，一个个都衣着光鲜，各个都是世界上各个领域的大人物。

    有世界排行前十的大企业的董事长，有一些欧洲国家的王孙贵胄，也有一些古老的家族家主和财团的掌舵者。

    总之，这些人的身价，最低的，也不低于几百亿资产，高的则是达到了数万亿，几十万亿都有。

    他们，就是这个世界的权力和财富的象征。

    今日，他们来到这里，是为了见见他们想见的人，也是为了打听一些事情。

    不过，他们已经等了两个小时了，他们想见的人，却是一个都没到场，这不免让他们等得有些不耐烦了。

    砰！

    这时，一个穿着剪裁西装，一头微卷的栗发梳在脑后，身材有些微胖的年轻胖子叼着一根雪茄，一巴掌拍在了桌上，愣是将所有人都吸引了过来！

    这栗发胖子用一口伦敦腔英语，不爽地道：“FUCK！！神殿到底是什么意思，他们还准备让我们等多久？！”

    “奥克利王子，这里可是神殿的地盘，你发这么大的脾气，要是被炼狱君王知道了，可不太好。”

    一个身穿白袍，头上戴着白巾，胸前挂着一颗硕大红宝石的中年男子淡淡地提醒了一句。

    奥克利吐了口烟，脸上肥肉抖动，不屑地道：“哈利丹王储，你少来了，如今炼狱君王都消失了一个多月，是死是活都不知道！

    而且，自从炼狱君王消失，神殿的威慑力也大大降低了！

    炼狱君王在的时候，我还给神殿一个面子，如今炼狱君王都不在了，老子凭什么还给神殿面子？

    要我看呐，炼狱君王恐怕早就死了，神殿的那些魔王们一直在瞒着咱们呢！”

    一个留着一头白色卷发，身穿剪裁燕尾服，浑身透露着贵族气质的中年男子皱了皱眉，道：“奥克利，请你说话注意点，炼狱君王虽然消失一个多月了，但谁都不能断定炼狱君王就真的已经死了。

    所以，有些话不要说得太过，否则到时候难以收场。”

    奥克利冷笑一声，道：“梅奥里多，你好歹也是罗斯柴尔德家族的下一任家主继承人，难道你连表达自己内心真实想法的胆量都没有么？

    我真不知道你们罗斯柴尔德到底是腐朽了，还是没落了，竟然会选择你这样一个胆小怕事的家伙做下一任家主。”

    梅奥里多脸色一沉，道：“奥克利，请你嘴巴放尊重点，就算你是瑛国王子，我们罗斯柴尔德家族可不会怕你！”

    “FUCK！！”

    奥克利冲梅奥里多竖了竖中指，不屑地道：“老家伙，说的好像我们瑛国王室会怕你一样！

    呵呵，老子实话跟你们说了吧，如今神圣教廷来势汹汹，大有成为世界第一大组织的趋势！

    我已经跟新任教皇打好了关系，再过不久，我们瑛国王室将会投靠在神圣教廷的门下！

    还有，告诉你们一个秘密，彼得伯格俱乐部现在也蠢蠢欲动，大有向神殿复仇的打算！

    而且，曾经被神殿踩在脚下的一些组织也都有些不安分了，那些家伙似乎也在等着消息。

    一旦他们得知炼狱君王真的不在了，也不知道那些家伙会干出什么事来……

    所以呢，在座的各位还是好好考虑一下是要继续守着即将崩盘的神殿，还是要找其他庞大势力做靠山！”

    听到奥克利的这番话，在场的所有人都微皱着眉头，沉默了下来。

    他们这一次没打招呼就赶来神殿，也是想打探一下炼狱君王的消息，以及看看神殿现在的实力是否还像之前一样强大。

