    东傲国京城。

    毒老的高热退去后，就安静的躲在院子里养伤。

    花驰得知毒老的高热退去后，曾过去了一趟，亲口叮嘱，“你安心养伤，我身边的位置仍旧空着，等你伤愈后回来。还有，日后不得踏入云家一步。”

    在那之后，毒老似乎彻底静了下来，一连数日，都没有迈出过院门一步，卯足了劲养伤。用他自己的话说，是想尽快重返花驰身边，效犬马之劳。

    这几日来，谢瑶等人没了花驰登门，也没了雨姑娘打扰，日子倒是过得顺畅许多，酒楼的生意也是蒸蒸日上。

    期间，护国大将军府曾派人送了些赏赐到酒楼，同时也说清了临时更改菜谱的事情，是下人自身疏忽导致的，并且下人已经得到严惩。

    谢文武回到住处，将这件事情说起的时候，谢老将军和谢瑶都有些意外。

    “看来，这个护国将军府做事，还有些规矩。”谢老将军说了一声，神色平淡。

    查清更改菜谱，完全是护国将军府内部的事情，他们大可不必多此一举的专程让人去酒楼通知一声，自行消化掉那个消息，外人也不会知晓。

    但他们既然这样做了，就证明做事还是有规矩，有原则的。

    谢瑶想到了田泉，朝着谢文武问道：“按照时间推算，田泉应该早就抵达边疆了，那边有什么情况吗？”

    因为暗卫大多都在酒楼附近，那里人多便于掩护，所以暗卫探听来的消息多数会第一时间送到酒楼。

    谁去酒楼打理，谁回来就会说一说今日都得到了什么消息。

    谢文武表情忽然凝沉了一下，看了过来，“有个消息，我正要说。边疆那边传回消息，说田泉抵达边疆之后，本来是要大张旗鼓的在城外练兵，以壮声势！但是头一天刚刚安排下去，第二天就取消了！”

    “因为他们得到消息，之前出现在江宁城的寒王，消失了。”

    听到后面几个字，谢瑶的眉心忽然跳了一下，心头一沉，“消失了？”

    “是。寒王在江宁城只停留了大概六个时辰左右，就彻底没了踪迹，没人知道他去了哪里。”谢文武说着，一直留意着谢瑶的表情。

    见谢瑶的表情有些凝重，连忙从嘴角挤出一抹笑来，“妹妹不必担心。昭楚帝之前曾下旨，册封他为提督，让他镇守边疆。想必他出现在江宁城，就是因为这道圣旨。”

    “我想，他现在恐怕又因为某些事情已经回京了。”

    谢瑶抬眸看了谢文武一眼，旋即面色如常的扯动了一下嘴角，“哥哥真的认为他回去了？”

    谢文武一时语塞。

    谢老将军摇头叹了一声，“文武，你就不要用这么拙劣的理由安慰她了。对于寒王的了解，她比你更深。”

    谢文武这才恍然，朝着谢瑶尴尬的笑了笑，“我也是不想你因为这些事情分神。”

    “我知道，他去江宁城大概率是因为得到了咱们在那里出现过的消息。至于现在……”

    他犹豫了一下，没有把后面的话说出口。

    谢瑶轻勾了一下唇角，“现在，他应该已经不在万奇国了。”

    她知道，他在找她。

    她现在的身份是叛臣之女。

    昭楚帝不愧是一国皇帝，手段极其高明，只用了一招，一道圣旨，就制造了如今的局面。

    谢文武见谢瑶一语道破，关切的看了一眼，脸色有些凝重，“妹妹，你是担心他来东傲国吗？”

    谢瑶闻言，心头动了动，暗暗的自己问自己，她担心他来吗？

    谢文武见谢瑶不回应，以为自己猜对了，看见谢瑶的神色越发深沉，只觉得自己的心都跟着发闷，跟着一同沉了下去。

    “妹妹，其实你不必担心。他就算离开了万奇国，还可能去南凌国，南诏国，来东傲国的可能性只有三分之一。”

    “就算他真的来了东傲国，也未必能找得到我们……”

    谢瑶听出了谢文武话中的关切和担心，朝着他笑了一下，“哥，我没事。他要去哪，随他去就是，即便见面了也无妨。他终归不至于将我们都抓了，押回京城。”

    谢文武见谢瑶如此说，反倒不知道该说什么了。

    谢老将军一直在旁边默默的看着，见谢文武有些尴尬，不知所措了，便开口岔开话题，“瑶儿，暗卫查到消息，说京城的其它几大酒楼，因为咱们的出现，被抢了不少生意，心生不满。”

    “最近，他们走动频繁，似乎在商议对策。”

    谢瑶抿了抿嘴角，心神跟着收回些许，“随他们商议。当初盘下酒楼就是为了方便收集消息，他们想要给他们就是，咱们再盘一家。”

    她不惧竞争，但有那个精力不如多开几家。

    他们的目的是收集消息，不是赚钱。

    真想赚钱，她随便拿出几道菜来，就能赚的盆满钵满。

    “我也是这个意思，已经让人去留意了。你一会儿如果有时间，也出去找一找吧。你看这些的眼光，比那些暗卫强多了。”谢老将军温和开口，脸上带着慈祥的目光。

    “好，我回去收拾一下，一会儿就去。”谢瑶应声。

    她知道，祖父是可以支开她，让她出去散散心。她刚好也在府宅待的有些发闷，出去走走也好。

    等谢瑶走后，谢老将军狠狠的瞪了谢文武一眼，“看你办的好事！什么消息都拿来说！”

    谢文武也很无奈，毕竟消息都存放在酒楼中，谢瑶每次去也都会查看一番，想瞒是瞒不住的，除非将消息彻底销毁。

    但是故意隐瞒谢瑶的话，他心里会有负罪感。

    他不想对谢瑶有任何隐瞒。

    “祖父，我知道错了！”谢文武自然不会顶撞谢老将军，只能点头应了下来。

    谢老将军看见谢文武的样子，眼神又软了下来，“行了，你也忙了一天，去休息吧。”

    “是。”

    时至下午，日头已经偏西，洒落的阳光也不如晌午那般热烈，但仍旧足以照耀地面，驱散黑暗。

    谢瑶出来之后，走在街上，享受着温暖的阳光，悠哉游哉。

    随着她的缓步前行，身后远处也有一道影子躲在暗处，盯着她的一举一动。

