    翌日清晨，姜澜和小不点终于到了他们的目的地。

    石国的第二祖地，这里有一个代替小不点受苦的孩子，他背负小不点石昊的名字，作为替身，在这里受尽了雨族等人的欺凌。

    祖地不大，有四个村落与一个镇，在这地广人稀的西疆自然显得很特别。通常情况下，穿山越岭，走过诸多山脉，才能见到一个村落。

    这些村落最初主要是为了供养这破败的祖地，最终才形成这样的聚集地。

    这是一处放逐之地，但一般的人却也进不来，只有在石族身份显赫、犯了大过的人才会被发配到此。

    “没想到啊，竟然能看见奴欺主的狗血情节。”姜澜开口吐槽道。

    在姜澜和小不点身前，有一片光幕，上面正演着奴欺主的一幕。

    而被欺负的，便是背负了石昊之名，代替小不点在这里受苦的那个孩子，浑身瘦弱，一只脚还有暗伤，有些跛脚。

    祖地内，一处小院中。

    那个孩子此刻正守在床前，床上有一个行将就木的老人。

    这个老人是祖地的看守者之一，也是这个孩子唯一的靠山，老人若死，便注定了这个孩子将会被雨族迫害致死。

    “孩子……我若是死了，唯一放心不下的就是你啊。”老人艰难的抬起手臂，向前探来，有些哆嗦，几次才碰到孩童的手。

    “祖爷爷，你不会死的。”孩子落泪。

    “孩子……”老人张口，所有话语都只化成了这两个字，再也说不出来了，眸子没有光彩，只能喘粗气。

    这时，一声轻叹响起。

    房屋的门被推开，姜澜拉着小不点走进小屋中。

    “你们，你们是谁？！”那瘦弱的孩子惊恐的看着姜澜和小不点。

    “祖爷爷，我是当年的那个孩子，来看你来了！”

    小不点哽咽，通过柳神看到了当年的事，知道几名被放逐在这里的老人对他们一家极好，旁边那个孩子就是他们弄出来代替他的。

    听到这句话，床上的老人猛地睁开了眼睛，原本暗淡的眸子，此时一下子发出了逼人的光华，颤声道：“你……真的是他？”

    他竟说出了话，声音急促，眸光吓人。

    “是我，祖爷爷，我看你来了。”小不点抓住他的手，语声哽咽，另外几个老人都走了，他都没有来得及送上一场。

    “你的伤……”老人喘粗气，有些急迫的问道，但也只能说出这几个字，再也说不出别的了。

    “我涅槃了，终有一天，我会杀回去的！”小不点红着眼睛说道。

    “哈哈……”最后这一刻，老人像是回光返照般，竟发出了大笑声，浑浊的老泪滚落，脸上充满了惊喜与欣慰，像是没有什么遗憾了。

    而小不点则哭了，他知道，老人耗尽了最后的精气神，即便是姜澜出手，也挽救不回来了。

    ……

    送别了那位老人，姜澜领着两个孩子向着石村出发，那代替小不点受苦的孩子，姜澜也给他取了个名字，叫石清风。

    姜澜注意过了，这个孩子的资质其实很好，否则也不可能作为小石昊的替身。

    小不点乃是天生至尊，即便是体内至尊骨被挖，其灵性也不是一般孩子能比拟的，否则那替身很容易被拆穿。

    “脚伤很好治，咱们这次回去的路上，我抓几只凶兽遗种，给你补一补。”

    回去的路上，姜澜对着一旁的石清风说道：“等你伤好了，我带你进补天阁，至于你昊哥哥，让他自己拜进来。”

    一旁的小不点也用力的点了点头，一脸愧疚的拉着石清风的手臂。

    “谢谢澜大哥，谢谢小哥哥！”石清风感受到少有的温暖，十分感激。

    姜澜这次外出，目的之一就是寻常一个资质不错的弟子，带入补天阁教导。

    石清风资质不错，经历了幼年的苦难，心性很好，正好达标。可以领回去给应付净土的众多元老。

    三人就这样踏上了返回的路程。

    到第三天的时候，就有一头妖蛟遗种被小不点的气血钓来，成为三人的盘中餐。

    姜澜出手，将妖蛟的灵血全部提炼出来，为小清风滋补。

    而妖蛟的龙筋也被姜澜抽出来，炼入小清风断裂的腿筋中，修复其伤势，顺便给石清风打下了足够坚实的道基。

    这一日，清晨。

    吃饱喝足后，一大两小坐在一头巨大的牛兽上，慢悠悠的向着石村出发。

    这牛兽乃是一只化灵境凶兽，在这一片算得上兽王了，高有十丈。仅仅是那牛角都有丈许长。

    “小清风，之前那蛟龙宝术，你可掌握了？”姜澜躺在牛角上，随口问道。

    一旁，抱着蛟龙符骨正在参悟的小清风抬头，甜甜的说道：“嗯嗯，已经能初步施展了。”

    说着，石清风抬手一击，两只手化作蛟龙爪印，发出凌厉的破空声。

    正当姜澜要指点他的时候，神色忽然一变。

    “你们两个先走。”姜澜面色严肃的说道。

    小不点和小清风也是心思敏捷之人，眨眼间就猜出来大致情况，也不废话，驾着牛兽开始狂奔。

    “走？你们走得了吗？杀了本王的孙儿，还想走！？”

    嘹亮的龙吟在天际回荡，只见一轮太阳横亘虚空，释放神辉，一缕又一缕符文凝结，烙印虚空中，似乎要将这片天地都炼化了。

    “你孙儿先对我袭杀，怎么，还不许反抗？”姜澜身影缓缓飘起，屹立在虚空中。

    一头列阵巅峰的老蛟龙，问题不大。

    “你得死！”

    那蛟龙王丝毫不废话，直接动手，似乎是察觉到了姜澜气息深厚，上来就祭起一颗璀璨的宝珠，向着姜澜砸来。

    宝珠横亘虚空，如同一颗陨落的大星，携着灭世般的威严，自天而降。

    这是一件神灵法器，蛟龙王身为太古龙山中，仅次于尊者的几位老王，自然有至宝傍身。

    “狂妄！”

    姜澜神色不屑，十方洞天绽放，无穷无尽的神辉自洞天中喷涌而出，其中更夹杂着丝丝缕缕不朽的气息。

    这是姜澜身为最强洞天境而得的造化，无垠神辉衬托的姜澜恍若降世明王，无上天神。

    姜澜抬手，右手上丝丝缕缕的细密符文交织，蔓延整个手掌，绽放出时空波动。

    众生拜神神拜我，掌中三寸是人间！

    无形的界域锁定那神灵宝珠，一方世界手掌自虚空中探出，向着那神灵宝珠镇压而去。

    面对一位持有神灵法器的巅峰王侯，姜澜也给足了面子，全力出手。

    ……

    此刻，在荒域的中心，有一方小山谷，笼罩在无穷阵法之下，这里乃是传说中荒域第一灵根的所在地。

    阵法中，有不朽不灭的长生辉光涌动。

    在那长生辉光中有一株小树，仅一尺高，笼罩白色仙雾，朦朦胧胧，枝杈上叶片在迷雾中一闪一闪亮晶晶，像是一颗颗星辰。

    小树上，共结有三朵花，在不断的变化。

    其中一朵化作光雨，离开树体，而后在虚空中变成一个小人，不过拳头高，翻着跟头坠落在地上。

    “这是，抢劫犯的气息？”

    那小人喃喃自语，睁开双眸，有一方方世界在这对眼眸中幻灭，威势煊赫，如同俯视大界幻灭的无上存在。

    祂的目光穿过层层虚空，落在荒域一角，正在出手的姜澜身上。

    “果然是抢劫犯！”

    小人儿十分兴奋，上蹿下跳，忽然祂身形一滞。

    “不行，我得跟养鸡的说一句，要让她知道我找到抢劫犯不给她说一声，肯定得撕了我！”

    小人儿吧唧吧唧嘴，小手伸进虚空里，拿出来一块晶莹的骨片，然后在骨片上写了几行字，最后直接捏碎。

    无形的波动自破碎的骨片中射出，带着一缕信息，遁穿一层层世界壁障，进入一方无上禁区。

    养鸡的，乃是一尊仙王的诨号，而且还是一尊仙王中的无上巨头，走过了一个个纪元的伟大存在。

    当然，是位女性……

