    童莉摆摆手，说道：“那天我只是跟她打了一个照面，都没有说几句话，我都不知道她有个儿子呢。

    不过，阿娇本来约我第二天在吴中县一起吃饭的，可后来我有点急事先走了，我们说好今晚在宁安市一起吃饭见面，可没想到你让谢总先约了我。”

    李新年狐疑道：“你们今晚见面？”

    童莉点点头，说道：“毕竟是过去的老姐妹，这么多年没见了，自然要一起叙叙旧了。”

    李新年不禁有点庆幸，因为，他一直怀疑余小曼在儿子的身世上撒了慌，只是没法印证，如果今天让余小曼先见了童莉的话，那自己有可能什么都打听不出来了。

    “其实，我想知道的是十多年前有个名叫琴姐的妈咪带着阿娇跟你和另一个名叫丁丁的女孩一起去一个别墅陪三位客人的情况。”李新年决定抓紧时间，快刀斩乱麻。

    童莉的智商好像又不够了，疑惑道：“这件事阿娇都知道啊，你想打听什么？”

    李新年盯着童莉问道：“我想知道当年你们陪同的那三个男人的真实身份。”说完，有点紧张地盯着童莉，好像生怕她说不知道。

    童莉的智商又跟了上来，一脸惊讶道：“怎么？难道阿娇的儿子是那次怀上了？”

    李新年估计童莉应该不会出去到处宣扬余小曼的隐私，迟疑了一会儿，点点头，说道：“不错，就是为了阿娇儿子的身世我才向你打听这件事，实不相瞒。

    阿娇并不知道那三个客人的真实身份，她是后来才发现自己怀孕了，由于当时还年轻，也不知道该怎么办，所以最后把孩子生下来了。”

    童莉怔怔地楞了一会儿，一脸狐疑道：“不会吧？”

    李新年疑惑道：“怎么不会？”

    童莉狐疑道：“阿娇有可能不知道孩子是谁的，但她不可能不知道那三个客人的身份吧？我的意思是，她当时有可能不知道，可这么多年了怎么会不知道呢？”

    “这么说你知道？”李新年问道。

    童莉沉默了一会儿，眯着眼睛吸了几口烟，说道：“刚开始我们三个人都不知道，琴姐也没跟我们介绍，我们一般也不打听客人的情况，给钱就行了。”

    顿了一下，继续说道：“不过，我后来跟其中的一个客人一直有联系，他也喜欢我，另外两个男人的身份还是他告诉我的。”

    李新年急忙道：“我对你那个客人没兴趣，我只想知道另外两个男人的身份。”

    童莉脸上露出一丝为难的样子，说道：“哎呀，这事你完全可以去问阿娇啊，我要是说了岂不是多嘴，阿娇可能会怪我呢。”

    李新年说道：“我问过她了，她真不知道，既然你知道就告诉我吧，咱们今天说的话绝对不会出这间屋子，甚至我也不会告诉阿娇。”

    没想到童莉并不是这么好骗，沉默了好一阵，还是摇摇头，说道：“这种事你最好还是回去问阿娇，我确实不想多嘴。

    不过，我可以肯定，阿娇后来应该能打听到三个男人的身份，因为三个男人里面有一个当时很有名气，电视报纸上都能看见。

    阿娇如果真想给儿子找父亲的话，不是什么难事，我觉得阿娇之所以不告诉你，可能心里有顾虑，再说，对孩子也不好，毕竟这不是什么光彩的事情。”

    李新年虽然有点失望，可忽然发现童莉居然是个善解人意的女人，并且心地还挺善良，这么多年都没有跟余小曼见面了，居然还在维护她的利益，还真有点“战友”的意思。

    “正因为阿娇心里有顾虑，所以才让我出面帮忙打听这件事。

    你说的那个男人虽然很有名气，可阿娇没有在媒体上见过也不奇怪，既然你知道，何必隐瞒呢？再说，这件事都过去十多年了。”李新年有点苦口婆心地说道。

    童莉沉默了好一阵，最后答非所问道：“对了，阿娇有丈夫吗？”

    李新年楞了一下，说道：“有过，离婚了。”

    “她找了一个什么男人？”童莉又问道。

    李新年犹豫道：“她的同学，以前好像也经常跟你们在也总会玩，你说不定也认识。”

    童莉一脸吃惊道：“你是说那个姓徐的膀子？”

    李新年楞了一下，点点头说道：“就是他。”

    童莉惊讶道：“阿娇好像并不喜欢他啊，怎么会嫁给他呢？”

    李新年趁机说道：“实际上就是为了肚子里的孩子，要不然怎么跟家里人交代？”

    童莉点点头，说道：“那倒是，这孩子要么拿掉，要么就必须给他找个父亲，好在那个徐胖子好像还有点钱。”

    顿了一下，又说道：“不过，阿娇也想不开，如果换做我的话，与其嫁给一个自己不喜欢的人，我干脆就一个人抚养孩子，难道还怕孩子他爹不给钱？”

    “可问题是阿娇也不知道这孩子的父亲是谁啊？”李新年苦着脸说道。

    童莉嗔道：“去找啊，去找琴姐啊，那三个人又不是没钱的主，养个女人孩子应该没问题吧？”

    李新年说道：“不管怎么样，反正现在孩子的身世是个迷，也许是阿娇不愿意找，也许是确实没找到，所以万般无奈才嫁给了徐胖子。”

    童莉叹了一口气，忽然问道：“对了，阿娇现在真是你的马子吧？”

    李新年不好意思直接回答，而是嘟囔道：“她本来就是我的初恋？”

    童莉一听，顿时瞪着李新年质问道：“你说什么？原来你就是当年抛弃阿娇的那个男人？”

    李新年一愣，随即马上明白肯定是余小曼当年曾经在童莉面前提起过自己。

    并且肯定还不是什么好话，多半是把自己说成负心汉了，实际上余小曼现在都把自己那段坐台的历史归罪与他的抛弃。

    “也不是抛弃，我当时去外地上大学去了。”李新年嘟囔道。

    童莉盯着李新年怔怔楞了一会儿，最后叹口气道：“看来阿娇最终还是放不下你，你可能不知道，当年她可是为你伤透了心呢。”

    顿了一下，问道：“你真的喜欢她？”

    李新年觉得童莉说话太直白，没法正面回答，说道：“其实阿娇离婚的时间也不长，她一直都有家庭，而我也有老婆孩子。”

    童莉说道：“这么说你们两一直偷偷摸摸了。”

    李新年有点尴尬，没出声。

