
        第259章  鞭刑（五更）

    温天城还是没有辩解，也不需要辩解，他保持着自己的高傲，任凭处置。也在等待着真正的凶手出现，我给你机会，再不露面，可别怪我不客气。

    “给我拿下！”唐天阙高举的右手猛地落下。

    三位雄壮的虎卫兵卫围到了温天城身边，一人警惕，两人用锁链缠住他。

    温天城没有反抗，由着他们用锁链缠紧，转身就要离开。

    “你要去哪？”唐天阙浑厚的声音里透着迫人的威势，黑冥赤练虎迈着坚实的利爪，拦住了他的去路。

    温天城浓眉微蹙，瞥向了唐天阙。你还想怎样？

    花苑里的人们交换着目光，唐天阙不打算放过温天城？既然温天城很配合，你把他绑起来、压下去，就差不多了。既当众表明了态度，给了外域人们一个交代，也不至于让凌霄宗难堪。

    “给我绑起来，刑鞭三十六！替那些被你蛊惑的世家子弟受刑，每人受一鞭！你，可有异议？”唐天阙威严的声音静了花苑，也让很多人大惊失色。刑鞭？当众？虽然道理和律令上都说的过去，可他是温天城啊，是皇室都明令要培养的超级天才，再怎么样也不至于让他难堪。而且，就算要行刑，也没必要你亲自动手啊，你不怕惹怒了温天城？

    等等！

    唐天阙该不会是要拿着温天城立威吧！

    想想唐天阙刚走出偏殿的那句话，似乎已经表明了态度，不管是谁在闹事，决不轻饶！

    外域的人们都很惊讶，没想到唐天阙竟然要当众行刑！本以为最多是训斥两句，拖下去，之后不了了之。

    温天城没有反抗，只是看向唐天阙的那一眼里闪过冰冷。你们今天让我成了笑料，改天我让你们十倍偿还！还有那个真凶，咱们……走着瞧……

    薛北羽暗暗缩缩脖子，幸亏没把我供出来，不然唐天阙要用我立威了！

    虎卫的兵卫都是唐天阙的死士，根本不在乎你是谁，所以出手很粗鲁，生拉硬拽的带着温天城来到花苑边的石亭里，一个护卫队长扬起铁鞭啪的声抽在了温天城的身上。扬鞭的男人魁梧壮硕，还是玄武境九重天的境界，一鞭子下去，轻易抽碎了温天城体表的六层灵力盾，带着怪异的脆响，崩起腥红的血花。

    温天城闷哼，左肩顿时血流如注，他面色一沉，闭上了眼。

    真打啊？花苑里很多人暗暗吸气，谁都没想到宴会上会出现这样一幕。看看前面唐天阙雄伟的背影，再看秦命冷俊的脸和泛着金芒的眼，还有笑意盈盈的绝色尤物妖儿，很多人的心里都泛起股寒气。

    啪！

    啪！

    铁鞭一次次抽在温天城身上，行刑的护卫队长下了狠手，每一鞭子都用了全力，虽然没有动用灵力，足以让温天城皮开肉绽，第十鞭子下去，已经能从皮肉间看到骨头了，而温天城咬着牙闭着眼，冷漠的承受着，唯有心里的恨意在一点点的积聚着。

    响亮的声音回荡花苑，也在所有外域新秀们的耳边回荡。他们心情各异，脸色也都不同。有人看向唐天阙的眼神不再抵触，反而很是敬佩，真敢为了外域而当众给温天城行刑，这个态度值得他们肯定；有人的心里杀意更重了，温天城受辱，绝不会轻易罢休，等到了幻灵法天，要么远远避开他，要么就想办法除掉他；有人则非常解恨，嘀咕着要是能抽死他才最好了；还有人幸灾乐祸，乐的看中域的人内斗。

    “嘿嘿，真用鞭刑啊。”马大猛乐了，跟俺村里一样。不过还是你们会玩，俺们那里最多用皮制的软鞭，你们竟然用铁鞭。

    花苑里，薛婵玉轻轻逗弄着肩上的异兽，眼眸里明光流转，轻语：“不是温天城干的！”

    “怎么？”身边有人奇怪。

    薛婵玉缓缓摇头，没有多解释。

    叶江离的圣堂的人聚在花苑深处，没有参与。圣堂的人都非常骄傲，也以出身圣堂而自傲，他们从来就不待见竞争对手凌霄宗，也就对温天城没什么好感，只是他们也隐约感觉到不对劲儿，作为圣堂新生代心里重要的对手之一，他们对温天城非常了解。今晚这事，像是温天城做的又不像是他做的，总觉着哪里有些蹊跷。

    “会不会是秦命在里面做手脚了？”叶江离轻语。

    “秦命不是善茬，换成是你，你会做手脚吗？”樊晨冷眼看着正在受刑的温天城。

    “秦命真大胆，唐天阙要是发现了呢？”有圣堂弟子低语。

    樊晨看向唐天阙的背影：“发现又怎样？秦命是唐天阙请来的，秦命还是外域的代表，唐天阙不会怎么着他。秦命既然敢这么做，就料定唐天阙就算发现也会配合他演戏，这是个双赢。”

    “你的意思是，秦命真做手脚了？”

    “明天就知道了！等那些纨绔们回家，各家族都会严审，事情究竟是什么样，天亮就会水落石出。”

    当二十六鞭下去，温天城已经活生生的疼晕了，除了脸还完整，身体已经被抽的不成样子。低下头的时候，他怨恨的目光依次转过了秦命和唐天阙。

    很多人的脸色已经变了，这些从战场上下来的兵卫确实够狠，一鞭一鞭的毫不留情，他们好像都听到骨头碎裂的声音了。

    “唐天阙，差不多了。”花苑里有人忍不住了，再抽下去，温天城肯定得伤到内脏，距离幻灵法天还剩三天了，他不可能痊愈。

    其他人也都看向唐天阙，该收手了。

    唐天阙态度坚决：“代为受过，三十六人，一个不能少！”

    啪！！

    铁鞭再次抽在了温天城身上，响亮的声音和飞溅的血水，让很多人浑身不自在。

    当三十六鞭落定，温天城只剩半条命了，浑身除了头部，基本都被血水浸透，明显可以看到骨头，有些骨头可能已经断了。

    平常跟温天城交好的世家子弟再也忍不住了，立刻冲过去，解开锁链背着离开。再不抢救，真可能危及生命。

    秦命一直目送着他们离开，没想到唐天阙闹得这么狠，不过越狠越有效果，等查出真正主使是薛北羽，温天城绝不会饶了他。

    唐天阙面向外域的新秀们：“事情虽然由温天城而起，但也是我霸王府警戒不利，准备不足，我唐天阙自罚三碗，向各位赔礼了。”

    后面兵卫们快步端来三碗烈酒。

    唐天阙依次端起来，连干三碗，一滴都没溅出。

    “好酒量！！”外域队伍里有人高喊，大步走出来：“西域！火云门，庞武成，久仰霸王之名。”

    既然霸王如此豪爽，外域的人们也都不端着了，纷纷向前，报上名号，陆陆续续竟然有三百多人。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  