    

    量体温时间到， 冯璐璐抬起手有些费力的拿体温表。

    见状，高寒自然的走了上来，他刚伸手，就对上了冯璐璐的眼刀子。

    高寒的手僵住了。

    “收回去！”

    冯璐璐绷着一张无公害的小脸，说出话来的话，却带着几分狠劲儿。

    这样看起来就是小奶猫发脾气，奶凶奶凶的。

    “你再敢胡来，我就辞掉你！”

    得，高寒还就真是一护工了。

    看着她如此正义的表情，高寒脸色不由得讪讪的，她这个模样弄得他好像多流氓似的。

    高寒收回手，作势掩在嘴边干咳了一下。

    冯璐璐蹙着眉头，将手中的体温表交给他。

    高寒拿过体温表看了看，三十六度，正常了。

    “我现在去给你买早饭。”

    说着，高寒就往外走。

    “等一下。”

    “怎么了？”

    高寒回过头来问道。

    冯璐璐撇过眼睛，嘴里不满意的嘟囔着，“你这护工就不合格，我要喝水。”

    高寒听完，这才反应过来，冯璐璐到现在滴水未尽，想必早就渴了。

    “抱歉。”高寒大步走过来，将体温表放一旁，他倒了一杯温水。

    随后，他又把冯璐璐抱了起来，让她靠在自己怀里。

    “哎？”冯璐璐的身体有些僵硬，她从未靠一个男人这么近过。

    高寒拿着水杯，凑在她唇边，“喝完水再闹脾气。”

    “哼~~”

    冯璐璐低下头，就着他的大手，咕噜咕噜喝了一大杯水。

    喝完 ，冯璐璐还打了个水嗝。

    高寒笑道，“先喝这么多，等着一会儿吃早饭。”

    冯璐璐羞红着脸蛋也不说话，高寒把她放下后，她就背过了身去。

    高寒见状，摇了摇头，现在的冯璐璐看上去就像个小孩子，虽不认识他，但是言语举动里尽是可爱。

    这大概就是爱吧，爱一个人，会禁不住把对方的优点无限放大。

    高寒在食堂餐厅买了小米粥，鸡蛋，包子还有一份小菜儿。

    再回来时，冯璐璐又睡了过去。

    高寒也没有叫她，他先洗过手后，将早餐摆好，他才叫她。

    “冯璐，冯璐。”高寒轻轻拍了拍冯璐璐的肩膀。

    此时冯璐璐转过身来，脸上带着几分——看起来像是委屈的表情。

    “护士说，等你回来就去验血，不能吃东西。”

    “哦。”

    看这样，她应该是饿到了。

    “没关系，抽血很快，抽血完就可以吃东西了。”

    冯璐璐没有应声，高寒又将早餐收拾好。

    “你现在腿没力气，我抱你。”

    “你可以借个轮椅来。”

    “借轮椅要很久，如果借不到，我们就要排队抽血。”

    “……”

    冯璐璐看着他，“我觉得你不怀好意。”

    高寒笑了笑，“没有，我是正人君子。”

    冯璐璐不开心的扭头到一边，她伸出手来，示意高寒可以抱她。

    高寒扬起了唇角，如果冯璐璐现在看他，定能在他的眼里看到宠溺的笑意。

    掀开被子，高寒直接将她抱了起来。

    她又瘦了。

    冯璐璐身体每一寸他都摸过，此时抱着她，她又轻了几分，胳膊腿也细了。

    高寒不由得蹙眉，她是不是没有好好吃饭，还是身体不舒服？

    冯璐璐怄气的靠在高寒怀里，她是一百个不想被这个男人抱着。

    因为，她总觉得这个男人很奇怪。

    但是现在，她的身体不听使唤，双腿无力，一站起来就头晕眼花的。

    “我饿。”

    现在她已经不知道哪里不舒服了，她就是饿，饿得前心贴后背，还渴。

    高寒向上抱了抱她，他这个运作，使得冯璐璐的额头碰到了他的下巴。

    光洁的额头被带胡茬的下巴扎了一下，这个感觉——好熟悉。

    冯璐璐不由得看向他。

    他，到底是谁？

    **

    抽血的时候，冯璐璐直接不乐意了。手指头长的针头，直接扎在血管里，然后抽出一试管血。

    “不行不行，我不验血了。”

    冯璐璐看着前面的病人抽血时的场景，她直接吓到了。

    她紧紧抓着高寒的衣服，“回去，回去，我们回去！”

    高寒紧紧抱着她，“冯璐，听话，只抽一小试管，没事的。”

    “抽得不是你！你带我回去，我不要抽！”

    “病人，过来抽血，到你了。”

    就在冯璐璐吵着要回去的时候，护士叫他们了。

    冯璐璐怔怔的看着护士，她的小手此时格外有力，紧紧抓着高寒的胳膊。

    “快点 ，后面还有人排队。”护士催促道。

    “我要回去！”冯璐璐小声说道。

    “现在咱们如果回去就丢人了，你一会儿闭上眼睛，一下子就好了。”高寒一边说着，一边抱着她来到抽血的窗口。

    护士看了看他们，这病人家属体格真不错，能抱这么久。

    高寒直接坐在椅子上，冯璐璐被他抱着。

    “来，把胳膊伸出来。”

    冯璐璐紧紧蹙着眉，小脸已经皱巴成了一团。

    高寒拉着她的胳膊，轻声道，“乖，伸出去。”

    冯璐璐也要脸儿，这会儿如果再哭哭啼啼的，肯定会让人看笑话的。

    索性，她心一横便将胳膊伸了出去。

    护士拿出针管，冯璐璐倒吸一口气。

    此时，高寒用大手捂住了冯璐璐的眼睛。

    护士抬头看了高寒一眼。

    只听高寒笑着说道，“我女朋友怕针，抱歉了。”

    闻言，护士笑了笑，握着冯璐璐的手给她扎针。

    “放松，放松，不要用力，针头扎不进去。”

    冯璐璐吐出一口气。

    护士总算将扎头到扎了进去，瞬间的疼痛，使得冯璐璐紧紧皱起了眉。

    抽血也太疼了吧！

    “好了。”

    护士递给高寒一个棉签，“压一会儿就好了。”

    “好的，谢谢。”

    冯璐璐此时已经瘫了，她只觉得此时头晕的更厉害。

    “快走。”

    她要快点儿离开这个地方，她不喜欢这种密闭的空间。

    高寒抱起她来，大步朝外走去。

    抽过血后，只等化验结果就可以了。

    回到病房后，冯璐璐躺在病床上，她紧紧闭着眼睛，蜷缩着身体。

    高寒见状有些不对劲，“冯璐，你哪里不舒服？”

    冯璐璐双手紧紧抱着头，她睁开眼睛，她的眸中冰冷一片，就在高寒的诧异中，她又闭上了眼睛。

    高寒伸手摸上她的手，担忧的叫着她的名字，“冯璐，冯璐。”

    高寒紧紧抓着冯璐璐的手，过了一会儿，冯璐璐的头疼停止了。

    她睁开眼睛，眸中带着几分茫然和痛苦。额上豆大的汗珠子，顺着脸颊滚了下来。

    看着这样的冯璐璐，高寒再也忍不住，他直接将冯璐璐抱到了怀里。

    “对不起，对不起，我没有保护好你。”

    高寒的心如同被万蚁啃噬一般，疼得难以呼吸。

    高寒不知道冯璐璐这半个月发生了什么，但是看她的现状，她过得并不好。

    “冯璐，这一次，我一定会好好保护你。”

    此时的冯璐璐已经缓过来了，“你勒疼我了。”

    闻言，高寒紧忙将她松开。

    冯璐璐一脸虚弱的看着他，“粥还能吃吗？我饿了。”

    “能。”

    冯璐璐看着高寒，眸中充满了疑惑，一开始她觉得这个男人奇怪，现在她觉得这个男人像个迷一样。

    **

    无名小岛。

    陈浩东穿着沙滩裤，抽着雪茄，坐在椰树下的沙滩上。

    “冯小姐那边什么情况？”

    “我按计划通知了高寒，现在他在医院陪着 冯璐璐。”

    陈浩东微微勾起唇角，他眯起眼睛看着远处的大海。

    “高寒心心念念的等着冯璐璐回去，等她醒了之后，冯璐璐如果给他一刀，你说会不会很刺激？”

    阿杰闻言，想了想，“东哥，以冯小姐的身手，可能打不过高寒。”

    “那又如何，高寒怎么可能对自己心爱的女下手？当冯璐璐捅他一刀时，我可以想象到高寒的表情。”

    “一定精彩极了。”

    陈浩东眼中带着看戏的玩味，能报复到高寒，他也算是只可以告慰康瑞城的在天之灵了。

    然而，有些事情总是人算不如天算的。

    陈富商那边想用冯璐璐干掉陈浩东，但是冯璐璐迟迟没有动手。

    陈浩东这边又想利用冯璐璐干掉高寒，冯璐璐她……

    “高寒，我再说一遍，不许你碰我！”

    “冯璐，你如果在洗手间跌倒怎么办？”

    “不可能，我吃过饭了，现在有力气了。”

    “好吧。”

    冯璐璐扶着墙边，缓缓进了洗手间。

    高寒站在门外，如此倔强嚣张的冯璐璐，倒是挺让他意外的，但是也很新鲜。

    “哐！”

    “砰！”

    就在这时，洗手间内出现了一声巨响。

    “冯璐！”

    高寒进了洗手间，就看到了这一幕——冯璐璐倒在了马桶和墙这间。

    大概是她没坐稳，然后……摔倒了——

    “冯璐！”高寒大步走过来，双手将她抱了起来。

    冯璐璐怄气般把脸扭到一旁，真是丢人丢到家了！

    她怎么能在洗手间摔倒呢？

    高寒顺手将她的裤子提了起来，以掩饰她的尴尬。

    “没事了，洗洗手，我抱你出去。”

    高寒尽量降低冯璐璐的尴尬，现在是个人，都不想让别人看到自己的糗样。

    “出去做什么？”

    “……”

    “我……我没有上洗手间！”说完，冯璐璐的脸就扎进了高寒的怀里。

    她是彻底的丢脸了。

    高寒怔了一下，这么说，是冯璐璐刚脱了裤子，就摔倒了。

    那么这样的话——

    “没事，我抱你过去。放心，有我在。”

    哭……

    正是有他在，她才丢脸啊！        

