    萧央回来之后，梦工厂开始正常运转。

    《好声音》缺了一个导师，萧央让董婉补上了。

    董婉开始的时候是极不情愿的，不过最后还是被萧央说服了。

    至于缺少的选手，萧央也很快就让人补齐了。

    导师不缺，选手也不缺。

    倒是梦工厂流失了很多人，人手不够，得重新招人。

    这件事纪安然他们已经在处理，缺的人很快能补充完善，只是梦工厂的工作想要进入正轨肯定需要一段时间的磨合。

    一天最后，萧央开始重新录制《好声音》，第三期很快便录制完毕，然后他便是第四期……

    不过，萧央并未宣布《好声音》到底什么时候复播，这可急死了不少《好声音》的忠实粉丝。

    “萧央是不是找不到新的导师啊？”

    “你不知道梦工厂的人被辉煌传媒挖走了一大半吗？现在梦工厂肯定是在整顿公司，重新招人呢，恐怕没时间录制《好声音》了。”

    “估计《好声音》应该会停很长一段时间。”

    “哎，我还想知道钱笙和李胜男之间的结局呢。”

    “我也想知道啊，但是《好声音》到底什么时候重播都不知道。”

    “据说《好声音》第三期之后还有很多堪比钱笙的学员，如果不复播的话实在太可惜了。”

    “都怪刘雄伟，这厮居然冤枉萧老师。”

    “就是，要不是他，《好声音》也不至于停播。”

    “那姜晓也脱不了关系，要不是他和梦工厂解约，现在《好声音》已经开始重新录制了。”

    网上很多人都在骂姜晓。

    姜晓的人气掉的很快。

    从萧央回来的那天开始，他的人气就一直狂跌，再这样下去他估计会跌落超一线。

    姜晓也郁闷啊，要是他和张永林一样再坚持一会儿，他就不会是现在这种下场了。

    但是，这世上没有如果，更没有后悔药。

    “走，我们去萧央的微博留言，一定要让他坚持下去。”

    “是啊，《好声音》绝对不能停播。”

    一个又一个的人去萧央的微博留言，让萧央重新开始录制《好声音》。

    萧央回复了一句：“《华夏好声音》会在明天七点半和大家准时见面，大家放心好了，《华夏好声音》绝对不会停播。”

    得到萧央的明确答复，众人终于松了口气。

    《华夏好声音》要复播，最担心的还是王惊梦。

    《最强之声》已经连续三天收视率第一了，如果《华夏好声音》复播的话，这第一的位置恐怕就要易主了。

    就在这时，王惊梦被公司高层的人叫过去了。

    出了这些大佬们的办公室，王惊梦露出了笑意。

    他现在不担心《好声音》的收视率会超过《最强之声》了。

    因为《好声音》已经被办法在京城一套播出。

    京城一套的台长被换了，新上任的新台长可是窦海山的朋友。

    果然，没多久京城一套就宣布和梦工厂暂停合作。

    梦工厂。

    纪安然脸色一沉：“他们宁可赔我们钱也不愿意合作？”

    她的新助理说：“没错，他们态度坚决。”

    赵学艺脸色微变，“看来只能去找其他电视台合作了。”

    他们当即去找电视台。

    但是他们跑遍整个京城，居然也没有电视台愿意跟梦工厂合作。

    纪安然和赵学艺的脸色非常难看。

    有人在背后针对梦工厂。

    倒贴钱，也没有电视台愿意和梦工厂合作，不是有人在故意针对梦工厂，还有什么原因？

    没办法，尽管不想给萧央添麻烦，纪安然还是不得不去找萧央。

    萧央得知这个消息后说：“没事，这事我来处理。”

    纪安然说：“现在明显有人在针对我们，根本没人愿意跟我们合作。”

    萧央不用想也知道是谁在针对梦工厂，他把人家儿子弄进去坐牢了，人家怎么可能会让他舒服。

    一定是窦海山！

    萧央打电话给张海清。

    张海清看到萧央的电话就有头疼，但还是客客气气的接通电话，笑着问：“萧老弟，有什事吗？”

    “你能联系到京城的电视台吗？”萧央开门见山。

    这个世界的电视台有两种经营模式，一种是纯粹的国有，一种是有娱乐公司参与经营。

    娱乐公司参与的经营的电视台是非常少的，因为需要牌照。

    华夏每年只发那十几张牌照，没有牌照没办法参与经营的。

    窦海山动用他的关系，斩断了电视台和梦工厂的合作。

    但萧央也不是没有机会，因为还有半私有的电视台。

    张海清说：“京城九套是我的，我这让他们联系你。”

    萧央一笑，“多谢。”

    张海清笑着说：“叔侄之间，何必客气？”

    萧央：“……”

    这老家伙也懂幽默？

    很快，京城九套的人就跟萧央联系。

    不过，网上却在流传所有电视台都取消和梦工厂合作的消息。

    大家好不容易得到萧央的答复，《好声音》不会停播，没想到又听到了这个“噩耗”。

    “《好声音》不会真的没办法复播吧？”

    “大不了就直接投放到网络播放平台上。”

    “就是，电视台不给播，可以在播放平台上播出啊。”

    “呵呵，只能说你太天真，你根本不了解一档节目的播放程序。”

    “难道还不能在网上播出？”

    “只有电视台才有资格去娱委会备案节目，《好声音》如果不上电视台，连在网上播都是不行的。”

    众人懵了，居然还有这种说法。

    这个世界与萧央那个平行世界不同，确实有这种规定。

    现在该怎么办？

    难道《华夏好声音》真要停播？

    众人非常愤怒，为什么这些电视台要针对梦工厂？

    “萧央肯定又得罪某个大人物了，他真是命运多舛。”有人打趣。

    “别说风凉话了，难道你们不想看《好声音》吗？”

    “但是，《好声音》看来是真的没办法复播了。”

    很多人都不抱什么希望了。

    “或许，还有转机。”

    “没错，萧央不像是那种会放弃的人。”

    “梦工厂又发布消息了。”

    不少人马上去看梦工厂发布的最新消息。

