    在来自魔都的执法者的护卫下，苏鸣一行人很顺利的进入了安界。

    至于永平Z-12战机，因为已经损坏，执法者们便将永平Z-12给拆卸了，将里面还有用的部分会装进了储物戒之内。

    储物戒的空间，可要远大于储物褡裢。

    原本庞大的永平Z-12战机，很快就被拆卸完成了，基本上没有什么浪费。

    在通过魔都安界的大门时，苏鸣手腕上佩戴的光脑立马发来一个消息。

    “欢迎来到大夏魔都！”

    不仅如此，还有一份地图，魔都的地图。

    和魔都相比，永平安界和长青安界这些地方，实在是太小了。

    另外，值得一说的，就是魔都地底下，居然还有人类居住。

    在魔都地底下，被分作两层，加上地上的，一共就有三层。

    苏鸣他们进入魔都之后，还不能自由活动，全部被带到一个大厅里集中起来了，他们需要进行登记。

    而在等候的这段时间，有人过来和苏鸣聊天了。

    毕竟，当时在那永平Z-12战机内，其他人都紧张不已，就苏鸣一个十分的冷静，不是傻子就是有点本事的。

    很明显，苏鸣不是傻子，那就只能是另一个了。

    “兄弟，你是要去哪个学府啊？”

    “对对对，你是哪个学府的，万一我们是一个学府的，到时候也好做个伴啊。”

    苏鸣看着这群人，语气平淡：“我要去皓月学府，怎么了？”

    “皓月啊？七大学府之一，兄弟你真厉害。”

    一定苏鸣是要去皓月学府，其他人的目光明显一变。

    “兄弟，我看你的样子，应该是胸有成竹了，看来是有把握面对皓月学府的老生了。”

    “哦？”苏鸣疑惑：“怎么这么说？难不成，还要被那些老生欺负不成？”

    “欺负谈不上，但是也差不多了，不过是迎新罢了。”

    “不过，你要是没有实力，可就难受了。我们也是想找几个伴，到时候联手的话，也比较好过一些。”

    “没错，这种事在每个学府都存在，而且校方是不管的，甚至还支持，听说在迎新仪式上表现好的学员，还有奖励。”

    “是吗？”

    说话，轮到苏鸣了。

    苏鸣来到一间屋子里，里面只有两个负责登记的工作人员。

    “名字和身份代码！”

    “苏鸣，52245369y。”

    工作人员在光网上输入苏鸣的名字和身份信息，很快，苏鸣的所有信息便出现了。

    与此同时，两个工作人员不约而同的看了看苏鸣，搞得苏鸣都以为自己脸上有花了。

    两个工作人员并没有说什么，不过苏鸣依旧能从她们的目光中看出那一抹震惊和好奇。

    “你好，身份卡！”

    “好的，”苏鸣麻溜的将身份卡递了过去。

    也不知道工作人员做了什么，仅仅一分钟不到，就还给苏鸣了。

    “苏先生，已经完成了！”

    “好的，谢谢了！”礼貌的说了一句之后，苏鸣便离开了。

    回到大厅里，苏鸣便离开了。

    这些人，终究只是苏鸣世界之中的过客罢了。没有必要为了他们停留。

    不过，本来不想浪费时间，想要在今天先去找一个住处的苏鸣，却是在大厅外被三个人拦下了。

    “请问是苏鸣先生吗？”为首的人是一个穿制服的成年女子，一头齐肩金色短发，一双蓝色的眼睛：“我们是异灵者联盟的人，特意来邀请苏鸣先生的！”

    异灵者联盟？

    邀请？

    苏鸣明显有些懵，他可不相信异灵者联盟真的会特意来邀请他这个十八岁的小子。

    “那个，我并没有做什么违反异灵者联盟的事啊，没必要这样堵我吧？”苏鸣说道：“我才刚到魔都啊！”

    “那个，苏鸣先生，您真的误会了，我们真的是来邀请您到异灵者联盟去做客的！”克拉丽莎见苏鸣一副不信的样子，开口继续解释道：“如果不是担心打扰到苏鸣先生，而且后面因为永平安界后来又发生的那些事，早在苏鸣先生还在永平安界的时候，异灵者联盟就向您发出邀请了！”

    “那你们为什么要邀请我呢？我想你们总不会真的是想要我去喝茶吧？”

    “当然不是了，不过若是苏鸣先生想要喝茶的话，异灵者联盟内，有上好的龙井！”克拉丽莎躬身做出请的手势：“苏鸣先生，可愿移步异灵者联盟？”

    “那走吧！”看了看克拉丽莎身旁的两个身着黑色西装的成年异灵者，苏鸣还是跟着去了。

    苏鸣倒不是怕了这两个异灵者，打大夏的领土之上，苏鸣还没有必要怕。

    只不过是，苏鸣也想知道这异灵者联盟到底叫自己去，是有什么事。

    来到魔都的异灵者联盟之后，苏鸣直接被请进了第六层。

    这更让苏鸣意外了。

    六层，异灵者联盟的大楼，可不是随意进的，尤其是随着楼层的增高，到了第五层之后，就不是什么人都进入的了。

    “苏鸣先生，总算是见到你了！”异灵者联盟的一个长老雷元德，在见到苏鸣之后，立马就笑着脸迎了上去，伸出手去与苏鸣握手。

    不得不说，苏鸣有些嫌弃。

    苏鸣：“大人，有什么事，你就直说吧！”

    “好，那我就说了！”雷元德也是有些尴尬，先不说自己本身就是一个万象期的异灵者，就是自己这异灵者联盟长老的身份，也足以让许多人毕恭毕敬的对待了。

    怎么到了苏鸣这里，就是这般待遇了？

    不过，雷元德因为一些原因，并没有发作。

    “那我就直说了，苏鸣先生，这次邀请你前来，是想让你告诉我们一些那些空间通道连接的世界之中的一些情报。”

    嗯？

    苏鸣：“大人，您怕是找错人了吧？”

    “没有，怎么会找错人呢！”雷元德笑道：“我们要找的人，确确实实就是苏鸣先生你！”

    “可是我并不知道啊，而且我就只是进去过一个空间通道，还是被迫进入的，我真不知道什么消息啊！”

    苏鸣一边如此说道，一边暗中使用大夏执法者特有的通讯器向远在永平安界的白汀等人传递信息。

    毕竟，异灵者联盟虽然是全世界的组织，但也因为如此，异灵者联盟内，还有很多大夏之外的声音。

    还有一个原因，就是异灵者联盟，和大夏的学府有不小的矛盾。

    ………………

