    

    “唔，叶，叶副堂主，你，你压得我好疼。”星野由衣被叶天这么无端的一阵猛压，小脸是瞬间通红无比。

    “呃？对不起，我不是故意的，是那冲击波……”叶天连忙解释道。不过，他没有想到，星野由衣竟然会脸红的这么厉害，看来这妹子也是个雏儿啊！

    “嗯，我知道你不是故意的，可是我说的是，你那里，弄得人家疼。”

    “呃？”叶天发现星野由衣正一把抓住自己的那个命根子，想让它乖乖的赶紧走开。

    原来，是叶天那不争气的家伙，也随着一同条件反射般有了反应，而且还是很大的反应，不一般的反应！以至于，星野由衣都迫不及待的直接用自己的小手来阻挡它的继续入侵了！

    要知道，如果再这么维持下去的话，星野由衣的嘴里，说不定还会叫唤出什么声音来呢！或许是呻吟吧。

    “呃，对不住！对不住了！”

    “呜呜呜。”

    两人很尴尬的站起身来，所幸都没有受到严重的损伤。叶天身上倒有几处轻微的外伤，星野由衣因为被叶天挡住了，所以安然无恙，唯一感到疼痛的地方，就是刚刚一直被叶天伤害的那一处。

    不过，那种疼痛，只是一种微妙的感觉，很快就过去了。

    甚至于，再想细细回味那种感觉的时候，已经变得很淡很淡了，很难再寻味到那原滋原味的状态了。

    这一突如其来的变故，全是壶壶龟计划好的。目的只有一个，就是想办法逃出这个禁制的空间。因为，一旦在里头待的时间久了，就极有可能被山口组在岛国的那班老家伙们察觉到异样，这样一来，壶壶龟的身份就肯定会暴露了！

    而竹下野藤做了这么多的事情，为的就是捕捉壶壶龟，他老人家要是知道壶壶龟真的出现在了自己精心安排的陷阱里头，那还不是要高兴的疯了！

    估计他立即就会赶到中国，来见一见那传说中的神秘生物。

    “这里剩下的事情，就交给你处理吧，由衣同志！”叶天转身对星野由衣指示道。

    “可是，发生了这种事情，我也不知道该怎么处理哎。”星野由衣是一脸的茫然。的确，她又不是这里的头，这里原先的头已经死了，被小野太郎一枪给毙了。

    “呃，那啥，你自己看着办吧！”叶天补充道，其实，他也不知道该怎么收场，不过，这罐子炸都炸了，里头的意识能量跑也跑了，事情都发生了，总归回不了头了。肥原土二郎就算是怪罪下来，那也是无可奈何的事情啊！

    “啊？”星野由衣望着叶天，神色是更加的迷茫。

    “等会你和那2人商量着办吧，我还有事，就先走一步了！”叶天说着就往门口外头走去。

    “唔。”只留下星野由衣一人呆呆站在里头。

    “呃，对了，有件事要告诉你，由衣同志，你这脸蛋上的皮肤，似乎不太好啊，我怎么感觉像是快要掉下来一般？”叶天突然转过身子，冲岛国妹子说道。

    因为就在刚才，叶天和星野由衣紧紧抱在一起的时候，他就发现了对方身上一个奇怪的事情，那就是星野由衣的皮肤，似乎像是用水粘上去的一般，总感觉会脱落下来。

    “额？”星野由衣身子微微一震，脸色顿时煞白，整个人似乎受到强烈打击似的。

    这是她的秘密，一个最大的秘密，没有想到，却差点被叶天给发现了！

    呼呼呼！天啊，吓死我了！这叶副堂主，实在是太让人意外了！

    ……        

