    阿方索身上的圣骸骨，无法像是正义之心一样、被储存并封印起来。

    一直被圣骸骨萃取液孕养着的【无畏之骨】，拥有相当程度的活跃性。

    一旦它突然被人强行挖出，必然会有那么一瞬间感到懵逼——我在这明明待的好好的，原本的宿主简直是无畏这一名词的化身，你凭什么把我挖出来？

    挖出来不提，你要是给我再找个下家就不提啥了……你专门把我挖出来、就是为了把我给封印起来？

    那圣骸骨可就要立刻暴走了。

    失去了大脑的圣骸骨，只会无脑将之前储存起来的力量全部宣泄出去，一直到全部宣泄完毕才会终止……然后就要被灌装到龙眠药酒里面了。

    灰教授那边肯定不会有什么问题。

    没有宿主、吸取不到情感的圣骸骨，不可能威胁到黄金阶的超凡者。甚至白银阶的超凡者都不一定会死。

    但是其他人肯定就要遭殃了。

    几乎全身骨头都被剖出来的阿方索，别说逃走了——如果没有人立刻治疗他，哪怕有仪式吊着他的命、恐怕过不了多久也会直接嗝屁。

    除此之外，如果移植失败的话，那么他还是要死。

    这就要稍微好一点，因为被移植者也得给他陪葬。两个人一块嗝屁起码有个伴，黄泉路上不孤单。

    而如果阿方索不在七月完成移植，他最后还是要死。

    因为这种单纯考验运气的操作，只有七月初有加成。一旦错过这个时机，就要再等一年；而阿方索的身体状态已经不可能再撑一年了。

    既然阿方索活了下来。

    那就说明灰教授不光是有着移植对象，而且最终还移植成功了。也就只有这样，阿方索才能得以幸存。

    只要接受圣骸骨移植的不是逆冬者，具体是谁安南根本无所谓。而且安南也对“无畏之骨”没有什么兴趣——要知道，无畏之骨是复数的圣骸骨。

    具体来说，是从脊椎到肋骨到锁骨，从肩胛骨到尺骨和桡骨的这些部分。大致来说，就是从趴下的人的上半身能剖出的骨头……拼在一起，大概能凑个永恒梦魇或者鬼斯通。

    这意味着，一旦无畏之骨的宿主产生了畏惧之心，那么这些骨头全都要飞出去。

    那可太尼玛吓人了。

    而安南目前最大的敌人就是蠕虫。

    老实说，安南对自己“会不会对蠕虫感到畏惧”，心里根本没谱。

    蠕虫毕竟是文明之敌。那种规模的敌人，让安南以个体的层面去对抗他……让安南保证自己完全不会怕，那是不可能的。

    而安南也根本不可能注射灰教授发明的圣骸骨提取液。

    安南原本就信不过灰教授。

    更不用说在毫不抵抗的情况下，让它拿着锋利的针管扎自己头皮；还在自己体内胡乱注射一些根本不清楚具体配方是什么古怪液体……

    不必让自己来继承“无畏之骨”，这只会让安南感到庆幸。

    但他还是有些好奇。

    就目前这个情况来看……逆冬者和石中船长都被安南整没了、不落之盾又被灰教授自己整没了，地下都市还能剩几个黄金？

    难不成最后是灰教授自己上了？

    安南可不觉得他那个状态，能被无畏之骨认可。

    随后，安南从奈菲尔塔利口中，听到了一个他从未想过的名字：

    ——尼乌塞尔。

    那位被凛冬公国派遣到地下都市，至今尚未被启用的间谍。同时也是孢殖磨坊的监督者，一位青年掘者。

    与此同时，他还是奈菲尔塔利的男友——或者也可以说是未婚夫。他们除了没有在形式上结婚、没有领取结婚证明，已经和真正的夫妻没有任何区别。

    而且安南也知道，为什么他们没有结婚……因为尼乌塞尔还顾忌着自己作为间谍的身份。

    虽然地下都市没有通行各个城邦的律法、通常来说也对各个城邦的间谍视而不见；甚至地上还存在着光明正大买通当地的掘者和智者，间接操控某个地下都市的国家。

    但尼乌塞尔仍然担心，假如他被发现是间谍的话、那么奈菲尔塔利可能也会被他牵连着遭殃。

    “但尼乌塞尔可不是超凡者啊！”

    安南忍不住说道：“他不是普通人吗？我记得尼乌塞尔连超凡者都不是吧。”

    让普通人来继承圣骸骨就离谱。

    “确实如此。”

    奈菲尔塔利叹了口气：“我和他都不是超凡者——我当年只学了仪式，没有学法术。所以我们还聊过，如果有机会的话……比如说孢殖磨坊有了新的智者和掘者，我们也可以去其他国家旅游。

    “但就在两个月前，阿方索来到我家里、和我道别。”

    “道别？”

    “是的，”奈菲尔塔利点了点头，“老师他不可能让凛冬大公继承圣骸骨的——哪怕是被移植者，也有至少15%的死亡率。他如果这么做了的话，估计冬之手很快就要来了。

    “而逆冬者已经死了，石中船长也神秘消失了。宝船白银的故事，很久没有连载了……就像是石中船长不知道在哪里死掉了一样。

    “如果实在找不到人的话，那么阿方索就只能牺牲自己、用生命来封印圣骸骨了。他会用自己最后的生命冲到灰雾之外，在距离文明世界很远的地方死去……估计我连他的尸骸都不会再看到。

    “所以他专门来最后看了我一眼，给我留下了一些东西。有的是他的遗产，有的是给我留个念想的……然后这事就被尼乌塞尔知道了。

    “他沉默了一会之后，向我询问——他能否继承圣骸骨？

    “理论上来说，普通人的确有可能继承圣骸骨。

    “因为如果圣骸骨没有被封印，以完全失控的状态存在于大结界之内的话，它完全可能被某个‘情绪突然变得非常强’的凡人诱惑。”

    实际上，普通人得到圣骸骨后，他们的生命本质就会被直接擢升至黄金阶。在他们死后，也会在原地形成麻烦的扭曲级噩梦。

    真正的问题在于，这些普通人并没有经历过白银阶，他们是完全的“凡人”。

    只有拥有白银之魂的超凡者，才能稳固心神——这时他们再进阶，就会获得圣骸骨中原本储存的职业。

    而如果到了黄金阶，意志坚定不移、如同黄金般永恒，他们一旦掌握了圣骸骨，只要不想死、甚至可以活很久很久。

    可普通人，最多一个月……就会逐渐冷却下来。

    普通人本就没有什么立场，也并不极端。他们既不混乱也不守序，既不邪恶也不善良，只是浑浑噩噩庸庸碌碌随波逐流的大多数而已。

    但根据圣骸骨的机制，一旦圣人否定了自己获得圣骸骨时的誓言、圣骸骨就会抛弃他们。

    “就算尼乌塞尔真的继承了圣者，一旦他后悔了、他就会死；而能够欺骗圣骸骨的圣骸骨提取物，就连阿方索都承受不住……

    “我就跟他直说——你是无法使用圣骸骨提取物的，所以你当不了圣者。我当时的意思其实是说，既然阿方索哥哥难以拯救，至少你不要也离我而去。

    “但他沉默了一会后就离开了。我也不知道他去了哪里，可连续好几天他都没有回来，我有点慌了。因为孢殖磨坊已经被老师的仪式圈了起来，他根本无法离开。

    “在那之后的第四天，他和老师一起回来了。他们带回来了一个……我也不知道究竟是好是坏的消息。

    “阿方索有机会得救了。虽然只是有机会……因为尼乌塞尔通过了圣骸骨的检测。

    “——他的确可以成为无畏圣者，无需注射萃取液。”

    说到这里，奈菲尔塔利的表情异常复杂。

