    薄景琛收到了帝都传过来的消息，据说他那个父亲因为中毒太深快要不行了，薄家家主之位马上就要易主了，那他自然而然要回去准备一下接管薄家家主之位啊。

    谋划了这么多，眼看着薄家所有一切都即将属于自己，他没道理不回去。

    只是他以前可以说走就走，但是现在他有了陆浅，他发现自己好像做不到说走就走了。

    因为他舍不得她。

    薄景琛伸出手摸了摸陆浅的脑袋：“帝都有事，我得回去，这次一别，可能我们有一段时间不能见面了，我离开后你要好好照顾自己知不知道？”

    明明上一世薄景琛是一个月以后离开的，怎么这次却突然提前了？

    果然上一世所发生的事情，这一世都在发生改变。

    陆浅不舍的把薄景琛抱住：“答应我，一定要平安回来见我。”

    薄景琛感觉陆浅好像知道自己要做什么事情一样，他紧紧的回抱住陆浅：“浅浅不必担心，我还没娶你，又怎么舍得死掉？我这次回帝都，只是为了拿回属于我的东西，等我拿回来了，一定会来娶你的。”

    她知道他会回来娶自己的。

    她一直都知道。

    陆浅搂住薄景琛的脖子，吻了吻：“我等你。”

    “好。”

    ……

    第二天一早，薄景琛陪陆浅吃完早餐后，就被陆浅送去了机场，在机场中，陆浅不舍得抱住薄景琛不愿意放开。

    薄景琛宠溺的揉着陆浅的脑袋：“浅浅听话，我很快就会回来娶你，在京都乖乖等我，嗯？”

    “好。”

    陆浅缓缓松开薄景琛，她红着眼眶目送着薄景琛坐上私人飞机离开了京都。

    离开前，薄景琛指着一旁刷着粉红色油漆的私人飞机对陆浅说：“从今天开始，那架飞机就是浅浅的，若是想我了，就坐着它来见我，若你不愿意来，就等着我来见你。”

    前世是薄景琛主动来见自己，那么这一世，就让她主动去见他。

    送走薄景琛后，陆浅来到那架粉红色飞机前，轻轻的抚摸着：“阿琛，等我。”

    ……

    陆浅从机场离开后，她直接去了和陈茵栀约定好的地方见面，这次她没有化妆，而是以自己最真实的面容去见的陈茵栀。

    朋友不就应该坦诚相待么？

    陈茵栀在陆浅坐在自己对面位置时，她微微一愣，陆浅说道：“怎么？我卸完妆就不认识我了？”

    陆浅此话一出，陈茵栀嘴里的咖啡直接喷了出来。

    “咳咳咳……”

    陆浅拿过一旁的纸巾递给陈茵栀，陈茵栀不确定的出声：“陆浅？”

    “是我。”

    “你、你怎么变这么好看了？”

    简直就和仙女没什么两样。

    陆浅笑道：“我说过了，我一直都好看，不过我并不想让学院那群人知道我的真实长相，所以一直都在用化妆伪装自己，现在你既然是我的朋友，那么我认为我应该让你见一见我最真实的模样，还有，我要向你介绍我另外一个身份。”

    陆浅伸出手放在陈茵栀眼前：“我是陆念景，很高兴认识你。”

    陆念景？

    “这是浅浅在贫民窟的名字？”

    陆浅挑眉：“你可以这样认为，而今天我之所以向你透露我另外一个身份，是因为我拿你当朋友，陈茵栀，我希望在我没有向所有人公布我的身份之前，你能够替我保密。”

    “那是自然，但浅浅你的腿没事吗？我听凌夜说你的腿骨折了啊。”

    陆浅替自己点了一杯咖啡，然后才回答陈茵栀的话：“那只是为了请假而说的谎话，我只受了一些轻伤，不是特别严重，接下来的两个月里，我会进组拍戏，在此之前我想让你在学院里好好的替我盯着陆月，她一有什么举动记得告诉我。”

    拍戏？

    陆浅说的话仿佛一个重磅炸弹一样，炸的陈茵栀外焦里嫩的：“浅浅什么时候成为演员了？”

    “这不重要，重要的是我需要你替我盯好陆月。”

    “好，我知道了。”

    陆浅想了想补充道：“还有，以后我卸妆后，你尽量称呼我为小景，化妆的时候你在称呼我为浅浅，因为我暂时不想让别人知道我的身份。”

    陈茵栀乖乖的点头，反正现在陆浅说什么陈茵栀就做什么。

    一杯咖啡之后，陆浅交代完自己让陈茵栀帮自己做的事情，便离开了咖啡厅，陈茵栀全程处于震惊懵逼状态。

    浅浅突然从丑女变成了一个美女。

    然后从陆浅变成了陆念景。

    又从陆念景变成了一个演员。

    陈茵栀现在很好奇，陆浅到底有几个身份？

    她真是她的偶像，女神啊！

    聪明，漂亮，大方，倾国倾城，陆浅仿佛是这个世界上最完美女人的代表！

    也是陆浅让陈茵栀知道了，原来这个世界上真的有十全十美的人存在。

    ……

    从咖啡厅离开后，陆浅回酒店收拾好自己的衣服去了陆奶奶的公寓，凌夜今天还是像昨天那样，一直在酒店楼下等着陆浅，看见陆浅收拾好行李打车去了公寓，他赶紧跟上去。

    刚好他有一套公寓买在这里，不愁进不去。

    见陆浅径直的朝自己所住的哪一栋公寓走去，凌夜有些激动，陆浅的公寓难道和自己在同一栋？

    凌夜想到这个可能，还一直跟在陆浅身后。

    来到电梯口，陆浅冷冷的出声：“你还要跟我多久？”

    从酒店出来陆浅就发现自己被凌夜给跟踪了，她没甩掉他只是想要看看他到底想要做什么，结果他跟了自己一路什么也没有做。

    就一直跟着她。

    眼看着她就要上楼，陆浅觉得自己应该和凌夜好好的谈谈了，凌夜在外面听见陆浅这样说，他从门外走进来，装作一副听不懂的样子：“小姐，你刚刚是在说我跟踪你吗？”

    “你觉得这里除了你和我之外，还有谁在？所以我说的不是你，难不成还能是鬼？”

    凌夜笑道：“小姐，我想你误会了，我并没有跟踪你，因为我也住这所公寓，这栋楼。”

    陆浅皱眉：“你确定你也住这里？”

