    这个老者江湖上极有名声，乃是著名的武道宗师之一，号为四宝大侠尚文礼。

    尚文礼之所以被称为四宝大侠，因为他有四样绝艺，第一便是号为：“九牛二虎一条龙”的外门硬功。尚文礼不但天生神力，修炼了这独门秘传，更是培养力气，力大无穷，乃是天下武林六大神力之一；其二便是独门的百步劈空掌，虽然这路武功并不能真个掌力远及百步，但二十步内确有分金裂石之威；其三便是一手九连环鸳鸯手的暗器手法，能一口气连打九种暗器，防不胜防；最后一门就是千里独行术，能日行千里，夜走八百，是极上乘的轻功提纵术。

    这位江湖老侠客的孙女叫做尚红云，今年才十四岁，已经学了一身好武艺，尤其是九连环鸳鸯手的暗器手法，更是得了祖父的真传。

    两祖孙不想招惹事情，奈何树欲静，而风不止！

    秦旭派出去了手下江湖豪客，晃眼就是大半日过去，却没有半点消息，不由得心下焦躁，忽然想起来，暗暗忖道：“我怎么不从这间客栈查找？也许那小贼也住在此处，才能进出自如。”

    秦旭想的虽然差了，但也不能说这么想不该，他手下大半散出去了，所以这位红线公子也不吝辛苦，自己就开始满客栈的搜寻。

    秦旭搜遍了大半个客栈，仍旧一无所获，不由得心下焦躁，手段也就越发粗糙。他寻到了尚文礼和尚红云祖孙两人的方外，敲了两记，不得回应，就一脚把大门给踹了开。

    祖孙两人刚吃过了东西，尚文礼每日都要修炼内家真气，故而听到有人敲门，也没有来得及去开。

    秦旭把门踢碎，闯入房中，见到祖孙两个，不由得就是狞笑一声，喝道：“果然捉住你们了。”

    尚文礼匆忙收了炼气之术，他还不明白是怎么回事儿，和和气气的问道：“这位公子，不知何事踹开我房门？”

    尚文礼哪里想到，秦旭是见他懂得武功，还有个孙女，他气火攻心之下，顿时想的歪了。尚红云的身量跟王崇差不多，女孩子虽然年长一两岁，但总比男孩子瘦小，就误以为是尚红云被长辈教唆，女扮男装，去偷了自己的东西。

    当下也不容尚文礼辩解，秦旭上去就是一把抓住了尚文礼的胸襟，喝道：“快把本公子的法宝囊和红线剑还来？”

    行家一出手，就知有没有。

    尚文礼顿时脸上色变，他只觉得秦旭的“武功”深不可测，自己行走江湖多年，居然不曾见过这样内外功夫俱臻至上乘的人，还如此年轻，心头就是凛然。

    尚红云眼瞧爷爷被人抓住了胸襟，哪里还肯罢休？这小妮子本来就是如火般暴烈的性子，当下就双手一扬，把从爷爷学来的九连环鸳鸯手发挥到淋漓尽致，一口气连发出八种暗器。

    秦旭也是大意了，他毕竟是云台山的弟子，眼光锐利，瞧出来这祖孙两个只有武功傍身，并不懂得法术，也没有把两个凡人放在眼里。

    尚红云连发八种暗器，他仗着自己练就了道家罡气，浑然不在意。其余七种暗器，射到身上，都被他的护身罡气挡住，偏巧尚文礼有一种回旋劲的手法，乃是他独门不传之秘，但却早就传给了自家的孙女，免得女孩子遇到大敌吃亏。尚红云第八枚袖箭用上回旋劲的手法，袖箭射出去，在空中劲力一抖，就倒射回来，正中秦旭的左眼。

    饶是秦旭有道术在身，奈何眼睛乃是极脆弱的地方，他的罡气又未炉火纯青，没能修炼到这等要害，被袖箭穿入了眼窝，疼的嗷嗷嚎叫了一嗓子。

    尚文礼久走江湖，见孙女出手伤人，知道此事已经没法善罢甘休，运起了九牛二虎一条龙的硬功，一招百步劈空掌就拍在了秦旭的脑门上。

    饶是老侠客功力深湛，但秦旭的护身罡气非同小可，硬生生受了这一击，居然只是脑袋一晃。

    尚文礼刚才就觉察这个脸色惨白的年轻人功力深不可测，自忖全力一招，就算是狮子老虎也要被拍碎的头盖骨，此人却毫发无伤。他知道秦旭来历必然不俗，不敢再多纠缠，飞起一脚踢中的秦旭的胯下，身子趁势退开，抓起了孙女穿窗翻出了房外，施展了千里独行的轻功，转瞬就逃出了来福客栈。

    秦旭疼的头脑昏然，脑门挨了尚文礼一记重手法，也还罢了，胯下又复被补了一脚，简直是痛彻心扉，比被刺瞎了一只眼，心头尤为惊惧。

    若非是学道多年，好歹也是天罡境的修士，有几分定性，秦旭这会儿非软瘫在地上不可。

    他挣扎着想要摸出来师门灵药，先把伤口敷上，但摸来摸去，这才想到自己的法宝囊早就被小贼偷去，师门的灵药也在法宝囊里头，不由得大叫一声，又气又疼，全身都簌簌发抖。

    尚文礼带了孙女逃出了客栈，一路疾行，想要先逃出城外，但跑出没有多远，就看到了两个孩子偷摸摸的过来。

    莫虎儿虽然被尚红云暗器吓到，但这小子过了危机，忽然就生出了旁的心思来。

    这位惹祸的小魔王，翻天的熊宝宝暗暗思忖道：“我如今已经有了三条大蛇，哪里还需要怕什么红线公子？唐惊羽那种废物都能偷得他的法宝囊，我去了再威逼一回，说不定能拿到多少好东西。”

    思忖至此，他也不回去道观，满成都府四处乱转，想要找到秦旭住在什么地方。

    莫虎儿也有两三分小聪明，他专一在街上找江湖人物，遇到了就尾随上去，在没人处动手。莫虎儿的武功虽然不成，但冥蛇只要被刺激了，就会显化出来，寻常江湖豪客哪里等抵挡？

    几次三番之下，也给他凑巧问出来秦旭的下处，只是先后伤了七八个江湖豪客，其中还颇有两三个无辜。

    成都府乃是大城，故而有商号，也有镖局，莫虎儿胡乱选定江湖豪客，有两个是本地镖局的镖师，跟秦旭并无干系，不幸遭遇了冥蛇，也一样被生吞活吃。