    此刻，钟家宅院中乱作一团，有人看戏，有人动手。

    叶君临也没有和这些动手的人客气，直接将其给击倒。

    “他身手不错！”女人盯着叶君临淡淡的说道。

    “能够被钱学林给看上，能够将孙宏达给逼死的人，怎么可能会差！”男人丝毫不意外的说道。

    “你打听的倒是很清楚。”

    “知己知彼百战百胜。”男人无比淡定的说道：“不然的话，你觉得我会好好的坐在这里吗？”

    女人优雅的一笑：“我忽然对这个家伙感兴趣了。”

    “我劝你还是不要对他感兴趣，他可是和钱学林有关系的人。”男人提醒道：“钱学林是什么人，你应该很清楚。”

    女人没有吭声，而是满脸欣赏的望着叶君临。

    与此同时，院内的事情也传到了钟灵儿和钟意的耳中。

    当他们两个人知道这件事情后，顿时勃然大怒。

    “这个畜生，我好不容易将人给请来了，他却想要给我赶出去！”钟意满脸铁青，浑身上下更是被气的直发抖。

    显然，钟阳泽所做的一切，让钟意心中充满了无尽的怒火。

    不止是钟意心中充满了怒意，钟灵儿也是如此。

    不过钟灵儿并没有多说什么，直接从屋内走了出去。

    当钟灵儿来到院内，看到面前乱糟糟的一幕，原本就难看的脸色变得更加阴沉了下来，都仿佛能够从中滴出水来一般。

    “够了！”

    随着钟灵儿的一声低喝，所有人就像是被施展了定身术一样，全部都不由自主的停了下来，并且扭头看向了钟灵儿。

    钟阳泽在看到钟灵儿后，立即朝着钟灵儿跑了过去。

    “姐，他动手打我……”

    钟阳泽的话还没有说完，钟灵儿甩手就是一巴掌狠狠的抽打在了钟阳泽的脸上。

    钟阳泽直接被钟灵儿这一巴掌给打蒙了，比叶君临打他还懵逼。

    从小到大，钟灵儿都没有打过他一巴掌，如今完全是第一次，以至于钟阳泽瞪大了双眸，脸上充满了不可置信之色。

    “姐，你……你……”

    “钟阳泽，你太让我失望了！”钟灵儿直接打断了钟阳泽的话，满脸失望的说道：“难道我平日里面就是这样教导你的吗？”

    “姐，是他先动手的……”

    “你别以为我不知道，是你先去找他麻烦的！”钟灵儿满脸冰冷的说道：“你若是不找他麻烦，不出言羞辱，他会对你动手吗？”

    钟阳泽微微蠕动了一下嘴唇，想要说点什么，但是在看到钟灵儿那张冰冷到极点的脸颊后，立即将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去。

    他能够看得出来，现在钟灵儿已经怒到了极点，自己若是在开口顶撞的话，只能够让钟灵儿更加愤怒。

    就在这个时候，坐在一角始终看戏的男人忽然起身，朝着钟灵儿走了过去。

    “灵儿，阳泽也没有什么恶意，他只是担心老爷子和你被人给欺骗了。”

    “没错，姐，我是害怕你和爷爷被骗了。”钟阳泽立即说道。

    钟灵儿狠狠的瞪了一眼钟阳泽：“你当我和爷爷都和你一样，是一个没脑子的货吗？”

    “姐，我……”

    “灵儿，别生气了，阳泽没有什么坏心思。”男人再次打圆场：“他可能是太过着急了一点，用的方法有些偏激，本质上还是为你好。”

    男人的话音刚刚落下，那个刚刚和他坐在一起十分优雅的女人忽然走了过来。

    “本质或许是好，但也从这上面看了出来，钟家的家教确实不怎么样！”女人慢悠悠的开口：“来着是客，钟家却直接要对客人动手！”

    “今天小女子算是长见识了。”

    说着女人看了一眼叶君临：“帅哥，怎么还要继续留下，等着人家继续对你动手吗？”

    “还是说你要等着人家将你给赶出去，或者是当面训斥一下钟阳泽，然后给你赔礼道歉，事后告诉钟阳泽缘由。”

    “这些把戏都是被玩烂的东西，根本没有任何意义，还是和我一起走吧！”

    “颜纸儿，你什么意思？”钟灵儿满脸不善的盯着颜纸儿问道。

    “就是字面意思。”颜纸儿面带笑容的说道：“今天我算是见识到了钟家的待客之道，我不敢多留，以免等下被主人给收拾一顿。”

    说着颜纸儿将目光落在了叶君临身上：“要不要一起走？”

    叶君临看了看颜纸儿，最终点了点头。

    颜纸儿见状，脸上立即露出了一道浓厚的笑容，然后和叶君临直接朝着外面走去。

    “君临……”

    “钟小姐，道歉的话就不用说了。”叶君临直接打断了钟灵儿的话：“我们两个不合适，以后还是不要联系的比较好。”

    “我知道钟老也在这里，只是不好意思出来见我，不过没什么，我不会将这件事情放在心上，只是希望钟老以后不要再提我和钟小姐的事情，我叶君临攀不起这高枝！”

    丢下这句话，叶君临毫不犹豫的跟着颜纸儿朝着外面走去。

    望着叶君临离去的背影，钟灵儿的脸上充满了复杂之色。

    从小到大她都没有被人给拒绝过，在医院中是第一次，已经让钟灵儿备受打击。

    如今是第二次，最重要的是，这次还是在大庭广众之下，而她还没有说什么，就被叶君临用话给堵住了所有的一切。

    最重要的是，她还没有办法却否认这件事情，毕竟刚刚钟阳泽都已经说了一切。

    下一刻，钟灵儿再次将目光落在了自己这个不成器的弟弟身上。

    “姐，你瞪我干嘛，他走就走，有什么大不了的，他还真把自己当成人物了……”

    “你给滚回房间！”钟灵儿冷冷的说道：“好好去反省，等下我在收拾你！”

    说着钟灵儿便对着其他人说道：“诸位，不好意思啊，让你们看笑话了……”

    与此同时，叶君临和颜纸儿从钟家刚出来，颜纸儿便对着叶君临问道：“钟灵儿可不是什么花瓶，娶了他，你至少能够少奋斗十年，你确定你就这样放弃吗？”

    “本来就不合适，谈什么放弃不放弃。”叶君临淡淡的说道：“你和钟灵儿不和吧？”

    “为什么这么说。”

    “你在用我让钟灵儿难看。”叶君临直勾勾的盯着颜纸儿：“你不会否认吧？”

