    “先生，玄奘已经明悟，这一次一定不会让先生失望！”

    李玄奘眼中放着光芒，自信满满的拜了一礼，随后向着魔帝走去。

    区区一个魔帝，在李玄奘看来，根本用不着先生出手。

    先生既然到来，特意点醒自己，那他绝对不能让先生失望。

    “桀桀，居然还来送死？”

    魔帝冷笑着，对于一群连大罗都没到的蝼蚁，他根本没放在眼中。

    “送死？不，我只是奉先生之命，来灭了你！”

    李玄奘自信的摇了摇头，随后也没有与这魔帝废话。

    右手一招，虚空之中的西游记顿时飞回了手中。

    “靠一本破书，也想灭我？”

    魔帝大笑着，恐怖的魔雾顿时狂涌而起，想要将李玄奘淹没。

    但面对黑雾来袭，李玄奘却是镇定异常。

    眼眸之中的神色变得迷茫，这一刻仿佛换了一个人一般。

    轻轻的拨动了下手中的西游记书籍，其上一股天道气息弥漫而出。

    “轰隆！”

    刹那间，就见李玄奘口中讲解着书中内容，身前一道璀璨的佛光爆射而出。

    原本不过灵光闪动的西游记书籍，此刻在金光之下消失不见。

    茫茫虚空之中，这一刻仿佛禁锢了一般，令的黑雾无法蔓延分毫。

    “南无阿弥陀佛！”

    一道浩荡佛音道出，随后就见虚空之中，一道佛祖法相浮现。

    天道气息弥漫之下，佛祖法相轻轻推动佛手，横扫魔帝所在虚空。

    “咔嚓！”

    一掌拍下，犹如一座佛国一般，径直将魔帝拍死。

    “呼………”

    微风浮动，不夜城内，不少被佛掌笼罩之人，本以为自己死定了。

    此刻却是发现自己完好无损。

    抬头望去，虚空之中的佛祖法相已经消失不见，唯有一道白衣俊秀少年，凌空而立。

    “咕噜………”

    无数人咽了咽口水，愣愣的看着浩然一空的四周，不禁呆住了。

    看向李玄奘的目光，也是不由变了。

    区区一道法相一击，居然引动了天道之力，灭杀了大罗魔帝。

    这般的景象，若不是亲眼所见，他们绝对不信。

    “我等多谢公子救命之恩！”

    不夜城内的修士，此刻对着高空中的少年微微一拜。

    “我不过是奉先生之命罢了！”

    谁知，高空中的少年摇了摇头，随后落在了一群人身旁。

    仅仅一句话，令的在场众人皆是神色一变。

    如此恐怖的少年，却是奉了先生之命。

    那其身旁的先生，又是何等的恐怖。

    众人的目光不由转过去看了一眼，仅仅一眼，众人皆是感到一阵心悸。

    似乎再多看一眼，就会身死当场一般。

    而就在众人惊骇之时，李玄奘一旁的苏木，同样是吃了一惊。

    神色颇为怪异的打量着李玄奘，还有其手中的西游记。

    这是什么鬼？

    为什么这本书可以引动天道之力？

    苏木明明记得，自己写的时候，除了加了点天道气息外，就没有其他的了。

    “不会又是这个天在搞鬼吧？”

    想到自己的封神之事，苏木嘴角抽搐了起来。

    玛德，早晚有一天，他要去天上看看。

    这天道在玩棒槌呢，天天这么搞他。

    “多谢先生此番前来相救！”

    事情结束，李玄奘再度对着苏木恭敬一拜。

    而苏木则是神色怪异的看了一眼李凌云。

    这是故意的吧？

    哪有这么巧合。

    他来这里踏青，正好李玄奘就在这里和魔族对抗。

    想着李凌云也是爱孙心切，加上这里的风景，的确不错，苏木就不计较了。

    内心想着，苏木转头看了一眼。

    之前的景色，因为被魔气吞噬，此刻变成了光秃秃一片。

    莫说风景，怕是连点生气都没了。

    “唉，可惜了这景色！”

    微微叹了一口气，苏木摇了摇头。

    景色没了，这一趟的踏青之旅，估计是泡汤了。

    而就在苏木这边感叹之时。

    另一边的不夜城这边，一位青年缓缓的靠了过来。

    青年不是别人，正是镇魔司的许七安。

    “在下大唐镇魔司许七安，见过前辈，见过诸位！”

    许七安一来，恭敬的抬手道礼。

    同时一双目光颇为好奇的打量着和自己看起来差不多的苏木。

    后者乍一看，就仿佛一介凡俗一般。

    但仔细一看，却是发现对方好似根本不存在。

    如此一幕，令的许七安内心一突，明白了对方的实力。

    “许兄，你来的正好，先生正想看看这不夜城的美景，你常年在这，一定知道哪里有！”

    许七安到来，一旁的李玄奘顿时眼前一亮。

    虽然不夜城外的景色没了，但李玄奘相信，别处一定还有。

    正好许七安常年在这，一定很熟悉。

    “额，美景？”

    不过是过来打个招呼，许七安还真没有想到会有这样的事情。

    不知道许七安想到了什么，神色一变，轻咳了两声。

    “先生若是问别人，那自是不知，可是先生问我，那自然是有的！”

    许七安面带笑意，作为常年混迹不夜城的人，论看美景，他熟啊！

    “嗯，那就好！”

    本已经做好失望而归的准备，没想到这眼前之人，还带来了意外之喜。

    对于对方口中的美景，苏木还是颇为期待着。

    “走吧！”

    口中轻道一声，苏木拍了拍大鹏鸟，后者化为人形，跟随在身后。

    前方的许七安默不出声的在前方引路着。

    一路之上，这不夜城内，众多修士已经开始恢复破碎之地。

    不少人的凡人经历如此一幕，倒也没有睡去，反而是庆祝了起来。

    苏木等人，就跟随着许七安，一路沿着清河而下，来到了一处歌舞升平之地。

    一汪清水池，其上莲花盛开，此刻不过天色微暗，就见水池之上，一道道曼妙身姿从空中落下。

    长袖曼舞，曲声悠扬清脆。

    眼前的一幕幕，直接看啥了跟随而来的李凌云等人。

    尤其是李玄奘，直接就愣在了原地，彻底傻眼了。

    这尼玛是啥？

    这是什么美景？

    这不是勾栏听曲吗？

    傻眼中的李玄奘，默默地看向了许七安。

    牛批，你是真的牛批！

    你居然带先生来勾栏听曲！

