
　　周五，林诚在基地跟队友一起参加了训练赛。

　　训练赛下午一点开始，三点多钟就结束了，一群憨憨在基地的草坪上玩起了躲避球。

　　天气有些闷热，似乎是要下暴雨的兆头，但KT一群人顶着满头大汗依旧玩得乐此不疲。

　　“不行了！休息几分钟，暂停一下。”

　　戴先生一屁股坐在地上，示意自己遭不住了。

　　其他人听到这话，纷纷就地休息，草地上躺了一片。

　　“老戴你这身体太差了，以后多跟我运动一下啊。”

　　林诚坐到戴先生旁边拍了拍他的肩膀，“多运动对你的腰伤有好处，要不要我给你制定一个健身计划？”

　　“不用了，健身教练有帮我。”

　　林诚撇撇嘴，俱乐部每周有两节健身课，但是这些家伙们一个個能偷懒就偷懒，压根就没有好好运动过，更别说像林诚这样平时保持健身习惯了。

　　“怒那！要不要下来一起玩？”

　　林诚抬头看到了站在窗前的池盛熙，笑嘻嘻的招手打起了招呼。

　　这片草地正好对着池盛熙的办公室，池盛熙工作之余抱胸站在落地窗前看着下面躺了一地的咸鱼们，不时喝一口冰咖啡，颇有点悠闲的意味。

　　对于林诚的邀请，她只是摇了摇头以示拒绝。

　　“来嘛！不要躲在办公室吹空调喝咖啡，小布尔乔维亚情调会腐蚀你的心灵。”

　　听到林诚的大声嚷嚷，池盛熙忍不住翻了个白眼，不理他转身回去工作了。

　　林诚有点可惜，早知道就不出声乱说话了，多看两眼池盛熙的丝袜美腿其实也不错。

　　“林诚！我口渴了，快点去给我们拿水。”

　　“我要冰冻的可乐。”

　　“我要冰咖啡！”

　　由于林诚在最新一期的俱乐部排位大战当中惨烈垫底，以小花生为首的队友们使唤起他来那是一点都不含糊，就连超威和艾佛特都会跟在小花生后面提条件了。

　　林诚倒也输得起，嘟嘟囔囔的起身准备去拿水。

　　这时候，手机响起了消息提示音。

　　郑诗妍发来了消息。

　　《今天我有工作脱不开身，你有没有空帮我接一下恩熙？》

　　林诚乐了，诗妍姐很少会主动让他去接恩熙，一般都是拜托姜素彬帮忙的。

　　这是把我当家人了对吧？

　　果然，诗妍老婆虽然嘴里不说，其实心里已经把我当恩熙的爸爸了。

　　林诚心里美滋滋的，浑然没考虑过是不是姜素彬也没空的问题。

　　他果断回复消息：有空有空！等会我就去接恩熙，要晚上我带着恩熙来接你吗？

　　郑诗妍：不用了，晚上我会早点回来。

　　看着这条消息，林诚又是一阵开心。

　　瞧瞧！这语气像不像一个妻子对丈夫说的话？

　　这家伙就这一点，脑子里总是莫名其妙的想些有的没的，想得很多，飘得很远。

　　“林诚别发呆了！快点去拿水。”

　　“快点快点！”

　　林诚赶紧收起手机飞奔进去，路过的时候顺手从冰柜里拿了几瓶水出来。

　　他也没跑回去送水，而是上楼的时候从窗口将水丢了下去。

　　“兄弟们，我有事要先走了，水给你们送到了啊，慢慢喝！”

　　结果他这水丢得跟炸弹一样，原本躺在草地上的憨憨们赶紧各种翻滚躲避空袭。

　　“啊xi~~~你好好扔啊！差点砸到我了！”

　　“林诚你是不是故意在表达不满？”

　　“为什么给我这么难喝的葛根汁？林诚你等着！下次我要往你的拉面汤里加料！”

　　不理会队友们的抱怨，林诚飞快的跑回宿舍冲了个澡，然后径直出了基地。

　　林诚赶到幼稚园的时候恩熙小丫头正在乖乖的跟小英在玩积木，看到林诚她立刻开心的扑上来抱起了大腿。

　　这个小丫头抱大腿的技能是越来越熟练了，就是有时候闷着脑袋一头怼在林诚的肚子上他也有点虚。ŴŴŴ.23sk.com

　　跟老师打过招呼，林诚把两个小姑娘一起接了回去。

　　刚刚下了出租车，林诚发现额头上似乎被什么砸了一下。

　　他伸出手，一颗小小的冰粒砸到了手背上。

　　“快走！下冰雹了！”

　　林诚赶紧牵着两个小丫头往小区里走。

　　此时冰雹下得很小，打在身上也没有什么感觉，两个小丫头还好奇的伸手去接。

　　“哇！叔叔！冰雹进到恩熙嘴里啦。”

　　“是什么味道的？”

　　“不好吃。”

　　“真的吗？给小英尝尝好不好？”

　　林诚好笑的拎起两个小丫头，“不许去接冰雹，你们两个给我把嘴乖乖闭上。”

　　“嗷。”

　　被林诚严令禁止，恩熙乖乖的照做，

　　但小英要调皮一点，依旧偷偷的伸手去接。

　　“别玩了，等会冰雹变大了有你好受的，小心脑袋给你砸开花。”

　　林诚加快了脚步，冰雹一般都下得很急，你永远不知道下一刻砸下来的冰豆会不会变大。

　　听到林诚说得严重，恩熙乖乖的缩在林诚身边，倒是小英丫头眼珠子转个不停。

　　“叔叔，小英想回家去看憨仔。”

　　“可是你妈妈还没回来，先跟叔叔一起上去好不好？”

　　“小英会乖乖在家等妈妈的，你让小英回去好不好？”

　　林诚拗不过这个固执的丫头，只能将小英先送回去，看着这丫头打开密码锁之后林诚这才嘱咐两句。

　　“你自己在家关上门乖乖呆着，不准出去乱跑哦，你妈妈很快就回来了。”

　　“好，恩熙再见，叔叔再见。”

　　看到小英丫头这么听话，林诚倒也没有多想，带着恩熙回去了。

　　回到家第一件事就是打电话跟郑诗妍报了平安，然后林诚又跟大小老婆发了消息。

　　这时候，撅着小屁股在阳台看冰雹的恩熙突然喊了起来。

　　“叔叔！你看！你看小英。”

　　林诚走过去，低头就看到了一个小小的身影在小区下面撒欢奔跑着。

　　小英丫头顶了一口煮泡面的小铁锅，带着憨仔在草地上疯跑，冰雹打在铁锅上发出叮叮咚咚的声音，一副很欢快的样子。

　　林诚顿时血压就上来了。

　　“呀！姜小英你给我站住！”

　　林诚大吼一声，飞快的冲下楼去逮人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1205章 小日常免费阅读。https://xs.23sk.com 