    而视频上，千年兽被圣龙兽一口咬住脖子！绿颜色的血液喷涌而出。

    而千年兽很明显的刺痛，背后一个如同灵魂体一样的千年兽直接一巴掌将圣龙兽给拍飞了出去！

    见到如此，神龙兽再次挥拳！

    强大的力量再次突破音障！直接将空气给压缩到扭曲！

    而这一次千年兽明显不在大意了，看见神龙兽的拳头丝毫不害怕，同样伸出一拳试图与神龙兽对抗！

    “吼！”

    两只庞大的数码宝贝如同山脉一般的拳头狠狠的撞在了一起！

    嗡～

    空气似乎都传来了难以忍受的声音，在停顿的一秒钟之后只见画面上直到他们一间的云朵一瞬间就被震散！

    画面拉远！只见数万里上空万里无云！

    画面一转，一只灰色的小兔子脸色沉重的站在一个阳台上，看着天空中不断传来的可怕波动。

    “开始了吗？这场影响整个数码世界命运的战斗”

    长长的大耳朵随风飘动，虽然说的很严肃的话但是萌萌的长相却让无数人直接忽略了这可怕的战斗！

    画面再次转动！

    红粉空间中阿武与嘉儿正大口的喘着粗气，忽然二人眼神瞬间又严肃了起来！

    “神龙兽！”“圣龙兽！”

    而此时的外界，那越战越勇的千年兽背后的两管无限大炮再次蓄能！

    足以毁灭世界的气息通过视频真实传递给了每一个观看视频的人们！

    “很强大的力量！不过似乎不懂得运用”宇智波鼬冷冷的说道，

    “说的没错，不过，直观的力量表现甚至还要压尾兽一头…”佩恩说道。

    将手中的尸体扔掉，一个神罗天征将眼前的一个小村子毁掉。

    狮子王世界。

    “好……好可怕d(?д??)”小狮子辛巴浑身颤抖，这种可怕的家伙太吓狮了！！

    七龙珠世界。

    刚刚碰到龟仙人的孙悟空你轻轻张大了嘴巴，两眼直冒星星。

    “好帅！”

    “悟空！！”布尔玛看着视频更是急的只转圈“为什么这个世界上有这么多可怕的家伙啊？！”

    “明明本美少女只想要一个帅气的男朋友而已啊…”

    而一旁，刚用龟派气功把火焰山给熄灭掉的龟仙人自然也是看起了视频。

    “嘿嘿～小姑娘～”龟仙人脸上瞬间就掀起了猥琐的表情“只要你让我……我就消灭它们好不好啊？”

    “滚！”布尔玛二话不说一拳就打了过去。

    “你们看你们看，准备动手准备动手！”

    只见视频上。

    神龙兽展开胸肌，双拳紧握，而巨大的拳头上已经缠绕起了未知火焰！

    而且火焰上的力量直接让艾斯感到一阵自愧不如。

    神龙兽引神圣气息！

    “神之烈焰！！”

    而一边的圣龙兽，只是扭动了一下自己修长的兽形身体，口中蓝色的火焰瞬间凝聚！

    圣龙兽集正义之光！

    “神圣烈焰！！”

    一瞬间，三只数码兽足以毁灭世界的攻击同时发出！

    强大的能量波在空中对撞！

    周围的一切空间开始扭曲，空气开始蒸发！而三只数码兽的对啵仍在继续不分高下！

    这也让无数次元的强者都为之感叹，没有想到千年兽竟然能够一挑二丝毫不落下风！

    “但凡这两只大家伙不联手，另一只应该就是当世无敌吧！”陆小凤擦了擦额头上的冷汗，这种恐怖的家伙！

    哪怕隔着不知多远的距离，哪怕只用视频观看都让他起不了任何反抗的念头。

    什么？你说阻止视频中的三个大家伙？

    天塌了还有个子高的呢！！

    关我陆小凤何事？！

    “谁人敢称无敌？哪个敢言不败？”西门吹雪轻轻摇了摇头“任何一个顶峰的存在都必有一个宿敌”

    “不错！我隐隐有预感那个名为千年兽的大家伙还没有使出全力！”叶孤城凭借着直觉说道。

    “哈哈…你们二人倒是想的开…”

    而视频上！

    随着对波的力量越来越大！逐渐开始影响起了整个数码宝贝世界的天象！

    本来无云的天空瞬间凝聚起落无数乌云，闪电以一种不可能出现的频率疯狂的在乌云中游动！

    激烈的战斗让整个世界日月无光，电闪雷鸣！

    整个世界…因为这一场战斗暗了下来！

    画面来到了某处，狮子兽等人看着这可怕的天气也忍不住咽了咽口水。

    “真是一场可怕的战斗”狮子兽眨了眨眼睛。

    而这一句话，也正是道出了无数观看视频的人们心中的话语！

    虽然他们不认为眼前的这几只怪物能够打得过满配圣主，但是！估计虐虐恶魔小龙应该够了！

    恶魔小龙：“mmp”

    画面再次回到对波现场！

    两方可怕的攻击终于停停下来，不可思议的能量波动在中心区域凝聚！最终…

    一颗足足有三兽半个身子大的能量球出现在的中心位置！

    ‘糟惹’千年兽一愣还没有作出其他反应，强大的能量体就瞬间爆炸！

    而那如同彗星一般的爆炸波动，也是一瞬间，就将千年兽的半个身子给融化！

    背上那坚韧无比的无限大炮此时竟然化成了一摊铁水！

    ‘好机会！！’神龙兽眼中金光一闪而过，没有丝毫休息再次举起了如同山峰一般的巨拳！

    “神拳！！”

    覆盖着神圣烈焰的拳头直击千年兽的脸庞！

    而圣龙兽也没有愣着，呆萌萌的大眼微微一眯。

    身边瞬间出现了五轮巨大的法阵！

    “天启！！”

    五轮法阵以轮转之势狠狠的击中了千年兽！

    被两股可怕的力量直接击中，在连续的能量催动之下哪怕是强如千年兽身体也在逐渐的融化！

    红色的眼睛仿佛都暗淡了下去，千年兽失去了反抗的能力！

    如同不周山一样巨大的身体没有任何反抗的动作，直接落在了地面上！

    轰隆！！

    就如同超级地震一般！

    画面再次回到阿武和嘉儿这里！尽管两个孩子此时已经气喘吁吁，可看见已经倒地不起的千年兽仍然露出了激动又开心的笑容！

    正当无数次元的观众随着这一落幕一起松一口气的时候，下一秒的画面直接让心脏病不好的观众直接嗝屁！

    只见千年兽倒下的地方无数黑雾冲天而起！

    仅仅是一瞬间黑雾就直接笼罩了整个数码世界的天空，正当众人迷茫之时画面来到了太一这里！

    只见太一一脸不可思议的抬头看着某个东西，他似乎看到了什么，很无法让他理解的事情…

    而画面也猛地拔高！

    “这这这这tmd是什么啊！！！”

