    黑暗龙骑兵的地行龙并非传统意义上的坐骑，而是独立的衍生生物，拥有着独立的兵营。

    地行龙是一种智力比较低下的龙兽，一种残暴的亚龙，阴影部落冷血枪兵与之结合，却能最大程度上提升两者的战力，诞生黑暗龙骑兵。

    地行龙吃的多，虽然不挑嘴，但食物必须是肉类。强大的消化系统让它们非常容易饥饿。

    只要获得认可，对待它们你就算打骂虐待都没问题，如同忠犬，唯一问题就是不能让它们挨饿，饿上一顿就会动小心思，敢连着饿上两三顿，它们大概就会对背上的骑手下嘴了。

    阴影部落不是暴躁的种族，人们对他们的直观认知是残忍邪恶，作为战士，他们的纪律性很强，前提是酒足饭饱。。。

    骑士的三米龙枪如同蛇矛，地行龙撕咬爪击让贴身近战的敌人难以围堵，被他们围攻会受到更多方向的致命攻击。

    张弓开箭，李陵嘴中咒骂，赤滇弓凝聚箭矢，远远射穿三名列队冲向他这边的黑暗龙骑兵。

    “杀！”李陵令下，荒骷髅迈着沉重的步伐向黑暗龙骑兵冲去。

    这些黑暗龙骑兵夜视能力很强，荒骷髅那巨大的身形在他们眼中也是异常瞩目。

    数百黑暗龙骑兵，地行龙昏黄的眼珠在黑暗中发出小灯笼般的光亮。

    “轰！”荒骷髅骨骼坚硬，力量强大，但它的攻击也仅是拳打脚踢的普通方式。

    “噗！噗！”数名黑暗龙骑兵被荒骷髅的大巴掌拍个正着，骑兵被拍成血雾，地行龙也在重力的打压下喷血悲鸣。

    灰色的毒雾降临，冲到荒骷髅身边的黑暗龙骑兵尚为展开攻击，各种负面诅咒由骨女的手中施展。

    李陵光箭连射，他现在没有技能，但赤滇弓本就携带落日，眼看原本分散的黑暗龙骑兵集中想要围攻荒骷髅，李陵手中的赤滇弓开始酝酿灼热的光芒。

    “落日！”

    “轰！”如同爆炎一般的箭矢闯入黑暗龙骑兵的列队。被正面攻击的黑暗龙骑兵甚至没有来的急发出惨叫，便被爆破的烈焰撕成粉碎。

    外围黑暗龙骑兵受到四散罡气的溅射，这种带有火属性伤害的罡气，射穿了黑暗龙骑兵坚硬的龙甲。

    “昂！”地行龙的鳞片同样难以抵抗李陵的攻击，浑身渗血的地行龙发出悲鸣。

    数十名黑暗龙骑兵攀上荒骷髅的骨骼，肆意攻击下，荒骷髅的体力飞快流逝。

    没错，攀上，黑暗龙骑兵是二把刀的骑兵，但地行龙拥有不错的攀爬能力，只要不遇到陡峭的悬崖之类，很难对它们造成不良影响。

    般若、酒吞童子此时也攀上了荒骷髅的身体，荒骷髅攻击笨拙，难以攻击自己身上的敌人，骨女擅长诅咒，但骨矛被铠甲与鳞片防御，攻击能力实在不太够看。

    般若、酒吞童子皆是擅长近战，能够拟化锋锐太刀的大妖，属性百半左右的黑暗龙骑兵瞬间被它们蹿跳间斩杀一片。

    黑暗龙骑兵喜欢看着尚未死亡的敌人在哀嚎中被地行龙撕咬吞噬，而他们天赋中那个奔袭进食，就是让地行龙可以在剧烈战斗中进行进食，恢复体力的同时，不对身体造成任何负担。

    原本正常情况是让他们带上充足的食物以保证他们的续航能力。但是将敌人作为补充食物，更能另他们兴奋激昂。

    这是一种极其擅长虐菜的兵种，但面对属性更高，战力更强的兵种时，失了集团优势，它们往往就显得比较笨拙无力了。

    连续三个落日从李陵手中射出，千米之外造成大量黑暗龙骑兵的死亡，此时李陵也发现了怪异之处，地行龙的防御似乎比他印象中要低了很多。

    这地行龙到底是龙种，它们的鳞甲具有颇高的物防法防，同时还具有一定的免伤能力。

    要知道阴影部落的终级生物可是黑龙，那是一种在普通生命阶段，就免疫术法罡气，将防御发挥到极致的强势生物。

    黑暗龙骑兵的重甲也是由地行龙的鳞甲制作，李陵印象中它们对罡气应该有着一定的抵抗能力。

    这也是为何李陵更多使用普通攻击对黑暗龙骑兵要害射杀的原因，眼见落日效果如此好，李陵再射两发，忽然想起，貌似自己赤帝天赋中有个斩蛇。

    赤帝天赋中附带风调雨顺李陵国战前装X用了，帝势属于主动能力，虽然赤帝天赋还在，但无法激活帝势。

    斩蛇属于被动增益，龙蛇类生物的免伤能力将在他手中被消除，显然这能力也作用到地行龙身上。

    想到此处，李陵眼神一亮，感觉自己嘴中唾液分泌旺盛，阴影部落很让人厌烦，与黑龙为敌也非常让人头疼。

    但黑龙啊，大家都喜欢来的。肉多鳞好爆率高，一身都是宝。

    既然斩蛇这么给力？什么金龙、蓝龙、黑龙、龙力骑士？这些高级领地被视为战损制造者的家伙，那不是能被他一箭一个小朋友？

    等等，等等，貌似不列颠那边的亚瑟王说是也拥有龙之血脉，传说猛的一逼，女身男装带着一堆糙老爷们打东打西，防御杠杠的，那是不是。。。？李陵眼神更亮。

    ‘五级领地能养出黑龙不？’李陵心中瞎琢磨时，玉藻前已经冲了出去。

    要不说黑暗龙骑兵是二把刀的骑兵呢，他们更擅长持久战，追击战，短距离奔袭速度实在不能跟正规骑兵相比。

    原本跟李陵之间仅有千米左右的距离，李陵连射数箭之后，玉藻前还能在百米之外截下奔袭李陵的前军。

    狐尾化作锥枪在黑暗龙骑兵中冲出数条血路，李陵没有丝毫移动的打算，依旧不断射出箭矢。

    赤滇弓中融入了大量的蛟牙虎牙，锋锐的箭矢在巨力的作用下定然穿透敌人，李陵每箭射出都会带走数名黑暗龙骑兵的生命。

    玉藻前狐尾肆虐一番过后，身体巧妙的冲入黑暗龙骑兵群聚之处，刺耳的尖叫声中，玉藻前长发炸起，真正意义上的‘炸毛’？

    根根丝发或是穿透骑兵，或是刺入地行龙的要害，丝发逐渐被染成血红，血珠甩飞，手爪撕空形成爪形罡气，接续的攻击再由玉藻前发出。

    “叮，一场普通的战斗，你获得了胜利。”系统的提示声响。

    一刻钟左右的战斗，这队黑暗龙骑兵尽数死在李陵手中，大规模战斗，经验在战斗中直接获取，李陵获得了4万多的战斗经验与同等的生命经验。

    毕竟眼下玉藻前跟百鬼都算是他的技能，若是有其他个体参战，李陵麾下战兵杀敌后，经验要分李陵一半。高难度战斗后还会有统帅者的经验奖励。

    战场尚为清理，更远处的方向，大片火把汇聚的光点翻越山头，正在向李陵这边靠近。

    显然，这队黑暗龙骑兵只是先头部队。

