    Ada本来已经转身，打算走了，可听到苏晚璃这么一说，她的大小姐脾气上来了。

    她不服气的回过身，见苏晚璃已经自顾自的在沙发上坐下，Ada也立刻摆出一副少奶奶的派头嗤笑了一声。

    “我们顾家接待人的态度用不着你来提醒，倒是你自己，来别人家里拜访一点礼貌都没有，进来就直接坐下，你有经过我这个女主人的同意吗？”

    “女主人？”苏晚璃笑着看了看周围，“我根本就没有看见什么女主人，倒是看见一个自以为是的可怜女人在这里自称女主人。”

    “……”

    Ada脸上的笑容强撑的笑容一下子就崩塌，她气呼呼的瞪向苏晚璃，“苏晚璃，看样子你似乎是来找我麻烦的？”

    苏晚璃闻言仍是一笑，“在这个家里，你应该是最没有分量的一个，你身上有什么值得我浪费时间找茬的？”

    “你……”Ada简直是要气得炸裂了！

    这分明就是在故意挑衅她！

    “慕千璃，你……”

    “祁太太，你怎么又来了？”黎芷倾突然从Ada的身后出现。

    黎芷倾依旧是苏晚璃记忆中的形象，雍容高贵，很是大方端庄的模样。

    苏晚璃站起身，没忘黎芷倾当初帮助自己躲开顾承谦的追踪。

    “顾夫人，又见面了。”苏晚璃礼貌友好的打招呼。

    黎芷倾回以笑容点点头，“是又见面了，昨天我们刚见过。祁太太今天来，还是为你那两位不幸葬身火海的朋友吗？”

    黎芷倾边说边示意苏晚璃坐下，又吩咐佣人去准备点心和茶水，全程完全忽略了站在一旁的Ada。

    Ada这下心中更是来气。

    这简直就被苏晚璃说中了，她在这个家里，真的是一点地位都没有！

    自己的婆婆，居然也把自己当做空气！

    “是，我今天来，还是为我那两位朋友。”苏晚璃说明来气，清冷锋芒的目光似有若无的从Ada的脸上瞥过。

    “因为我始终觉得这不是一场意外，而是人为刻意制造的意外。”

    “绝不可能。”黎芷倾一口否定，“不可能会有人去制造这样的意外。”

    “顾夫人为什么这么肯定？”苏晚璃表现出一脸不解。

    而还没等到黎芷倾开口，Ada忽然发出一声冷笑。

    “祁太太，你说这是人为制造的意外，那你岂不是在暗示这就是我老公承谦制造的意外吗？”

    “这别墅里谁都知道南斯泽和那个初瑶是承谦带回来的，而承谦对他们两个特别不满，所以安置他们在别墅外边的小屋里，你这么说的话，承谦不就是唯一的嫌疑人。”

    Ada这话一说完，黎芷倾的脸色就沉了下来。

    “不会说话就不要说话，没有人会把你当哑巴！”

    “……”

    Ada红唇一瘪，还想着再说两句，继续摆脱自己的嫌疑，可黎芷倾这模样，她又不好再开口。

    而苏晚璃听完这话，流露出疑惑的表情看向Ada，“顾少奶奶看来不仅情商低，智商也有点低。”

    “什么？”Ada不满的睨向苏晚璃，“慕千璃，你怎么说话的，你是在讽刺我吗？”

    “我可没有这个意思，我只是和顾夫人的想法一样，你不会说话就不要说话，你这么说话只会给你老公顾承谦带去麻烦。”

    苏晚璃说着蹙了一下眉头，端起红茶杯优雅的抿了一口。

    “而且从受益人角度分析的话，南斯泽和初瑶死了，对顾承谦没有丝毫的好处，反而会令他造成很严重的损失，他纵火，岂不是搬起石头砸自己的脚？”

    “……”Ada没想到苏晚璃会从这个角度分析。

    她忐忑的想到昨天自己一时嘴快说漏的事，心想苏晚璃是不是就是因为自己当时说的那句话。

    可不管是不是，黎芷倾显然是对于苏晚璃的这番说辞十分满意。

    “祁太太说得很对，承谦没有必要做这种损人不利己的事，所以这就只是一个意外罢了。”

    “不，顾夫人，这件事虽然可以排除是顾承谦做的，但可疑的人还是有的。”

    苏晚璃将视线落在了做贼心虚的Ada身上。

    Ada知道苏晚璃这眼神分明就是在怀疑自己，见黎芷倾也看了过来，她立马先发制人。

    “慕千璃，你看着我干什么？难道你想怀疑我？我根本就不认识南斯泽和初瑶，我有什么理由要对他们下手？你可别乱说话！”

    Ada眸光一敛，流露出凶狠的一面，更像是在警告苏晚璃。

    黎芷倾虽然不喜欢Ada，可这会儿也觉得Ada确实没问题。

    “祁太太，我想这就是一场意外，Ada她和南斯泽，以及那位初瑶可以说是毫不相识，她没有下手的理由和动机。”

    “不，她有。”苏晚璃瞬变锐利的目光一下子锁定在Ada那张错愕的脸上。

    而在苏晚璃说出这话的同时，顾承谦刚好从楼梯上下来。

    Ada霎时脸色一变，内心惊慌失措到了极点，可她知道自己无论如何都不能表现出慌张。

    “慕千璃，你是不是疯了！你居然张口就来，污蔑是我放火烧死南斯泽和初瑶？我有什么理由这么做！你实在太过分了。”

    Ada委屈巴巴的说着看向沉着冰冷俊容走过来的顾承谦，跟着戴上哭腔哭诉。

    “承谦，这个慕千璃简直有病，我从来就没有见过那个南斯泽还有那个初瑶，我是疯了吗？居然放火去烧死他们？我能有什么好处？”

    苏晚璃不紧不慢的站起身，对于Ada这副楚楚可怜的表演，她完全都没放在眼里，并从容自若的启唇。

    “你的好处就是南妍风再也站不起来，她的脸永远都恢复不到从前模样。”

    “……”

    听到苏晚璃的这个回答，Ada简直恨不得缝上自己的嘴！

    果然就是她昨天说漏嘴留下的祸根！

    而听到这话的顾承谦几乎一瞬间就明白了。

    他将冰冷带刺的目光毫无感情的落在Ada惊慌失措的脸上，“你还有什么要解释的吗？”

    “……”Ada脸色一白，“不是我，我没有！”

    “当初你把阿妍的脸弄得毁容，害得她残疾的时候，你也说没有。”顾承谦用着漫不经心的语调，可却一个字比一个字更冷。

    Ada吓得背脊一冷，起步往后退去。

    “承谦，难道你真的一点都不相信我，反而相信慕千璃这个女人吗？”

