    “我草，坑爹呀。”

    “起点销售榜上竟然全是白神的小说。”

    “嗯，白神成功在电影领域霸榜之后，再次将邪恶的黑手放到了小说这一块。”

    “可不是，白神这一次暴发可真谓起点开站十几年来最恐怖的一次。你们不知道，有一些读者都被白神给坑了。”

    “不对呀，白神好好的写小说，他怎么就将读者给坑了？”

    “简单呀，白神坑读者起点币了。”

    “啊，什么情况，人家白神写的小说这么好看，这算什么坑？”

    “是，大家都承认白神的小说好看。可好看是好看，但一大堆读者朋友们也架不住白神恐怖的爆发呀。有几百位读者反应，他们当天充了100块到帐户里。第二天，100块起点币没有了。开始他们还找客服理论，说他们的起点币被盗了，怎么可能刚充就没有了。后来客服告诉他，不是你们的起点币被盗了，而是你们被白神不要脸的更新一下子将起点币给花光了。”

    “噗……哈哈哈，哈哈哈，笑得我肚疼。”

    看到起点总销售榜前十，竟然清一色都是莫白的作品，一众读者目瞪口呆。

    特别是那个莫白坑读者起点币的梗，更是让一众记者笑得吐血。

    要知道，在平时，哪怕就是作者更新再快，读者们也觉得你慢。再加上现在看小说又这么便宜，看一章几分钱，一本书就算是看一年也才几十块钱。可莫白倒好，你还想看我的小说一年。没门，哥我分分钟花光你钱包里的起点币。

    当然，这只是开玩笑。

    事实上对于读者来说，莫白就算是更新再多，他们也不觉得如何。

    这么好看的小说，有的恨不得一天时间将莫白的小说全部看完。

    不过，莫白的爆更对于那些同是起点小说的同行作者，却是绝对的伤害。

    “白神，求求你别再更新了好么？”

    “是呀，白神，你一直霸榜，你知道我的订阅跌到什么地步了吗？”

    “白神，你真是要砸我们的饭碗呀。”

    你以为这只是一些小作者在哭诉吗？

    不。

    不只是这一些小作者。

    一些大神作者，这时亦是完全的抓狂。

    “白神，我们打个商量怎么样？”

    白金大神“我就不吃番茄”在微信上M了莫白一把。

    “白神，放过我们吧，我们这一些小作者顶不住你这样的爆发呀。”

    白金大神“土豆”也开始向莫白求情。

    “白神，你就可怜可怜我们，停止爆发吧。”

    哪怕就是网文领军人物糖家三少，这时亦开始向莫白发了个哭脸。

    而且，不只是他们。

    起点中文网高层，这时亦亲自给莫白打电话。

    是的。

    他们实在是坐不住了。

    虽然莫白几部小说的销售额一直连连破了起点中文网的记录。

    可是，整个网站所有的流量都被莫白给吸引走了，其他一些小说作者瞬间遭殃。

    莫白的确是超神，但莫白一个人支撑不了起点中文网。

    如果因为莫白的爆更将起点万万千的作者给搞死，那起点中文网可真得哭死。

    没法。

    在同行作者哭诉，起点网站高层求情之下，莫白只好在更新完射雕三部曲之后停止了更新。

    这必需停止更新呀。

    再这样更新下去，万万千同行作者说不定会找莫白拼命。

    “好了，最近一段时间就更到这了。”

    “嗯，好的。”

    “那别再叫我来写小说啦。”

    “放心，没个一年半载不会再叫你回来写小说了。”

    “嗯，那就好，我去干别的事了。”

    “干啥事呀。”

    “各类黑科技呀。”

    “啥黑科技，不会又是你说的500米口径的望眼镜吧。”

    “哎，你们记得呀。”

    “我记得你个鬼，又来扯。”

    “我可没扯，这是真的。”

    “不听，不听，我不听，我还是先去将你的倚天屠龙刷完再说吧。”

    “我草，楼上的，你看书这么快呀，我只看到神雕侠侣。”

    “嗯，大白，你消失吧，我们看书去了。”

    莫白连发几部武侠，那可是让一众白玉堂弟子过足了眼瘾。

    此时莫白暂时停笔，一众读者也没有什么话说。

    ……

    “莫白先生，我是大飞机总设计师吴辉。”

    “吴总设计师好，能不能给我说一说我们这一台大飞机各方面的特点。”

    “当然可以。”

    “我们的这一架大飞机实际总长38米，翼展35.8米，高度12米，其基本型布局为168座。标准航程为4075公里，最大航程为5555公里，经济寿命达9万飞行小时。在使用材料上，大飞机采用大量的先进复合材料、先进的铝锂合金等，其中复合材料使用量将达到20%，再通过飞机内部结构的细节设计，把飞机重量往下压缩，另外，大飞机使用了占全机结构重量20-30%的国产铝合金、钛合金及钢等材料，极大的带动了国内基础工业能力与未来趋势。同时，由于大量采用复合材料，较国外同类型飞机80分贝的机舱噪音，机舱内噪音可望降到60分贝以下……”

    大飞机一般是指最大起飞重量超过100吨的运输类飞机，包括军用大型运输机和民用大型运输机，也包括一次航程达到3000公里的军用飞机或乘坐达到100座以上的民用客机。从地域上讲，人们习惯把150座以上的客机称为大客机，也称之为大飞机。

    其实，大飞机并不是什么黑科技。

    因为大飞机很早就有了。

    米国有，法国也有。

    但可惜，华国没有。

    别看华国这么多飞机飞来飞去，但是，真正的大客机没有一架是华国生产的。

    也因此，在写完小说空出来的时间里，莫白第一时间来看的就是国产大飞机项目。

    当然，国产大飞机项目并不是由莫白一个人搞出来的。

    大飞机很早华国就在研究了，但可惜，一直都处于研究当中。

    在这里面，一方面是因为技术的原因，另一方面也是因为钱的原因。

    不过，后来在莫白一笔巨资注下之下，大飞机项目发展迅速，据说都要开始第一次的大飞机试飞了。

    这么一个绝佳的装逼机会，莫白怎么可能放过，第一时间便已来到大飞机项目研究基地。