    “叶主任啊，你可是让我好找啊！”

    叶天看到秘密同志一身土布的军装，很有领导范的握握叶天的手。

    “我这边粮食还在准备，过两天就运过去，肯定误不了事情的。”

    叶天楞了一下，然后变得很热情。

    “哦？这两位是？”

    “哦，这是想参加八路军的，我一会给他们登记一下。”

    叶天来到了生产委员会的办公室附近，叶天看到所有的人都换成了自己比较陌生的人，但是这工作还是要继续进行啊。

    “小王啊，你那边今年的雨水记录做好了没有。”

    “这个……还在做，今年的降雨比去年少上一些，我们和老农准备商议一下，看看有什么解决的办法。”

    “好，你去吧。”

    这边小王拿着报表就离开了，叶天打开自己的办公室门，上面放了一份武器装备和粮食的给养表。叶天随意的扫了一眼，这报告他们倒是做的挺像，可惜是假的，因为这纸实在是太干净了。

    “嗯……你们先等一下，我去拿一下登记表，登记表今天我还没有拿过来呢。”

    叶天看着旁边的秘密同志朝自己使了一个眼色，叶天立刻心领神会了，假装找了一下桌子上的文件，然后出去了。叶天出了门之后，几个人放下了手里的东西，然后拿绳子的拿绳子，拿冲锋枪的拿冲锋枪，等待着外面的信号。

    在窗户外，一个人透过窗户上的一点点缝隙看着房间里的两个人的动作。这边手上的工作慢慢的停下了，手慢慢的抬了起来。叶天躲到了旁边的一个房间里，和秘密同志静静的看着外面的动作。

    “嘿，你确定这东西能奏效吗？”

    “如果是一般人，那就是在房间里好好等了，但是如果是特务，这份资料可是十分有价值的。哪怕是一个连的装备和物资，这对于局部的对抗是有利的。当然了，我可是伪造了一个团的武器装备，这对于大的战局可是十分重要的。”

    叶天这边看着熟悉的德式冲锋枪，这不是团长的警卫连装备的冲锋枪吗？

    “你这冲锋枪？怎么看起来这么眼熟呢？”

    “哦，这是我专门向团长借的，借了2把，在靶场试了试，还真好用。”

    秘密同志现在目光闪闪的看着叶天，叶天现在满脸的苦笑。这啥意思你会不知道吗？这就是想要啊。

    “这东西造价实在是太费功夫了，而且材料也比较费，这些东西全靠我一个人做出来，但是实在是腾不出来时间啊。”

    “哎，你这样直接伤了我的心啊。”

    秘密同志一脸痛苦的说道，要不是知道了他什么性格，恐怕就信了。

    “别闹，等着以后有了设备和机械，好东西肯定要先供应给你们的。”

    叶天只能画一张大饼了，以后估计还要再等个几年才行呢。不到战争后期的话，谁也不知道什么时候才有空给你把东西做出来。

    “行，这可是你说的，等你的消息。”

    “行……你说了算。”

    叶天无奈的答应了。

    院子里已经开始行动了，此时一群人破门破窗同时进入了房间，冲锋枪立刻指着两人。这边的惠子小姐一下子愣住了，手里的报告也落在了地上。

    “你们这是做啥？”

    惠子很惊慌的抱住山口的胳膊，演的很像一个农村的闺女。

    “没什么事情，我就是奉命来抓你的，有人把你的计划和名字给我们说了一下而已。”

    秘密同志然后背着手走进了房间里，只不过手上拿着一把手枪。

    “既然如此，你们早就知道为什么还要等到现在呢！”

    “因为我们并不清楚像李老头这样的人有多少，所以说嘛，昨天看看你们联系了那些人，然后调查了一下。”

    “八嘎，惠子，你快走！”

    李老头突然暴起，从腰间掏出来一把王八盒子。

    “啪！”

    秘密同志一枪直接把李老头的手打伤，然后示意旁边的人捆上。至于说电视剧里的什么毒囊和假牙，现实里可能有，但是不见得就多么神奇。一般都是自己身上带着毒药，不可能把毒药放进嘴里，万一漏了不就死了？

    “你们最好杀了我，我是不会给你们说出任何情报的。”

    惠子小姐坚决的说道。

    “我不杀你的，我的任务就是把你抓到，然后交给军统的人。剩下的，由军统负责。我相信，军统可能对你是比较感兴趣的。”

    和日本人经常交手的军统并不弱于日本的谍报人员，依靠着本土的优势，经常会策划一些袭击和刺杀行动。当然了，在对待间谍方面，军统的手段也不比日本人差。在用刑方面，都是在中美技术交流所里练出来的。

    “哼！你以为你这样就可以吓到我？我们大日本帝国是不会失败的。”

    “失败不失败我不知道，反正我要把你们交给军统了，反正日子还长，你要是有价值的话还能活下去，没有价值我们也就不管了。”

    然后这两个人就被套上了袋子，嘴巴塞住，像捆猪一样困在袋子里。

    “哎，你这弄的，拿真情报去套人，用完了还不把他们杀了干嘛。”

    叶天然后给这来个迷惑的消息，反正是假的。

    “消息不真他们怎么可能来拿呢，没关系的，这点消息能改变啥？反正他们几天后落入军统手里，这还能把消息泄露出去？”

    叶天要做的就是把这份假消息泄露出去，因为这帮专业人士伪造的报告和正常的武器数量比起来要少很多。因为降低了工艺和要求，基本上都能够人手一把枪了。子弹方面基本上都是满配子弹，只有出厂的时候给你满配子弹，剩下的子弹基本上不会给你满配了。

    这只不过是因为物资比较多，还因为要重建新四军军部，叶天给搞得政策倾斜而已。报告书上写的弹药配额和枪械配额少了很多，同时也是为了给某些人一些迷惑性，如果你不来搞的话，我们就当没发生。

    但是，你一旦来搞了，那么虽然不能确定你能不能送菜，但是肯定能让你结结实实的疼一次，叶天也不希望这样，毕竟叶天是一个爱好和平的人。