
原本还有些醉眼朦胧的陈子楚闻言一怔，仿佛兜头被泼了一盆凉水，瞬间清醒。

初阶大典。

这个词已经足够唤醒他的所有理智。

更何况还有这女子这时提出这个问题，背后的寓意可不简单。

他的确在路上吹牛之时，和嬴抱月过今年他要参加初阶大典。

这没什么，毕竟今年南楚有头有脸的年轻人没人会不参加。

但有件事他还没和嬴抱月透露过。

那就是他不仅要参加初阶，陈子楚眯起眼睛，目光闪过世家子的冷酷和精明。

他还是今年南楚初阶大典的继子。

虽然是个被推出来当挡箭牌的最弱继子就是了。

陈子楚看着眼前少女纯粹好奇的眼睛，想起嬴抱月之前也可以找许义山的话，猜想这女子大概不知道他继子的身份。

她就是纯粹想要找个知道的人问一下。

但以她女子的身份，问这个问题就有些不对劲了。

陈子楚心底微凉，重新挂上玩世不恭的笑容，眯起眼睛看向嬴抱月问道，“殿下，你问这个做什么，谁要参加初阶大典啊”

姬安歌头皮一炸，看向嬴抱月发现她还真想要开口心道不妙，但下一刻只见嬴抱月身后的一名少年也紧密地盯着她的嘴唇，一看她开口不等嬴抱月出来，归辰往前一步立刻抢道。

“我！”归辰生怕嬴抱月开口，挡在嬴抱月面前热切地看着陈子楚，“我，我，我要参加！”

眼前这少年就差举着手平陈子楚身上了。

陈子楚被归辰突如其来的热情吓了一跳，退后一步看着眼前的少年点头，“原来是你啊。”

陈子楚注意到嬴抱月身边这次只带了这少年护卫一人，看来的确能是为他而来。

陈子楚也想不到不敢想别的可能。

嬴抱月看着挡在自己面前的归辰，眸光闪了闪没有话。

归辰和姬安歌同时松了口气。

归辰向陈子楚躬身行礼，“子初来乍到，人生地不熟，还请公子指教。”

陈子楚看着眼前等阶低微但至少是个男饶归辰，微微松了口气走到桌边坐下。

“你是前秦人”

归辰点头，疑惑不解地看着陈子楚。

他刚成为修行者，托他爹的福也没什么家学渊源，对于修行界的一切都不太清楚。原本他以为只要成为修行者到了南楚就能参加初阶大典，但今早上嬴抱月却告诉他要先去问问陈子楚。

少女站在他面前低声道，“八年了，也许规则有变。”

归辰没听懂这是什么意思，但知道嬴抱月的话总是没错的。可此时被眼前同为大司马之子的南楚公子哥这样上下打量，他还是有些不舒服。x

“陈公子，到底”

不等归辰问完，陈子楚将一块饼塞进嘴里，含含糊糊道，“你你要参加初阶大典，前秦朝廷开具的推荐文书记得带了吧”

“推荐文书”归辰闻言一愣，嬴抱月也怔了怔。

“那是什么”

看着眼前少年一头雾水地看着他，陈子楚瞪大眼睛，“这你都不知道”

归辰如实点头。

“推荐文书是各国朝廷专门开给自己国家修行者参加初阶大典的证明，”陈子楚无语地看着归辰，“是在出发前去本地的县衙开的东西，你是前秦人自然要盖前秦官府的章。”

“什么”归辰宛如被当头一棒。

“不然谁知道谁是哪个国家的修行者”陈子楚摊手道，“万一你是西戎来的奸细怎么办”

归辰浑身一震，连忙摇头，“我是土生土长的前秦人！”

“话是这么，但没你国家开的证明，谁能保证”陈子楚摇头，“没推荐文书是野修行者，你连初阶大典以国家为队伍的众人战都没法参加，有什么用”

他遗憾地看着眼前的少年，“那是报名最基本的东西，没有是报不了名的。”

初阶大典的确是除西戎外，长城内六国等阶五以下的修行者都能参加的盛会，但并不是毫无秩序和章法的。

所有参加者都要事先登记造册。

正式开始前，每个国家的继子手上都会有登记造册的本国修行者的参加名单。

嬴抱月听到这里已经全都明白了。

正如她所料，规则果然有变化。

这所谓的推荐文书其实就是推荐信，好比参加奥运会时各国运动员持有的参赛证。

她当年虽然没参加过初阶大典，但也多少知道一些规矩，她那个年代没有要以国家为单位开推荐信的传统。

毕竟那个时候帝国还是大一统的国家。x

帝国都四分五裂了，国与国之间的对抗就变得激烈了起来，规则自然是要变的，嬴抱月充分理解这件事。

但现在却直接导致了归辰和她参加的障碍。

“我没有这种推荐文书，”归辰喃喃道。

“那没救了，”陈子楚扶额，“现在这时间回去开也来不及了，你又不是稷下学士，区区等阶十又过不了考验，你还是准备准备下一届”

归辰咬紧嘴唇低下头，但还不等他绝望，原本被他挡在身后的少女却一步跨出，静静看向屋内大口吃饭的少年。

“稷下学士什么考验”

陈子楚伸手去抓饼饵的手停在半空中，心道自己漏嘴了，糊弄糊弄应该能

但不等陈子楚开口掩饰，却只听眼前少女静静道。

“你之前许义山去准备大事了，就是这件事吧”

嬴抱月看着陈子楚的眼睛笑了笑道。

“稷下学宫在初阶大典前，会进行最后一次选士”

这女子简直敏锐地让人心惊胆战！

陈子楚咽下口中的食物，静静看向走到院中的那个少女的眼睛。

清澈到，仿佛能洞察这世间所有的秘密。

“我想起来了，”这时嬴抱月给了他最后一击，“初阶大典的开幕式应该不只只有我和姬公子订个婚那么单调吧”

也就是你这个女人会觉得自己订婚单调。

陈子楚被噎得不出话来。

南楚初阶大典的开幕式，的确不光是各国修行者走个过场。即便没有南楚和前秦的和亲盛举，它也永远热闹。

陈子楚的目光凝重起来，像是看到了那血雨腥风的场景。

所谓的开幕仪式，其实是初阶大典开始前的试水一战。

因为同时举行的，还有囊括各国最优秀的年轻修行者稷下学宫门徒之战。

史称，稷下之宴。

俗称稷下学宫，上四宫斗武。

也就是比武大会。

稷下学宫是山海大陆武学的最高学府，总共由十二个学宫组成，近年来各国的优秀修行者几乎都出自稷下学宫。

代表各国参加初阶大典的修行者，只要足够优秀，在作为本国修行者前，他们往往都还会有另一个身份。

那就是稷下学士。

可以稷下学士是比各国年轻修行者更高一层的身份。

陈子楚看着眼前少女的眼睛，深吸了一口气，“如果没有本国的推荐信，的确还剩一种参加初阶大典的方法。”

嬴抱月身边归辰眼睛一亮，但下一刻却被面前少年脸上忽然浮现的严肃所震慑。

陈子楚嘴角的笑意已全部消失，声音冷淡，“但这种方法不是等阶十修行者能做到的。”

“为什么”归辰忍不住问道，有些不服气。

“没有为什么，因为这世上没有捷径，”陈子楚站起身走到台阶上，居高临下地看着他和嬴抱月。

连本国推荐信都拿不到的人，是不可能拿到另外一张地位远高于各国推荐文书的通行证的。

“要想没有推荐文书就参加初阶大典，方法只剩最后一个。”陈子楚冷冷道。

“就是参加明稷下学宫举办的道十二宫最后的筛选。”

这是稷下学宫各院为了获得上四宫斗武最后战力举办的筛选，极其看重修行者的赋和战斗力，更何况

陈子楚冷冷道，“要想拿到参加资格，光参加筛选还不够。”

少年声音冷酷如冰。

“必须通过上四宫的考验，成为稷下学士。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636112"  chaptername="第四十四章  天道十二宫">加入书签</a>
</div>
