    次日清晨。

    意识从罗华身上返回来，加里睁开眼，便看到满床的狼藉，以及一具睡得正香的酮体。

    “看来真的是压抑太久了。”想起昨晚一夜的疯狂，加里微微摇头，残酷的战场厮杀对于精神上的压力是巨大的，即便他能穿梭到罗华身上来缓解压力，但也无法彻底得到释放，所以才有了昨晚的一幕。

    毕竟释放压力的最好方式，就是找个伴一起运动了。

    起床洗漱完，加里拉扯过被子盖住了贝妮那丰满的身体，然后他穿上衣服，便来到了地下训练场。

    嘭嘭。

    弗瑞和史蒂夫已经在锻炼了，除了两人，还有巴基也在。

    “嘿，加里，昨晚过得还好吗？”看到加里，弗瑞挤眉弄眼的道。

    巴基似乎也知道了昨晚加里的事情，调侃道：“比起史蒂夫，加里你果断多了，搭讪的最高境界，就是一起在床上谈人生。”

    “在这方面，巴基你的经验不少嘛。”加里伸了个懒腰，来到沙袋前，开始扎马步练拳。

    “史蒂夫，明天就要出发了，队友找好了吗？”练拳的时候，弗瑞问道。

    史蒂夫跟昨天一样，扎着马步桩一动不动的回道：“已经找好了，上次咱们解救的那些人，再加上巴基，一共十六个。”

    “哦，我可不想跟那几个自大的家伙成为战友。”弗瑞半开玩笑的说道。

    “但他们却是可以信任的帮手。”史蒂夫笑着道。

    弗瑞耸耸肩，“好吧，姑且相信你。”

    下午的时候，卡特便带着加里和史蒂夫两人来到了部门的武器实验室内。

    “史塔克，带他们去挑选武器。”卡特说完，就转身离开。

    加里见此，不由问道：“史蒂夫，你得罪她了吗？”

    “厄，我想，大概可能，得罪了一点。”史蒂夫不好意思的挠了挠头。

    “那你可惨了。”加里拍了拍史蒂夫的肩膀，便跟在史塔克身后，往武器实验室的里面走。

    越过三道门，三人就来到一个到处摆放着各种武器的房间。

    “史塔克，你这里的好东西不少呀。”加里目光打量着周围的武器。

    史塔克笑道：“当然了，比起做飞行员来，这才是我的主业，也是我最感兴趣的事情。”

    说着，他就走到右侧的桌子前，继续道：“你们两个都是身体素质远超其他人的士兵，所以有几项武器供你们挑选，这是碳聚合物，可以承受德军军刺，不过我想海德拉不会用小刀对付你们。”

    加里走过来，目光移到了桌子下面，那里有一面光滑的金属圆盾，如果他猜的不错的话，这应该就是美国队长用的那面由亚德曼金属，也就是振金和铁等化学作品组成的盾牌了。

    可以说，拥有了这面盾牌，史蒂夫才成为了名副其实的美国队长。

    加里将这面盾牌拿出来的时候，史蒂夫的目光也移了过来。

    “这是什么材质做的？”

    史塔克解释道：“吸音金属，比钢更强，重量则只有其三分之一，而且更重要的是它能够使攻击无效化，不过还是未完成的作品。”

    “为什么不全军装备？”史蒂夫疑惑道。

    “这种金属材料十分罕见，这面盾牌，是绝无仅有的孤品。”史塔克摇摇头，看着两人，“这件盾牌确实很不错，只是你们两个……”

    加里笑着将盾牌递给了史蒂夫，“你用吧，我其实更喜欢用枪。”

    “加里，你比我更适合用这样的东西。”史蒂夫忍不住道。

    “比起防守来，我更愿意主动进攻。”加里摆摆手，便看向史塔克问道：“还有什么好用的武器吗？”

    史塔克刚准备说话，卡特就走了过来，“都选好了吗？史塔克。”

    “加里还在选。”

    而史蒂夫却转过身看着卡特，举起盾牌问道：“你觉得怎么样？”

    卡特面无表情，拿起旁边桌子上的手枪，朝着盾牌连开几枪。

    砰砰。

    子弹击在盾牌上，连痕迹都没有落下。

    “很好，能派上用场。”卡特淡淡道，“你们最好快点。”

    卡特离开后。

    加里走到史蒂夫身边，忍不住道：“你确定只是得罪了一点吗？”

    “女人这种生物，最好还是不要得罪。”史塔克也不由道。

    “我现在也这样认为。”史蒂夫满脸无奈。

    看着卡特的背影，加里转过身问道：“史塔克，有没有方便携带的重型机枪。”

    “有。”史塔克来到另一个桌子前，“这是最新研制的多管机枪，材质掺杂了一些合金，抗热性很好，所以你不用担心它耗完一串子弹后哑火的问题。”

    “不错，这个适合我。”加里点头，然后直接端起这挺机枪，感受了下道：“可以，重量还行。”

    史塔克嘴角一抽，“这挺多管机枪比起马克沁机枪来还要重，怎么到你手上，就跟玩具似的。”

    加里嘿然一笑，“我和史蒂夫跟别人不一样。”

    “加里，你比我强多了，我只是试验产物，你是靠自己锻炼出来的。”史蒂夫摇头道。

    “好了，你们两个别相互吹捧了，关于服装，你们有什么想法？”

    听到史塔克这话，史蒂夫从兜里拿出一张纸，“这是我自己设计的。”

    “没问题。”史塔克看了下回道。

    加里凑过来瞄了一眼，史蒂夫设计的这身衣服，还是一如既往的蓝底基调，胸前仍然顶着显然的五星条纹，头上也带着蓝色头罩。

    “史蒂夫，你确定要穿着这身衣服吗？”

    “虽然有点显眼，不过有这面盾牌，我可以吸引更多的敌人，为你们减轻压力。”史蒂夫认真的道。

    加里顿时无语，史蒂夫这想法还真符合他的性格。

    “我想弗瑞要是听了，会很喜欢你这样的队友的！”

    第二天出发的时候，弗瑞看到史蒂夫这身显眼的打扮，语气夸张的道：“哦，史蒂夫，你确定我们是去摧毁海德拉的武器工厂，而不是去拍电影吗？”

    巴基也忍不住的道：“你应该低调一点的。”

    “史蒂夫是为了吸引更多的敌人，这样我们面对的压力会小一些。”加里解释了一句。

    果然，弗瑞一听，就瞪大眼睛道：“天呐，史蒂夫，我就喜欢你这样的队友，你放心大胆的往前冲，我会在后面替你解决那些放冷枪的敌人。”

    其他人纷纷笑了起来。

    “史蒂夫，你这身打扮，确实能吸引更多的火力。”

    史蒂夫脸上露出些许尴尬。

    见此，加里摆手道：“好了，出发吧，咱们耽搁的时间不短了。”