    轰隆隆！

    地下宫殿在疯狂颤动着，狂风好似刀子一般呼啸而过，让虚空中充满了一股压抑的气氛，还有一丝淡淡的血腥气味飘了过来，让太一圣宫众人心头一颤。

    萧叶和众多弟子登临天穹，放眼看去，顿时倒吸一口凉气。

    只见大量的魔兵汇聚在一起，仿佛是一片乌云笼罩了过来，在摧毁着一切，厮杀声和呐喊声不断的响起，贯穿了天地，恐怖的魔气几乎都要让人窒息了。

    即便隔了这么远，萧叶都能看出战况是多么的激烈，那些魔兵的数量是多么的庞大。

    “怎么回事？怎么突然有这么多魔兵出现，还有是哪个势力被围了起来？”萧叶心中陡然一跳，暗暗的猜测道。

    那些魔兵的数量实在太多了，如果不是因为那庞大的气势，他们也无法发现，原来还有一个势力就在他们附近，而且还受到了极道宫攻击。

    现在除了他们太一圣宫以外，九大宗派势力当中，只剩下四大帝域和另外一个势力了。

    现在被这么多魔兵围剿，说不定还有极道宫的皇武境强者出手，就算是任何一个四大帝域都有可能要覆灭了吧。

    “果然，这次我们这九大势力来到这里，恐怕是极道宫的一个陷阱。”即便是萧叶，远远看到这么多魔兵，以及那惊天动地的战斗动静，都不由得面色苍白了起来。

    至于其他的青年天才，就更加不用多说了，早就吓的浑身颤抖了起来。

    圣宫的十一个皇武境强者，面色同样变得阴沉无比。

    在他们提起战意，要对极道宫宣战的时候，就遇到了这么恐怖的战斗，实在不是一个好消息，极道宫魔宫的恐怖，远远超出了他们的预料。

    嗡！

    就在此时，只见圣宫总殿执法大长老的传音玉符，突然亮了起来，发出了白蒙蒙的光芒。

    “我是无敌帝域的皇武境外域长老周洪，我们帝域受到了极道宫大量魔兵的包围，情况十分的不妙，如果有附近的宗门朋友，还请速速来相助！”

    从圣宫总殿执法大长老的传音玉符当中，传出了一道急促的苍老声音，这个声音当中充满了焦急，而且还夹杂着厮杀声和呐喊声，局势分明十分的危急了。

    “是无敌帝域！”

    萧叶听到这个声音，浑身陡然一颤。

    无敌帝域是无敌大帝留下来的宗派，其恐怖的底蕴自然不需要多说，现在极道宫的魔兵，居然能逼迫得无敌帝域都向着外界求救了，可见这些魔兵是何等的可怕。

    恐怕无敌帝域遭遇的危险，十分的不简单啊，毕竟这里是极道宫的主战场，再加上无敌帝域出动的皇武境强者，只有十位左右，如果受到了大量强者的攻击遇险，也是很正常的。

    最重要的是，无敌帝子唐一！

    萧叶对于唐一，还是很有好感的，对方性格坦率而不做作，几次相处下来，他已经将对方视为朋友了。

    既然无敌帝域受到了攻击，那么无敌帝子肯定也避免不了。

    眼见着朋友遇险，他是做不到视而不见的。

    “长老，我先过去了！”萧叶背后升起了三合一融合王界，身上绽放出无穷的紫色光芒，宛如一尊无敌的战神碾压虚空，施展着凌驾八荒朝着前方风驰电掣而去。

    唰！

    扬长老见到萧叶主动出击，一言不发，同样催动着身法，直接就追了上去。

    他不允许萧叶一个人涉险！

    “萧叶，你这个臭小子！”圣宫总殿执法长老们大惊失色，惊呼出声，还没有等他说出口，眼中就已经失去了萧叶的踪迹了。

    “诸位，现在的情况你们也看到了。”

    “你们都是飘渺门弟子，没有必要和我们一起涉险，如果你们想要退出，老夫绝对不会阻拦你们的。”圣宫总殿执法大长老目光一转，看向那些飘渺内门弟子。

    他留下一句话，就带着众多皇武境长老，追着萧叶而去。

    不管怎么说，他们都不会丢下萧叶不管的，而且要剿灭极道宫的这个分宫，就必须和极道宫正面对决，这是避免不了的。

    所以目前最重要的，就是保证盟友不会受到损失，更何况是无敌帝域这么强大的盟友。

    否则到时候他们孤立无援，更加不可能剿灭极道宫的分宫了。

    “我们飘渺门的长老，都被极道宫的强者给杀死了，这是血海深仇，我们必须要报，大不了就陨落了，也不能坠了我们飘渺门的威名！”留在原地的二十多个飘渺门内门的弟子，彼此对视了一眼，随后都眼神坚定了起来。

    唰！唰！唰！

    下一刻，他们身形闪动，同时朝着太一圣宫的皇武境长老追去。

    他们要用自己行动，来证明自己。

    与此同时，萧叶施展着凌驾八荒，身形如同一道利箭划破了虚空，在飞快的赶路。

    随着他越来越接近战场，那厮杀声和呐喊声几乎震破了他的耳膜，扑鼻的血腥气味充满了空间。

    萧叶举目看去，就能看到场中厮杀的十分剧烈，无敌帝域的那些皇武境强者，一个个爆发出强大的修为，在碾压一切，将四周的魔兵全部都给震飞了出去。

    可惜魔兵的数量无穷无尽，再加上还有极道宫皇武境强者在协助，这些皇武境强者也难以击溃这么多的魔兵。

    同时，无敌帝域的那些青年天骄，同样在浴血奋勇杀敌。

    特别是无敌帝子唐一，宛如一尊青年大帝复生了一样，他并没有使用任何兵器，就能横扫一切，一双拳头宛如黄金浇筑的一样，一拳就能轰飞好几个魔兵，将他们重创。

    “小白，我们今天一起杀光这些魔兵！”萧叶漆黑的瞳孔中，闪过炽烈的光芒，对站在他肩膀上的小白说道。

    “吼！”

    只见小白一声低吼，庞大的身体迅速的变大了起来，变成了一头威风凛凛的凶兽，当先化作一道白色的闪电，从天而降，加入到战局当中。

    萧叶见此微微一笑，催动着圆满境界的破天拳在碾压虚空，宛如天神降临。

