    五个小时的时间在众人休息中悄然逝去。

    随后各自拿出高能食物补充体力后，再次端起望远镜开始四处观察。

    但直至第二日天亮，依旧没有半点收获。

    兽将级的怪兽从下面经过的也有几只，但要么是身边聚集着大量兽兵级怪兽，要么就是实力太强，招惹不起。

    前者纵使击杀了，为了避免被围攻，也抢不回尸体采集材料，后者……

    李悦他们就根本没有胜的希望。

    毕竟说到底，李悦这边实力最强的孟妍，也就初等战将级。

    马欣倒是开了几枪，不过也都没有之前效果显著。

    击中的兽将级怪兽，要么影响不大，要么便是身边聚集大量兽兵级怪兽，无从下手。

    葬狐小队的总体情绪虽然有些低落，但也都没怎么太去在意。

    包括李悦。

    毕竟初等兽将级怪兽的价格与高等兽兵级怪兽身上的材料相差这么多，肯定是有原因的。

    孟妍看了看天，已经近乎大亮：

    “李悦高成，你俩辛苦一下，负责警惕，其他人先休息。”

    “好的妍姐。”

    李悦和高成点头回应，剩下的五个人便在天台闭目休息。

    但直到烈日当空，依旧没找到合适的目标。

    “你俩也去休息一会，我跟许婷负责警惕。”

    孟妍的声音从身后传来。

    “嗯。”

    李悦点头，随后跟高成一起退下天台边缘，倚靠在墙边，闭目休息。

    荒野区中，保持充足的状态是必要的。

    ……

    “刚刚就差一点，得亏我们跑得快！”

    办公楼的天台上，葬狐小队的七人瘫软在地，像是劫后余生一般。

    “谁能想到突然又蹦出来一个怪兽群！”

    马欣看着已经弯曲的重型狙击枪，小脸上写满了心疼。

    这玩意修起来可不便宜！

    “从这次行动的收益里拿出修枪的费用。”

    孟妍说完后，望着个个带伤的队员，心中闪现无奈。

    他们一开始是盯上一头落单的紫霄狼，初等兽将级，在马欣使用重型狙击枪将其打成重伤后七人才下去。

    但谁也没想到，在七人将这头初等兽将级的怪物击毙之后，正在采集材料的时候，一支怪兽群居然冲了出来！

    领头的怪兽并不强，只有初等兽将水准，如果是单对单，孟妍根本不虚，但奈何对面小弟多。

    面对近百头兽兵级怪兽的围攻，几人别说打不过，就是打得过也不敢打！

    没有谁敢在县城这种建筑密集区域里大肆厮杀。

    至少葬狐小队没有这个能力！

    因为大范围的厮杀，势必会吸引周围的兽群聚集，一整个县城的兽群聚集在一起，战神级武者都撑不住！

    马欣的重型狙击枪就是在逃亡途中，被那头初等兽将级怪兽挠了一爪，才损坏弯曲的。

    好在冲过来的怪兽群中的领主只是初等兽将级，依靠孟妍的强悍实力，这才硬生生冲出来。

    如果换上是中等兽将级的怪兽，那葬狐小队大概率就得歇菜了。

    “那只紫霄狼的狼皮、长筋、獠牙，都没来得及采集。”

    许婷低沉的声音响起：“只采集了头盖骨和眼珠。”

    “也不错了。”

    孟妍摆摆手，从背包里取出高能食物，补充体力。

    “血亏至少三百万！”

    马欣哀嚎一声。

    紫霄狼身上最珍惜的材料，就是头盖骨和长筋了，这俩也是最值钱的，其次就是狼皮、两颗眼珠以及獠牙。

    初等兽将级紫霄狼的长筋，就至少值两百万了，再加上狼皮以及獠牙，就是没有三百万，也差不多了。

    李悦等人没说话，但咀嚼高能食物补充体力的同时，眼中也闪烁着些许不甘。

    尤其是李悦，一想起三百万都够他进行三次模拟人生，就止不住的心疼。

    肉体上的疼痛在此时都已经不重要了。

    “能活下来就不错了。”

    孟妍稍微盘算了一下时间和收获，决定道：“先回补给基地，大家调整一下，然后再出来。”

    “好！”

    六人也没其他意见，干脆利落的同意。

    毕竟今天已经是在天台蹲守的第十天了，加上来回，半个月的时间过去，带着的食物已经消耗的七七八八了。

    至于饮用水……

    第三天的时候就干完了！

    但这近十三天的时间，葬狐小队的收获也同样不俗。

    不算今天让他们死里逃生的紫霄狼，他们一共捕杀了三头兽将级的怪兽。

    虽然都是初等兽将，但也能值不少钱！

    毕竟一头初等兽将级怪兽，身上的重要材料，一般都能卖到500万~1500万！

    这整整三头，就至少值一千五百万！

    也难怪孟妍听到说要借钱，二话没说就给李悦转了十万块。

    对于这种自由武者，活跃在荒野区的，十万八万确实算得上小钱！

    决定返回补给基地后，葬狐小队的七人也没有立即下楼回返，而是各自处理完伤口，然后补充体力，开始休息。

    毕竟他们要原路返回，避免不了经过建筑密集区域，自然需要尽量好的状态来面对。

    就这样，葬狐小队待到深夜，才开始小心翼翼的下楼。

    队形依旧是孟妍许婷开路，李悦马欣居中，冉旭肖丞高成断后。

    抵达最后一层后，便跟来时一样，沿着狭窄的道路，谨慎又迅速的前行。

    并且因为背包中的食物已经消耗殆尽，反而比来的时候更加迅速。

    就这样，在绕过七八个怪兽群后，葬狐小队再次来到1307号县城的郊区。

    随后又是漫长的赶路。

    不过因为这次是原路返回，所以不需要提快速度，看到天亮了之后，便随意找了个四层小别墅的卫生间旁，点起了篝火。

    当然，必要的措施还是得做的，火光被遮掩，烟也被导引到下方屋子中。

    就这样，葬狐小队吃上了半个月来第一顿热食。

    第二天起来，继续原路返回，朝着补给基地赶去。

    沿路上还击杀了不少兽兵级怪兽。

    毕竟背包中只有几头兽将级怪兽身上的材料，空间充足。

    

