    第270章璃儿喜欢本王吗

    “趁赐婚消息还没在京城散播开，圣旨即刻便下！”

    “好，朕这就起草。”

    *

    战北擎从皇宫出来，直奔莫府后门。他留在马车内，让夜风去叫人。

    守门的小厮已认识夜风：“夜大人，大小姐不在。”

    “去哪儿了？”

    “这个……小人不知，小姐走时没说，素霜也不清楚。”

    夜风只能如实回复，隔着马车的门帘，他已感受到王爷散发的怒意。他不敢多言，默默赶着马车往回去，却在行至半路时，惊喜道：“王爷，是莫小姐！”

    战北擎掀开侧边的车帘，就见莫璃骑着匹马正往这边来。

    “拦住她！”

    “是！”

    夜风赶着马车直冲过去，莫璃看清是他，连忙勒住马：“夜风，你疯了吗？你不要命，我还想多活几天呢！”

    “莫小姐，王爷有请！”夜风示意她上车。

    莫璃有丝意外：“王爷在车上？”看这方向，他是从皇宫出来吗？行动挺迅速嘛。

    战北擎掀开车帘，深邃的目光注视着她：“上来！”

    莫璃扬鞭指指右相府的方向：“王爷，我还要去右相府还马呢，恕不能奉陪。”

    战北擎的气息冷了几分：“你过来，本王命人去还马。”

    莫璃没下马：“王爷，我去右相府还有点事。”她得将好消息旁敲侧击地告诉萧雨萱，让她别难过。

    战北擎周身气息更冷，态度强硬地命令：“本王说，过来！”

    莫璃蹙了蹙眉，战北擎是觉得被她拒绝没面子？还是有事找她？这种命令的口气令她很不舒服，但她不想莫璃这个身份跟他正面起冲突。

    莫璃跳下马，夜魅牵过马，她则钻进马车。

    因为刚刚战北擎的说话语气，莫璃也没给他好语气：“王爷命小女过来，是有何‘要事’？”她将要事二字咬得格外重。

    战北擎犀利的目光盯着她，语气不明地说：“璃儿这么急着去右相府，是听说了萧逸飞的赐婚？”

    莫璃没回答。

    战北擎目光森冷：“皇上赐的这门婚事，璃儿觉得两人可还般配？”

    “不般配！”莫璃毫不畏缩地迎上他森冷的目光，“萧逸飞文武双全，年少有为，甄静跟他不是同类人。他们两个在一起，一点儿都不般配，不会幸福！”

    “是吗？”战北擎身上的寒气似要袭卷她，“那璃儿觉得谁与萧逸飞更般配？本王可以请皇上下旨赐婚。”他目光灼灼地盯着莫璃，这个女人若是敢说她般配，他非立刻掐死她不可！

    “真的？”

    “本王向来言而有信，自然是真的！”

    莫璃认真地托起腮，思考了一会儿：“王爷，我跟萧逸飞不熟，还真不知道谁跟他更般配。不过我知道，甄静与他绝对不合适！

    王爷，等我明日见了雨萱，问问她。萧逸飞是她的哥哥，她一定了解。”

    忽然间，她就觉得笼罩在马车内的寒气散去，她莫名其妙地望着忽然阴转晴的战北擎。

    战北擎似乎心情好了不少，语气和缓了，气息也友善了：“璃儿不必为赐婚一事忧心。

    本王刚刚从宫里回来，皇上说钦天监卜算萧逸飞与甄静的八字不合，不宜成亲。所以这次婚事，极可能就此作废。”

    莫璃高兴道：“皇上圣明！”

    战北擎意有所指地说道：“璃儿，莫府二小姐已成亲，你作为大小姐，也已到最佳适婚年龄。

    你可有心仪的公子？告诉本王，本王可以奏请皇上，为你赐婚。”

    “我？”莫璃怀疑地打量着他，“王爷公事繁忙，怎么关心起小女的婚事？”

    “本王最近不忙，璃儿是本王的朋友，朋友之间本就应该互相关心，不是吗？”

    莫璃点点头，似乎很有道理，她狡黠地反问：“那王爷呢？王爷可有心仪的女子？”不知为何，在她这个问题问出口后，心里就莫名堵得慌。

    她既期待战北擎的答案，又怕听到他的答案。连她自己也理不清为何如此。

    战北擎薄唇微勾了一下：“算是有。”

    听到他的答案，莫璃心头更堵了：“王爷，什么叫算是有？”

    战北擎没回答，反而问道：“该你了，璃儿可有心仪的公子？”

    莫璃慢慢摇了摇头：“没有。”

    听到她的答案，虽然他被排除在外，但他也很满意。现在谁都没有走近莫璃的心里，说明起点是一样的。他只需占有她所有的时间，别人就没机会了。

    战北擎心情愉悦：“少女怀春，璃儿就没有在心里偷偷喜欢谁？”

    莫璃笑道：“为什么要偷偷喜欢？喜欢别人又不是什么丢人的事。王爷，你喜欢谁？”她脸上虽笑着，心却有沉闷。战北擎该不会喜欢楚倩吧？

    战北擎看了她一眼：“我喜欢的女子，并不知本王喜欢她。”

    莫璃压下心头浮起的那丝不适，笑道：“王爷既然喜欢，那就勇敢去告诉她啊！”

    战北擎认真地问：“若本王对她告白后，她不喜欢本王呢，会不会因此而疏远本王？”

    “这……”莫璃笑了，心头却有点难受，“以王爷的条件，我觉得她不喜欢王爷的可能性很小。”

    战北擎薄唇勾起：“璃儿觉得本王条件很好？”

    莫璃很肯定地点点头：“这是自然！”虽然说出来有拍马屁的嫌疑，但莫璃还是如实说道，“王爷拥有仅次于皇上的权势和至高地位，文韬武略卓越，更是有俊美的外形和绝世的风华。

    我觉得，只要王爷别那么冷酷，世间少有女子不喜欢王爷。”

    战北擎眼中多了几丝温柔：“那璃儿呢，璃儿会不会喜欢？”

    “哈、哈哈哈哈！”莫璃大笑，连她自己也不知道为什么要笑那么大声，实在有失风雅和淑女，“王爷，我们是朋友啊，我们是朋友之间的那种喜欢。

    王爷怎么会问这个问题。”

    她掀开车帘看向外面，一脸嫌弃：“这马车里又闷又热，不如骑马凉快！”

    战北擎看向车内盛放冰块的冰鉴，正有冷气从镂空的花雕里袅袅钻出，有那么热吗？

    (本章完)

