
　　“有吗？”叶似锦朝着张姐挤眉弄眼，“张姐，别吃了，宋哥请我们吃饭呢。”

　　张姐偷笑，“我怕我去了有人不欢迎。”

　　“不会的吧，宋哥，上次张姐还帮你写了一个报告呢。”叶似锦道，“你还没谢谢张姐呢。”天籁小说网

　　李娜笑着道，“是啊，宋哥，咱们一起吧。”

　　宋志伟见不好拒绝，也就只能硬着头皮答应，“那，张姐一起去吧。”

　　“行，那我就谢谢你了。”张姐想着能蹭一顿饭就蹭一顿饭，反正宋志伟平常在办公室最会占便宜，最抠门的，从自己这里都不知道诳去了多少零食和泡面，连咖啡牛奶都蹭一蹭的，今天也要好好的宰宰他也行。

　　宋志伟的笑容有些笑不出来了，本来打算请她们吃酸菜鱼的，现在看来预算要降低一下了。

　　“也不知道他能请什么。”张姐小声的道，“我说我不来，你还非让我来。”

　　“他平时蹭了你这么多东西，今天也该让他出出血。”叶似锦回道，“回头使劲点。”

　　李娜从卫生间出来，重新梳了头发，笑容满面，“宋哥，张姐，叶姐我们走吧。”

　　李娜是新来的办公室职员，人活泼俏丽的，每天都在办公室各处跑。

　　宋志伟直接带她们去了一家是那种藏在后巷子里面的小店。

　　“你们别看这家店小，藏的深，但是味道好。”宋志伟给她们拿筷子，“要不要醋。”

　　叶似锦，李娜和张姐三个人面面相觑，三个人几乎都挤在一起了，谁让店的座位那么小。

　　“不用了。”李娜笑都笑不出来，“宋哥，我看咱们还是换家店吧。”

　　“换家店干什么，这家店多好，我经常来这家店吃饭。”宋志伟喊了一声老板。

　　老板从后厨跑出来，嘴里叼着烟，一看见有生意，立马拔了嘴里的烟头，随手扔在一边桌子上，“几位吃什么呀。”

　　“就来四份酸菜盖浇饭。”宋志伟直接帮她们三个人给决定了，“赶紧的，麻溜的，多放点小菜。”

　　老板的脸色瞬间不高兴了，酸菜盖浇饭是他们这里最便宜的，这么几个人来吃饭就点这些，又问道，“要不要拿点饮料？”

　　“不用。”宋志伟一摆手，“你们家是不是有白开水啊，就喝水，你给我们上点水。”

　　老板随手从后面的桌子上拿来水壶，“就这个。”说完又在地上吐了一口痰。

　　宋志伟殷勤的拿了塑料一次性杯子，给每个人倒了一杯水。

　　“你们别看这家店小，但是味道好，尤其是这个酸菜，味道是一绝，一般人我还不告诉她。”宋志伟笑嘻嘻的道。

　　李娜有些嫌弃的看着这家店，到现在连桌子都不敢碰，上面都是厚厚的油脂。

　　叶似锦和张姐两个人眼神互相示意，叶似锦又拽了拽李娜，忽然拿着手机说道，“白主管找我了，是不是上次设计图有问题啊，那可怎么办，张姐这设计图不是你帮我看的吗，娜娜还在旁边打下手，怎么有事情了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，5 快溜免费阅读。https://xs.23sk.com 