    “阿嚏！”

    淳于越擦了擦鼻子，总觉得背后有人在说他的不是。而旁边的蒙毅则是笑呵呵道：“博士莫要感了风寒，来来来，再吃块羊肉滋补。”

    “不是，你怎么又来了？”

    淳于越面露不解。

    现在蒙毅可是已经被泾阳拉黑了，他这一来，整个泾阳那都是鸡飞狗跳。有什么好东西，那都是赶紧藏起来，千万不能让他看见了。府上更是把蒙毅列为不受欢迎人士，就连胖虎都不待见他。

    蒙毅这毛病也是被惯出来的，作为勋贵顺东西顺习惯了。有时候在自家封地里头，他也喜欢没事顺个小鸡崽什么的。撸个半天后，再把快咽气的小鸡崽还回去。或者说走至田圃中，撸下来些粮食。

    他可能会迟到，但绝对不会缺席。火锅才出现没几天，蒙毅便跑来了。压根没把自己当外人，死缠烂打让白稷再来涮个火锅。

    “哧溜……这羊肉果然是鲜嫩爽滑，如此方法也就只有国师能想到。”

    蒙毅竖起大拇指夸赞着，而白稷则是白了他眼，“怎么，你是不是也想把火锅桌子也带回去？”

    “国师未卜先知，毅佩服！”

    “滚粗！”

    这还讹上他了。

    淳于越在旁点头，认真道：“得花钱买。”

    “正所谓孔曰成仁，孟曰取义！君子之交，淡如水，淡如水啊！”

    蒙毅义正言辞，摆出了大道理，这话都是从淳于越这学的。

    “那你别想了。”

    白稷很干脆的拒绝，这都是惯出来的毛病。发展商业，从我做起。鲁匠打铁做火锅也不容易，还有各种原材料也值不少钱。现在学宫是越建越夸张，就和后世装修类似，完全是个无底洞。本来预算是二十万的，结果等装完就变成三十万。

    白稷还专门让卓术帮着算账，看看到底得要多少钱。卓术算起来还是很吃力的，白稷还把算盘搞出来，教他该怎么用。现在这时期只有算筹，并无算盘这东西。

    当初他念小学的时候，还有珠算课。当时用的算盘是塑料做成的小型算盘，后续随着科技进步发展，也就渐渐被淘汰了。至于珠算口诀，白稷也都还记得。自从他修为提升后，他的记忆力也是暴增。像是什么二一添作五，逢二进成十之类的，他都还记得。

    卓术学东西的速度很快? 现在也能熟练掌握算盘。他发现有了这东西? 做账绝对要比算筹好用。作为贾人世家，卓术自然知晓算盘的价值? 能帮他们不少忙。

    经过周密计算后? 学宫建成需要的花销远超百万。现在工地上大概得有两三千人共同建造，每日的工钱都得破万。要是再算上吃喝? 那花销可就更加惊人。这还没算上木材石材，怕是两百万都不够。

    最后蒙毅也只得含泪掏钱? 火锅桌子什么的都有配套。还有类似于鱼丸这些图纸? 也都给了他。满打满算也不多，就万钱。没错，白稷就是典型的黑吃黑，蒙毅蹭了他不少东西? 必须得一波捞回本。

    临走前? 蒙毅又厚着脸皮要了不少赠品。比如说鸭血鱼丸猪皮之类的，虽然不值几个钱，但能占点便宜也是血赚。火锅其实不能常吃，冬天吃些倒也无妨。看蒙毅乐呵呵的走了，白稷估摸着他回去后肯定得要显摆? 而且还会再坑几个人。

    不过这么做倒是好事，帮他免费宣传? 多招揽点生意倒也是好事。买火锅送桌子，还附赠鱼丸鸭血这些? 开价开高点肯定不过分。要是买的多，还赠送辣椒酱作为调味料? 白稷觉得以后生意肯定会很不错。

    ……

    随着卓术提前来至泾阳学习后? 诸多勋贵不乐意了。提前到泾阳无所谓? 他们也能理解。可卓术现在就已经学上了，这就相当于说是偷跑。然后他们就变卦了，提前安排他们的子嗣来泾阳学习。

    其[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]实……他们这纯粹是想多了。卓术现在也没学什么，主要都是些算学上的知识。白稷为了方便还把后世的数字教给卓术，至于其他的压根就没教。平时来府邸上蹭顿饭，还得帮着淳于越算账。

    送来了也好，正好现在泾阳缺人手，白稷就让他们先帮着做点力所能及的事。正好现在学区房都已建造好，他们来了也无妨。管顿饭还是没什么问题的，反正还能帮忙干活。

    李淳叼着根茅草，翘着二郎腿。还有票小弟正在忙着搬砖，因为要修建阿房宫的缘故，需要大量的青砖。这些可都是胖子亲自批的，还有不少从蜀地运来的稠木桦木。光起来还不够，还得刷桐油做好防虫措施。

    其实李淳刚来的时候很高兴，泾阳可比咸阳好玩的多了。还能看到各种野兽，猛虎熊罴，还有野猪灰狼。特别是灰狼拉着的雪橇，更是有趣的很。

    天高皇帝远，在泾阳也没人唠叨他。想怎么玩就怎么玩，到点吃饭，日子过得不要太潇洒。前几天还跑去泾阳府邸上蹭了顿火锅后，他一宿都没睡觉……

    无他，闹肚子尔。

    李淳年纪不大，却和个小大人类似。为人傲慢，刚来就开始拉帮结派。之前他和胡亥在咸阳可是并称咸阳双雄，两人关系极佳。看到胡亥现在安安稳稳的学习，李淳顿时大失所望，让他有种被背叛了的感觉。本来他还想着来泾阳投奔胡亥，可惜胡亥变了……

    本来他是想着来享福的，没想到白稷比他爹还狠。李斯充其量唠叨他两句，最多再抄起竹棍揍他两下，他压根不带虚的。而现在白稷则是直接让他搬砖！

    作为李斯嫡子，即便不如他大哥，那也是当今丞相李斯的娃。自懂事起，谁敢让他做这些粗活？李淳这人看似愚笨，其实他比胡亥要聪明。他可知道白稷的本事，听说当初把胡亥揍得够呛。

    所以李淳没有当面顶嘴，而是当面一套背后一套，耍小聪明。他自己不干，让一票小弟帮着他干活，深得剥削之道……

    “淳兄，淳兄！快跑！”

    “国师来了！”

    李淳蹭的下站起身，连忙便要去推独轮车……

