    不过苏翰也知道想要追上全球芯片的需求。

    没有几百台光刻机是很难实现的。

    钱对苏翰来说并不是什么问题。

    现在的问题是有钱你也买不来足够的机器。

    现在的光刻机生产企业华光微电子眼下每个月只能生产三台光刻机。

    不过苏翰一下就订购了三百台。

    而且全都是预付款。

    预付款其实是为了提高华光微电子的光刻机产能。。

    现在国外的顶级光刻机要几百万米金一台。

    而工艺相对落后的国外光刻机要几十万一台。

    国产光刻机这种更落后的只要十万米金一台。

    当然如果不是工艺落后也不可能一个月就产三台。

    哪怕是外国最顶级的光刻机生产企业。

    顶级光刻机两个月能生产一台就不错了。

    只不过最先进的光刻机产能和苏翰用的国产光刻机差距还是非常大的。

    人家一天就能生产出上万颗芯片。

    那可真是一台顶一百台用。

    ……

    三百台光刻机的预付款才两亿多。

    对苏翰来说简直就是零花钱。

    不过还有乱七八糟的其他机器和材料投入也是非常惊人的。

    苏翰整体计划投资五十亿。

    虽然这已经是一笔非常大的投资了，但对苏翰来说不过就是一个月的利息钱而已。

    ……

    龙瀚微电子也正式成立。

    ……

    龙翰微电子预付款购买了三百台光刻机的事情。

    顿时传遍了整个芯片半导体设备产业联盟。

    让整个联盟也是兴奋的不行。

    尤其是负责光刻机制造的华光微电子。

    因为苏翰既然决定买光刻机了，那么肯定是试生产成功了。

    虽然龙翰科技并没有消息放出来，但明眼人都知道，如果失败了还买光刻机干什么。

    这不是脑子有问题吗。

    不过光刻机只是芯片半导体生产联盟当中的一支而已。

    三百台光刻机就代表数百套后续生产线。

    到时候苏翰的各种投入可能不下几十亿。

    几十亿资金砸下来。

    能解决的就业问题可就不是一星半点了。

    现在的问题是怎么才能提高产能。

    虽然芯片半导体产业联盟听上去规模不小。

    但现在产业链内部的总就业人数还不超一万人。

    如果想要扩大产能，必须要将就业人数扩大到五万，甚至十万人以上才行。

    不过这就不是苏翰能管的事情了。

    他要求的就是保证质量的同时，加班加点的给我干。

    龙翰科技的各种订单也好像雪片一样来到了联盟当中的各大企业。

    这让整个产业联盟也是干劲十足，纷纷招兵买马增加产能。

    苏翰这个时候也扩大了招工。

    打算制造更多的封装机。

    虽然他的封装机，封装芯片的速度和智能化程度，要比光刻机快。

    但他还是扩大了产能，争取先把封装机的产能给搞到位再说。

    ……

    龙翰科技正在建设芯片厂的事情顿时传到了国外。

    国外的相关企业听到这也是笑的不行。

    龙翰科技也想造芯片。

    在国外的软硬件企业和媒体们看来这简直是疯了。

    造芯片可不是造电脑系统，搞几个人，搞几台电脑就能从零开始。

    电脑芯片从设计，到生产，再到制造，拥有全球最高的技术门槛。

    虽然龙翰科技向外宣称已经有了自己的EDA软件。

    但在很多人看来这简直是一个笑话。

    华夏国连像样一点的光刻机都没有，居然会有自己的EDA软件。

    那怎么可能。

    至于龙翰科技也想搞芯片的事情在很多公司看来更是滑天下之大稽。

    芯片是什么层次的东西？

    芯片也是华夏人敢触碰的东西吗？

    现在的国际上的一流芯片已经进入了三百五十纳米的水平。

    而华夏人现在的光刻机还是一点五微米的水平。

    曝光工艺更是原始的不行。

    就这种水平的工艺也想制造芯片。

    简直就是白日做梦。

    不少公司都把龙翰科技建设芯片厂的新闻当成了愚人节的笑话。

    龙瀚科技这么做。

    不过就是垂死挣扎罢了。

    ……

    微算公司这会当然也是笑的不行。

    在他们看来苏翰这决定简直是傻到家了。

    居然想去制造芯片。

    难不成你以为芯片制造和设计系统一样那么容易吗。

    简直是白痴他妈给白痴开门。

    白痴到家了。

    ……

    全世界都没把龙翰科技要造芯片的事情给当回事。

    ……

    但龙翰微电子股份有限公司的官宣成立。

    也向全世界证明苏翰想要制造芯片的决心。

    ……

    米联邦这个时候致电各个国家，不允许任何国家，向龙翰科技出售光刻机。

    ……

    该消息一经披露再次引爆全球。

    在大多数人看来，光刻机才是芯片制造的底气。

    如果龙翰科技连光刻机都买不到，还想制造芯片，那就更是白日做梦了。

    ……

    由于两大CPU巨头声明会断开龙翰科技的产品。

    HH94装机量持续下跌。

    虽然还是有不少人使用，但大多数都用盗版了。

    因为正版软件就要被断开了，再买正版不是傻瓜了吗。

    虽然装机量还是很高，但收入却在下降。

    龙翰科技这会大部分收入全都来自于游戏。

    不过收入也被腰斩。

    每个月在一百五十亿上下。

    不少游戏开发公司这会是最为郁闷。

    继续开发HH94的游戏吧！

    可能面临无法在下一代电脑上使用。

    不开发吧！

    HH94现在市场占率还这么高。

    现在的问题不是他们不能去W系统上开发游戏。

    而是他们已经习惯了在HH94开发游戏了。

    再回W系统是非常的不习惯。

    毕竟long语言使用起来比经典语言还是要舒服的多的。

    更重要的是虽然未来的新电脑不能安装HH94，但电脑想要完全更新换代，起码也要三年以上才行。

    总不可能这三年时间什么都不做就看着HH94市场的流失吧！

    无奈各大游戏公司只能同时开发两个版本的游戏。

    两个版本的游戏大大增加了开发难度，让不少游戏公司也只能再次扩招，加大了不少研发成本。

    ……

    七月份。

    港圈地区正式回归祖国。

    ……

    八月份。

    龙翰科技对外宣布成功开发出两款新软件。。

