    第806章风水轮流转

    楚帝想到现在钦天监里头有项家爪牙，就恨不得立刻出手处决了他们！

    而叫他万万没想到的，是项家竟然走蛟化龙，不怪不臣之心如此昭然若揭！

    “项徊可有吐露出什么来？”楚帝阴沉问道。

    “倒是个硬骨头，不管什么刑罚都撬不开他的嘴。”王总管道。

    虽然舌头被割了，但脱臼的手已经接回去，是可以写的，只是人家什么都不干。

    楚帝这会是恨极了项家，“把他送去项舞的宫殿，朕要让他亲眼看着他妹妹是如何被影卫践踏的，告诉他，他若是全招了，朕还可以给他们兄妹俩一个痛快，否则就给朕受着！”

    王总管便照办了，这对于项徊项舞兄妹来说，无疑是一种再残酷不过的酷刑。

    原先他们兄妹俩在阆中有多嚣张多猖獗，有多欺男霸女鱼肉百姓，那么现在他们的下场就有多凄惨。

    项徊亲眼看着楚帝的那些影卫，如同享用妓女一般享用他自小千娇百惯着长大的妹妹，这叫他痛不欲生。

    ‘呃，呃……”因为舌头被割了，他嘴里只能发出一声声干涉且无力哀嚎，眼里满是痛苦与狰狞。

    项舞同样如此，她遭受这样的非人待遇也就罢了，却不想，还要在她兄长面前如此遭遇。

    “大公子，你没想到你们也会有今日吧？”已经被册封为答应的婢女笑呵呵说道。

    项徊如同毒蛇一样看着她。

    “大公子想过吗，以前在阆中你们是怎么折磨人为乐的，现在就是风水轮流转而已。”婢女笑道。

    换了别人遭遇这样的事情，婢女觉得自己是要生出同情之心的，可对于这对兄妹，婢女却一点都没有可怜他们的心思，因为他们就是罪有应得，这就是他们以前草菅人命的报应！

    “皇上说了，只要你们兄妹俩招了，将项家图谋与野心，还有那些党羽完完全全说出来，皇上就会给你们一个痛快，否则你们兄妹俩就受着吧，永永远远受着，皇上不会允许你们死的。”婢女说道。

    项徊的全部防御，已经是被楚帝这阴损的招数击溃，终于是想要一个痛快。

    所以楚帝很快就得到了一份名单。

    “早知道这个法子管用，朕应该早日叫他们兄妹俩相见的才是！”楚帝阴冷一笑。

    王总管脸色难看，“皇上，钦天监竟然真有项家的爪牙，奴才简直不敢相信这项家的手笔之大！”

    楚帝的目光触及名单，阴冷的脸色带着汹涌的戾气，“拿着朕的俸禄，却是在为项家办事，他们可真是能耐！”

    “皇上，天灾即将来临，只怕现在还不是处置他们的时候。”王总管说道：“而且也得细细调查一番才行，项徊说的也不一定就是真的。”

    楚帝暂时压下满心的戾气，“传令给曹池，叫他给朕彻查这些人！”

    “曹池将领虽然是皇上的亲表弟，不过到底资历尚浅，而且他手里头现在也有差事，就是皇上上次交给他的。”王总管说道。

    楚帝蹙眉，这倒是说的不错。

    “皇上可要交给相爷，让相爷私下去彻查？他为人磊落，定然不会偏颇会查得水落石出。”王总管轻声建议。

    这话叫楚帝眉头松开，“便交给慕容晟去查！”

    (本章完)

