    徐铉的话，让我吃了一惊，不过我还是坚定地说了一句：“别说三十分钟，就是三个小时，我也给你撑下去。”

    王俊辉也是说了一句：“如果你有办法赢那源磨，那我……”

    不等王俊辉说完，徐铉就打断他说了一句：“老王，你的始源尊道气可别乱用，毕竟你体内只有一股了。”

    王俊辉点了点头。

    始源尊道气，是本源世界人都来偷的气息，那气息肯定有特别之处，运用到极致，王俊辉肯定也有战胜源磨的方法，只不过那个方法肯定对他的消耗极大，甚至和我一样，损耗大量的寿命，甚至是直接丢了自己的性命。

    我在想这些的时候，源磨愣了一下，然后看着王俊辉说：“难不成源剑来盘古世界偷走的始源尊道气，就是从你身上偷走的吗？”

    说罢，源磨的眼神变得格外的贪婪，显然相比杀徐铉，他更想得到始源尊的道气。

    王俊辉则是微微一笑，好像这一切正和他意。

    他是在想办法给我和徐铉争取时间。

    徐铉向后退了数百米，然后原地站定，飞快地从随身背包里取出三十张符箓来，那些符箓上每一张的符文都是一样，它们被徐铉一撒，全部漂浮在他的周围。

    看着那些符箓，徐铉就缓缓说了一句：“意识星海，千化万变，遥遥星辰，以符补之。”

    说着，徐铉的手指就点在一张符箓之上。

    接着那符箓瞬间连同星空，星空之中蕴含的星辰之力，就开始在徐铉所点的符箓上凝聚。

    看到徐铉的动作，源磨那边也是大吃一惊：“你这符箓术造诣如此之高，区区符箓竟然能够储存星辰之力！受死！”

    说着，他直接“呼”的一声冲出去，目标直指徐铉。

    我和王俊辉早有准备，自然不会给他靠近徐铉的机会，我的生死门瞬间竖立起来，直接挡在他的面前。

    他一抬手，手中的竹棍就砸在我的生死门上。

    “轰！”

    这一击虽然被挡下，但是我的生死门也是出现了裂纹，再有一击，我的生死门也就要破裂了，再要重新凝聚，可就需要一点时间了。

    同时生死门的破裂，也会给我带来反噬。

    我深吸了一口气，水晶剑收起来，金乌火麟弓握在手中，弓弦一拉，在源磨后退的瞬间，我便射出一箭去。

    这一剑凝聚了我五十颗帝星的巅峰之力，这些力量凝聚在一点，好比一次加强版的神临，这一击打出去，就算是七十八星的源磨也不敢小觑。

    源磨飞快挥剑去挡。

    “轰！”

    源磨直接被我这一箭给击退了，只不过这巅峰一箭，我无法连续使用，再想使用非要等到十分钟后才可以。

    否则我的意识星海就会被急速抽空，到时候我可能会变成一个废人。

    后退了数十米，源磨脸上也是变得急躁了起来。

    这个时候，徐铉已经由第一张符箓转换到第二张符箓上，而被他点完的第一张符箓，已经变成了透明色，而且在符箓的周围还萦绕着一片绚烂的微型星云。

    此时恰好过了一分钟。

    源磨见状，更加的紧张了，他挥舞手中的竹棍再次向我们这边冲来，我则是再用生死门去挡。

    这一次王俊辉也是出手了，他将滔天的魔气混合着天道之力直接灌入我的生死门中。

    我的生死门瞬间变成了一道血红色的大门。

    “当！”

    源磨这一击打过来的同时，我这边又射出一支混沌火箭矢，不过这次箭矢的威力要弱了许多。

    源磨随手挡开我的箭矢，刚准备对着我的生死门再发一击，王俊辉却已经闪身去到了生死门前，手中的黑色的长剑对着源磨狠狠斩下，同时他嘴里也是厉声道了一句：“魔斩！”

    “当！”

    源磨挥剑挡下，手腕微微抖动了一下。

    他先攻击生死门，再挡我混沌剑，又挡王俊辉的魔斩，而我们每一样神通都混合着极强的天道之力。

    三次连环攻击下来，就算是源磨也有点撑不住了。

    他“呼”的向后退了几步，然后看了看手中的竹棍。

    我忽然明白了，受不了的不是源磨，而是他手中的竹棍，那竹棍毕竟是天道漏洞所化，它所能够承受天道之力的上限是确定的。

    见状我就笑了笑说：“看来，你手中的竹棍也并不是无敌的。”

    源磨那边也是笑了笑道：“那又怎样，在我强大的本源之力的加持下，就算你们天道之力全部打过来，我也照样可以接下来。”

    说话的时候，源磨又看了看远处的徐铉。

    这个时候徐铉已经把手指移动到第三张符箓上了，第二张符箓周围也是缠绕上了一片绚烂的星辰。

    此时时间已经过去两分钟了。

    我和生死门在王俊辉的帮助下，已经撑过了两次攻击，还能撑住第三次。

    王俊辉那边，再抗住源磨一次攻击后也是倒飞出去很远，整个人摔在地上，在地面上砸出一个巨大的深坑来。

    不过很快他就从深坑里爬出来，嘴角，鼻子全部都是血，身上的气血也是翻滚的厉害。

    我直接对王俊辉说：“你赶紧调理气息，下一次攻击我来主抗。”

    王俊辉点头也不争辩。

    这个时候源磨也是“呼”的一声，再次冲了过来，他手中的竹棍狠狠敲在我的生死门，这一次他已经变得十分的暴躁。

    “轰！”

    我的生死门，夹杂着王俊辉滔天的魔气，瞬间炸开。

    源磨也是“呼”的一声，穿过爆炸的余威，直接对着徐铉冲去。

    可不等他靠近徐铉，我召唤出水晶剑，一击神临打了过去。

    这一击，虽然比起金乌火麟弓射出的一击满星神临箭差了许多，但是也蕴含了强大的威力。

    “当！”

    一剑撞击在一起，我再次向后退去，而源磨也是向后跄踉了两步。

    身体停了下来。

    这个时候，王俊辉腾空而起，一道滔天魔气，再次对着源磨斩了过去。

    源磨挥动竹棍将其魔气挡下，然后飞快运气准备再一次冲锋。

    眼看我们不知道如何抵挡的时候，王俊辉手中的黑色长剑忽然遥指天际，接着就听到他大喝一声：“魔囚大阵！”

    “嗡嗡嗡……”

    地面忽然出现一道道魔气锁链，犹如混乱的蛛网一样，直接向源磨缠绕了过去。

    我这才发现，王俊辉之前的数次魔气攻击，并不是毫无章法的，而是在夹缝中布置下了这魔囚大阵。

    每一道魔气锁链的威力或许不大，但是他们缠绕在一起，就算是七十八星的源磨都会觉得难缠。

    他飞快挥舞手中的竹棍，一道道青色影刃从竹棍中飞出去，然后斩在周围的魔气锁链。

    那些锁链飞快地消散，不过一道又一道新的锁链从地面上滋生出来。

    而我在地面上，看到一道道红色的阵纹，那些阵纹越来越明显，整个大阵的威力也快到抵挡顶峰了。

    如果到了顶峰，还是困不住源磨，那王俊辉费尽心机布置下的大阵，就要被源磨强行破除了。

    我这个时候，也从地上飞了起来，然后在空中飞快地拉弓射箭，一道道混沌火箭形成箭雨一般向源磨射去。

    可源磨却依旧有次序地挥舞竹棍，漫天飞舞的青影，将我们的攻击尽数挡下。

    很快王俊辉的大阵达到了顶峰的威力，可依旧无法困住源磨。

    再看源磨，手中的竹棍猛然对着地面上敲了下去，同时他嘴里大喊一声：“给我破！”

    “轰！”

    地面上瞬间炸出一个大坑来，而王俊辉布置的阵眼，也是“轰轰轰”地炸开，一道道红色的烟雾弥漫周围，而王俊辉的大阵被破了。

    我赶紧护在徐铉的周围，将爆炸的余威全部挡下。

    再看徐铉这边已经点了第六张符箓，这才五分之一，还有五分之四呢。

    只是我和王俊辉已经有点黔驴技穷了……

