    丹唛，奥胡斯。

    此时，正值丹唛时间，下午六点左右。

    在奥胡斯市的边郊田园地带，竖立着许多个造型独特的矮房。

    这里的人们都有着属于自己的小院，院子里种植者花草树木，空气清新，环境宜人，很适合老人在这里颐养天年。

    太阳已经渐渐落山，漫天红霞，将田野和房屋都给染上了一层红晕。

    此时，在其中一个院落里。

    一个穿着朴素，留着大白胡子，戴着一顶遮阳帽，嘴上叼着一个烟斗的白人老头正坐在一个小凳子上，依旧像往常一样，拿着铁锹在院子里种花除草。

    这个白胡子老头，正是老众神之王帕赫贝尔。

    帕赫贝尔将最后一株草除干净之后，便放下了铁锹。

    随即，他站起身，望着远方的天空，拿起烟斗“吧嗒”抽了口烟，而后缓缓吐出了一口浓烟。

    他微微眯着双眼，喃喃道：“孩子，既然你离开了诸神联盟，那就永远都不要再回来……

    是父亲对不起你，让你年纪轻轻就承受了这么多……

    接下来的这一切，就让父亲替你承受吧……”

    说完，帕赫贝尔转身，走进了屋子。

    进了屋子后，帕赫贝尔摘掉了头上的草帽，将烟斗放在了桌上，然后进了房间。

    等到帕赫贝尔从房间里走出来时，他已经换上了一身黑底金边的法师长袍。

    他站在房子的中央，双臂一抬，口中念诵着咒语。

    只见帕赫贝尔的身上闪烁着幽紫色的光芒，一股强悍的魔法能量从他的身体里释放了出来。

    屋子里的桌椅板凳和所有的东西都飘到了空中，而后诡异般地停滞在了空中。

    “魔法传送阵！开启！！”

    伴随着帕赫贝尔的一声大喝。

    只见，在屋子的中央的大地上，出现了一个六芒星阵法，闪烁着幽紫色的光芒。

    紧接着，一道粗壮的幽紫色光束从这个阵法中照射了出来。

    在这道光束的周围，则是环绕着一些诡异的字符，复杂且玄妙。

    随即，帕赫贝尔走了过去，站在了阵法的中间。

    没过一会儿，阵法和光束便消失在了屋子里，连带着帕赫贝尔也消失了。

    当阵法、光束，以及帕赫贝尔消失的刹那，那些漂浮在空中的桌椅板凳等东西才“哐哐哐”地落在了地上……

    ……

    虚无之界。

    这个位面上生存着许多个种族，有巨人族、矮人族、兽族等等。

    其中，最大两个种族，便是神族和魔族。

    在虚无之界的最东边，有一片广阔无垠的绿色原野，正是神族的所在地。

    这里也被称呼为“诸神国度”。

    在原野的彼岸，则是流淌着一条广阔的大海。

    大海终年笼罩着浓雾，雾层不断涡动着，覆着大海。

    在大海的正中央，有一座岛，名为圣岛。

    在圣岛的周围，雾层中不时有火舌隐现，白浪翻滚咆哮，夹杂着一道道电光，拍打着岸边。

    圣岛之上，到处都建有宏伟庄严的城堡，住着诸神之国的其他神明。

    在岛上生活的，除了神明之外，还有神将、神徒和神兵，以及各种神兽。

    这些神兽长得非常怪异，有长着六只长牙，三颗头，八条鼻子的白象……

    有拥有人的身体和四肢，但从腰部向后却延伸出马的躯干和后腿，拥有一双翅膀，有的还长有一对马耳的人马怪……

    有长着三颗头颅，下身长着一条龙尾，头上和背上的毛全是盘缠着的条条毒蛇的地狱三头犬……

    有长着四足两翼，浑身漆黑，身躯庞大，鳞片如钢刃一般的西方龙……

    有身材庞大，有着长长的耳朵，生着豹子嘴，脚上有大如牛角的利爪的狮鹫兽……

    总之，那些传说中的神兽，在这里几乎都能够找到。

    而在小岛的正中心，有一座连绵起伏的大山，山上建了十一座宫殿，正是诸神之国排在前十一位的主神所居住的。

    在这十一座宫殿之中，其中最庄严华丽的当属奥丁的“金宫”。

    金宫建在其他十座宫殿的正中央，如同众星拱月一般。

    整个金宫高达几百米，占地面积极广，由钻石、黄金、白银打造，宏伟奢华，又威严壮丽。

    在金宫的大门前，守着两个身穿银色战甲，身材高大魁梧，神色肃穆，手持银色长枪的神将。

    就在这时，一道幽紫色的光束从天而降，投射在了金宫的门口。

    当光束消失的刹那，一道身穿黑底金边法师长袍的白胡子老头出现在了门口，正是帕赫贝尔。

    “来者何人！”

    两个神将立马走了过来。

    帕赫贝尔弯腰低头，恭敬地道：“在下帕赫贝尔，前来拜见神王！”

    “呵呵……”

    其中一个神将嘲弄一笑，不屑地道：“原来是从低等位面上来的老头，你任务失败，竟然还敢来，难道你想找死么？”

    “在下办事不利，甘愿受处罚。”帕赫贝尔回道。

    “还真是不怕死的老家伙。”

    这个神将笑了笑，道：“走吧，跟我进去。”

    “是。”

    帕赫贝尔点点头，然后跟着这个神将走进了金宫。

    走进金宫，穿过一道长长的走廊，来到了金宫的主殿“英灵殿”。

    整个大殿占地面积广大，散发着柔和的白光，在大殿的正中央，则是耸立着一个巨大的黄金宝座。

    在这个黄金宝座上，则是坐着一个身材魁梧，留着一头栗色卷发的中年男子。

    他身穿一身金色铠甲，披着一件白色斗篷，头戴大金盔，面容粗犷，威武不凡。

    他，就是诸神国度的绝对领导者，真正的众神之王——奥丁。

    在奥丁的肩上，则是栖息着两只神鸦，分别象征“思想”和“记忆”。

    这两只神鸦每天都会飞遍整个虚无之界，将所见所闻全部报告给奥丁。

    在奥丁的脚下，则是蹲伏着一黑一灰两只狼，名为贪婪与欲念，专司警卫之责。

    在英灵殿中，除了奥丁之外，此时，还有十大主神正坐在白银打造的椅子上。

    这些主神，有男有女，有年轻人，也有老者，穿着各异，长相各异。

    当神将带着帕赫贝尔进来时，奥丁和其他主神的目光都看了过来。

    感受到奥丁和其他主神投来的目光，帕赫贝尔浑身都颤抖了起来，额头上冷汗直冒，连大气都不敢出。

    “禀报神王，这个老头子前来拜见您。”

    神将单膝跪地，低着头禀报。

    奥丁“嗯”了一声，而后淡淡地道：“你退下吧。”

    “是，神王！”

    神将点了点头，然后起身，退出了英灵殿。

    当神将离开之后，帕赫贝尔直接“扑通”一声跪在了地上，双手抱胸，低着头，虔诚地道：“帕赫贝尔，拜见神王！”

    奥丁一脸淡漠地看着帕赫贝尔，淡淡地道：“帕赫贝尔，行动为什么会失败？”

    帕赫贝尔浑身一颤，呼吸急促地道：“禀报神王，古武界的那些武者实力太强大了，劳拉不敌，所以行动失败……”

    “你还敢骗我？”

    奥丁冷冰冰地问了句。

    “神王，我并没有骗您，我说的都是事实！”

    帕赫贝尔赶忙回了句。

    “闭嘴！！”

    奥丁震喝一声，声如雷鸣，带着一股子神力，直接朝着帕赫贝尔席卷而去。

    “噗……”

    帕赫贝尔顿时感觉好像被一股力量给击中，直接喷出了一口浓血，脸色顿时变得煞白一片。

    虽然他贵为老众神之王，魔法修为已经抵达了天道境小成，但面对奥丁，他根本没有任何反抗之力。

    仅仅只是奥丁声音中夹杂的一丝神力，就足以重创他……

