    第一百四十八章

    这些鹰身女妖之子似乎是一种狂信徒之类的东西。脑子里就没有投降这一说。一见事不可为，竟然第一时间想要干掉坏了他们好事的苏源。不过这一次，他们实在是选错了目标。

    苏源缓缓的后退了一步，身边的四名侍卫迎了上去。就连艾莉亚都拔剑冲了上去。萨珊想要叫住她，不过苏源轻轻的拉了一下她的手，阻止了她。

    “不用担心，这些家伙伤不到艾莉亚的。”这个小姑娘自从上一次被苏源一剑击败之后。沉默了几天，但是很快又回到了疯狂的训练中。有时候苏源觉得，艾莉亚才是史塔克家族真正继承奔狼之血的人。因为她骨子里对于冒险与力量的追求，是其它史塔克家族人的总和还要多。

    艾莉亚对上了一名手持短剑的鹰身女妖之子，她看起来有些兴奋。不过几秒钟之后，就变成了不满。对手实在是太弱了。艾莉亚全力出手，身体如同疾风样略过对方，手中的刺剑已经划过了对方的喉咙。而那名杀手甚至没有反应过来。

    小姑娘一脸不屑的回到了萨珊身边。很显然已经对这场战斗失去了兴趣。而拜隆等人则是很识趣的生擒了四名杀手。好在是他们还没有组织严密到在口中放置毒药，一旦失手就自杀那种程度。这个世界的毒药，也是一种昂贵的资源。

    这一下，那些无垢者真的被惊讶到了。其中一些甚至有些紧张。手中的长矛隐隐的指向了苏源等人。不过那名小队长还是有些见识的。挥手制止了自己的属下。

    “他们现在是女王的客人。几位，请跟我来。”

    弥林大金字塔，看到这种建筑，苏源就对这个世界各种城市，家族，动辄几千年的历史有些相信了。在这个奴隶制的世界中，能够建造出高达百米的超大型建筑，没有上千年的底蕴是根本不可能的。可想而知，这里的每一块巨石，都灌满了无数奴隶的鲜血。

    丹妮莉丝就如同小说描述的那样，长着一头金银色的绚丽长发，一双紫色的牟子。整个人有一种青春靓丽，以及威严霸道的结合。经历了跟马王的婚姻，丹妮莉丝的性格确实变得强势，骨子里开始有一种女王的气质了。只不过在政治层面，实在有点不堪入目。

    丹妮莉丝给了不错的待遇，专门在花园设了宴席。不过他身边跟着达里奥，灰虫子，乔拉莫尔蒙，以及一名多斯拉克人血盟卫。周围还有超过三十名无垢者驻守。显然也是对苏源等人有所顾忌的。

    一名侍女向苏源等人介绍：“在你们面前的是风暴降生丹尼莉丝、安达尔人洛伊拿人和先民的女王、七国女王/统治者、全境守护、大草海的卡丽熙、镣铐/锁链破除者、弥林女王、龙石岛公主、不焚者、龙之母、弥莎、母亲、银发女王、银发女士、龙女王。”一个超长的前缀，让一旁的艾莉亚险些笑出声来。小侍女狠狠的瞪了她一眼，不过见到丹妮莉丝没有说话，最后也没有开口训斥。

    萨珊也是第一次看到丹妮莉丝。在七国的宣传中，丹妮莉丝是个丑陋，恶毒，淫荡，杀人不眨眼的女魔头。但是现在看来，对方不管是容貌，气质，还有风度，都是上上之选。她甚至免除了苏源等人的礼节。

    “鹰身女妖之子一直以来是弥林的大患。我们花了很多时间，都没有能抓住活口。多谢几位出手相助。谁能想到那些鹰身女妖之子，就在大街上的小贩中呢？”

    丹妮莉丝说着举了一下手中的酒杯。里面是顶级的青亭葡萄酒。

    “或许吧。鹰身女妖之子，在这个城市存在了数千年了。我相信他们早就已经深入到了这座城市的每一个角落。单靠巡逻是不可能抓住他们的。因为大街上的每一个人，都有可能是鹰身女妖之子。”

    苏源几句话就让丹妮莉丝原本的好心情，瞬间都丢光了。她脸色不怎么好看的问道。

    “既然如此，格兰特先生有什么看法吗？”

    “有一点，但是在这之前，我希望女王能够解答我的一个疑惑。”

    丹妮莉丝身体轻轻的后仰，靠在了身后的靠背上，做了一个请说的动作。

    “您为什么要解放奴隶呢？要知道这些奴隶能够免费的工作，能够充当免费的兵员，能够给你带来巨大的利益。但是你放弃了这些利益，宣布解放了奴隶。作为一个贵族，甚至是王族出身的人，您为什么会产生这种想法呢？”

    这个问题也是苏源前世的疑问。为什么在一个政治体制如此落后的世界，一个出身如此‘高贵’，复杂的人，会产生这种‘奇葩’的思想呢？

    “放肆……”丹妮莉丝还没说话，她身边的小侍女就忍不住了。丹妮莉丝制止了自己的侍女。

    “好了，弥桑黛。”

    然后她望向了苏源。一双紫色的牟子中，闪过种种复杂的情绪。

    “因为我自己。我的命运，从小就受到无数人的摆布。我被当做商品买卖，我被自己的亲哥哥卖给多斯拉克人，嫁给一个我从未见过的马王。然后我又被欺骗，被抛弃，一次又一次。仿佛整个世界的人都在敌视我。多斯拉克人，伟主，奴隶主，这些肮脏的所谓的贵族，每一个都用那种恶心的眼神看我。仿佛下一秒就要把我扒光衣服按在地上。

    只有一种人，见我的时候，会出现真挚的笑容。那就是那些被我解放的努奴隶。所以我想，为什么我要每天都看那些虚伪的嘴脸，而忽略那些真挚的笑容呢？我明明可以埋葬每一张我讨厌的脸，然后留下那些真心爱我的人。”

    “那现在呢？那些原本真心爱你的人，他们还继续爱你吗？”苏源突然间问出了一个有些奇怪的问题。而丹妮莉丝脸色则是变得有些苍白。

    “你想说什么？”

