    欧阳玄清见状嘴角露出了一丝不屑的笑容，然后直接开启了技能【机械追踪】，一个自爆机器人径直向孤饮冲去。

    孤饮见状脸色顿时大变，然后立即开始闪避起来。

    机器人在这一瞬间自爆，巨大的冲击波直接将孤饮给震飞了出去。

    孤饮重重的撞在了一棵大树上，然后跌倒在了地上。

    “呵呵，还真的是弱啊，哪来的菜鸡？”欧阳玄清看着孤饮讥讽道。

    看到自家会长如此狼狈，轮回众人和其他参与围剿的也是冲上前去，准备对玄天云等人展开了围殴。

    不过早在玄天云出手之时，乔一帆的一寸灰就已经在他们中间布上了刀阵，就等他们冲过来。

    而君莫笑在孤饮倒在地上的那一刻就提着变成长矛的千机伞冲了上去，躲在暗处的寒烟柔此时也从人群右边的树林里冲出，在风梳烟沐的炮火下，一片惨叫声响起，外围的人纷纷倒地。

    “兄弟们，干活儿。“看到玄天云血量回满的欧阳玄清大喊一声，率先提着双枪攻了上去。

    一群人也是冲了上去，对着玄天云、君莫笑等人展开了猛烈的攻势。

    欧阳玄清看了看周围的情况，也不敢轻视他们的战斗力，毕竟现在人好像有点多了。

    只见玄天云先利用飞枪，跳到人群头上，趁着他们抬头之前，直接对着他们脑门来上几枪，然后在丢出一个自爆机器人给他们当礼物。

    轰隆隆！

    轰隆隆......

    爆炸声此起彼伏。

    连叶修这家伙都用君莫笑在人堆里丢了个手雷，将那群人炸翻在地。

    正当他们打算继续攻击的时候，欧阳玄清和叶修的屏幕前突然弹出一则消息。

    【您的好友“流木”已上线】

    “怎么说？”欧阳玄清操控鼠标干翻一人后对叶修说道。

    “准备继续跑。”叶修说道，然后发消息给包子入侵，“包子，到哪了？”说完又挑飞一人。

    正往空知林跑来的包子入侵收到消息后说道：“大老大，快到了。”

    没等叶修开始喊撤退，某人的垃圾话已经开始刷叶修和欧阳玄清的屏幕了。

    “PKPKPKPK！！！！！！”

    “不要老打副本，快来跟我PKPKPKPK！！！”

    “快PKPKPKPK！！”

    欧阳玄清直接回了一句：“哥几个都快挂了，P个毛线。”

    黄少天那管那么多，直接回道：“你们会挂？笑死，，别忘记了咱可是大神，怎么可能被挂掉。所以，快跟我PKPKPKPKPK！！！”

    “你来空知林。”叶修回道。

    “去那干嘛？”黄少天问。

    “罗嗦，来就知道了。”欧阳玄清回道，黄少天这混蛋，刚才是一个人给两个人发消息。

    到了空知林，黄少天转动鼠标四处看看，没看到君莫笑和玄天云的身影，于是说道：“我到了，你在哪？”

    “往里面走。”欧阳玄清说道。

    “喂喂你到底在说什么啊！！”这消息刚刚发完，黄少天的流木又从林子里穿出走到了边上，就见前方君莫笑等人快快慢慢，用得正是他们职业选手惯用的耐力运用技巧，朝着他这边奔了过来。

    黄少天让流木迎了上去，正准备说点什么，却立刻看到君莫笑身后不远处滚滚而起的尘土。

    说实话，这样的场面黄少天已经很久没看到过了。职业比赛里最多也就是五对五的团队赛，那哪里掀得起这么大的尘土。这么声势浩大的团队，必须网游里才看得到。

    “你两搞什么飞机？”君莫笑到了跟前，黄少天连忙上去问道。

    “你不是要比么，上吧，黄皮耗子！”欧阳玄清说道。

    “你妹的！你是耗子，你全家都是耗子！”黄少天叫道，“而且你开什么玩笑，哥是什么身份啊，欺负一般玩家！哥也是有下限的！”

    “下限？能吃吗？”欧阳玄清说道，然后看了看周围的玩家。

    黄少天用流木指着玄天云说道：“我靠，你tmd还能再无耻一点么！“

    “流木……”远处被玄天云打飞孤饮看着这角色的ID，念叨了一下，忽然觉得有点熟悉。

    “是和君莫笑一起刷埋骨之地的那个！”忽集人群里有人叫了出来。

    “哦………”所有人恍然，有的还又翻开副本榜单查看了一下。

    “是君莫笑一伙的，那就不要客气……”孤饮这边果断下令了。其他玩家听不听他也顾不上，总之他轮回公会的玩家，一听会长发话，立刻毫不犹豫地冲上。这一有人带了头，其他人也是一拥冲上。

    “靠，搞什么……”黄少天大惊，自己怎么会如此吸引仇恨的，一边惊叫了一声，连忙让流木朝着空知树林里钻了去。

    不过有人查到，这个流木现在还是27级，瞬间就又把目标放在玄天云和君莫笑身上。

    反应有点迟钝地立刻得到其他人的友好提示：“不要理那个垃圾了，快去追君莫笑他们，别让他们跑了。”

    “靠！”树林中想起一声差不多是咆哮的声音。

    “刚才是哪个说，垃圾”给我站住，让我教教你，垃圾，是怎么写的。”黄少天的流木居然转头追了回来，“很好，居然也是一个剑客，不过看来你这个剑客和一般的剑客不大一样啊，看你这迫不及待冲出来领死的模样，难道你其实的……”

    “贱客”

    “贱客”

    “贱客”

    “贱客”

    黄少天的手多快啊，只刹那间，一排最大字体且加粗的贱客文字泡直冲云霄。那剑客才已经气疯了，二话不说挥刻就斩了过来。

    这剑客毕竟也是个精英高手，崩山击起手飞了一半，却也发现坏了。这一招放得有些短，砍不到流木。而那个流木看起来也像是很清楚这一点的样子，竟然站在那里一动都没有动？

    崩山击落地，冲击波冲击的地面小草四下飞舞，撩拔到流木的鞋面，却也没有让他做出分毫移动。他太清楚了，这一击他一点伤害都不会有。

    “拔刀斩！”黄少天一声大喊，但起手却是上挑。

    “上挑！”

    “三段斩！”

    “上挑！”

    “看剑！看剑！连突刺！银光落刃！上挑！拔刀斩！三段斩……”

    剑客的身子被流木一剑劈飞过来，却已经是一具尸体。

    “垃圾的下场！”黄少天为他接连不断报招名做了一个结束语，随后看向旁边，发现君莫笑和玄天云早没影了。

    “靠！又不见了！”黄少天一脸的郁闷。

    那群家伙跑哪去了？

    黄少天想着，流木探了半个身子出去望望，结果就见一条腿伸到了眼前。黄少天多机敏，立刻操作流木用剩下的那点法力还是能做出点攻击的，飞快地一个拔刀斩朝那半个人影砍去。

    人影闪回树后，拔刀斩劈在树上，削起了两块树皮。黄少天听到树后传来声音：“看来我们应该组一下队。”

    听到是叶修的声音，黄少天长出了口气。

    “都甩掉了？”欧阳玄清问道。

    “没有，马上就到。”黄少天说道，“还有，没有法力了。”

    莫笑手伸进口袋后又一抖，扔了些食物饮料还有生命法力药剂到地上。

    “鄙视你啊！带这么多东西。”黄少天一边捡一边还要嘲笑。

    “大哥，我们这是网游不是比赛。”欧阳玄清提醒道。

    “人来了！溜了。”观察敌情的欧阳玄清说道，说完人直接跑路，叶修也是愣了一下，也操控着君莫笑跑了。

    “靠，不讲义气！”黄少天骂道。

