    台下的青云弟子也被这一句群嘲气的脑门生烟，群情一时汹涌，如无尽的浪潮自四面八方打来。

    “这和尚好生无礼，燕师兄揍他！”

    “居然敢看不起我等青云弟子，谁给你的勇气！”推荐阅读tvm..//

    “揍他，揍他！”

    .......

    燕弘义本打算在万众瞩目之下好好展现一下自己，早已经准备好了满腹的说辞。

    但此时此刻，再多的话也只能自己咽下。

    当的一声，在战斗的钟声被敲响的那一刻，他冷着脸，法决一引，直接祭出了一柄红色的仙剑。

    剑身起落间，带起腾腾的热浪，化作一道红色的流光，如同从天而降陨石一般带着凌厉劲风向方谦射去。

    台下一名弟子用惊叹的语气说道：“燕师兄的烈火仙剑果然不凡，想来龙首峰中，除了齐昊师兄再也无人能及了。”

    一旁另一位弟子很是赞同的说道：“这威势确实惊人，想来这和尚连这第一轮只怕都过不去，哼，不自量力，将天音寺千年声誉都丢了个干净。”

    周围几位青云弟子皆是附和点头，大为认同这名弟子的点评。

    法相离他们不远，自然是听得清清楚楚，但这世上只怕没有人比他更了解他这个师弟究竟有多么强悍，区区一柄烈火仙剑，不过是个笑话罢了。

    只是他虽然听见了，自身却不是喜欢与人争辩的性子，更何况，在他看来，是非成败，很快就有结果，到时候一切不言自明，他又何必多事。

    而此时，台上那烈火仙剑已经逼近了方谦一丈之内。

    然而他却没有丝毫的动作，只是平静的左手托塔，波澜不惊的站在原地看着那越来越近的烈火仙剑。

    “怎么回事？他怎么不动？找死不成？”

    “莫不是被燕师兄这一剑骇破了胆子，忘记怎么饭反抗了？”

    “唉，果然是个样子货，本来看他手中那座小塔还挺像那么一回事，那般信心满满的参加我青云七脉会武，结果也不过如此。”

    这时一直安静的看着台上的曾书书却是怒了，他道：“你们真是给我青云丢脸，一个个跟长舌妇一般聒噪，有这功夫，不如好好专心观战，一天到晚尽知道搬弄是非！”

    这一桶教训顿时将那几个弟子气的不行，其中一个弟子刚要开口说话，台上的那一柄烈火仙剑已经几乎快要落到了方谦的身上。

    这时，方谦却是微微皱眉，很是有些不满意的说了句。

    “真弱啊！”

    声音刚刚传出，燕弘义尚未来得及愤怒，便只见一道金光一闪而逝，下一刻，他那气势汹汹的烈火仙剑便被直接崩飞了出去。

    方谦平静的站在原地，一如之前。

    当啷一声，那烈火仙剑黯淡无光的掉落在燕弘义的身前，见此一幕，顿时，他的脸色便满是苍白。

    喧嚣的擂台刹那间安静，落针可闻。

    有人犹自不敢相信的喃喃道：“差距，竟然这般大吗？”

    没有人愿意相信，但事实却如此清晰的摆在所有人的面前。

    忽然，燕弘义一声大吼。

    “我不信！”

    然后手决一引将烈火仙剑握于手中，下一刻，竟催发出一道道炽烈的火焰环绕剑身。

    一连斩出三剑，激发出七道由火焰组成的剑气飞向方谦。

    “烈火斩！燕师兄竟然能斩出七道剑气？”

    不少知晓此招威力的青云弟子重拾信心，满脸期望的看着擂台上的场景。

    只是下一刻，他们所有的期望便都化作了乌有，他们目瞪口呆的发现，那七道烈火剑气在落入那和尚周身数米之内，便直接化作了一股股火花十分温柔的环绕在他周身。

    “这怎么可能！”

    无数弟子惊呼出声。

    而更为骇人的一幕是，那无数火花，竟生生化作了一条栩栩如生的火龙！

    这火龙足足几十丈，悬于空中，忽的仰头。

    “吼！”

    一声咆哮，一瞬间，无数人似乎真的看见了一条在仰天怒吼的巨龙。

    “该结束了。”

    平淡的话语中，方谦左手托塔，右手引决。

    在九玄塔闪烁的金光中，那火龙便直接张牙舞爪的向着燕弘扑了过去。

    坐在台下某处的道玄真人看见这一幕，忽然想起了当日对方初次上山时唤出的八荒火龙，神情一时颇为沉凝，有不解，也有怀疑。

    毕竟千年来，也只有那焚香谷的上古神器玄火鉴才能召唤八荒火龙，一个天音寺的弟子为何能以一座佛塔做到这件事。

    这不能不让他多出几分猜疑。

    天音寺和焚香谷论实力其实并不弱于青云，若是二者联手，纵然有着诛仙剑阵的底牌，他也很难坐枕无忧。

    他甚至更加怀疑，此人之所以要提出参加青云的七脉会武，就是为了查探他们青云的实力。

    他面沉入水，看着台上淡然自若的方谦，心中忽的生出了一抹杀意。

    而此时，火龙呼啸而至，整座擂台的温度都高了许多，不少弟子都纷纷后退了数步。

    燕弘义绝望而惊恐的看着这扑面而来的火龙，一时间，竟真的生生忘记了反抗。

    火龙咆哮，眼看就要将他生生吞没，他却依然僵立在原地，没有半分动作。

    方谦眉头一皱，他可不打算在这里杀上一个青云的弟子，心念一动便准备将火龙散去。

    却在这时，一道清亮的剑光如游龙般自远处斩来。

    清光下，无数狂风呼啸，以沛然难挡的威势将那几十丈大小的火龙一剑斩灭。

    原来是龙首峰首座，苍松道人！

    他怒容满面看着方谦冷声说道：“好一个天音寺的高徒，不过是一个比试，竟要害我青云弟子的性命，真是好大的杀性，难道你师傅普泓就是这么教你的吗？”

    方谦对道玄尚有有几分尊重，但对于苍松却是完全没有，若非实力尚且差了些，他现在就直接将他身份揭露，当场镇杀了事。

    他神色冷漠，漠然道：“我师傅如何教我，也是你能够置喙的？最起码，我师傅不会在两人公平比试的时候亲自出手救我。”

    苍松听了此话怒发冲冠，他身为龙首峰首座，掌管青云戒律一事，何曾有人敢用这等态度对他，如此不可一世，目空一切，毫不将他放在眼里，他性子一向冷冽易怒，如何能忍。

    他握紧了手中清如秋水的仙剑，体内法力翻涌间，便要直接出手！				

