    至于陆轻鸿，则是整个人的神经都绷紧了。

    他可以断定，自己在这个老头手里肯定连一招都走不过，属于那种可以秒杀自己的存在。

    老管家一脸慈祥地看了眼陆轻鸿，又看了眼叶飞，他的眼睛微微眯了一下，然后迎了上来。

    “阎伯，请问我父亲在哪儿？”

    虽然这个老人是个管家，但林九霄的态度却颇为恭敬。

    “少爷，老爷在后院喝茶下棋。”

    阎伯回应一声，“各位，请跟我来。”

    叶飞等人点了点头，然后跟着阎伯来到了后院。

    只见，后院有一个古香古色的亭子，而在亭子不远处则是一望无际的田野。

    空气清新，令人心旷神怡。

    在这里喝茶下棋，倒是一种享受。

    来到亭子前，只见穿着一身黑色棉质中山装，仪态威严的林古松正在自己跟自己下棋。

    看到这一幕，叶飞等人也没有上去打扰。

    只不过，此时的林古松正拿着一枚白子，皱起了眉头，迟迟不落子，好像是遇到了什么难题。

    叶飞扫了眼下了一半的棋局，心中顿时了然。

    “林老先生，您下的应该是‘天地残局’吧？”叶飞走了上去，淡笑着说道。

    “噢？叶先生难道认得此局？”

    林古松转过头，脸上浮现出惊讶的神情。

    “认得。”

    叶飞点了点头，道：“这‘天地残局’是古代的黄龙士、范西屏两位棋圣大战三天三夜，所留下来的棋局吧？”

    “叶先生，看来你是真的知道啊！”

    林古松笑着点了点头，叹道：“只可惜，林某棋力有限，研究了大半年都无法破这精妙绝伦的棋局啊！”

    “想破此局，又有何难？”叶飞淡淡一笑，回道。

    “叶先生，难道你能破此棋局？！”

    林古松脸色再次一变，目瞪口呆，更加震惊了。

    就连一旁的阎伯、林九霄以及陆轻鸿都惊诧地看向了叶飞。

    他们都是懂棋之人，自然知道‘天地残局’的高深莫测。

    这可是两位棋圣留下来的传世棋局，岂是一般人能破的？

    叶飞只是笑了笑，没有多解释什么，而是走了过去。

    以前和美女师父在一起的时候，他在一本古籍上看过很多高深、精妙的棋局，其中就有‘天地残局’。

    之前叶飞也看过破解之法，而且后来他还推陈出新，想出了其他几种破解之法。

    所以，他自然可以轻松破此棋局。

    叶飞扫了眼棋局，对目前的局势了然于胸后，然后捻起一枚黑子。

    啪！

    黑子落在了棋盘上的某处。

    林古松赶忙看去，脸上的震惊之色无语言表！

    他感觉眼前豁然开朗，刚才还始终看不明了的局势立马有了头绪。

    只是一子，这盘棋就活了过来。

    而旁边的阎伯三人也都被震惊到了！

    棋局已经活了！

    叶飞看了眼林古松的表情，淡淡一笑，然后又捻起了白子，都没怎么想，直接落子！

    只听见“啪”的一声，白子落，棋局又活了一大半！

    随后，叶飞又落了一枚黑子。

    顿时，整盘棋，全部活了！

    “活了！全活了！”

    林古松激动地喊了起来。

    天地残局可是困扰了他大半年来，他找过很多当代围棋高手，可没有一个人能破‘天地残局’！

    而如今，眼前这个年纪轻轻的小子，竟然用三子，就破解了这个棋局！

    当真是厉害至极啊！

    “叶先生，没想到你还是一位围棋高手！真是让林某刮目相看啊！”

    因为棋局破解了，林古松心里很开心，脸上的笑容掩饰不住。

    “林老先生，我只是学过一点，算不上高手。”

    叶飞摇了摇头，他说这话还真不是谦虚。

    毕竟，当年美女师父带着他云游的时候，他见过好多真正的围棋高手。

    只不过，人家人家闲云野鹤惯了，不追求名利罢了。

    “叶先生，你真是太谦虚了。你能破‘天地残局’，那足以说明你的棋力不凡。”

    林古松摆了摆手，而后提议道：“要不咱们俩下一盘？”

    林九霄一听，心说，什么情况？找叶飞来不是为了谈事情么，怎么还下起棋来了？

    不过，对于父亲的想法，林九霄也捉摸不透，所以也没多说什么。

    叶飞看着林古松，而后笑着点点头，“好吧，林老先生，那我就陪您下一局！”

    “好！”

    林古松高兴地回应一声，而后转头对林九霄他们说道：“你们都别站着了，坐下吧！阎伯，麻烦您帮客人泡茶！”

    “是，老爷。”

    阎伯点了点头。

    众人落座后，叶飞和林古松便开始下棋。

    叶飞执黑子，林古松执白子。

    两人你一子，我一子，在棋盘上厮杀了起来，而且，谁都没有让对方。

    下棋的时候让棋，是对对方的不尊重。

    叶飞刚才就知道林古松是个围棋高手了，没想到当下起来的时候，他才发现，林古松的棋力很高深，比自己预想中的还要高。

    他之前跟林傲沧下过棋，虽然两人都姓林，但林傲沧的棋力却远远不如林古松。

    看棋如看人，林古松的棋风大开大合，不计较一子成败，而是纵观全局，格局要比林傲沧大太多了。

    不愧是洪门之主，格局深远，胸怀广阔，厉害了。

    两人一边喝着茶，一边下棋，虽然都没有说一句话，但在棋盘上，两人却争锋相对。

    足足过了半个钟头，两人的交战就进入到了白热化阶段。

    一旁的阎伯、林九霄和陆轻鸿三人都是懂棋之人。

    当他们看到如今的对决时，三人都屏气凝神，眼睛都不敢眨一下。

    因为，两人的对决实在是太精彩了！

    又过了半个小时，两人的速度都慢了下来，每落一子，都要想很久。

    因为，在这最后的紧要关头，每一子都关乎全局。

    一子错，可就真的是满盘皆输了。

    一旁的阎伯三人看到两人的对决，都有所收获。

    而且，只有阎伯一个人，从对决中看出了其他意思。

    他摇了摇头，刚开始皱起了眉头，不过后面，则是释怀地摇了摇头。

    很快，又过去了半个小时，叶飞落下了最后一子。

    林古松捻起白子想要落子，但他冥思苦想了半天，最终将白子放进了棋盒，说道：“我输了。”

    “林老先生，承让了。”叶飞笑着回道。

    “父亲，您真的输了？！”

    林九霄一脸惊愕，似乎有点不敢相信。

    “是啊，输了就是输了。”

    林古松淡淡一笑，道：“叶先生的棋力太强了，我输了一子。”

    听到这话，林九霄看向叶飞，眼里满是崇敬之色。

    自己父亲的棋力，他是很清楚的，几乎在整个洪门中，都没有对手，甚至比好多华夏国手都要厉害。

    可叶飞却战胜了自己的父亲，可想而知，叶飞的棋力该有多高深。

    叶飞端起茶杯，将最后剩下的茶喝完，而后对林古松说道：“林老先生，棋下完了，茶也喝完了，我想我也要告辞了。”

    告辞？！

    林九霄和陆轻鸿两人都愣住了。

    什么情况，不是说要聊聊么，怎么什么都没聊，就下了盘棋，就要走了？

    “父亲，您……”

    林九霄还以为自己的父亲是忘了正事，正要提醒。

    但林古松却摆摆手，笑着对叶飞说道：“叶先生，从今天起，我们就是朋友了，以后常来坐坐。”

    “好的，林先生，有时间，我会常来。”

    叶飞笑着点点头，而后对陆轻鸿说道：“轻鸿，我们走吧！”

    “阎伯，送客。”林古松对阎伯说道。

    “两位，请。”

    阎伯淡淡一笑，然后带着叶飞和陆轻鸿离开了后院。

    等叶飞和陆轻鸿一走，林九霄便赶忙说道：“父亲，您不是说要拉拢叶先生的吗？为什么刚才您都不聊这事啊？”

    林古松望着远方，淡淡地说道：“我和叶先生已经聊完了。”

    “聊完了？”

    林九霄更加莫名其妙了，“您和叶先生不就是下了盘棋吗，哪里有聊啊？”

