    听到他这么说，慕白先是诧异，紧接着这份诧异便被欣慰代替，他点头应下来，“放心，这里有我不会有任何问题，你开我的车过去，路上注意安全。”

    他巴不得戚嵘现在离开呢，作为兄弟，他就怕他脑子又一根筋的不转了，死死靠在这，又把自己的精力全都放在连皎身上。

    这对戚嵘来说不是一个好事儿，别怪他自私，但凡连皎能懂事一点，他都不会这么希望两个人赶紧毫无瓜葛。

    病房外的男人已经被生活为难成这样，而病房里的那一个，虽然看着总是吃亏，总是受伤，可她又何尝不是再用自己的身体去变相‘要挟’戚嵘呢？

    看着男人离开的背影，慕白终于松了口气，还好现在他身边有了一个季溏心，别的暂且不论，单单凭这个女孩能够让他脱离这灰暗的情绪，已经是他的幸运。

    如果可以，他倒是真的希望戚嵘能跟季溏心有个结果了。

    ——

    戚嵘坐电梯直接到了地下车库，找到慕白那辆路虎后，他拉开车门进去直接发动油门蹿了出去。

    车子驶入大路，街上的车辆已经没了白天的拥堵，可看着这被路灯照亮的空旷街道，他心里却越来越烦躁。

    已经这么晚了，她会不会还在医院等着自己？

    这么一想，戚嵘整个人都像是被放在了油锅上，立刻调转方向朝医院那边驶去。

    反正从这边过去不过十来分钟，他先去看一眼。

    一路疾驰，甚至不惜闯了一个红灯，车子开到医院门口，被拦在门岗处，男人脾气暴躁的按响了喇叭，将打盹的门卫按醒。

    对方美梦被打扰，本是一肚子火气，可看到那赫然停靠的路虎也不敢多说什么，按下遥控将车子放行。

    戚嵘随便找了一个空档将车子停下，从车上下来连车门都没来得及关便直接朝医院大厅跑去。

    索性住院楼的大厅并不像急诊一样乱糟，他环顾一圈并没有发现那个熟悉的小身影。

    还好，她没在这里干等着。

    那种怕她傻乎乎委屈自己的心情放松了些，可紧跟而来的是没找到她的不安和焦急。

    戚嵘折身一路小跑回车上，上一次跑这么快的时候还是在飞翱救援队，他不敢有半刻停歇，立刻开车朝公寓方向赶。

    人生二十八年，第一次感受到如此强力的不安和惶恐，像是有什么东西在手心中慢慢溜走，他拼命想抓住却什么都握不到。

    车子在街头灵活的超过其他车辆，可戚嵘却有点恍惚，他能安全的驾驶到楼下，完全是靠着多年来的经验，是那种本能的操作和反应，但意识是要比车速慢半拍的，他顾忌不上危险与否，只想快点拿到手机。

    二十分钟后，车子开回公寓楼，他下车跑到电梯口，恰好电梯到达这一层，他赶在关门之前冲进去。

    等待上升的时间，从刚才的极限速度中忽然静下来，那种空洞的感觉就更加明显，他看到电梯镜子里映射出的自己。

    头发凌乱，表情阴沉，眼底充斥着骇人的红血丝，肩膀微微弓起，整个人都蒙上了一层阴鸷的气息。

    如果说连皎的病情是他心底无法拔出的一根刺，牵一发而动全身，那么季溏心就是将他救赎的解药，可他今晚犯了错，把她一个人丢下了。

    垂在身侧的双手紧握成拳，力道之大，连指节都泛起白色颤抖着。

    ‘叮咚——电梯到达——’

    几乎在开门同时，戚嵘已经抬步走了出去，短短几步路他走的格外着急，按下指纹密码的那一刻，他心里也像是破开一个口子。

    在客厅里转了圈，最终视线落在茶几上安静躺着的黑色手机上，他一个箭步冲过去，按下屏幕解锁键的那一刻，无数通未接来电显示在屏幕上，绿色的标识刺的他眼底生疼。

    从七点多一直到十分钟前，她都在不断的拨打他的电话，短短三个多小时，她足足打了不下八十通，另外的七八通则来自林跃。

    戚嵘指尖顺着往下点开短信，看到那令人揪心的内容，整个人都僵在原地——

    ‘到了吗？我已经下楼了，在医院门口等你。’

    ‘怎么不接电话，还在路上吗？’

    ‘是不是有事耽误了啊，我继续等你吗？’

    短信断在八点，下一条信息隔了将近一个多小时才又发过来——

    ‘戚嵘你是不是出什么事了？我来你公司看了眼，林跃说你见了一个合作伙伴早走了，如果你方便的话给我回个信息可以么？’

    ‘你到底在哪，我好担心你……’

    ‘电话一直都打不通，我不知道该怎么办，林跃送我回家了，我回去等你，看到信息滞后，一定一定给我回消息’

    “……”

    长长短短，字字句句，看的戚嵘心都拧巴在一起，说好了要去接她却忘了个一干二净，把她自己丢在那里，直到现在他才想起来。

    真的不是人。

    戚嵘不知道该怎么说，哪怕手机里有一条是埋怨的信息，他也不会像现在这么难受了，明明是他的错，可她除了关心却没有半句抱怨。

    这样的信任和担心让他发不出声音，喉咙间酸涩一片，特别是看到林跃说自己去见合伙人，他一度嘲讽的想要讥笑自己，尝试几次嘴角却挑不起来。

    心里沉重，又怎么可能笑得出来。

    就在他慌神间，掌心中的手机忽然再一次亮起来，伴随而来的还有打进来的电话。

    微弱的振动顺着手腕一直传递过全身，明明刚刚还那么迫切的想要拿到，这一刻看到来电却迟迟不敢接起来。

    喉结滚动两下，每一秒都是他拼尽全力的挣扎。

    该说什么呢？

    他不知道，甚至没有头绪，突然有些害怕面对那份赤诚的关心。

    戚嵘知道，电话接起来，他又要对她说谎了，而这个谎言需要日后用无数个其他的谎话来支撑。

    一想到要对着一个心心念念想着自己的人欺骗，隐瞒，他浑身的每一个细胞都叫嚣着。

    他不想，可现实残酷，他没有选择的余地，没有别的办法。

    在电话即将挂断的点一秒，他终于按下了接听键，手机放在耳边，两边都是沉静的呼吸，半晌才听到女孩不敢置信的声音，“戚、戚嵘？”

