    银严眼神一冷，甩袖将窗户打落在地。

    他抬眼，看向窗口：“你是什么人？为何要偷袭我？”

    墨无溟从窗户进来，双眸明明是张扬而热烈的红，却带着掩饰不住的森冷感。

    他步伐轻慢往苏九身边走去，吝啬的连一个字也没有给银严。

    苏九抿唇，有些心虚：“你不是走了吗？”

    墨无溟冷着脸坐下，端起她手酒杯，仰头饮尽。

    余光轻扫，凉凉的：“哟，这么想叫我走啊？”

    苏九扬声：“怎么可能！”

    墨无溟拎起酒壶，倒了一杯酒。

    房间里忽然变得很安静。

    银严发现他是苏九认识的人，皱着眉头没有说话。

    轩辕亦然狐疑的看着对方，感觉有点眼熟：“你……你不会是即墨家那个孙少爷吧？”

    墨无溟能搭理她就见怪了。

    沉默的喝了两杯酒，把酒杯往桌上一磕，捡起之前的话题，继续：“我看你勾人下巴的时候，很熟练呢？我不在的时候，没少干过吧？”

    沃日！

    他居然偷看这么久！

    苏九心里妈卖批，面上笑嘻嘻：“我那不是为了打听祁绍的下落嘛。”

    墨无溟眼皮一掀，他就是因为知道这个，所以才忍住没有吱声。

    但是！

    他下巴朝着银严抬了抬，眼睛都不带看的：“这个东西是什么？”

    银严俊脸微黑：“我是妖兽！”

    苏九举手：“他是银律的大哥，跟我没关系的！”

    银严抿唇：“我说了我要娶……”

    “银严！”苏九脸色一沉，语气不善。

    银严心头一跳，便住了嘴。

    墨无溟掀起眼皮，侧目看了过去：“刚刚说什么？再说一遍？”

    苏九有些头疼。

    干脆起身，歪坐在他怀里，“给你们介绍一下，这就是我的男人！”

    “……”

    空气有一瞬间的凝滞。

    银严双目微睁，“他就是说的那个人？”

    轩辕亦然瞪眼：“你居然瞎掰的？你居然外面真的有狗！”

    两道质问声，让人听着都很不平凡呢。

    墨无溟一脸的阴郁，掐住她的下巴，给他们当场表演了一个唇枪舌战。

    这个死女人，他才几天没回去？

    男的招惹了，女的一招惹了！

    银律啃着水果，歪着头：“大哥，他干嘛吃主人的嘴巴，比苹果好吃吗？”

    银严：“……”

    轩辕亦然：“……”

    两个护卫：“……”

    苏九的嘴巴都麻木了。

    唉，自己的男人自己宠呗。

    墨无溟总算是消了气，手指抚着她唇角，又有点疼：“都怪你。”

    苏九点头：“对对对，怪我怪我！小宝儿不气了吧？”

    墨无溟差点被她哄孩子的语气逗笑了，嘴角努力往下压，导致脸颊扭曲了一下，声音冷静的：“这次就算了，我也不是那么小气的人。”

    ——你对小气有什么误解？

    苏九昧着良心，夸赞：“我的男人当然是最大方的了！”

    墨无溟唇角勾起，歪着头，把脸埋在她的脖颈处。

    仿若无人的。

    银严：“……”

    轩辕亦然：“……”

    两个护卫：“……”

    郁闷之际，听见银律啃苹果的声音，咔呲咔呲，倍儿香。

    啥反应都没有！

    能有啥反应呢？

    人家见多识广，早就习惯了！

    本来是出来找人的，结果碰到这一茬。

    天都黑透了，他们才离开妓坊。

    路上无比的安静。

    终于还是轩辕亦然率先爆发的：“你居然真的有狗！”

    苏九波澜不惊：“不是真的还有假的？”

    轩辕亦然咬牙：“可是对方为什么是即墨无溟？我抢不过他……”

    苏九白了她一眼。

    银严沉默着跟在后面，“你真的很喜欢他吗？”

    苏九微微侧目，点头应了声“嗯”

    只有一个字，却透着无比的坚定。

    “……”

    一片沉默。

    银严和轩辕亦然都不说话了。

    倒是苏九瞥了他们俩人一眼：“我瞅着你们俩挺配的。”

    “不配！”

    “不配！”

    两人异口同声。

    “……”

    “……”

    不在沉默之中爆发，就在沉默之中灭亡。

    轩辕亦然掐着腰，杵了杵银严的肩膀：“你不配什么啊？我轩辕亦然，我轩辕家的小姐，你敢说我不配？”

    银严皱着双眉，冷睨着轩辕亦然，抿唇：“是我不配你。”

    “这还差不多。”

    轩辕亦然舒了一口气，但还是有一点点郁闷。

    他凭什么嫌弃她？凭什么？

    她扭头，凶巴巴的：“我长的不好看吗？”

    银严：“还行。”

    幻人形妖兽都是很漂亮的，他的审美当然跟普通人不一样。

    轩辕亦然被他直男的回答，气得差点吐血。

    从此她仇人名单多了俩字——银严！

    轩辕亦然走前面，回头问：“我们现在去哪里啊？”

    苏九下巴往前面抬抬：“先走走看。”

    一行人顺着几个坊往前走。

    录入甚至在经过了黑店客栈。

    黑线客栈关着门。

    任苏九如何想，怎么也想不到祁绍会在这家客栈里面！

    一群人找了很久，之后他们就回了轩辕家。

    轩辕家的信息网也没有找到消息。

    次日一早，轩辕亦然便带着苏九离开了。

    刚刚到达五班门前，就看见众人围在一起，看他的眼神透着一种神圣的光辉。

    苏九慢步走过去，眉眼轻抬：“怎么？”

    一群人屁颠颠的围过来。

    “九哥！你来啦！”

    “九哥，我们都在等你呢！”

    “九哥这是你今天的早饭！”

    一群人拎着肉和酒，摆在了苏九的桌上。

    苏九挑了挑眉，弯腰坐下：“有什么事就说。”

    “没事！我们就是想孝敬孝敬你。”

    “对对，你快尝尝这个酒好不好喝？”

    苏九狐疑地瞥了他们一眼。

    坐在前面的谢忱回头：“因为你的补气丹，他们都很兴奋的。”

    苏九侧目看了眼，倒了一杯酒：“那我就不客气了。”

    一群人热热闹闹的，唯有赫连九沉着脸，不悦的开了口：“这里是课堂，不食堂，你们能不能小声点？”

    她的同桌因为拿了补气丹，也显得很尴尬。

    众人默默地坐回原位。

    赫连九侧目，瞥向墨九的位置。

    然而，他像没听见一样在喝酒。

    仇早结了，只会越来越深罢了。

    赫连九目前在班里的特别尴尬。

    以前崇拜他的人全部都换了对象，就连两个同桌也因为补气丹，心里天秤也开始倾倒了。

    赫连九自然看出来了，她并不喜欢这些小世家子弟，一副没见过世面样子！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

