    第296章莫名其妙开始“冷战”

    林妈看着罐子上全是外文的标签傻了，““这么一小罐就要一万多？”

    林进道：“我真查过了，没错的，而且这在国内还不一定买得到呢，都是让人从国外代购的。”

    林姑姑也咋舌道：“那看来他们家家境真的很好啊。”

    林妈默默地将咖啡罐放回橱柜里，回到位子上坐下，讷讷地道：“所以，我们家不管怎么买，都是无法跟他们家同一个层次的咯……”

    林姑姑道：“你也别老纠结这个，你不是说那男孩来过我们家吗？他看过我们家的条件，还愿意送这么贵重的东西上门来，说明人家根本就没在意什么家庭条件的对比。”

    林家的房子虽然不是新的，但能在首都三环有一套自家带院子的独栋老房子，至少也算是有房一族，而且房价还不低，只不过他们就这么一套自己住着，房价再高也不可能卖了，这种不动产对于动不动就买高级公寓的大款来说并不算什么，所以别人自然也不会把他们家的条件想得太好。

    事实上，林家确实只是比上不足比下有余的小康家庭。

    林姑姑是在安慰自己嫂嫂，可林妈心里还是忧心忡忡的，一看林羞还在没心没肺一点不着急地喝着汤，很是无语，“你自己就不表个态？”

    林羞无辜道：“表态什么呀？”

    林妈道：“不管怎么样，你姑姑刚才有句话说的很对，你得买能讨男方长辈欢心的东西，可我们连小韩的父母长啥样都不知道，很难去判断他们的喜好，你明天跟小韩要张他爸妈的照片，我们好对他们先有个粗浅了解。”

    林羞囧了，“这……不太好吧？”

    林姑姑道：“对对对，静芬之前也是从她婆婆的照片上看出她的喜好的。”

    ～

    林姑姑一直在林家待到九点多，直到姑父开车来接她才离开，走前还嘱咐他们拿到照片后一定也给她看看，到时候帮着一起出主意。

    林羞洗完澡，换上一身黄色小鸭卡通睡衣回到房间，从书架上取出早上寒蔺君带给她的书，坐到床边。

    放下书，拿起正在充电的手机看了看，手机上安安静静的，没有来自大boss的微信信息，以往这个时间他会发来提醒她早点休息的，今晚没有。

    难道是之前生气的时候说过这句话，所以睡前不打算再说了？

    她握着手机犹豫了半晌，纤细的手指在屏幕上滑了又滑，打字了又删，总觉得这样说不对，那样说也不好。

    两个人莫名其妙开始“冷战”。

    就这样呢，林妈还让她要照片，她怎么说得出口啊？

    最后，她编辑了一条内容，就当是对他之前那句话的回应好了。

    ——我睡了哦，明天见，晚安～

    发完之后心里有些忐忑，不知道他会不会回，什么时候回，回什么内容……

    她的心跳情不自禁地就加快了，脑海中不断想着等收到他的各种可能性的回复后，自己又该作何回应。

    ……

    半个小时后，她才终于死心地放下了手机——他什么也没回。

    至于吗？不过是体恤他，让他别过来接她回家而已，至于就生这么大的气这么久吗？

    不管他了，她也要生气了！

    把手机关机，她噘起嘴，也老大不高兴地躺下，拉过被子盖好，盯着天花板看了会儿，然后闭上了眼睛。

