    去漂亮国的日子到了！

    季晟怀着期盼的心情上了飞机，他以为会像电视上放的那样，在飞机上来个艳遇啥的。

    然后发现自己想多了。

    中午十一点多的飞机，期间还转了一次飞机。

    达到纽约的时候已经是次日下午四点多。

    在飞机上睡了一觉，季晟此刻精神奕奕的很。

    因为今天时间晚了，季晟去不了移民管理局申请办理绿卡，决定明天再去。

    其实他对漂亮国绿卡并不太在乎, 能拿到最好，以后往返国内和漂亮国之间方便一些，拿不到也无所谓。

    他乘坐的士浏览着纽约风景。

    开车的是一名五十多岁白人男性，他还挺好客的，“亲爱的亚洲朋友，欢迎你来到纽约。”

    季晟看着一栋栋摩天大厦, 心中颇为的感慨, 哪怕是八九年的纽约，也比现代社会国内有些城市来的更为雄伟壮观，不愧是世界第一城，街上行走的金发碧眼女郎身上的穿着时髦无比，即便放到现代社会也不过时。

    不过他也发现了当前时代纽约不好的地方，非常的脏乱。

    季晟想着回过神，微笑着朝司机说道：“谢谢。”

    “你是日笨人吗？”司机大叔好奇地询问。

    季晟微笑说道：“我是堂堂正正的华夏人！”

    司机连忙抱歉道：“对不起，把你当成日笨人了，虽然纽约华人不少，但从亚洲过来的华人真不多见，倒是日笨人经常坐飞机过来。”

    如今日笨经济非常发达，尤其今年是一九八九年，日笨的经济更是达到了历史最巅峰时期，有一句话是这样形容如今日笨经济的，可以买下三个漂亮国。

    俗话说盛极而衰。

    从现代社会穿越过来的季晟十分清楚，日笨的繁华即将像泡沫一样被戳破了。

    和司机大叔有说有笑，一路上季晟倒也没显得无聊。

    很快，他看到了世贸双子塔、自由女神像、时代广场和百老汇大剧院等一系列标志性建筑。

    来到曼哈顿酒店住下。

    季晟第一时间拨通了南辉给自己的漂亮国亲戚电话。

    嘟嘟，很快接通了。

    对面传来一个流利的英语声, “哈喽，我是杰克赵，请问能有什么为你服务的？”

    季晟直接用普通话说道：“赵先生你好，我是南辉的朋友季晟，刚从华夏过来，他托我给你带了点毛峰茶，你看能不能约个时间见面吃个饭？”

    电话那头立刻传来杰克赵的笑声，“是小辉的朋友啊，行，正好这会我也下班了，你在哪边？我就近订个餐厅。”

    “曼哈顿这边，靠近百老汇。”季晟说道。

    杰克赵道：“我记得百老汇附近有家餐厅不错，叫做Jean-Georges，你知道在哪吗？”

    季晟道：“我找人问一下。”

    “那一会在门口见，我穿银色西装，要是你找不到再打电话给我。”杰克赵说完就挂了电话。

    季晟把行李都放在房间里，下楼去前台问了一下餐厅位置。

    还别说，这家餐厅挺有名的，前台一听就知道在哪, 给季晟指了路。

    ……

    确实离得不太远。

    季晟按照酒店前台说的沿直线走了一公里左右就到了。

    这是一家法国菜餐厅, 看上去非常的上档次。

    季晟估计在这里吃一顿饭代价不菲，也同时感受到南辉的亲戚对自己挺照顾，一般人哪会面都没见过就请人去这么好的餐厅啊？

    等了大概十几分钟。

    一个身穿银色西装戴着眼镜一米八左右的三十多岁男子走了过来，他一眼就锁定住了季晟，靠近后微笑着问道：“小南的朋友季先生？”

    “是我，赵先生你好。”

    季晟伸手和他握了握。

    杰克赵一只手拎着公文包，一边朝里边伸手，“走，进去吧，我已经订好了位置，好多年没回国了，待会你正好和我多说说国内发生的事情。”

    “好的。”

    季晟和他朝里走。

    被餐厅接待领到了里面的座位坐下。

    两人刚坐下一会儿，有女服务员上来地上了菜单，“两位先生，有什么能为你们服务的？”

    季晟正在脱外套呢，这边转过头想要和杰克赵客套一下，可这不转头还好，一转过来他看到女服务员的脸就露出惊愕的神色，脱口而出叫出了一个名字，“瑞秋？”

    女服务员和杰克赵都被他叫的莫名其妙，朝着后边看了看，还以为季晟碰到了熟人。

    季晟确实遇到了“熟人”，眼前这个一米六五左右年轻的金发白人女孩他实在太熟悉了啊，没错，正是他看漂亮国情景喜剧《老友记》里饰演“瑞秋”的詹妮弗.安妮斯顿！

    当初看美剧的时候他就非常痴迷过詹妮弗.安妮斯顿年轻时候的神颜值，今天在餐厅里看到二十岁左右的安尼斯顿，季晟真的惊艳无比。

    漂亮！

    詹妮弗.安妮斯顿实在太漂亮了！

    季晟看的眼睛都有点挪不开了，他蓦然回想到当初自己搜索詹妮弗.安妮斯顿资料的时候，看到过安妮斯顿的早年经历。

    据说安妮斯顿一九八七年就从纽约一所戏剧学院毕业了，毕业后便来到百老汇演舞台剧，但是情况不怎么乐观，一九八九年也就是今年，安妮斯顿因为演戏几乎没有收入，不得不靠做餐厅服务员维持生计。

    季晟没想到自己会在这里碰到安妮斯顿啊。

    或许是看见后边没人，安妮斯顿迟疑地指了指自己，“先生，你是在喊我吗？我不叫瑞秋。”

    季晟这才从失神中醒来，不着痕迹收起情绪，笑着说道：“我知道你是谁，詹妮弗.安妮斯顿。”

    “我们认识？”安妮斯顿愣了一下。

    季晟扯瞎话道：“我看过你在百老汇剧院的舞台剧，你演的很棒，我相信你以后一定会成为家喻户晓的明星。”

    安妮斯顿现在连电视剧都没出演过呢，还是一个怀抱明星梦的小姑娘，听到有人肯定她的演技非常的高兴，“谢谢。”

    季晟倒是想安妮斯顿多聊两句，可杰克赵在旁边呢，那样不礼貌。

    他顺势结束和安妮斯顿对话，然后和杰克赵开始点菜。

    杰克赵还挺阔绰的，什么鹅肝、红酒点的都是比较上档次的。

    安妮斯顿拿着他们点的菜单走了。

    这时杰克赵才笑着问季晟，“认识这女孩？”

    季晟半真半假道：“算我认识她，她不认识我吧。”

    “我看你好像挺喜欢她。”杰克赵又说了一句。

    季晟笑呵呵道：“长这么漂亮谁不喜欢？”

    杰克赵怂恿他，“喜欢就去追，别怕，漂亮国女孩子胆子大得很，约个几次会就能拿下了。”

    季晟心中一动，不过还是笑着摇摇头，“回头再说吧。”

    两人闲扯着。

    不多时冷头盘上来了。

    很常见的黄油面包。

    随后是汤，季晟点的是比较清淡的蔬菜汤。

    季晟和杰克赵虽然是第一次见面，但两人一边吃一边聊着国内的情况，倒也聊得兴致勃勃。

    正在吃正餐的时候，杰克赵忽然问了一句，“季先生，你这次来漂亮国旅游吗？”

    季晟放下刀勺，“哦，我是来投资的。”

    “投资？”杰克赵好奇道。

    季晟嗯了一声，“我想开一家小一点的金融公司，主要业务从事风险投资，当然，也可以从事下证券期货等方面的交易，暂时还没太大的头绪。”

    杰克赵立刻笑了，“没想到季先生生意做得挺大嘛，如果你真想开个金融公司，我可以稍微帮帮忙。”

    季晟在漂亮国这边正缺能人帮忙呢，闻言，不由大喜道：“那我提前谢谢赵先生你了。”

    “好说，要是你真对证券期货感兴趣，明天可以来我公司那边转转，我给你推荐几只短线股票买买好，不用花太多钱的，万把美元玩玩。”杰克赵推荐道。

    季晟确实对股市挺感兴趣，听到投资不大，也想看看漂亮国如今的股票市场怎么样，便道：“行，那明天我去看看，哦，对了，你知道索斯比拍卖公司在哪吗？”

    这家拍卖行正是要拍卖徐悲鸿骏马图的公司。

    杰克赵道：“纽约最大的拍卖公司，我知道在哪，你要参加拍卖会吗？”

    季晟嗯道：“对，有件藏品想竞拍一下。”

    杰克赵道：“正好我有个客户在索斯比工作，回头帮你问一下。”

    “谢谢，这顿饭我请吧。”季晟真心实意道。

    杰克赵连连拒绝。

    季晟说什么也要请客，人家愿意帮自己这么大忙，没道理一顿饭都不舍得请。

    最后杰克赵拗不过他，只好答应了下来。

    一顿饭愉快的吃完了。

    季晟喊来安妮斯顿结账，按照漂亮国惯例，吃饭要给小费的，普通餐厅一般给百分之十到百分十五，高档一点的餐厅午餐时间段百分之十五到百分之十八，晚餐时段要给的多一些，基本在百分之二十左右。

    他们这顿饭吃了一百三十多美元，在当前年代已经是高消费了，同样的，小费也应该给二十七美元。

    季晟看安妮斯顿可怜兮兮的，索性直接给了一百美元的小费。

    安妮斯顿连连说谢谢。

    季晟起身的时候想到了杰克赵说过的话，鬼使神差朝她说了一句，“能给我你的号码吗？”

    安妮斯顿先是怔了一下，随即道：“我没有号码。”

    季晟以为她不想给，一阵失望。

    幸好安妮斯顿补充了一句，“不过我可以给你房东的电话号码，如果你找我，可以打电话给她，让她喊我。”

    季晟一听就明白怎么回事了，别看如今漂亮国非常发达，实际上买得起手提电话和拷机的人也不多，安妮斯顿连饭都快吃不起了，只能当餐厅服务员混口饭吃，怎么可能买得起手提电话和拷机。

    估计租的房子也很简陋，里面没有电话。

    他本来只是抱着试试看的心态，看看能不能要到安妮斯顿的号码，没想到真的获得了！

    捏着安妮斯顿写给自己的号码，季晟心脏噗通噗通直跳，心说我该不会真有机会泡到她吧？

