    曹七带着斥候们很快回来了，方五画了简易地图，朱高煦当即就带人出发。

    “一起去吧。”

    方醒担心朱高煦过于心急，到时候出错，就召集了吴跃部。

    “本王带一百人就能把他们全杀光！”

    朱高煦有些等不及了，方醒却看着地图在交代。

    “这里的倭人胆子很大，大概是以为咱们不会重返小琉球，居然敢在平原聚居。”

    曹七在边上说道：“伯爷，那些倭人不擅长种地，整日就打猎，还有就是去那些小村子勒索粮食，有时候还会抢女人。”

    方醒勃然大怒道：“你们为何不聚拢自保？”

    曹七垂首道：“伯爷，大家都不是一个地方的，没人愿意聚拢在一起，都怕……都怕被别人占了便宜，又怕被人给吞了。”

    此时的福建一带多有偷渡出海的，而且出去多半是一个村子的人，到了地头不管其它，就先去找本地人，找到了就入伙。

    这就是乡党！

    既然敢出海，那必然敢亡命，所以吞并弱小之事也时有发生，正如同以后的那些大海盗，哪个不是靠着吞并渐渐发的家。

    方醒郁闷的想打人，骂道：“别人都知道抱团，就你们蠢！心眼子就只有铜钱的方孔大，愚不可及！蠢货！”

    朱高煦杀气腾腾的道：“既然这样，那就杀光！”

    “那些倭寇有五百余人，有刀和弓箭，还有三匹马和五头牛。”

     方五在地图中间点了一下，朱高煦略一思忖，就说道：“四面合围，吴跃部合围，然后放一面，本王带人砍杀！”

    “你最大，你说了算。”

    这不是最好的方案，但是有吴跃部在，朱高煦想砍杀一阵的心思也瞒不过人，方醒觉得无伤大雅，就答应了。

    “集结！”

    命令一下，村子里的人都跑出来了，那个老汉迎过来问道：“伯爷，大军这是要回去？”

    方醒看看远方的雾气，就拒绝了披甲，说道：“我们去收拾了那帮子倭寇，回头大概还回来。”

    老汉一怔，然后欢喜的回身道：“官兵要去打倭寇！”

    那些村民一听就喜的疯了，孩子们都纷纷跟着队伍的边上跑，叫嚷着。

    “那些苟日的也有今天啊！杀光他们！”

    “可那些倭寇厉害，官兵能不能打赢？”

    方醒上马和朱高煦并行，听到这话，他觉得有必要给这些明人一些信心，就说道：“让兄弟们唱起来。”

    那些村民见识过倭寇的悍勇，所以带着忧虑的看着这支队伍在出发。

    “岂曰无衣……唱起来！”

    “岂曰无衣，与子同袍，王于兴师，修我戈矛，与子同仇……”

    歌声渐渐雄浑，军士们火枪在肩，昂首前行。

    “岂曰无衣，与子同泽，王于兴师，修我矛戟，与子偕作……”

    肃杀之气从长长的队伍中散发出来，那些百姓不禁肃然站直了身体，那些孩子们也停止了追逐，歪着头看着那些军士，心中生出了艳羡。

    当队伍消失在视线中之后，一个孩子突然喊道：“爹，长大我也要去打倭寇！”

    村民们静默着，好男不当兵这个概念形成于前宋，那时的兵叫做贼配军。

    而在他们的印象中，大明的兵也好不到哪去。

    一个妇人吸吸鼻子，顺手抽了自家滚了一身泥的孩子一巴掌，说道：“可伯爷手下的兵看着不错呢！”

    “一人当兵，子孙都是兵。”

    老汉叹息一声，说道：“而且咱们都没跟脚，去了也没人收，都去弄些柴火吧，大军要是把倭寇给灭了，以后咱们也安生些，都去。”

    ……

    一路往东疾行到了下午，前方看到斥候回返后，朱高煦就令原地休息。

    方五带着斥候席卷过来，跳下马说道：“殿下，那伙子倭寇在准备做饭，周围也没放警哨。”

    朱高煦定定的看着远方，手中的马鞭被他的大手搓来搓去，都起毛边了。

    “殿下，要不就用饭了之后再突袭？”

    王贺随口问了一下，朱高煦回首看了他一眼，那闪着寒光的眼神让王贺不禁打个寒颤，然后堆笑道：“殿下，奴婢只是一说，只是一说。”

    “主将想事的时候，打扰的……”

    朱高煦手中的马鞭在王贺的头顶上挥过，啪的一声，吓得王贺的身体矮了半截。

    “若不是看在方醒的面上，今日这一顿鞭子你是挨定了！”

    朱高煦的眉心皱的紧紧的，他重新把马鞭拢在手中，斩钉截铁的道：“马上突袭！”

    命令一下，那些坐在地上的军士们都纷纷起身，在各自小旗官的指挥下列阵。

    朱高煦指着前方说道：“三路包夹过去，前方自有本王来，记住不可惊动了敌人，速去！”

    这等阵仗对于吴跃部来说真的是小意思，分解了一下任务之后，三股人马就出发了。

    朱高煦带着自己的侍卫，还有方醒的家丁们，以及斥候，加起来一百余骑。估摸着迂回的那一帮人到了之后，朱高煦点点头，当先驱马出去。

    夕阳挂在天边，远远的能看到炊烟笔直的升起。这本该是一幅农家图，让人感到惬意。、

    拔刀的声音就在身边，方醒摸摸胸前的钢板，也抽出刀来。

    朱高煦在马背上回身喝道：“突袭！”

    众人开始打马，渐渐加速。

    这场战斗将会由这边率先打响！

    马蹄声渐渐的密集起来，远处的村落里有人出来打望，然后回身慌乱的吼叫着。

    “列阵……”

    朱高煦是一位出色的骑兵指挥官，随着他的命令，以他为箭头的锋矢阵迅速成型。

    方醒就在他的身后左侧，他看到村落里鸡飞狗跳了一番之后，集结了几百人。那些人看到奔袭而来的骑兵，没有丝毫犹豫，就随手弄了些木头来当拒马。

    双方的距离不断被拉近，当能看到彼此的长相时，朱高煦的战马轻轻一跃，手中的长刀挥动，把前方一个不敢相信的倭寇劈翻在地。

    那些倭寇都穿的破破烂烂的，手中大多有倭刀，见朱高煦凶猛，就有两人上前，冲到朱高煦的马前腾空跃起，怪叫声中，两把倭刀交替劈斩落下。

    方醒在后面刚越过障碍，还没得及去帮忙，就看到朱高煦长刀斜劈。

    铛铛的两声之后，朱高煦驱马前冲，长刀左右劈斩。

    被朱高煦劈落了倭刀的两个倭寇刚落地，就觉得脖子上一冷，然后齐齐看到了前冲的朱高煦的角度不断在变化着。

    人头还没落地，朱高煦咆哮道：“杀敌！杀敌！”

    他犹如一头闯进了羊群的猛虎，直冲进了敌群之中，长刀连续劈斩。

    方醒紧紧的跟随着，右侧一把倭刀闪电般的劈来，方醒下意识的挥刀格挡。

    铛！

    还没来得去看自己倭刀上的缺口，这倭寇就被追上来的辛老七一刀从头顶上劈砍进去。