    秦苍放下手中情报，盯着冷下，问道：“不知冷浮云商行大小姐来找朕是所为何事？”

    冷汐月也不拐弯抹角，直接开门见山，说：“陛下，此次前来，浮云商行是想要和陛下做一桩生意。”

    “做生意？”

    秦苍挑了挑眉梢，笑问道：“不知道冷小姐是想跟我做什么生意？”

    “疾行符箓！”

    冷汐月开口说出了这几个字，不言而喻。

    秦苍微微有点讶然，没想到竟然这么快就被浮云商行的人给知道他的手里有疾行符箓。

    不过很快神色如常。

    毕竟浮云商行是北州五大商行之一，若没有有这等手段才起奇怪。

    冷汐月看着秦苍脸上的表情就知道她断定的没错，秦苍手里有疾行符箓。

    “然后呢？”

    秦苍继续问道。

    冷汐月缓缓道：“我浮云商行出炼制疾行符箓的材料，陛下让你手下的天级符箓师帮忙炼制即可，然后由我浮云商行去高价售卖，从中所获得的利益，我们五五分账，不知陛下意下如何？”

    秦苍没有立即回答，而是陷入了思考。

    其实这个买卖还是不错，炼制疾行符箓的材料非常珍贵，凭借古周王国的势力想要寻找十分困难。

    但对于浮云商行这等大势力而言，并不难。

    如今浮云商行可以提供这些材料，他这个符箓师只管负责炼制，然后还能五五分成，很不错。

    并且，他可以故意提高炼制疾行符箓的损耗，将部分符箓自己收起来作为备战资源，日后也就不用愁没有疾行符箓来提供给大军了。

    冷汐月见他半天没有开口说话，便开口继续道：“陛下，为了表达我浮云商行的诚意，此次前来我特意带来了一截空灵木。”

    “若是陛下答应与我浮云商行合作，我愿意将这一截空灵木送给陛下！”

    “你带来了一截空灵木？”

    秦苍双眼一亮。

    “嗯！”

    冷汐月点了点头应道：“安西王已经起兵造反，率领大军前往王都，我想陛下这个时候可能会需要。”

    还别说冷汐月来的还真是时候！

    他这个时候就是非常需要疾行符箓，可惜没有空灵木这种材料，无法炼制疾行符箓，冷汐月就送来了，看来这合作是天意啊！

    一旦有了空灵木，他就能再炼制疾行符箓，赶往乌浔城的时间也不需要十日之久。

    秦苍也没有再犹豫什么，应允道：“好！看在浮云商行如此诚意满满，朕答应跟你做这一桩生意！”

    “多谢陛下！”

    冷汐月心中也是一喜，只要秦苍这边能大量提供疾行符箓，那浮云商行就能靠着售卖疾行符箓赚一笔大的。

    甚至还能提高浮云商行在北州的地位，至少在北州三大王朝的皇室中地位会远超其他几个商行。

    对于浮云商行而言，意义重大！

    不过口头的合作永远是无用的。

    冷汐月看着秦苍，道：“陛下，既然您愿意合作，我们是否可以签订契约？”

    天武大陆上的契约十分特殊，里面能引动天道证明，保证契约双方都不得违背。

    一旦违背，必定遭受天谴！

    那等责罚，别说是古周王国，就算是浮云商行这样的大势力也扛不住。

    “当然！”

    秦苍没有犹豫。

    冷汐月立即将早就准备好的契约拿了出来。

    秦苍看了看没什么问题后，便是签下了契约。

    冷汐月手捧契约，心中更高兴了，立即将带在身上的空灵木拿了出来，道：“陛下，这空灵木归您所有了。”

    秦苍将空灵木给拿在了手里，眼中闪着一抹兴奋。

    这一截空灵木，足以可以炼制出三张疾行符箓来。

    有了疾行符箓，不出四日时间，他便可以率领大军抵达秦傲的大本营乌浔城。

    “冷小姐，既然你知道安西王已经起兵造反，也应该知道暂时还不能炼制疾行符箓，只有等朕打败了安西王，才能让手下的符箓师好好炼制疾行符箓。”

    “自然是知晓。”

    冷汐月点头应道：“来日方长，浮云商行也不急这一时。”

    “毕竟，我也相信陛下实力强大，定能像大败赤玄王国百万大军一样，大败安西王，铲除逆贼！”

    “借你吉言。”

    秦苍笑了笑道。

    赤玄王国百万敌军他都能击退，更何况是安西王这个乱臣贼子。

    一切只不过是时间问题而已。

    不过当务之急，自然是在最短的时间赶到乌浔城，攻破秦傲的老巢。

    与秦苍谈拢了这桩生意之后，冷汐月也没有再多留耽搁秦苍的时间，便告退了。

    冷汐月一走，秦苍便叫来了贾诩。

    “陛下！”

    贾诩走进来行了礼。

    秦苍直接就将空灵木给拿了出来给贾诩看。

    “空灵木？”

    贾诩一脸吃惊的神情，不过很快反应过来，道：“陛下，这空灵木是浮云商行大小姐冷汐月送来的？”

    “嗯，没错，这空灵木就是冷汐月送给朕的。”秦苍点头应道。

    贾诩神色迷惑不解：“陛下，浮云商行是做生意买卖的，应该不会无缘无故的将如此珍贵罕见的空灵木送出来，想必是跟陛下做了什么生意吧！”

    “文和果然智谋过人！”

    秦苍笑道。

    “我和冷汐月确实是做了一桩生意，她浮云商行提供疾行符箓的材料，我来炼制出疾行符箓，然后由他们浮云商行高价售卖，最后我们五五分账。”

    贾诩顿时眼前一亮。

    这个合作达成，可不代表着只是现在有疾行符箓。

    更重要的是日后大军也会有疾行符箓可用，这对古周王国大军的战斗力提升是非常非常巨大的！

    想到这，贾诩立即躬身行礼，大声道：“陛下圣明！”

    秦苍笑了笑，道：“圣明不圣明的不重要，重要的是现在文和你要马上去找炼制疾行符箓的其他材料来。”

    秦苍将他给叫过来也就是为了此事。

    贾诩道：“陛下，其他的材料都非常容易找，给臣两个时辰，必定能找齐。”

    秦苍道：“嗯，你立刻去办此事，必须快速找回。”

    “是！”

    贾诩躬身告退。

    很快，贾诩就将所需要的其他材料全部找了回来，秦苍没有半刻的迟疑，立即动手炼制疾行符箓。

    有了前面的经验，秦苍炼制疾行符箓的速度更快。

    两个时辰多点，三张疾行符箓就被炼制成功。

    秦苍立即将符箓交给吕布，让他催动符箓率领五十万大军前往乌浔城。

