    “刺杀他，破妄！”

    来而不往非礼也。

    面对袭来的藤虎，夜良奈一刀刺出！

    “重力·逆转！”

    但这一次…

    一向无往不利的穿刺却失利了！

    有无穷斥力作用在刀上，完全无法接近藤虎，甚至刀还被斥退了回去！

    “重力指挥·地狱旅！”

    藤虎不慌不忙落地，轻声道…

    但…

    夜良奈脸色一下子变了…

    “嗯哼！”

    即便是他马上进入了凤凰人形态，用出了‘浴火重生’的技能…

    但这宛如神之压迫的重力降临的时候！

    依旧让他变了脸色…

    太沉重了！

    他脚下的大地轰然崩裂，炸开了一个五米大坑，深度还在不断增加…

    这重力…

    简直要把他压成肉泥了！

    这跟原著中，他对阵萨博可完全不同！

    就是海水…

    都被压迫的出现了一个圆圆的坑洞，深不见底！

    “不愧是重重果实能力者，简直强的没边了！”

    夜良奈保持着凤凰人形态，身上的火焰无情的焚烧着四周的一切！

    不保持这个状态，他一定会死！

    “你也不差，明明是动物系能力者，却拥有自然系般的元素免疫能力，对上你这种对手，老夫很有压力！”

    藤虎面容同样凝重…

    地狱旅是他最强的单体束缚技能！

    他此刻是没有半点保留释放了的！

    就是一座岛屿…

    他也能碾成平地！

    再硬的金属，也会被压成薄纸！

    但夜良奈…

    不说那奇怪的火焰身体，就是他身上冒出来的那恐怖的武装色反弹之力…

    就让他心惊不已…

    夜良奈竟然在对抗他的压力！

    而这样做的好处就是…

    “刺杀他，破妄！”

    锋利冰冷的长刀，再次对准了藤虎…

    “重力·逆转！”

    如果面对的是七武海，藤虎还可以一边压制，一边逆转！

    但夜良奈…

    不行！

    他必须收回大部分力量，才能挡住这一击！

    别看他刚才轻易挡住了那一击！

    但那是他全力以赴的结果！

    “嗡！”

    斥力对长刀…

    空气嗡鸣不止，大地在不断崩裂，树木被无情摧毁…

    无法想象的温度…

    毫不留情的带走了所过之处的所有生命！

    “无限刺杀！”

    一击不行…

    那就多来几次！

    破妄最强的一点就在这里…

    可以无限连发！

    速度快的可以超出人类的反应极限！

    当然！

    连发越多…

    夜良奈受到的反冲之力就越大！

    “武装·强化！”

    高级武装色包裹，威力更甚…

    “高温缠绕！”

    高达五千度的高温…

    让破妄直接变成了光剑…

    空气都被灼烧的扭曲了，恐怖的让人害怕！

    “轰！”

    “砰！”

    “轰轰轰！”

    岛屿裂开了！

    以两人为中心，狂暴的气浪将大地如水流一样，横推开来…

    无数凶兽惨烈哀嚎…

    惊恐之声占据整片岛屿…

    被逼迫的跳进大海不计其数！

    周边的航海船…

    桅杆炸裂…

    帆布撕裂…

    被推着不断驶离！

    “咻！”

    夜良奈欺身而进…

    逼迫着藤虎与他展开近身战斗…

    “轰！”

    “砰！”

    两人简直化身成了毁灭者…

    碰撞的声音，就像雷霆一般炸响，势若万钧，炸裂着周围的一切！

