    稍微对军事有所了解的人，都明白猪鬃有多重要。

    尤其是在热武器时代，这更是不可或缺的战略物资。

    左梦庚很懊恼，怎么就没有早点想到这个呢。

    其实是他的事情太多了，不可能面面俱到。

    虽然下面的部队在清理武器的时候，已经开始遭遇问题，但这种问题不可能反应到他这里来。

    直到今日，看到杀猪，看到要给猪褪毛，他才后知后觉。

    左懋第没想到他对毫不起眼的猪毛这般看重，十分好奇。

    “统帅，此物很重要？”

    左梦庚点点头，十分郑重地道：“事关军国大事。”

    他也知道左懋第不懂，干脆让傅以渐拿来纸笔，亲自书写关于猪鬃的处理。

    “许多武器为了防止上锈，都会刷漆。但是目前所使用的刷子，用在武器上总是差强人意。而用猪鬃制作的刷子，能够很好解决这个问题。除此之外，火枪、火炮使用过后，枪管、炮管里会遗留大量火药残渣。如果清理不干净，会带来严重后果。用此物制成的刷子，肯定会有奇效。”

    他这么一说，左懋第就明白了。

    左懋第可是在莱阳守过城的，也被火炮炸伤过。

    当时城头的火炮炸膛，其实就是因为炮管内的残渣太多, 影响了炮弹的发射。

    这个时代的火炮也需要清理，不过使用的工具乃是用长长的木杆裹上棉布。很显然, 根本无法清理干净。

    在热兵器时代, 中国很长一段时间内, 都是全世界最大的猪鬃出口国。

    尤其是第二次世界大战中，为了让中国的猪鬃能够运出去, 美利坚可是费了很大的力气。

    左梦庚在纸上详细地写了猪鬃制作毛刷的方法，然后交给左懋第。

    “一个月内，必须将毛刷厂建立起来。最迟四月份, 我要看到产量。这是军事任务，不得疏忽。”

    左懋第也知道兹事体大，不敢怠慢，忙吩咐下面的人寻找场地、招募工人、搜集原料去了。

    因为左梦庚的到来, 安山湖这里百姓十分热情。不但杀了猪，李青山还亲自去了湖中提了鸭和鹅回来。

    “俺们听从统帅的指点，弄起了禽类养殖场。目前鸭鹅足足数万只，每月产蛋都能达到五千枚。到了年底, 淘汰的鸭鹅进行售卖, 又是一笔银钱。光靠这个养殖公司，就养活了上千户人家。”

    一边说着, 李青山亲自给鸭子和大鹅拔毛。

    可经过猪鬃事件, 左梦庚如今对动物的毛皮十分敏感。

    看到被拔下来随意处置的白的、灰的鸭毛、鸭绒、鹅毛和鹅绒, 他又发现了盲点。

    “你们真是守着金山不知福，白白错过了机缘。这些绒毛可不敢随意乱扔, 都是宝贝呢。”

    左懋第以为这位统帅魔障了。

    “您说笑了, 这些羽毛除了给骑兵旅制作箭羽，再就是邓玉函院长需要一些书写, 还能有何用处？”

    左梦庚气不打一处来。

    “那你们有没有想过，将这些羽绒处理过后，填充到布料当中, 穿起来会不会很暖和？”

    左梦庚想到了羽绒服。

    更想到了在辽东被冻惨了的北上先遣支队。

    黄三虎发回来的军报, 截止到目前为止，先遣支队冻伤的人数足足有五百多人, 严重影响了战斗力。

    鞋子的问题, 左梦庚已经交给了雅姿厂。全新的皮制冬季军靴还在研制过程中, 已经快要拿出实物了。

    但棉服的不足, 他原本还没有什么头绪。

    今日见到这些鸭鹅的绒毛，他觉得可是尝试着制作羽绒服。

    他的说法，令左懋第和李青山十分惊奇。

    李青山还特意抓起一把鸭毛凑到眼前，想要看个仔细。

    “呕……咳咳，统帅，不成，这玩意儿太臭了。”

    左梦庚郁闷的直拍脑袋。

    “不知道需要清洁、洗涤吗？”

    李青山脸色讪讪的，发现自己真的犯了蠢。

    羽绒服什么样的，也只有左梦庚知道。没办法，他又得写出来。

    “不是所有的羽毛和羽绒都有用, 你们要进行挑选。还要剪除过硬的羽杆。另外普通的棉布也不成，服装厂那边得到了一种新式的布料，你回头联系王部长, 看看合适否？如果还是不行的话, 报到我这里，我来想办法。”

    这个时代没有尼龙，所以无法制作出像后世一样的羽绒服。

    不过左梦庚觉着新式军服所使用的背子面料应该可以。

    足够硬, 不怕羽毛、羽绒破布而出。

    如果真的能够制作出羽绒服的话，那么今后进军辽东，最起码对于寒冷不至于那么惧怕了。

    而且还可以给养殖公司开辟财源，说不得将来能够大行于世呢。

    左懋第和李青山没有想那么远，左梦庚怎么吩咐，他们就怎么做。

    安山湖如今的红火证明了，听左梦庚的准没错。

    当天，左梦庚在这边吃了一顿十分丰盛的杀猪宴。各种肉食让他大快朵颐，算是难得的享受。

    第二天，左梦庚继续南下，视察梁山、汶河一带的工业园区和矿区。

    梁山一带如今已经变得满目疮痍，到处都是吓人的坑道。尘土飞扬中，环境堪忧。

    可没有人在乎这些。

    因为这些挖出的煤铁供不应求，一刻都不得闲。

    站在高处，看着矿坑中数不清蹒跚的身影, 蒋巍没有一丝一毫的怜悯。

    “这些俘虏过来后, 着实闹了几次事。我没有手软，杀了不少，如今都认命了。就是这些东西的效率不高，我算过，他们和正常的矿工比起来，开采量只有三分之一。”

    左梦庚当然知道为何。

    被送来这里挖矿的俘虏，都是白莲教和东江叛军中的顽固分子，而且都是罪大恶极之辈。

    让他们来这里挖矿，就是让他们恕罪。

    不过这种地方，始终都是高强度劳动。前前后后，这些人里已经累死了不少。

    剩下还活着的，其实已经绝望了。知道不管怎么做，最终的结局都是死，因此干活才会那么懒惰。

    大不了被杀，反正就是一死。

    针对这些人的心理，左梦庚太知道该怎么办了。

    “回头可以对他们宣布新政策，针对他们的劳动进行评选。干活卖力优秀的，五年之后，给予正常身份，允许他们自由。”

    人嘛，苦一点、累一点都无所谓，最重要得有盼头和念想。

    左梦庚点燃了这盏希望的灯，相信这些人很快会转变的。

    相比起矿区的黑暗，工业区可就朝气蓬勃的多了。

    这里最普通的工人都有着丰厚的待遇，自然干活卖力，也将这里当成了家。

    行走在其中，看着数不清的烟囱喷吐着白的、灰的、黑的烟尘，肆意污染着天空，左梦庚的心情却很美丽。

    因为他清楚，这样的破坏之下，诞生的则是一个强大的工业实体。

    “目前工业区共有机床厂三家、铸造厂五家、原料厂五家、民用器具厂十家、火枪工厂四家、火炮工厂四家、火药工厂四家、防具工厂一家、工程器械厂一家、工艺研究院一家、科技研究院一家，总计有工人超过四十万人，每年的产值都在一千九百万两白银左右。”

    说起自己管辖的领域，蒋巍无比自豪。

    遥想当初，他一个携家逃难的书生，九死还生。

    谁能想到，如今麾下人马数十万，创造的价值比整个大明王朝都多。

    人生如此，再无遗憾。

