    第44章多种点水稻

    因为他们非常强大，也没有人敢上门挑衅。

    那些不怕死的企图进苍山山脉寻找莽部落居住地的，无一例外都被他们弄死在森林深处了。

    久而久之，莽部落在众部落口中也越传越神秘。

    因为莽部落特意交代过，请林琅他们在外最好不要提及他们莽部落，尤其不要对人描述他们莽部落里是什么样子的......

    林琅四人当时都郑重答应了。

    答应的事就要做到，对部落人来说这是自然而然、理所当然的事。

    听林琅他们这么一说，俞岩等好生遗憾，立刻识趣的不再问了。

    不说莽部落，也还有许多别的事情可以说，比如钱钱。大家兴致勃勃，聊到月上中天才各自回屋休息。

    刚进房间，林琅就被厉弦按在门上，随即他的吻落了下来。

    林琅呼吸一促，低低嗯了一声，情不自禁圈住他的脖子抬头相迎。

    两人已经许久没有放松放开的亲热了，毕竟出门在外危机四伏，况且身边跟着松风和藤两个电灯泡，也不方便。

    缠绵热烈的一记深吻将两人都搅合得心猿意马、情意大动。

    “要么？”

    “少废话，快点！”

    厉弦低笑，亲了亲她的嘴角，打横抱起了她......

    半宿无眠。

    第二天早上，大家都起的有点迟。

    赶路的自不用说，累。

    留下看家的这段时日也没敢彻底放松，精神一直绷着几分，昨夜难得放松睡个好觉。

    大家都没什么时间概念，不缺吃不缺喝的，既然想睡那就睡呗。

    睡够了起来的时候，早已日上三竿了。

    厉弦也起了，特意交代大家动作轻点、说话小声点，“你们林姐还在睡。”

    大家点点头答应，都表示理解。

    林姐这几天的确最累最辛苦了，其他三人待在她的空间里，稳稳当当，风吹不着日晒不着，汗都不流一滴，可是林姐呢？骑着钱钱虽然很令人羡慕，但赶路是真的很辛苦啊！

    当然要多睡一会儿了。

    大家又特别佩服弦哥：不愧是非常强大的异能战士，只休息了一晚上便神采奕奕、容光焕发！这恢复能力，真不是别人能比的啊！

    林琅直睡到中午，才不紧不慢的起来。

    俞岩他们是越来越能干了，烤炉里留的烤肉味道还不错，很香、很嫩。

    厉弦特意摘了玉米蒸了，特意留了两个又饱满又嫩的，口感特别好。

    厉弦也没吃午饭，陪她一起吃。

    吃着饭的时候厉弦又笑道：“厨房里我烧了热水，你要不要泡个澡？”

    林琅眼睛一亮，连连点头：“要要，我一会就去！”

    泡个热水澡多爽啊，她已经很久没泡澡了。

    厉弦笑着说好。

    林琅顺口问起俞岩他们都干什么去了？

    厉弦道：“咱们不是带了笃笃鸡和野兔回来要养吗？他们上外边圈地、做笼子去了。”

    院子里还有许多竹子、大大小小的木头树枝，正好可以用来围栅栏。

    笃笃鸡不会飞，栅栏一人高左右就行了。

    反正院子外边地方宽阔的很，随便圈地。

    到时厉弦再催动异能建两座房屋，盖上顶，下雨天的时候他们能有个避雨的地方。

    野兔不能直接圈养在地上，他们会打洞，得养在笼子里才行。

    林琅心里已经都有了成算，没想到俞岩他们这么积极。于是她心里也有点痒痒，吃过饭，泡了澡，也拉着厉弦出去看看去。

    俞岩他们不紧不慢的干着活儿，圈起的地方还是很大的，比林琅他们现在住的大院子似乎还大了一点儿。

    看见林琅和厉弦来了，大伙儿纷纷笑呵呵打招呼。

    青狸显摆：“林姐弦哥你们看我们这活儿干的不错吧？岩哥说我们把地方圈大一点，可以养多一点小禽兽！”

    林琅、厉弦：“......嗯，很不错！”

    他们已经快要将地方圈好了，还差一面合围。

    林琅便向厉弦说道：“明天让几个人去砍木条、多找点山藤回来，我们也像莽部落那样建一些吊脚楼吧。离地面高一米五六左右，用木板搭个斜坡连接地面，尽量弄得宽敞一点，下雨天能避雨.....”

    两人看了一会儿，便往旁边去了。

    林琅的空间里还有三十棵花椒树苗呢，顺便就在这圈起来的一片地旁边种上好了。

    莽部落的人办事儿特别实在，给他们送的花椒苗显然都是经过精心挑选的，主干笔直笔直，枝叶茂盛，每一棵都有手腕那么粗了。

    种下去明年就能开花结果。

    朝阳部落有林琅在，只会长的更好。

    林琅顺带又去看了看种下去的竹子，长得也是真不错，一共长出来了十三棵新竹，窜了三丈多高，翠盈盈的，末端竹叶葳蕤，在地面上投射小团小团的阴影，生机勃勃。

    林琅四下里望了望，沉吟道：“我觉得我们的棉花地、稻田也开垦在这外边吧？稻田和棉花都先开个三十亩怎么样？”

    厉弦当然笑着说好。

    以前开垦这么多地在外边、以及养殖，都比较担心会不会有什么猛兽过来糟蹋了，但是现在不存在这种担心了。因为有钱钱啊。

    有钱钱坐镇，在它的势力范围之内，别的猛兽根本不敢轻易过来的。

    钱钱今天一大早就出门圈地去了，这家伙的领地意识，那是相当的强......

    有厉弦在，开荒是件再容易不过的事。

    林琅确定好了位置，厉弦当场放出大招，一块块田地自动成型，连水渠都顺便挖好，翻好地直接往一块块水田里灌水......

    轻轻松松三十亩水田、三十亩棉花地搞定！

    而这整个过程花了不到一个小时！

    林琅懒洋洋的坐在草地上，见状得意又感慨：“我家的种田小能手这手段，什么样的机器都比不上啊！”

    俞岩、松风他们那边忙活完了，见两人在这边便过来了。见状纷纷好奇。

    “嚯，弦哥开了这么多地啊！”

    “林姐，咱们又要种点什么？”

    “咦，那边在灌水啊，是要栽水稻吗？这个好！”

    大家见了也纷纷说好，米饭的味道是真的太让人惦记了。

    ?  ?求月票和收藏呀！

    ?  

    ????      

    (本章完)

