    齐皇作为巅峰金刚境宗师，曾经见识过天象的力量。

    那种伟大，无可抵抗，令他记忆深刻。

    现在他再次体会到了。

    “朕的皇宫之内，怎么还会存在一尊天象大宗师呢？”

    齐皇简直是有点难以置信。

    而处于天象伟力笼罩下的两位蟒袍太监，他们的感受就更加深刻了。

    仿佛面对天威一般，自己两人身处其中，渺小如蝼蚁一般，仿佛随时都会被摧毁，根本无法抵挡丝毫。

    甚至他们连动作的可能性都没有，被那无匹的力量所约束住了。

    他们终于体会到了那句话的真正含义。

    天象之下，皆蝼蚁。

    齐皇脸色变得精彩，很快就从震撼情绪中恢复过来。

    他起身朝着叶城躬身行礼，语气敬重道：“朕不知道天象大宗师降临，刚才举动实在鲁莽了，还请老公公见谅。”

    面对一个无可抵挡的强大存在，而且还是后宫中的神秘老太监，齐皇一下子就转变了心思。

    对一个天象大宗师服软，并不是什么好丢脸的。

    甚至他心思活络了起来。

    自从伍公坐化之后，大齐朝廷艰难，威势全无，政令都快难以出京都了。

    可现在自己的皇宫之内，又莫名其妙得出现了一个新的天象大宗师，这对他而言，无疑是意外惊喜了。

    “陛下不必多礼。“

    叶城淡然得看了齐皇一眼。

    这齐皇看似能屈能伸，却也更能凸显出一个极度自私的帝王的心态。

    “小殿下，去你父皇那里吧。”

    叶城看向小家伙，平静得说道。

    “嗯。”

    李璟虽然不舍，不想离开老公公，可他早就跟老公公说好了。

    于是，他松开了叶城的手，慢慢得走向了齐皇。

    他一步三回头，那种依依不舍，非常明显。

    叶城面露慈祥，就这么静静得看着。

    齐皇看到这一幕，心中涌现出一丝惊叹，没想到自己这个从未重视过的皇子，竟然有如此机缘，得到一尊天象大宗师喜爱。

    这不由得让他想起自己还小的时候，跟伍公的第一次相遇。

    就是那一次的结缘，让他从一个并不受重视的皇子，一步步成为太子，乃至齐皇之位。

    终于，小皇子来到了齐皇的身边。

    齐皇强行让自己变得亲切起来，“璟儿，你这段时间不见了，可把朕急死了。”

    小孩子单纯，怎么能够读懂大人的心思。

    小家伙看到父皇亲切慈爱的神情与语气，他也变得高兴起来，“父皇，我去找老公公了...”

    “乖孩子。”

    齐皇摸摸小家伙的头，然后看向叶城，恭声说道：“老公公，多谢您这段时间照顾璟儿。”

    “陛下，我先告退了。”

    叶城对这齐皇的虚情假意，并不在意。

    他相信齐皇知道接下来该怎么做了。

    这样一来，小家伙接下来的人生应该不会太差的。

    叶城最后看了小家伙一眼，身形一动，周围虚空仿佛扭曲了一般，逐渐消失不见了。

    这种奇异一幕，让在场的数人都震惊不已。

    他们根本没看清楚这个老太监是如何离开的。

    随着叶城的离开，两位蟒袍老太监也终于恢复了行动能力。

    “老奴无能，请陛下恕罪。”

    两个蟒袍老太监朝齐皇恭声说道。

    “这不怪你们。”

    齐皇摇头说道。

    他神色平静，任谁也无法看出他内心在想什么。

    此刻的他有激动，也有不爽，还有着颓然与庆幸，各种情绪夹杂着，让他内心复杂。

    作为一个帝王，却没办法掌控自己的皇宫。

    一个强大的老太监想来就来，想走就走，丝毫没把自己放在眼里。

    就算是当初的伍公，在表面上也是极为尊重他的。

    可他却无奈得很。

    因为他知道接下来还要借助这位天象大宗师之威。

    或者说这位老太监可能是他未来数年，乃至数十年的依仗所在。

    他低头看了李璟一眼，微微一笑，已经知道该怎么做了。

    不过，他还是要好好询问一下儿子，有关于这位老公公的情况。

    “璟儿，是父皇不好，这段时间，忙于政务，才忽视了你。”

    齐皇将儿子抱了起来，语气柔声得说道。

    终究是有着父子血脉，被齐皇一番和颜悦色得安慰之后，李璟眼泪也不由自主得流了出来，仿佛要将内心的委屈都发泄出来。

    “父皇，呜呜呜....娘亲去哪里了，她不见，你也不见我，我还以为你们都不要我了....”

    李璟抱着齐皇，呜呜呜的哭泣了起来。

    听到儿子的伤心的哭声，齐皇内心仿佛有一处柔软之地被触动了。

    他心中叹了口气，不知道该如何跟儿子说。

    毕竟徐贵妃是被他亲手杀死的。

    这件事情，一定要彻底封锁消息，绝对不能被儿子知道了。

    “璟儿，你娘去一个很远的地方了，她要好长一段时间才能回来，父皇以后一定不会忽视你，让你孤零零一个人了。”

    齐皇轻轻安抚道。

    等到儿子从内心接受他之后，齐皇才慢慢询问有关于老公公的情况。

    “父皇，老公公一直住在冷宫中，我和娘在冷宫中的时候，老公公就一直陪着我，给我讲故事....”

    李璟一个小孩子，单纯得很，立马就将老公公的一切说了出来。

    “这老公公一直生活在冷宫中？”

    齐皇愣住了。

    在这后宫之中，没有见过这老太监，原来是待在冷宫中啊。

    怪不得这老公公跟璟儿如此亲近了。

    毕竟璟儿还在襁褓婴儿的时候，就跟徐贵妃圈居在冷宫之中，自然而言，也就能够接触到这位神秘而强大的老公公了。

    他内心是惊叹万分。

    虽然璟儿从小命运悲惨，却也因此有了如此惊人机缘。

    得到了一个天象大宗师的认可，就相当有拥有一座强大的靠山。

    “父皇，老公公还教孩儿练武呢。”

    李璟又说道。

    “练武？不错，璟儿，那你可要好好练武，不要辜负老公公的厚爱。”

    齐皇轻笑道。

    他对儿子练武，并没有太在意。

    毕竟儿子才六岁，就算是开始练武，短时间内也很难有大的成就的。

    ......

    叶城回到了冷宫地上洞天之内。

    没有小家伙在身边，他忽然间有点不太适应。

    虽然小家伙在的时候，有点太闹腾，总想着让他说故事。

    可现在不在，却又有点孤单感。

    “接下来，武道之路暂时没有方向，只能先选择研究其他领域了。”

    叶城渐渐让自己心灵平静下来，开始盘算着。

    在没有掌握让残缺之身突破武圣的方法之前，他只能选择研究其他的。

    比如说阵法。

    这个方向非常深奥，博大精深。

    叶城只是稍微研究了一下，就被吸引进去了。

    于是，叶城拿出了一块玉简，随着他精神力注入其中，这块玉简悬浮了起来，散发出淡淡的光辉。

    叶城闭上了眼睛，精神意识沉浸了进去。

    转眼间，数天过去了。

    叶城除了偶尔修炼外，就是通过扫地领悟剑意，以及研究阵法了。

    一切变得平静了起来。

    这一天傍晚。

    乌鸦的声音在窗户上响了起来。

    叶城睁开了眼睛，看着在窗户上整理着羽毛的乌鸦，笑着说道：“小黑，这次又带回了什么东西？”

    “主人，您上次不是让本鸦寻找如何让残缺之躯突破武圣之法吗？”

    乌鸦说道。

    “哦，你找到了？”

    叶城脸色一喜，当即问道。

    “没有。”

    乌鸦摇头说道。

    “那你说个屁啊。”

    叶城无语得很。

    空欢喜一场啊。

    “不是啊，主人，虽然本鸦没有得到找到办法，却也有了线索。”

    乌鸦说道。

    “哦，什么线索？”

    叶城好奇问道。

    这小黑越来越喜欢打哑谜了。

    “在本鸦进入的那个武道异界中，据说有一个叫做大周的强大皇朝，里面就有太监，掌握了能够突破到武圣之法。”

    乌鸦说道。

    “小黑，你的穿越是随机的，如何能够达到那个大周去？”

    叶城问道。

    如果靠随机穿梭，不知道要何年何月去了。

    他可等不了那么久啊。

    “主人，这不一定。”

    黑鸦得意说道。

    接着它张口一吐，一道白光浮现而出，化为了一个奇异的洁白玉简。

    “这是什么？”

    叶城拿着玉简，好奇问道。

    “这是那个世界的地图，本鸦仔细研究了一下，发现了一个很有趣的情况。”

    小黑说道。

    “地图？”

    叶城惊讶得很，当即他将精神力注入其中，查看里面的情况。

    很快，他就遭到了一股无形的阻碍，在玉简周围有一层细密的符文防御，阻挡他的精神力注入。

    之前他得到的玉简可没有这种情况，或者说有，却没有这么强的防御禁制。

    “主人，这地图在那个世界都属于重宝，据说蕴含了人仙禁制。”

    小黑连忙说道。

    “人仙禁制？”

    叶城好奇得很。

    这是什么武道层次？

    “对，人仙是天人之境所在的一种修为层次。“

    乌鸦说道。

    叶城也没有太详细询问，对现在的他而言，有点遥远。

    当务之急就是突破武圣层次再说。

    “主人，本鸦现在给您共享一下玉简中的地图信息。”

    乌鸦说着，就飞到了悬浮的玉简之上，伴随着一声鸣叫，顿时奇异的黑光包裹住了玉简。

    紧跟着，叶城就感受到脑海中多出了一个奇异的信息，逐渐扩散开来，最后化为了一幅奇异而浩瀚的地图虚影。

    “这个异界地图，虽然不一定是全图，却已经很完善了，本鸦之前历次出现过的地方，都能够在这地图上找到。”

    乌鸦说道。

    接着，在叶城的脑海中，那巨大的地图虚影上浮现出了一个个的黑点。

    这些黑点就是小黑曾经出现过的地方。

    “你这出现的位置，好像是从一个方向，朝着另一个方向移动？”

    叶城惊讶了起来。

    “主人，就是这样，本鸦猜测应该是两个世界的接触面，也在慢慢发生定向偏移，所以导致本鸦的出现地点，也会方向性的偏移，如果按照这一条轨迹下去，几十次之后，肯定有机会抵达大周岐都附近。”

    乌鸦很是肯定得说道。

    “那也只是有几率，毕竟相邻两个点的距离是有远有近，明显跟你进入的时间间隔有关系。”

    叶城叹了口气，这就意味着小黑不是百分百能抵达大周岐都附近区域。

    除非小黑能够把握进入武道异界的时间节奏。

    可这根本是不可能的。

    小黑研究了这么久，进入那个武道异界和死寂世界的几率都是不固定的，而且进入死寂世界的几率依旧远远比异界高得多。

    要进入武道异界，完全是靠运气。

    “主人，说不定本鸦运气好，在其他地方遇到了大周的太监呢？”

    乌鸦说道。

    “哎，也只能这么想了。”

    叶城点点头。

    不过，他不可能将所有希望都放在小黑身上。

    如果几年内，小黑还是没找到办法的话，他只能行走天下，寻找能够突破之法。

    他肯定不会像伍公那般，困死在这皇宫之内了。

    .....

    坤熙宫。

    这段时间，皇后收敛了许多。

    主要是她得到青州裴家的消息，让她安分一点，现在主要的目标是稳固太子之位，别生出什么变故来。

    只要她的儿子能够坐稳储存之位，无论是她还是青州裴家，都将会是最后的赢家的。

    毕竟齐皇作为天下共主，肯定不能逼急了。

    这时，魏和匆匆而来。

    “娘娘，信王殿下回来了。”

    魏和跪伏在皇后面前，连忙说道。

    “那个小东西回来了？在什么地方？”

    皇后吃惊得很。

    她可是派人翻遍了后宫，都没有找到那个小家伙。

    “被陛下安置在乾元宫，据说由陛下的近侍宫女照顾。”

    魏和说道。

    昨晚上在乾元宫发生的一切，早已经被齐皇封锁了消息，纵然魏和作为司礼监掌印太监，都没有得到一丝消息。

    连皇后也是如此。

    虽说后宫被外部势力渗透得跟刷子似的，而皇后的影响力也是极为惊人，可在乾元宫，却是齐皇的绝对地盘。

    他麾下的人都是绝对可信的。

    “难道那个小东西一直被陛下给藏了起来？”

    皇后秀眉蹙起，有点难以理解齐皇的想法。

    没有了徐贵妃，以齐皇那自私的性格，怎么可能还会在意一个本就不怎么重视的儿子？

    “难道陛下有其他打算不成？”

    皇后忽然生出了一丝危机感。

    齐皇这人老谋深算，城府极深，怎么可能甘于受制于人，再加上自己之前对抗齐皇，恐怕让齐皇产生了莫大的忌惮。

    再加上齐皇对太子本来就不喜欢，一直有废立之意。

    如果这齐皇想要另外培养一个皇子，取太子而代之？

    “没想到这小东西，竟然成了一根毒刺，早知道就算是冒着惹怒齐皇的风险，之前也要除掉。”

    皇后俏脸变得无比阴冷了起来，一双眸子闪烁着冷意。

    “魏公公，有关于信王殿下的一切，你都要给本宫打探得清清楚楚。”

    她看向魏和，当即说道。

    “老奴领命。”

    魏和当即说道。

    他已经猜到了皇后的心理想法。

    等到魏和离开之后，皇后脸色阴晴变化，也不知道在酝酿着什么毒计。

    .......

    PS：求收藏，求推荐票！

