    昏迷！

    这……

    所有人都看呆了，看台上无数懂得门道的高手更是看得苦笑不得。

    诺拉白这家伙简直是傻得可爱，擎天霸王斧这样的霸道招数，对使用时机的把握是相当重要的，对力量的收放控制更应该自如才对，诺拉白本是可以做到的，正如他可以在对阵卡卡尔时，将无敌的擎天斧用到收在卡卡尔脑门儿前的程度！

    可是，显然是受到王重击败弗拉基米尔时那火焰擎天斧的影响，潜意识中觉得自己的擎天斩不如王重的威力强横，于是更多的注重这一斩时威力的提升，而不是对这一招整体的控制，他想要正面击溃王重，想法本来是好的，可结果，威力是变强了，控制却大为不足。

    但问题是，谁特么规定说王重就一定要选择和你硬刚？

    他难道不知道面对的是谁吗？CHF最强大的两个战士之一的王重，拥有最强技巧的，除非他们愿意，否则想要压迫式硬拼是没戏的，而诺拉白这种近乎是舍命一击的战法更是破绽百出，简直就是送死……

    心态爆炸了，王重给予的压力太大了，坦白说，战斗打到这里已经跟实力没有太大关系，意志和精神起了相当的作用，台上的波摩是最沉稳的，经验和经历都是一个成熟战士的体现，在关键时候的冷静和坚持尤为重要，但他也承受不住猪队友啊，诺拉白这个混蛋，赛前怎么叮嘱的，以他俩的真实实力怎么都要天京付出足够的代价，虽然天极会渔翁得利，但也不能堕了雷帝的威势。

    可是他忽略了，诺拉白太年轻了，他是战队最年轻的战士，根本没受过这样的挫折。

    唯一的进攻箭头挂了，波摩自己都无奈的叹了口气，因为身边的战士竟然都已经无心恋战，相反对面那边，气势如虹，本来一群烂鱼下米竟然也打的他们手忙脚乱，看得出王铮至少恢复了五六成，而这五六成对付他足够了。

    没有召唤冰熊，坦白说，他能感觉到，弗拉基米尔都没有逼出王重的底线，王重还没到拼命的地步，这是留给墨问的，雷帝输了。

    内心的放弃，让整个雷帝处于防守态势，任由天京围攻，甚至到后面连考尔比都开始进攻了，最终还获得了一次击败，得手击败德赫亚的考尔比自己都惊呆了，他竟然也能赢？

    斯嘉丽和米拉米的双后场组合打的也是有声有色，最终波摩甚至连冰熊都没有召唤，雷帝战败。

    无法预料的开局，无法预料的结果。

    当然，更是一个跌碎了赛前一众专家眼镜的结果。

    天京，胜出！

    挺进决赛！

    台下的马东等人早就都已经激动得按捺不住了，当裁判的宣布结果的那一刻，天京的所有队员都冲到了现场，海曼扶着巴伦，马东扶着格莱。

    “奇迹，一个伟大的奇迹！一个前无古人，也几乎不可能再被复制的奇迹！”若智已经如同癫狂，“天京进决赛了，你敢信吗，上帝，今天我看到了你的光辉！”

    看台上不停的回响着呼喊王重和天京的声音，很快许多粉丝在自发的高声合唱着那首‘王者之路’的主题曲，激昂的旋律在斯图亚特维度竞技馆的上空回荡着。

    …………

    “在失败中坚持、在嘲笑中微笑，

    这是我的战士之光，

    请叫我嘴强王者！

    在沉默中爆发、在疯狂中辉煌，

    这是我的王者之路，

    请叫我天京王重！

    你是我们唯一的的王！

    这一刻所有人热泪盈眶，无法控制这一刻的心情激荡，每个人都用全部的力气去吼出内心的歌声，天京终于做到了，这个不可思议的黑马，从勉强进入CHF，在资格赛中跌跌撞撞，到正赛的一股豪情万丈，这是传奇！

    现在传奇进入决赛！

    现场彻底陷入了狂欢当中，无法想象，斯图亚特城竟然有这么多天京的支持者，王重的支持者，不但现场，聚集在竞技场之外的观众们更加的疯狂，对于大多数平民来说，豪门是没这么大的吸引力的，他们的崇拜和支持对豪门来说只是锦上添花微不足道，但是他们对天京的每一分支持都像是自己的征程，仿佛天京的胜利就是自己的胜利，或许自己的人生中不可能出现这样的胜利，但是他们会更乐观更积极的面对人生。

    王者之路的歌声，王重的名字，嘴强王者的那歇斯底里的高喊，一切都因为这个传奇的男人，这个被众人扔到空中手舞足蹈的家伙，是的，他让一切不可思议变成了现实。

    天讯上也是如此，联邦众多的人已经很久很久没有做个这种英雄梦了，在十大家族牢固统治的年代，普通人只能按部就班的生活，虽然已经走出了黑暗时代，但对于大多数人来说，依然有着各种各样的限制，而王重的出现是一种极大的释放，是一种希望。

    随着王重带领着天京的获胜，天京对阵雷帝战队的天讯观看人数突破三千万，这是前无古人的奇迹，无数的人疯狂的呐喊着，这大概也是目前联邦能够普及天讯的极致了，也就是年龄段扩大极大，大量的市民阶层几乎全部都在关注，在联邦能有天讯本身也代表着身份，而现在男女老幼都因为这个人而来。

    疯狂无法停止，现场和天讯的狂热持续了半个小时依然没有衰减的情况，这个时候交手的双方雷帝和天京已经进入休息室，但是现场依然没有散的意思，选手区的人此时真是百味杂陈，这都可以。

    这都可以，连他们都跟做梦一样，可是真的做到了。

    若智的声音在主控台里大声传出：“……他们将面对的是史上最强大的天极战队，还有恐怖的战神墨问！”

    “像这样的战士，一个时代能诞生一个就是传奇了，他们往往是孤独的，没有人能跟得上他们的步伐。”

    “可在这个时代，他们又是幸福的，彼此的存在让他们不再孤单，因为这样的战士有两个！一个叫王重，一个叫墨问！”

    “而就在五天后，他们将决出，谁才是年轻代真正的第一高手！”

    “让我们一起等候、让我们一起期待、让我们一起沸腾、让我们一起疯狂！为这有史以来的最强铸魂巅峰对决，为这两位传奇一样的战士，疯狂的欢呼！”

    ………………

    比赛已经结束，可热度并没有丝毫的退减，赛后的余温在整个联邦迅速的扩散，如果是在以往，无论是拥有心剑的卡洛琳、亦或是将冰系主宰操控到如此地步的弗拉基米尔，都必然是毫无疑问的征服所有，不存在任何一丝的意外，他们本身就已经是CHF的历史级别！

    不要说他们，即便只是如同鬼浩那样的存在，在往届也足够横扫了。

    可这次，他们却一个个沉沙折戟，两个可怕的传奇空降，神奇的王重，强横的墨问。

    强势从卡洛琳和弗拉基米尔的手上生生抢走了名额，一个代表了家族势力的巅峰，一个则代表着不可思议的平民传奇。

    毫无疑问，这是CHF历史上最强的一届，而就影响力上，不止是联邦在关注，帝国也在关注，全世界都在关注。

    官方也趁势将一些荣誉的位置确定了下来，进一步扩大赛事舆论的影响，几乎是全票当选的CHF第一刺客，奈皮尔·墨，一个毫无争议的位置。

    首先的优势和加分，就是他那一路无敌的战绩，在专职的几大刺客里，特别是登上墨榜的这几位，其他每个人都有失败的经历，这无形中已经将奈皮尔·墨给凸显了出来。

    当然，就算真比实力，也是毫无争议的第一，强大的刺客实力基础是其立足顶尖刺客的资格，无论速度还是匕首的功底都是最顶尖的，而对维度战技和灵魂战技的使用，特别是将这两者融合在一起的杀招，则是让他更进一步、蜕变成龙的本钱，跟雾里那一战的影舞战技让人认识了真正的奈皮尔·墨，他嬉笑怒骂的背后，是一颗刺客之王的心。

    CHF第一刺客，当之无愧！

    相比起奈皮尔·墨的无悬念，第一重装的人选则相对毕竟纠结一些，不管是五大墨榜还是一些在比赛中逆天崛起的新人，比如巴伦之类，终究都是各有瑕疵，尽管他是进入了决赛的重装，相比之下，论攻击，诺拉白在单挑时明显会更占优势，而论防御，拥有金刚不坏之身的赵天龙也相当不错，论异能，嘉隆达尔也是一把好手，天极那边，并没有真正意义上的重装，所以要评价综合，评价意志，评价辅助能力、评价攻防两端的整体，波摩终究还是冠绝群雄，这是这届CHF中比较罕见的真正传统重装，恪尽职守的做好了一个真正重装所能做到的一切。如果是进入团战，恐怕上面那些，没有任何一个人的作用能比得上波摩。

    除此之外，第一魂兽师和第一远程的评选难度则相对小一些。

    第一魂兽师，墨灵，唯一的竞争对手是波波·托雷斯特，相比起墨灵，波波的魂兽师之路走得更传统、更正规，与维度魂兽之间的完美配合更是曾让无数人惊艳，但论实战力，墨灵要更强横一些，这位墨家的战士有着朴实无华，却又绝望的扎实根基，战力无匹，所以大家还是一直认为墨灵更强，更稳。

    而第一远程的荣誉，则在艾拉西·托雷斯特和卡卡尔之间展开。

    这也是个有着颇多争议声的名选，真论实力，艾拉西那莫格伦之枪的超级火力，但凡是见识过的人都会感觉心有余悸，虚空大嘴的存在更是足以克制几乎所有不会维度战技的近战。

    而卡卡尔对整体战局的掌控，以及堪称传统远程巅峰的走位意识、射击技巧……两人可以说是不相上下，战绩其实也是相当，毕竟，艾拉西在单挑里赢了格莱，卡卡尔也单吃过墨榜重装欧丽。

    但艾拉西的团队眼光和判断却更加，所以最终第一远程给了托雷斯特的艾拉西队长。

    第一刺客、第一重装、第一魂兽师、第一远程，毫无疑问，这四个人将会风光相当一段时间，并成为联邦年轻战士的偶像和骄傲，他们获得了足够的荣光。

    名单虽然公布，但相关的奖励并未公布，因为最重磅的第一战士还未决出，虽然同样是第一，可就连榜单上的人物都知道，这最后一个第一是多么的恐怖，连他们都无法预测决赛将是什么样子。

    据说维度竞技场为了应对这最后一战，将全面改造场馆，并再度提升防御级别，王重和墨问两个超级怪物已经不能用铸魂期来衡量了，因为很多英魂期的战士也远不是他们的对手，他们是那种可以把魂力释放到极致的超级战士，别说外人，恐怕连即将交手的双方都不知道极限在哪儿。

    天极战队，强大到没有任何的弱点。

    天京战队，则是专治这些没弱点的强大战队。

    巅峰的碰撞、巅峰的对决。

    无论谁胜出，这次百年庆典，都必将载入史册！

    天京的别墅区中，这几天也是难得的进入了备战期，固然有很多人向来祝贺，天京的代表团更是如此，但大家更知道，接下来才是最重要的，已经登上了联邦的至高舞台，这是天京做梦都没有想过的，而且面对的还是有史以来最强的天极战队。

    坦白说，之前的几轮比赛，除了有着必胜信念的王重格莱之外，其他人大多都是抱着打一场赚一场的心态，在享受比赛、享受欢呼、享受荣誉。输赢对大家来说并没有那么看重，也并没有真的觉得天京可以创造这样的奇迹。

    可是，当大家真走到这最后的一步，那丝隐藏在心底的火种和野心也终于被成功的挑逗出来了。

    已经走到了这里，已经进入了决赛，谁会想输？

    即便是再怎么不自信的人，在面对一次又一次的奇迹之后，都会本能的被心理麻痹，即便理智告诉他们这根本不可能，即便所有的资料都指明天极战队那远超其他任何一支战队的强大。

    可那又怎么样呢？

    如果连面对这样的一场比赛都没有拿出绝对的态度，那到最后，后悔的只会是自己，毕竟亚军和冠军，差一个字，却差了一个时代，哪怕是百年后，人们还是会记住冠军，却并不一定会对亚军有印象。

    （二合一，，求一张月票，感谢，最近这天气真是热到爆炸，颈椎不适还不能吹空调，稍微冷气一沾，立刻就有感觉，这酸爽简直了……感觉地球都不适合住人了，哪里能凉快点。）