    “将憎恨转化为力量吧，孤门。”西条凪这么对孤门说。

    憎恨……这他怎么憎恨地起来啊？还没到那个程度，毕竟莉子现在什么事都没有。

    但是仇恨还是在的。

    刚刚真的只是在演戏，副队长这么关心自己还怪不习惯的。

    “是。”

    所有的事情都像没发生过一样，没有人因为“莉子”的死而改变什么。

    众人眼中，孤门也在逐渐走出悲痛。

    “在6号地区，坐标221，确认到了异生兽振动波，但是只有一瞬间，无法继续追踪，处理小组已经到达现场，请和仓队长确认下现场情况。”

    “石崛，和记忆警察确认下情况。”

    “了解。”

    记忆警察（MP）是处理小组的一部分，负责处理掉所有人见到异生兽的记忆。

    “诗织，将地图调出来。”

    “了解。”

    “这里是夜袭队，记忆警察请回答。”

    “地图已经调出来了。”

    “记忆警察的报告已经出来，有人遇害了，现场存在一个目击者，受害人的车上有一个数码相机，能让我们确认受害人的身份。”

    石崛紧接着放出了那些照片。

    “这不是——”

    孤门瞳孔一缩。

    “是上次我去找孤门的时候，孤门正在帮这家人拍照。”西条凪也认出了他们。

    ‘和你有关的人都会遭遇不幸。’孤门脑海中突然想起了沟吕木所说的话。

    “根据目击者所说，异生兽将父母杀害之后，连同尸体和活着的小孩一起带走了。”

    孤门此时失魂落魄地坐在椅子上，紧紧捏着椅子把手。

    ‘沟、吕、木！’

    姬矢准也根据异生兽信号来到了那家人的房子前。

    在泰罗看来，姬矢准就是自己把自己身体搞坏的，巨型异生兽变身奈克瑟斯就好，小型异生兽根本没有必要每次都亲自动手，当然，如果看到了肯定会出手，看不见只能算倒霉了。

    虽然奥特战士不冷血，但是拯救一切是根本不可能的，泰罗清楚得很。

    “就是在这里。”姬矢准气喘吁吁地跑来，却被一道不知名的攻击差点击中。

    “为什么要战斗呢？”一个男子的声音不知从何处响起，“没得到任何人的赞许，还弄得自己伤痕累累，你到底为了什么而战斗？”

    姬矢准只听到声音，看不见人。

    突然又是一道攻击袭来，姬矢准借助树木躲了过去。

    一个黑衣男人从树后走了出来。

    “继续这么孤独的战斗时没有意义的。”

    姬矢准疑惑地看着他。

    他身上也没有异生兽信号，是人类没错。

    “沟吕木真也？”

    “哦？你认识我？”沟吕木笑了起来，“是那个家伙告诉你的？”

    沟吕木是根本找不到泰罗的踪迹，一来是泰罗根本不属于这里，二是因为自己的自大。

    没想到泰罗还会直接住进斋藤莉子的家中，在他眼中，斋藤莉子是个死人了，他在她身上留下的浮士德的能量完全消失，那必定是死了。

    如果按照他原本的性格，必定会去亲自探查，但是现在，获得了强大力量的他变得自大了。

    姬矢准没有变身的打算，每次变身后都会有一段时间无法变身，万一遇到异生兽就不妙了。

    沟吕木反而自己走了出来，黑暗进化者不断发射出攻击，好像在玩捕猎游戏一样，攻击着姬矢准。

    “没人能理解你的痛苦，即使你要去救那两个小孩，他们也不会理解。”

    此时夜袭队已经到达，孤门率先进入房子，西条凪绕后。

    赶路的西条凪恰好看见了沟吕木和姬矢准的对峙，急忙躲好。

    “我也没指望别人理解我，我只是在寻找我得到这个光的意义而已，我想，我快要找到了。”

    姬矢准拿出了进化信赖者，同时，沟吕木也拿出了黑暗进化者。

    ‘凪，好好看着，这就是我现在的形态，我的力量。’

    沟吕木变身之前瞥了一眼躲在树后的西条凪。

    光芒散去，两个巨人出现在原地。

    西条凪不可置信地看着那个新出现的黑色的巨人。

    那是沟吕木？！

    但是出于责任，西条凪无法再留下了，继续执行任务。

    在莉子家的泰罗猛地睁开了眼睛，快速换好衣服后，走出了房门。

    “怎么了，光太郎君？”莉子从沙发上坐起来。

    “没什么，你继续看电视。”

    泰罗看了一眼电视上的节目，还是个恐怖片。

    果然，这个频道，白天全是腿，晚上全是鬼。

    莉子这姑娘，好像在接受了自己的光之后，胆子大了许多，人也阳光了许多。

    “注意安全，光太郎君。”

    “知道了。”

    要是有个第三人在现场妥妥误会这关系，但是泰罗可清楚得很，莉子不喜欢自己，眼中只有孤门，而自己也对人类女孩没兴趣，还是奥特一族的姑娘漂亮，毕竟是光组成的，就是无暇。

    不管别人怎么说，反正泰罗的审美就是这样。

    泰罗出门后，直接化为一道光飞上了天空。

    TLT作战指挥中心的吉良泽优也看到了沟吕木变身的黑色巨人。

    “模样真是恐怖啊，恶魔梅菲斯特。”

    紧接着开始发布指令。

    “在往常的那山中出现了巨人，请全体出动。”

    “是！”

    梅菲斯特和浮士德不同，他自带武器，从梅菲斯特武装中延伸出的勾爪。

    “怎么还有两个巨人？”

    “仔细看，黑色的那个模样不同。”

    此时孤门和西条凪也进入到了切斯特阿尔法号，和其他切斯特连线成功。

    “队长，那个黑色的巨人是沟吕木真也。”

    “沟吕木……”

    和仓队长嘴里念着这个名字。

    奈克瑟斯和梅菲斯特战斗着，地上传来那两个孩子的呼救声，让他分心。

    梅菲斯特之爪划过奈克瑟斯胸口，将他击飞出去。

    那个小女孩被异生兽所附身的父母劫持着。

    “诺斯菲尔。”

    梅菲斯特喊出了这个名字，地面顿时开始裂开，一个巨大的异生兽出现。

    “哥哥救我！”

    “理子！理子！”

    一道能量从诺斯菲尔口中射出来，将小女孩三人包裹，吸了进去。

    “呔！你给我吐出来！”

    就在被吞进去的前一秒，泰罗从天而降，直接踢在了异生兽脑袋，直接把刚刚吞进去的东西吐出来了。

    “理子！”

    “是奥特战士·红！”

    泰罗走近，扶起奈克瑟斯，走到梅菲斯特面前。

    “你也来了？”

    这仿佛熟人一样的语气让泰罗极度不爽。

    泰罗慢慢走近，直到和梅菲斯特之间只有一点点间隙。

    梅菲斯特不知道出于什么心理也没有主动攻击。

    “不许欺负奈克瑟斯！”说着就是一个头槌上去了，一只角正好顶在梅菲斯特的眼睛里。

    “啊啊啊啊！”梅菲斯特捂住一只眼惨叫着，另一只手朝着泰罗发动了攻击。

    泰罗反应迅速，几个后空翻躲过。

    “呐，我给你报仇了。”

    泰罗满脸求夸。

    “那个小女孩……”

    “在下面呢，不过她的父母我可没有办法。”

    诺斯菲尔也朝着二人袭来，梅菲斯特也缓过来了。

    “比起巨人，优先攻击异生兽，这是测试新阵型威力的好机会。”吉良参谋下令，“请合体，然后用百万加农炮切斯特，将诺斯菲尔消灭。”

    “了解。”

    “我早就看穿你的计划了，你就是想让那个小女孩被吸进去，然后夜袭队开炮，一起炸死是吧？”

    泰罗表示这在自己眼中根本不可能，看不到的也就算了，看到的能救肯定救。

    “你倒是把人心看的透透的啊，沟吕木。”

    “没想到你会看穿，小瞧你了。”梅菲斯特倒是自顾自鼓起了掌，“能告诉我，你是怎么看穿的吗？”

    “小说和电视都这么演的，你傻了吧你。”泰罗露出了鄙视的眼神。

    所有人：……

    从没想到这家伙居然能说出这样的结果，还以为是凭借高超的智商破解阴谋，没想到原来是……

    “这次先到这里，下次，我们再慢慢玩，游戏还没结束呢。”

    在看着诺斯菲尔被夜袭队消灭后，梅菲斯特也缓缓消失。

    失去了控制，那对孩子的父母也彻底倒下，手臂也恢复正常，不过……他们早就死了。

    看着两个孩子哭泣，泰罗也看着若有所思的姬矢准。

    “准，什么感受？”

    “我不想再让无辜的人死在我的面前了，我见过太多的死亡，冷漠着看着，拍摄着，这次，我绝对会为了‘生’而战斗的。”

    切斯特号开炮的时候，姬矢准想到了塞拉，她就是被炮弹吞噬而死在自己眼前的，要是泰罗没能救下那个小女孩……

    “去找孤门吧。”

    “嗯。”

    泰罗和姬矢准去找了坐在河边沉思的孤门。

    孤门开火的那一刻，他心里满是仇恨，就是诺斯菲尔，杀死了莉子所有的家人。

    “孤门，如果那个小女孩没被我救下来，你还会开火吗？”

    “诶，姬矢先生，泰罗先生。”

    “我叫东光太郎，叫我光太郎就好，泰罗是我的奥特形态的名字，”泰罗和姬矢准坐在孤门旁边，“那么告诉我，你会开火吗？”

    “我……我不知道。”

    那个小女孩，是自己见过的一个小姑娘。

    “我想问问姬矢先生你，如果是……”孤门看向了姬矢准，他知道这个男人的经历。

    泰罗无聊地跑到河边捉鱼去了。

    ‘这下子，该暴露了吧？TLT，快来找我。’

    没错，泰罗就是想让自己暴露，这么久不来找自己感觉心里不安，有种被算计的感觉。

    至于姬矢准？他早暴露了。

    暴露在明面上，才会让敌人看轻，以为自己才是猎人。

    玩计谋什么的，泰罗最讨厌这种东西，不服直接出来干才是泰罗一直以来的做法。

    泰罗猜想的没错，他们的行踪已经被TLT捕捉到了。

    但是一直以来的不出手，不变身，让所有人的注意都在姬矢准身上。

    “暴露在明面上啊，真是大意。”吉良参谋笑着，紧接着把视线转向泰罗，“这个年纪的奥特战士·红么，还是个少年，真是不错。”

    和孤门谈心之后，姬矢准也离开了，孤门走到泰罗身边，询问了下莉子的事情。

    “孤门，你女朋友，真棒！”

    “是吗，”孤门摸了摸脑袋，“莉子她一直很好。”

    “你以后有口福了。”

    泰罗转身就走。

    是真的有口福，莉子做的菜，是真的难吃，看她期待的眼神，泰罗很想揪着她的领子问她：你做菜自己都不先尝一口的吗？

    看着都是光鲜亮丽的菜，吃下去差点原地去世。

    泰罗还是决定，买点现成的带回去。

    拎着食物，开开心心准备回去，周围环境却变了。

    “又见面了。”

    “干什么？”

    眼前这个男人就是沟吕木。

    “想去拯救吗？”

    泰罗：不，我只想吃饭。

    “你是突然出现的，也获得了那份力量吗？”

    “什么力量？”

    “突然获得力量，很迷茫吧？变身成巨人，拯救世界。”

    泰罗：不好意思啊，我的力量可是我一点点努力获得的，可不是突然得到。

    沟吕木自顾自地靠近。

    “你对那些愚蠢的人类也没有好感吧？”

    “是啊。”泰罗推开了沟吕木。

    不只是人类，只要是愚蠢的家伙，泰罗都没好感，比如那个天照女王，不过她死都死了。

    “到我这边来吧，”沟吕木之前也看到了泰罗破坏切斯特号的场景，就知道这家伙绝对不是姬矢准那样的人，“随心所欲，俯瞰着整个世界，不必受什么正义道德的约束。”

    “没兴趣。”

    泰罗：这人好烦，挡在我回家吃饭的路上，不知道我快饿死了吗？

    “你会感兴趣的，到时候我会再来找你的。”

    泰罗脑门上出现了一个“井”字。

    “我说你这家伙，我大晚上出门，到现在都没吃饭，你还要阻拦我回家，有完没完？”

    “你——”

    “想来抢饭？滚啊！”

    泰罗的肚子应景地响了一下，让沟吕木还没说出口的话瞬间憋了下去。

    沟吕木从未见过这样的人，明明有着不错的力量却一点逼格都没有，开口闭口吃饭。

    饭桶成精？

    “别挡路，别在我面前装逼，一身黑衣的，发型都做得好好的，你真自恋。”

    在泰罗眼中，沟吕木这可不就是自恋？

    看看，一身名牌，发型做得好好的，一脸冷酷，还保持神秘气息。

    比赛罗和阿古茹还能装逼。

    “我们下次见。”

    泰罗看着消失的沟吕木，切了一声。

    为什么这么做？那自然是放松他的警惕。

    一个吃货能有什么坏心眼呢？何况泰罗是真的饿了。

    泰罗倒是不怕，直接打穿他们都行，但是奈克瑟斯不行，姬矢准还要生活，万一人类转而去对付奈克瑟斯，按照姬矢准的脾气，大概率不会还手。

    对付梅菲斯特的话，目前来看，很吃力，几乎不可能，除非爆种。

    “佐菲哥呦佐菲哥，我这可是为了光之国的优秀成员而努力着啊，你得给我加工资啊。”

    远在光之国的佐菲感觉到了什么，看了一眼挂在旁边洗好的披风，边角是泰罗的名字。

    “泰罗怎么还不回来？”

    披风拖地，佐菲都已经打算裁剪一下了。

    赛罗捂住了鼻子。

    “怎么了，赛罗？”梦比优斯停下了攻击，“不舒服吗？”

    “我没事，”赛罗手指擦过鼻尖，“我好得很，倒是梦比优斯你，快毕业了吧？”

    “是的，我毕业后就去警备队面试，以后和泰罗哥哥一起战斗。”

    “切。”

    赛罗天赋很好，现在快速发育的他逐渐追赶上了梦比优斯，但是也由于年龄，是根本无法加入警备队的，除非走后门提前面试。

    “赛罗，梦比优斯，来训练。”

    一通电话打过来，让二人瞬间萎了。

    对面是艾斯的声音，赛罗和梦比优斯可是完全见识到艾斯的残暴了，技能洗地。

    所有奥特兄弟除了雷欧和阿斯特拉都来训练过二人了，也发现了赛罗的潜力巨大。

    “赛罗，我们走吧，早点变强，能帮助泰罗哥哥。”梦比优斯手搭在了赛罗肩上。

    “那必须，本少爷必然会成为光之国的强者的！”

    二人齐刷刷离开了光之国。

