    王涵阳的这次视察，对陈京的工作帮助是巨大的，说是雪中送炭一点不为过。

    一件事情能不能办成，能不能有影响力，很多时候重点就是在领导是否关注，红土坡林场改革，以前一直都是林业局在主导，县委县政府领导究竟是什么态度，都不是很明朗。

    这无形中会增加工作的困难，尤其涉及到需要多个单位和部门协同配合的时候，陈京本来根基就浅，他的工作又没有领导的大力支持，别人能推就推，能拖就拖，这也是人之常情。

    但是这一次，王涵阳的红土坡之行，却完全扭转了这个局面，陈京很快就感到了县委常委、常务副县长王涵阳的能量，至少红土坡林场的几个乡镇，几个一把手的态度是一百八十度的大转弯。

    甭管是不是出自本心，他们对红土坡林场的表态都是坚决服从大局，服从县委县政府统一规划和部署，对陈京的态度也务实了很多。

    以前他们捧着陈京，内心深处其实根本没把陈京当回事，但现在他们也意识到了陈京不是易于之辈，对陈京多了很多从内心的尊重！

    虽然，让他们完完全全的配合陈京，这依旧还很有难度，但是走出了艰难的第一步，对以后工作的开展，无疑是个很好的铺垫！

    ……

    虎头山检查站，陈京站在虎头山顶可以将整个红土坡林场原生态林区域尽收眼底。

    这一眼望过去，树木葱郁，高大的枫树，的银杏，四季常青的松树，这一大片林区都应有尽有。这一片原生态林，里面最古老的树种已经有了千年的高龄，整个林区内部，落叶积厚达一米多，整个澧河县，保存最完整的原生态林，就是放眼望过去的这片林木。

    这片林木就是红土坡林场的一部分，红土坡林场培育珍惜树种幼苗、采集珍惜植物标本，培育野生菌种等等工作，都是依赖于这片原生林。这片原生林不用毁坏，它就是一笔巨大的财富。

    王涵阳视察虎头山检查站，坚持爬到了山顶，在山顶，他指着这片林子对陈京道：“看见眼前这片林子了吗？从解放后的大开荒到大炼钢，后来又是特殊时期十年动乱，经历了这么多风风雨雨，这片林子依旧在，我们不得不感叹这就是一个奇迹！

    保护好这片林子，这是你们做林业工作者要谨记的责任，保护好这片林子，他给人们带来的财富，要远远超过毁掉它所带来的暴利！

    我们有些领导干部鼠目寸光，看不到长远，看不到我们的子孙后代，但是我们看得清楚的人，却不能做傻事，不能做遭子孙后代唾弃的事情！”

    陈京点头道：“是啊，看到这片林子，心胸就自然开阔，就感觉到自己的责任巨大！”

    王涵阳淡淡的笑了笑，他生得很瘦，个子也不高，但头发梳得很整齐，根根竖起来，显得很精神。

    以前陈京和王涵阳没有接触过，总觉得王涵阳过于严肃了，可能不太好相处。但是真正接触过王涵阳，陈京却又感觉他很平易近人，很有自己的原则和风骨！

    在红土坡林场改革的问题上，王涵阳是真正关心的，这一点让陈京很感动，也很受鼓舞。

    王涵阳的眼神很犀利，他眯眼看着陈京，道：“小陈，红土坡林场改革困难很大！你能够不畏困难，做这件事情，这本身就是值得鼓励的！”

    他话锋一转，指了指前面起伏的山岚，道：“我告诉你一个诀窍，如果你遇到了困难、解决不了的困难，你就到我们现在站的这个地方来看看这片林子，然后你再想能不能解决，如果依旧解决不了，这就不是你的过错了！”

    王涵阳副县长早已经走了，但是他的话依旧萦绕在耳边，无疑，王涵阳这些话，陈京是记在了心里的。站在虎山看山，也许会成为陈京一个很独立特行的习惯！

    “陈局长，蒙局长他们早就来了！”王杉在陈京身后提醒道。

    “唔！”陈京点点头，他回过头看向王杉：“昨天休息得还好吧？”

    王杉一愣，旋即脸通红，听陈京这话，总让人有其他的联想。昨天王涵阳一行人回了县城，但陈京几个林业局的人却留在了虎头山。晚上，虎头山检查站腾出几间房做客房，陈京一行就下榻在了这里。

    山里的条件有些清苦，尤其是现在这个季节，蚊虫多，蚊香那玩意儿也不太管用，陈京昨晚一夜睡眠很差，他这才有了此一问。

    感受到了王杉的尴尬，陈京笑了笑，道：“我们下去吧！别让蒙局长他们等急了！”

    陈京现在到红土坡，林场场长王国舒他不好见面，而周边的几个乡镇，他又不愿意去，也只有这虎头山林场作为暂时落脚点似乎恰当一些。

    蒙虎在检查站外面和检查站长刘凡聊得很畅快，见到陈京过来，他飞快迎上来，伸出双手道：“陈局下来视察住虎头山，你说你让我们这些到乡镇住宿的人情何以堪啊？”

    陈京摆摆手，佯怒道:“你老蒙就生了一张阴损的嘴！”

    蒙虎哈哈大笑，笑得好不畅快，他伸手朝身后招了招，一穿着警察制服的30多岁的沉稳汉子走上前来，蒙虎道：“陈局，汤奕阳，红玉溪派出所所长！”

    陈京伸出双手，汤奕阳话不多，和陈京握手，他道：“我和老蒙是战友！”

    陈京一愣，道：“也是上过战场的？”

    汤奕阳笑了笑，有些腼腆，蒙虎在一旁插话道：“老汤当年是我们连最猛的兵，战场上还负过伤，差一点就立功！他比我晚一年转业，进了公安局，至今还是个派出所长！”

    陈京含笑不语，他听出了蒙虎嘴中的牢骚，他也看得出来，汤奕阳和蒙虎两人关系很铁。

    在处理红土坡林场闹事的问题上，汤奕阳是出了大力的，陈京实在是该好好谢谢他，蒙虎今天带他过来，就是这个意思。

    “走，去屋子坐，喝茶去！”陈京摆摆手，他忽然回头对蒙虎道：“老蒙，你上次控制的几个闹事的职工都放了吧？”

    蒙虎摇摇头，道：“哪里放了，都让县公安局谭副局长给要过去了，他说是县里领导对闹事的事情很重视，局里要录个口供？”

    陈京脸色微微一变，道：“你都给他了吗？”

    蒙虎摊摊手，道：“给了啊！人都是老汤控制的，我森林公安局的牌子控制闹事的人还有些不合理！”

    陈京看了汤奕阳一眼，神色缓和了一些。

    三人在检查站的小客厅坐下，站长刘凡给三人上茶后识趣的退了出去，蒙虎端起茶喝了一口，道：“陈局长，有个事我跟你汇报一下，公安局谭局让我给您带个话，希望你能够高抬贵手，放马文华一马！

    马文华那小子我昨天见过了，吓得屁滚尿流的，见到我一把鼻涕一把泪，这样的软骨头，踩他还嫌脏鞋！

    要不陈局你就大人大量，高抬贵手，放这小子一条生路？”

    陈京一愣，蓦然间他脸色大变，公安局谭秋林带走了林场带头肇事的人，又让蒙虎给自己带话，他这是摆出要死保马文华的架势啊！

    红土坡林场为什么会有闹事的事情发生？根本原因就是马文华的煽风点火，挑拨生事！陈京在汇报会上，把这件事情的原因归咎到方明和廖伟他们泄密上，这只是一种斗争的手腕，目的是敲打一下这两个倚老卖老、阳奉阴违的家伙。

    陈京最终还是要把真相挑明的，挑明真相，其实就是为方明和廖伟他们洗脱部分干系，然后也不对王国舒赶尽杀绝。

    陈京的规划是一套组合拳，现在谭秋林带走了林场闹事的职工，意图是如此的清晰，他要保住马文华！

    “你乱弹琴！谁让你大包大揽的？林场职工闹事是儿戏吗？闹事的原因和真相究竟是什么，这是县委和县政府领导都十分关心的问题。某某人的一句话，就可以将一切都抹平吗？

    你蒙虎的原则性去哪里了？”陈京几乎是突然发飙，脸色瞬间就变得铁青！

    蒙虎被陈京骂的满脸通红，他怔怔了半晌，才长吐一口气，道：“我又当了一次猪脑子了，让谭秋林这老家伙骗了！这狗日的老东西！”

    蒙虎呸了两口，然后瞪了一眼汤奕阳，道：“老汤，你实话讲，这里面的那些什么道道，你是不是早就看出来了？我知道你狗日的脑子比我灵活！”

    汤奕阳沉稳的笑笑，对陈京道：“陈局长，这事怪我和老蒙马虎了，谭局长是先要的人，然后才说到马文华的事，马文华当场也在，扮相也确实可怜，老蒙可能是生恻隐之心了！”

    陈京长长的吸了一口气，此时的他渐渐冷静了下来，但还是忍不住冲蒙虎瞪了一眼。

    “你马上去办，把马文华的事情办成铁案，我知道你有办法的！”陈京寒声道，蒙虎最怕听到陈京这种声音，他当即起立拉着汤奕阳：“老汤，这事你得出力，我们今天一定要把事情办妥！”

    ……

    【《官策》走到今天，终于强推了！不错!就是强推，强行推倒的。

    为什么这样说呢！跟随官策走的书友，大家都看到了，官策自上传以来，从更新量来说，字数是同类书中最多的，这一点大家可以比较！

    另外，官策质量方面的好坏就需要书友们评判了，从论坛数据看，官策的质量在同类书中应该不算差。

    但是！南华要说的是但是！

    我们走到今天，官策何曾冒个头？我们上过推荐榜没有？分类推荐榜都没上过！我们上过点击榜没有？分类点击榜都没上过……

    为什么会这样？为什么会如此的无人问津？南华实在是难以理解，说句实在话，今天官策能够强推，真的是被强行推倒的，南华不想用勉强这个词啊！！

    兄弟们，我们不能这样沉沦啊！南华需要兄弟们的力挺支持啊！我究竟需要如何做，才能够有荣幸得到您的一张推荐票和收藏？我辛辛苦苦的码字一天，仅需要你举手之劳的支持，难道这都做不到吗？

    强推，我们最后冲击榜单的机会，南华没有野心，我只想上上分类的榜单！难道这个水平都达不到吗？？？？

    南华拜托兄弟们了，真的拜托了，官策需要大家的呵护和支持，我们才能壮大，才能越来越精彩……】

