    “这么自觉主动？”墨楠北有些惊讶，竟然都不用去主动说的，李子千就如此周全地把该做的事情都做的好好的。

    “你以为我像你那么不懂人情世故吗？”

    “嘿嘿，谢谢李大哥。”墨楠北刚刚的凶神恶煞又马上演变成了现在的一脸娇羞。

    “滚啊，收起你那没出息的样子。”

    ……

    这样每天都过得比较充实之后，李子千就会发现，日子过得日常快，天气越来越热，距离高考也越来越近，黑板上的倒计时每天都会有变化，而每个人的心境也在因此而变化。

    曾经李子千一直期盼而且害怕的高考，终于是快来了，黑板上最醒目的地方写着，’距离高考倒计时3天。”

    但其实是到了这个时候，不管是有没有这样的警示语，每个人也都知道距离高考还有多长时间，之所以在黑板上留有这样的话语也不过是想时时敲响大家心里的警钟。

    后来的这几天里，各科老师已经不再授课了，只是偶尔在学生们的要求之下会讲一些比较重要的习题，基本上在校时间就是自习自习还是自习。

    语文课的话就做语文方面的题，而语文老师负责查班看管纪律，英语课的话就做有关英语的事情，英语老师也只是起到一个看管的作用。

    而台下的学生在遇到不会的问题的时候，也就可以直接去问看管的老师，所以在这后来的几天里，各科老师都特别的忙，即使是不用再讲课了，但是上课也从不闲着，几乎每次都是有一个又一个的学生拿着作业或者习题册去跟老师讨教。

    连墨楠北有时候遇到问题了也会去请求一下老师，至于李子千要是遇到问题的话，倒是不需要去请教老师，直接舍远求近问墨楠北就行了，在李子千眼里，墨楠北就相当于大半个老师。

    但墨楠北一般求教老师的问题都是一些歪门邪道而且不知道从哪找出来的难度高的题目，有的时候老师思考很长时间可能会给出墨楠北答案，但是也有很多时候老师都会摇摇头，接着抱歉地说：“这道题不会考的，你不用去钻研这个。”

    而每当这时墨楠北都会跟李子千表示自己做这样的难题不是为了还原高考会考的题目，而是为了锻炼自己的思维能力和思维方式，因为这样才能才在考试的时候更加游刃有余，更快地算出答案。

    但李子千听了这样的解释却表示，学霸的世界自己不懂。

    尽管李子千现在的成绩已经能比较稳当地保持在年级前二十名了，但是跟墨楠北显然还不是一个档次的。

    下午的一个课间，李子千正在背单词呢，一抬头，看见老王的身影又出现在了讲台上。

    看老王这架势，又是有什么事情要宣布，但是台下学生们的反应显然是已经没有以前那么积极了，如今见到老王，很多人竟然都是头也不抬地看着桌上正在学习的东西。

    老王在讲台上干站了一会，接着清了清嗓子“同学们，先放下你们手中的工作，我来宣布个事情。”

    这样一说，台下的学生们才依依不舍地放弃了手中的学习资料，抬头看着老王。

    眼神终于汇聚到了自己这里，老王很满意地点点头，接着道：“同学们，还有三天就要高考了，今天晚上同学们正式放假休息两天调整一下心情，然后第三天要记得自行去看考场，第四天就要高考了。”

    听着老王的声音，同学们逐渐变得安静起来，教室的氛围也变得越来越微妙了。

    如今听到了放假的消息，却没有一个人欢呼，大概也就只有临近高考才这样吧。

    “至于高考什么之类的注意事项，我已经和大家强调了很多遍了，这里就不再一一赘述了，但还是希望大家考试都能沉着面对，不要慌，平常心对待，也不要给自己施加压力。

    马上就要考试了，这两天你们不要再拼命刷题了，已经没有用了，这几天应该是你们去捡起以前学的知识的一个过程，可以在考试前一天各科再做个两套平常的试卷，算是培养一下题感，但不要用力过度。

    还是希望大家都能放宽心，平常我们模拟高考已经那么多次了，相信大家面对真正的高考也不会心慌的，遇到难题了不要紧张，因为你难大家也难，能拿一分是一分，遇到简单题了不要庆幸，因为你简单大家也简单，更应该要细心认真，保证可以拿满分的一定要拿满分。

    还有就是考完一科了一定不要对答案，有啥好对答案的，考完了就考完了，就翻篇了，不要因为对答案而影响了后面考试的心情，要有一种自信的姿态去面对每一科考试，就算是真的没考好也不要慌张，大不了再来一年呗，我继续在这里陪着你们。”

    老王说完自己笑了，全班同学也跟着笑了，但笑着笑着，竟然有一丝伤感的意味。

    李子千定定地看着台上的老王，一下又想起了高一第一次遇到老王的时候。

    那时的老王，神秘且严肃，让人摸不透又与大家有着若有若无的距离感，现在的老王怎么看，都好像是比三年前的那个他多了几分苍老之色。

    “我也跟大家一起待了三年了，这三年里，你们跟我在一起的时间比跟你们跟父母在一起的时间还要多，我也一样，我跟你们在一起的时间也跟我孩子在一起的时间要多。

    我们是互相温暖互相救赎的人，虽然以后你们还会碰到新的老师，碰到新的同学，但是高中这三年里，一定是你们最难以忘怀的时候。”说着说着，老王突然变得伤感了起来，眼睛里也好似闪烁着泪花。

    平日里威严且正经的老王此刻也露出了自己脆弱的一面，这是面对离别而无所适从的一面。

    学生们是最看不得敬爱的班主任突然变成现在这个样子的，那些泪点低的女生此时已经泣不成声，连一向坚强且没心没肺的墨楠北都低下头在默默流着眼泪。

    李子千也突然感觉鼻子酸酸的，只是静默地看着老王，一言不发，心里也已涌起了波涛汹涌。

    一日为师，终生为父，虽然学生们在私下里可能说尽了老王的坏话，但是真到面对别离的时候，又变得如此的依依不舍。

    大家都是有感情的，是有血有肉的，是为了梦想而不断向上的赶路人，大家集结在一起都是有原因的，是上天注定的安排，是难以割舍的情缘。

    晚上的晚自习课上，是老王来查班，也许是为了让大家离别之际都有一个难以忘怀的时刻，举行了一个小型的班级欢送晚会，此时的大家放下了手中作业和任务，都融入到了被离别之情占满的氛围之中。

    大家都欣然上讲台献上自己的才艺，有的人舞蹈，有的人唱歌，连李子千都诧异于平日看上去安静且没有存在感的一些同学竟然还有看家手艺。

    除了老王，其他任科老师也同样抽出一些时间来到了现场，李子千和墨楠北没有选择提前离开，而是跟着大家一起唱响这离别的歌曲。

    而同学们之间，开始互送证件照之类的东西。

    虽然同学三年，但很有可能未来一晃十几年再难见到一面，每个人心里都有数，也算是用自己的方法来留念住这段美好的记忆。

    连陈大海都来到了李子千和墨楠北的面前要求互换证件照。

    要是按照以前的话，李子千和墨楠北可能理都不想理一下，但是现在这个时间特殊，连陈大海那张脸看着都变得柔和了起来。

    李子千和墨楠北二话没说，都拿出自己的证件照跟陈大海进行互换。

    得到两人照片的陈大海看上去很高兴，“谢谢你们，还以为你们俩不会给我呢。”

    “都是同学一场，怎么会让你难堪呢？”李子千回复道。

    马上就要离别了，谁又能够去说出一些伤人心的话呢？

    陈大海的目光突然充满着歉意，低头轻轻地说：“太好了，李子千，墨楠北，我承认我以前是有点过于心急想要学习好，所以有点骚扰你们了，现在我向你们俩道歉。”

    听到陈大海这么说，李子千和墨楠北互相对视一眼，两个人都变得明朗得多了。

    “没事没事，道歉我们接受了，祝愿你高考超常发挥，前程似锦。”李子千笑。

    “对，乾坤未定，你我皆是黑马。”墨楠北也附和道。

    “谢谢你们。”陈大海也笑了，这个笑里再也没有想监视别人的偷偷摸摸了。

    看，像这样多好，冰释前嫌。

    为了让同学们早点回去，在第二节晚自习下课之后老王就宣布放学了，虽然很多人提着书包表示不想走，但还是被老王笑着撵走了。

    李子千和墨楠北到家之后，都心照不宣地坐在沙发上沉默了一会，闭口不言。

    就这样发呆了十几分钟之后，气氛才终于变得缓和了一些，李子千看着手里的准考证，道：“这照片照得也太丑了。”

    “你算是对你很有自知之明。”

    “来，我看看你的。”李子千看到了墨楠北手里拿着的准考证，便要伸手去抢。

    “不行！”墨楠北赶紧将准考证别在身后。

    李子千还是穷追不舍，“我看看。”

    “不行。”

    “你不给我看，说明你照得更丑，让我猜猜，不会是把你是猪的本质给暴露出来了吧？”

    “滚啊你！”

    “那你让我看看啊。”李子千欠欠地伸出了手，使出自己擅用的激将法。

    没想到这一招倒是很有用，墨楠北愣着思考了一会时候，当真是把准考证给递了过去，“看就看，我怕你个鬼。”

    得逞的李子千一脸笑意，欣喜地接过了墨楠北的准考证。

    照片上的墨楠北表情僵硬，刘海也被残暴地撩了起来，头发也被勒令扎好，这样看上去倒是别有一般风味。

    “扑哧。”李子千笑了，但笑的原因是照片中的墨楠北那超拽的表情。

    “你笑个屁啊。”墨楠北觉得自己不能受到这么大的侮辱，一把就将自己的准考证给夺了过来。

    “没事，笑你长的好看。”

    “……”

    讽刺也不带这么讽刺的吧？？

    墨楠北怒了，“你给我滚啊。”

    “哈哈哈哈哈。”李子千笑得更加肆无忌惮了。

    笑了一会之后，墨楠北又开始思考了更让人憧憬的问题。

    她先从冰箱里拿出了一瓶可乐开了盖，算是给接下来的的话题做了一个开端，接着跷起二郎腿，“我们俩来思考一下假期的安排吧。”

    “哟，现在高考还没过去呢，这么快就想到假期该怎么办了？”

    “当然，我这叫未雨绸缪。”

    “……”

    “高考完的假期可是和以往的假期不太一样。”

    “哪里不一样？”

    “你傻吗？不一样的多着呢，比如说是这次假期是可以真正得做到肆无忌惮地玩啊。”

    像是以前假期，不管干什么都过得不是那么尽兴，因为始终都有万恶的假期作业在缠绕着自己。

    而高考后的假期……

    去他妈的作业！

    “嗯嗯，还有呢。”

    “还有就是这次假期非常长，和以前的可不能比。”

    三个月呢，这不得把人给玩傻。

    鼓动两人高考好好努力的其中一个因素，也是因为想着高考之后就可以无敌放纵了。

    “你说的对。”经过墨楠北这么一番的情绪调动，李子千脸上也乐呵了起来。

    “那我们假期做什么安排呢？”

    这么长的假期，总得物尽其用吧？得把以前没有机会做的事情给做了。

    “出去旅游吗？长假期对于旅游来说是最合适的了。”李子千说。

    “三个月都出去旅游吗？我还想宅家打游戏呢，好久都没有玩游戏了。”

    为了高考，俩人可是把游戏给删了的，而且还一次都没有破戒重新下载回来过。

    这样的高级觉悟和自制力，对于两个游戏瘾来说是真的难啊。

    “你特么傻逼吗？谁特么三个月天天去旅游啊？”李子千轻敲了一下墨楠北的脑门。

    “喔。”墨楠北揉了揉脑门，不满地瞅了李子千一眼。

    不去就不去嘛，打人干嘛！

    “那就先出去旅游，然后在宅在家里家里打游戏？”墨楠北问。

    “对啊。”

    “去哪里旅游呢？”

    “你是十万个为什么吗？”

    “那既然都想到这里了，不得问一下？”

    “你意思是拟定一个计划？”

    “难道不可以吗？”

    “现在拟定一个计划到时候很有可能会改变。”

    计划本身就是用来打破的呢。

    “那先遐想一下吧，管他到时候会怎样呢？”

    “你是想在国内旅游，还是去国外啊？”

    墨楠北眯了眯眼睛，用一种洞穿人心的眼神看着李子千，“国外旅游？你确定？”

    英语对李子千来说是不过关项啊，要是平时对付对付试卷考考试还行，要是真的就用在国外旅游上，那简直胡扯。

    “那不是有你吗？”

    “我？我恐怕也不行。”墨楠北叹了口气。

    毕竟平常为了应试而学的英语和真正能和外国人交谈的英语还是有很大的差别的。

    对于墨楠北来说，也极有可能变成了能听得懂但是却一时不知道该怎么回复的地步。

    那样就丢人丢到国外去了。

    使不得使不得。

    “那就国内旅游呗。”李子千总结说。

    “先把国内跑明白了，再说国外的事吧，国内的大好河山还不够你看的吗？”

    “也是。”李子千重重地点着头，接着又道：“那就先出去旅游，然后等到录取通知书下来之后，再在大学附近找合适的房子，然后一起收拾新家打游戏？”

    墨楠北一喜，拍了下桌子，“可以啊，你这个脑子终于能想出点有用的东西了。”

    “滚啊你。”

    “那就这么愉快的决定了。”

    高考还没来呢，李子千没有想到自己已经把高考过后的事情给计划好了。

    剩下的两天的休息日里，李子千和墨楠北就当平常的周末过了，稍微做了点题培养一下手感，接下来就是复习以前学习内容的时候，李子千还特意向墨楠北借了她那本至尊考前复习笔记本来参考。

    这两天没什么新颖的，不过是像炒冷饭一样的把以前看过一遍又一遍的东西再看上一遍又一遍。

    也算是追求一个万无一失，避免在考场上出现本来会却想不起来答案的情况。

    两天过得很快，白天李子千就和墨楠北正常复习，该吃饭的时候要么就是简单地做几个清清淡淡的小菜加米饭，要么就是吃规规矩矩的外卖。

    为了不在高考考场上出现问题，所以两个人明白不能给自己的胃增加负担，一切以清淡为主，外卖也尽量选择正常的主食。

    第三天的时候，就是两个人看考场的时候，李子千和墨楠北都没有分到同一个大考场，也没有被分到本校，墨楠北的考场在实验小学，而李子千的考场则在市第五中学。

    不过庆幸的是，考场距离两人租房的这边并不算远，搭公交地铁马上就能过去，也不需要为了按时到达起得特别早。

    两人没有选择搭坐学校提供的校车，而是打算自己坐地铁过去。

    先是一起上了地铁，等到三站过后，李子千就需要换乘了。

    在地铁上，可以看见不少的和李子千与墨楠北年龄相仿的学生，他们手里也提着装着各种证件的透明文具袋。

    李子千安安稳稳地坐在地铁座位上，左顾右盼了好久，随后推了推身边的墨楠北，“东西都拿好了吧，准考证，身份证。”

    “都带好了，不用怕，不过是看个考场而已，还没到正式考试呢。”墨楠北的心态倒是很看得开。

    “那也得带齐啊，要重视起来，这样明天才能不出错。”李子千发现自己还真是苦口婆心。

    “你怎么婆婆妈妈的。”

    “靠，我这是为你着想。”

    很快就到了第三站，李子千该换乘了，跟墨楠北摆摆手再见过后，李子千就头也不回地下了车，换乘之后，李子千需要独自乘坐六站过后再下车。

    这次上的列车比较挤，李子千就没有那么幸运还能坐到位置了，他找了一处角落的位置站好，静静地等待着到站。

    下地铁之后，走几步路便有明显的指示，李子千不需要费什么力就找到了考场点。

    天气还是挺热的，李子千穿着短袖短裤都觉得这太阳有些烤人，没有想到上午的太阳都这么的不给人面子。

    考场外有社会人士提供的免费矿泉水和免费扇子，正巧自己没有带水，便经过相关人员的同意了之后也拿了一瓶水，至于扇子嘛，上面打着的大广告实在是有些瞩目，但这个时候已经管不了那么多了，还是小命要紧。

    按照准考证上和校内地图的指引，李子千很快就找到了自己考场所处位置，正常的流程走过之后，李子千进了考场坐在自己的位置上。

    李子千的位置靠窗，往窗外一看就可以看到外面的风景，高耸的大楼以及对面马路上过路的人，都被李子千尽收眼底。

    该说不说，这样的话很容易让写题的李子千走神进而总是想看窗外啊。

    干坐着听了一会关于考试注意事项的广播，左顾右盼的李子千大概了解到了坐在自己前面的是一个女孩，后面是一个男孩，其他的就啥也不知道了。

    等到看管老师终于说了可以离开了之后，李子千一个迅速起身就撒丫子跑了。

    对于李子千来说，看考场这种事情其实就是浪费时间。

    接下来李子千没有在考点再逗留，而是继续坐上地铁再按照原路返回。

    照常换乘之后再坐三站下车步行一阵子之后就马上到家了。

    进入家门之后，并没有看到墨楠北的身影，现在也已经11点多了，到了饭点，李子千打算今天为了犒劳一下自己带着墨楠北出去吃。

    虽然自己也搞不太懂犒劳自己的原因是什么，但也丝毫不能阻止李子千想出去吃饭的心。

    坐在沙发上，打开手机给墨楠北发了消息。

    【千山：到哪了？快到了跟我说一声，不用再上楼了，我去找你，我们中午出去吃。】

    【猫南北：那你下楼吧，我马上就到了。】

    没有想到墨楠北这么迅速，还没在沙发歇够呢，李子千便一个鲤鱼打挺从沙发上坐了起来。

    还是那句话，吃饭不积极，脑子有问题。

    快速登登登地下楼之后，李子千一眼就看到了墨楠北，快步跑到了墨楠北的身前拍了一下她的肩膀，“走吧。”

    这一下给墨楠北吓得一愣，她转过了头，“你神经病啊你！”

    李子千冤枉，“你骂我干嘛？”

    “走啊，去吃饭。”墨楠北拽了拽李子千的衣袖。

    本着要以清淡为主的原则，所以就算是在外面下馆子也得注意饮食，像是炸鸡烤串什么的就算了，否则应验了墨非定律真的闹肚子了可不好。

    既然俩人对高考来说都没有什么知识上的匮乏和缺陷的话，那么就更应该在这些可控制的地方要求事事做好。

    反正这样的日子再撑个两天就可以了，马上就可以彻底解放了。

    李子千也不想万事俱备却在一些不该出毛病的地方有问题从而耽误了自己高考。

    高三这样苦逼的生活，一生来一次就行了，真的就不想再尝试第二次了。

    随遍找了一家面馆，两人进去落了座，其实一旦选择了清淡的用餐原则，那么就代表了两个人出来下馆子不是为了享受而是单纯为了省事。

    李子千要的是小龙虾拌面，墨楠北要的豚骨拉面。

    店内开了空调，凉凉的冷空气吹到头顶上让人感觉到很舒服。

    “今天怎么样啊？”李子千问墨楠北。

    墨楠北吸溜了一口面，回答道：“还好，地方很好找，有标识语和箭头。”

    “我们那边也一样。”

    “你坐什么位置啊？”

    “坐靠窗倒数第二排。”

    墨楠北皱了皱眉，抬头看李子千，“我怎么发现你对这种地方就情有独钟呢？”

    “这又不是我能决定的好不好，再说了，你不也是很喜欢这种位置嘛。”

    “在课堂里上课我喜欢倒数靠窗的位置，但是如果是考试的话，我希望还是坐前面一点比较好，因为方便我考完试后第一个冲出考场。”

    “你不是喜欢提前交卷嘛，一样可以第一个冲出考场啊，没准你要是第一个出校门的话，外面还有人采访你呢。”

    “滚滚滚，我对那个没兴趣，我只是对快点回来有兴趣。”

    “所以，你到底打不打算提前交卷呢？”李子千一笑，突然就对这个问题产生了兴趣。

    “嗯……”墨楠稍微思索了一番，还是摇了摇头，“我也不知道。”

    如果按正常速度来看的话，那么墨楠北肯定能提前做完，但是如果说提前交卷的话，毕竟这可是高考诶，不应该多检查两遍吗？而且老王也多次强调了不要提前交卷的问题，再说出校门了真的遇见采访自己的人还真是蛮尴尬的。

    但是如果不提前交卷的话，干巴巴地看着自己的卷子，然后等着考试结束也太累了吧。

    “也有你拿不准的事情？”李子千诧异。

    “我特么又不是百科全书，交不交卷的问题，到时候再看吧，要是咱俩一个考点的话，我还可以选择不提前交卷等等你，但问题是咱俩不再在一个考点，我等着跟大部队一起走好像也没有什么意义。”

    李子千不服，“瞧不起人是吧？”

    明明自己也是喜欢提前交卷的选手啊。

    “你有自知之明就好。”

    “傻逼滚啊。”

    店面不大，除了李子千和墨楠北没有其他客人，两人的声音稍微显得有些聒噪，意识到店主的目光看过来之后，李子千和墨楠北才变得矜持了一些，小心地闭了嘴。

    没有客人，店主也显得清闲，倒是摘下围裙坐在了李子千和墨楠北旁边的那桌看着两人。

    店主是个中年妇女，她笑眯眯的，问道：“你们俩，是即将要高考的学生吧？”

    “对。”两人异口同声。

    “噢。”一看两人承认了，店主笑的更加和蔼了，“快考试了，你们压力大不大啊？”

    李子千和墨楠北互相对视了一眼。

    压力？那是什么东西。

    要是俩人心存一丝压力的话此刻就不会像现在这样，下着馆子斗着嘴了。

    于是又是异口同声地老老实实回答：“没有。”

    店主似乎是对俩人来了兴趣，又问：“你们俩是兄妹吗？”

    兄妹？那当然不可能。

    李子千和墨楠北顿时都露出了互相嫌弃的表情。

    李子千用大拇指指了指墨楠北，刚想说这是自己儿子，但又觉得跟店主说这个好像不太合适，接着说：“这是我大妹子，脑子不太好，我带她来吃面条。”

    “滚啊你。”生气地墨楠北在桌子下面踹了李子千一脚报仇雪恨。

    “疼疼疼。”李子千一脸痛苦。

    看着两个孩子这么活泼，店主跟着笑了起来，“我看你们俩说话这么同步就以为你们俩是兄妹呢，这么一看，是同学吧。”

    本来想坦白这是自己女朋友的，但是又害怕店主说起长篇大论教育自己不要早恋，便顺了店主的话点了点头。

    店主继续说：“我儿子明年也要高考了，要是到时候他心态能像你们俩这样就好了。”

    但李子千听着这话总觉得哪里好像不太对劲，怎么感觉这是像在说自己比较没心没肺呢？

    “没事，到时候您儿子高三考试考得多了，心态自然也就跟着好了。”

    李子千相信，现在自己的好心态有一大部分原因都是因为高三下学期这司空见惯的考试。

    “那就好那就好。”

    此时来了客人，店主披上起身披上围裙干活去了，留下李子千和墨楠北在原位继续吃着面。

    一顿饱餐过后，李子千很满足，起身准备扫二维码付款，但却被又闲暇下来的店主给拦住了。

    “别付款，这顿就当我请你们的。”店主用手遮着微信和支付宝码，硬是不让李子千付钱。

    “啊？为什么啊？”李子千有点懵。

    “没事，就当阿姨请你们的，就算是阿姨预祝你们明天马到成功，都取得一个好成绩。”店主笑得推搡着李子千和墨楠北，把两人往店外送。

    还第一次见到因为这种事情而赶客人的。

    李子千不好意思，“阿姨，还是让我付吧，你挣钱也怪不容易的。”

    “我都说了，请你们的，别让阿姨难堪，快走吧，孩子。”

    由于店主实在是盛情难却，李子千只好带着墨楠北离开了，走之前，两人还不忘对店主大声喊了一句’谢谢’。

    简简单单的吃面经历，却也温暖了两个人的心，这也算是高考之前一个温暖人心的小确幸吧。

    高考，不光是千万考生的事，社会上的其他人士也都在一起为大家加油打气呢。

    两人回到家后，为了在明天的高考发挥更加的稳定和靠谱，一个下午都在复习以前的知识点和一些需要背诵的内容。

    考试前一天，也就只能做些这样的事情了，再做新题或者是背一些新单词都没有什么用了。

    除此之外，一个良好的心态也是一个很重要的事情，辛苦学习了一个下午的李子千和墨楠北伸了个懒腰后，开始坐在沙发上休息。

    “不想再看了，那些知识点已经是我看过百八十遍的了。”李子千现在已经学习到再看到那些重复的知识点都感觉到头晕的地步了。

    “我也不想看了，还真是折磨人。”

    “没事，明天就要高考了，再坚持两天，就可以把这些书全都给扔掉了。”

    “你说的对。”墨楠北点头，一想到考后的放纵，心情就立马变得明亮了起来。

    看了眼墙上的钟，此刻是晚上八点，而现在两个无所事事的坐在沙发上实在是不知道干点什么好了。

    “要不，早点歇息吧。”李子千提议道。

    “才八点多？睡这么早是疯了吗？”

    早睡早起也不能这样来定义啊。

    “早点睡，免得明天早上出岔子。”虽然李子千没有考前焦虑症，但是一些该注意的问题还是得多多注意一下的。

    “早点睡也不能这样早点睡啊，八点，你睡得着吗？”

    李子千摇摇头，“睡不着。”

    “那不就完了吗？要我说，就算是高考，那么作息也得和平常保持一致，这样才能用平常的状态去对待。”

    “也对，那主要是现在不知道该干啥了。”李子千叹了口气，没想到能在高考前夕的时候如此的无聊。

    “想一想，平常这个时候我们在干嘛？”

    “平常，可能在写作业？”

    问题是现在有个屁的作业啊。

    “还有呢？”

    “还有就是码字打游戏？”

    “码字就算了，已经请过假了，打游戏更不行，心打飞了就完了。”

    可不能等到明天考场上突然想起昨晚在峡谷里厮杀的场景。

    李子千思来想去，“那就还是去睡觉吧。”

    还是睡觉最靠谱。

    “那好吧。”墨楠北终于妥协了。

    八点多就回房睡觉，听上去确实有些魔幻。

    但是李子千和墨楠北肯定不会乖巧到真的爬上床了就闭眼睡觉，少说也得玩会手机催促一下睡眠。

    “那我走了。”墨楠北收拾了一下自己的书桌，又拿上了语文必背古诗文准备睡前复习一下。

    “拜拜。”

    跟墨楠北告别后的李子千独自坐在沙发上，晃了一会神之后来到卫生间开始洗漱，一切准备妥当之后就换上了睡衣爬上了床。

    不知为何，原本对于高考没有任何心里压力的他此刻竟然也变得紧张了起来。

    啊，躺在床上的李子千看着天花板出了神，但愿明天一切顺利吧。

    翌日，由于昨晚睡的早，所以李子千早上醒的很早，在距离闹铃还有半小时就已经毫无睡意了。

    起床洗漱并且穿好衣服，李子千发现自己精神气很好。

    这也算是一个好兆头了。

    估摸着墨楠北还没醒，李子千便把该带的证件给准备好了之后，亲自上阵叫墨楠北起床，打开墨楠北的家门进去后，一切都静悄悄的。

    果然，真的没起。

    李子千忍不住勾起了笑容。

    风水轮流转，终于也轮到李子千来报仇了。

    来到墨楠北的卧室前，李子千毫不客气地“咚咚咚”敲响了门，还不停地喊着，“赶紧起来，快迟到了。”

    要知道，这样的叫醒语录，在高考这一天是十分有用的，李子千大概只在外面等了两分钟，墨楠北就穿戴好了并且开了门。

    “几点了几点了？”墨楠北神色慌张，一看就是吓得够呛，连时间都没顾得看就来问李子千。

    “没事，还来得及，才七点。”

    墨楠北这才松了一口气，瘫坐在了旁边的椅子上，随后又马上反应过来瞪了李子千一眼，“你是不是傻逼啊你。”

    这样吓真的能吓死人好吗？

    “你担心什么，就算是真迟到了，没准你也可以继续保持提前交卷。”

    “问题是迟到了就不让进场了啊，我连摸到试卷的机会都没有了。”

    “那你少考一门，没准也行。”

    “滚滚滚！”墨楠北眼神盛满了杀气望着李子千，平复了心情之后，便起身去卫生间洗漱。

    一切都还来得及。

    等墨楠北的时候无聊，李子千就坐在沙发上继续看自己的手机，同时口袋里还放着语文必背的内容，时不时还拿出来瞟两眼。

    墨楠北刷着牙，口齿不清地问外面的李子千，“你怎么起这么早？”

    李子千看着手机，头也不抬地回答：“因为昨晚睡得早。”

    “那你为什么不下楼买个早饭再来叫我，我平常都给你买早饭的。”

    “呃……”李子千愣了一会，开始给自己找借口，“没事，时间还够，一会出去吃体验感不是更好吗？再说了，上次玩海盗桶你输了，你要包下我的早饭呢。”

    “你他妈的。”墨楠北一口泡沫喷出来，“你讲不讲理啊，那都是上学期的事情，早饭都给你带过啦。”

    李子千没理了，摆了摆手，“哎呀，反正都一样嘛。”

    其实真实原因是李子千一心只想上楼捉弄尚在睡梦中的墨楠北，哪里还想得到早饭什么事。

