一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零四十七章滚开，不然死

    胖虎又背着双手，欢快的跳着，一身肥肉微微颤抖着，哼着小曲，朝着鱼龙峰跳去，不时拍打一下周围的树枝，然后折下一根来，叼在嘴里，含糊不清的哼着什么。

    刚走到鱼龙峰后，胖虎便目光微睁，停下了微胖的身躯，已然看见了李墨，只不过在他的身前还有一人。

    “他们两个要去干什么？这人看着便不是什么善茬，这小子要吃亏了。”胖虎就躲在一旁，注视着，并没有被任何人发现，“小子，算你命大，一会就让你看看我的真正实力。”

    “好了，可以了！”赵立微微一笑，然后转过了身躯，这笑容之中都带着一丝冷色。

    看到赵立的动作，李墨失望的摇摇头，果然是没有赤炎根，只是想抢自己丹药与青剑的，他非常的失望，本还想着万一有一丝希望呢，但看见赵立的动作便知道了。

    “你很失望？你已经看出我没有赤炎根了吗？”赵立丝毫不在意，直接便道了出来。

    “一开始我就知道你没有，只是抱着一丝希望过来，看来果然是浪费时间而已！”李墨淡淡道。

    “知道了你还敢来一试，你应当是不认识我赵立，也没听过我。”赵立一笑，露出了雪白的牙齿，其上泛着一丝寒冷的光芒。

    “听与没听过，都无所谓了！”李墨言罢，转身便走，不想在这里浪费时间，他还要继续在那里看看，有没有人有赤炎根的。

    看着李墨直接离去，赵立又笑了起来，“还真是一个天真的修士，以为没有就可以走了吗？呵呵。”

    赵立的身躯，直接来到了李墨的身前，“交出储物袋，留你一命！”

    “滚开，不然死！”李墨平静的道。

    “什么？”赵立的脸上顿时露出了震怒之色，一字一字道：“你可知道，整个鱼龙峰都无人敢对我如此讲话？你是第一个！”

    “呱噪！”李墨继续朝着前方走来，似乎没有看见拦着他的赵立。

    “我鱼龙峰狠人的名号都没有听过，你怎么在外门中混迹的？去死吧！”赵立看着李墨走来，直接伸手，朝着李墨的脖子上抓去，右手仿佛一道锋锐的鹰爪，其上入微境后期的劲风袭来，在虚空发出呼啸的声音。

    就在这时，胖虎身上的灵力已然运起，屈指做好了准备，但却忽然间轻咦了一声，停了下来。

    赵立一抓袭来，这一抓他用了全力，朝着李墨的脖子上抓去，只要抓到，便会被他捏断，成为一具尸体，而那储物袋便是自己的了，里面有青剑，有三瓶丹药，或许还有其他珍贵的东西，没人会将最珍贵的拿出来交换，都是留给自己的。

    或许，这储物袋中还有能够让自己突破真元境的东西，这一瞬间，赵立想了许多，也想到一会那小子是如何的震惊，在惊恐之中死去，但他万万没想到的是，眼前的那小子忽然好似虚幻了一样，消失不见，还未等自己抓到他脖子，他便自行闪现到了面前。

    而自己的脖子，竟然被这小子给捏住，然后提了起来。

    赵立的脸色，瞬间剧变，他可是入微境后期，在整个鱼龙峰都没有几人敢招惹的存在，竟然被一个无名外门弟子，一招捏住了脖子。

    “咔嚓！”

    还未等他多想，赵立便感觉一阵剧痛传来，旋即便永远的失去了意识。

    李墨另一只手将赵立的储物袋取下来，然后伸手一挥，一道火焰在赵立的身上燃烧了起来。

    赵立的储物袋中，药草并不多，只有几株，也不是特别珍贵，至于里面的法宝与道法，他根本看不上，连翻都没有去翻。

    “啪啪啪！”

    这时，忽然传来了一阵鼓掌声，胖虎一脸赞叹的走了出来，胖手不断的拍着，“好厉害，入微境后期便可瞬间击杀同等境界，看来你迟早要成为内门弟子了！”

    李墨眼眸一眯，没想到这里竟然还有他人，他仔细的看去，发现却看不透这胖虎的修为，那么说来，他的修为，至少都是真元境后期，有可能更强，这胖虎是一名内门弟子，而且还是极强的那种。

    这种弟子，竟然去鱼龙峰参加什么交流会，还拿出一些假货来骗人，骗的东西也都是非常一般，这只能用怪癖来形容了。

    “放心，我对你五恶意，只是怕刚才因为我卖的那些东西，会连累到你才回来一看，但现在看来似乎不用了，你的实力根本不用我担心，在外门中，没人能够对你产生威胁了。”胖虎道。

    闻言，李墨这才放松了警惕。

    “刚才好像听你说，你需要什么赤炎根是不是？”胖虎笑着问道。

    “是的！”李墨道。

    “好像我这里有一株赤炎根，放的时间太久了，都落满灰了，也不知能不能用，就送给你吧。”胖虎在储物袋中翻了很久，才拿出一株赤炎根，然后扔给了李墨。

    李墨一看，然后收了起来，对着胖虎抱拳道：“多谢，此恩，日后再报！”

    “不需要，我就是看你顺眼一些，再见，希望你有能力与我站在一起！”胖虎挥挥手，笑着离去了。

    李墨看了胖虎一眼，然后转身离去，等日后自己修为提高了，再为其炼制一路丹药便行了。

    有了赤炎根，他便不用去广场了，从边缘路过便朝着自己的房舍走去。

    此刻，那位交换了胖虎丹药的修士，一脸怒气的冲进了方才李墨与胖虎所在之处，然后大声喊道：“刚才那胖子呢？你给我出来，给我出来！”

    这一声悲愤的怒吼，顿时引起了所有人的注意。

    “怎么了？大吼大叫什么？”一位入微境后期修士道。

    “刚才那胖子卖我假药，他的丹药只是外面涂抹了一层真正丹药的气味而已，里面竟然是用泥土捏的，该死的胖子，你给我滚出来！”这修士狂怒大吼道。

    众人的目光落在了他的手上丹药，果然，这丹药里面赫然是泥巴，就是普通的泥巴，你说气人不气人！