    这一幕让万灵震动，太古麒麟王乃是名副其实的至尊，在众人眼中，他的修为已是顶天了。

    可万万没想到，这位未知高手居然一击就擒拿了他。

    这一幕让无数人胆寒，甚至看到楚默再次迈步星海，都下意识的退向两边。

    “这位是什么人？莫非真是第二个罗摩？”

    一处星空之中，炼天魔心神摇曳，阴躯颤抖，遥望着楚默缓缓行走，大气也不敢喘一口。

    “不会，不是什么人都会成为罗摩的。”

    旁边一个面容阴翳的老者摇摇头。

    曾经那位罗摩可是横推亿万里的存在，差点杀穿了整个历阴界，卷起无数腥风血雨，是令整个历阴界无数生灵胆寒的存在。

    眼前这位虽然也表现出了无敌的气魄，可和罗摩相比，终究还是差了些。

    雁过留声，人过留名。

    星海之内，楚默并未停下脚步，可魔罗之名却开始在历阴界流传。

    一人横跨星海，所过之处，万灵退散，这等威势，从古至今可没几人有这般威势。

    百年匆匆，历阴界可谓风起云涌。

    霸皇庭女帝，佛子帝须弥，蛮王丰漠北，明王云何……，楚默接引进来的历阳界一众高手蛰伏一段时日之后，皆以绽放夺目光彩。

    但很大一部分人都已彻底消失，历阴界可比历阳界凶险多了，曾经的天之骄子，在历阴界难免泯为众人。

    呼呼~

    一颗生命古星之上，丰漠北气喘如牛，全身血淋淋的，血水还在不停滴落，一身气息非但没有衰弱，反而更见惨烈与霸道。

    “丰漠北，你今日必死无疑！”

    一个身形魁梧的大汉，手持一柄大斧，一直胳膊已经被截断，此时，正一脸狰狞的望着丰漠北。

    “听说你还是当代蛮王，我蛮族可没有你这种不遵祖师的败类。”

    一个面如黑炭，身材魁梧的大汉，一双虎目死死盯着丰漠北。

    “人死为鬼，尔等已经化为异类，又怎会是我祖师。”

    不提活人与邪崇本就不能共生，即使真能共生，以丰漠北的骄傲，也不会拜什么祖师，不然还不知道要有多少人压到他头顶上。

    他修行至今，已经有三千五百六十二年，对于任何修行者而言，这都不是一个小数字了。

    “今日，我就要以你们破境！”

    丰漠北怒喝一声，周身气息滚动，浓郁的煞气如有实质，滚滚如潮水向几人碾压而去。

    轰隆隆！

    天地色变，一柄大戟划破虚空，如同一座通天巨峰，霸占了入目所及的一切。

    咔嚓~

    巨斧还没触碰到大戟，就寸寸龟裂起来，大戟余势不减，穿过大汉，连同他身后的那颗生命古星也在刹那间打爆。

    什么？

    蛮族大汉瞳孔一缩，一脸不可置信道：“你这是突破了。”

    “原本我就只是陪你们玩玩，从未用力。”

    “你这是以我们为压力，磨砺自身。”

    “我蛮族一脉战天斗地，怎么死后反而变得畏首畏尾，真是妄为蛮族。”

    遥隔不知何地的一个作儒生打扮的青年，轻摇折扇：“当代蛮王果真不凡，可惜，若不是时机不对，他还真有可能一举成就至尊。”

    与此同时，另一处星空之中，云何脚下星辰破碎，周身包裹无尽鲜血，整个人好似鲜血铸就一般。

    呼呼~

    云何闭目盘坐，一呼一吸之间，都激起一股剧烈的罡风。

    “怪不得有人认为罗摩是绝世大魔。”

    他身上最完整的传承便是得自楚默，罗摩一身所学尽皆交付于他手。

    罗摩本为佛门弟子，虽然佛门神通不少，其根本法却是一门名为血河大法的邪异功法。

    此功法立意宏大，似乎没有尽头一般，甚至云何认为穷极一生都难以修炼完整。

    这门功法需要提炼一身鲜血，一旦修成此法便可以神识入主血液，化为一种名为血神子的分身。

    是以后世还有传言：血海不枯，罗摩不灭。

    对于大多修士而言，神识凝于肉身，本就不是多困难的事。

    但血河大法却需要以神识彻底入主鲜血，这种入主，是基于自身神识的根本消失。

    换言之，就是彻底分裂。

    直至最后，每一丝鲜血都可幻化另一个自己。

    而没有尽头的原因则是，鲜血亦可以在外面吸收，也是这门功法没有尽头的原因。

    而不可能修成的原因则是，强如至尊神识也是有限的，又如何能彻底分裂出去。

    “罗摩真的死了吗？”

    彻底接受了罗摩一身传承，云何对于罗摩反而愈发好奇。

    历阴界道与历阳界道本就是互补的，毫不夸张的说，活人在此修炼一年，可比历阳界百年。

    对于他们的提升自然是巨大的。

    如云何，丰漠北这般触及到至尊门槛的也不再少数。

    可是历阳界成道必有劫难，这也是天地最后一道考验。

    更何况想要踏入至尊，就需要把历阴历阳两界众生都踩在脚下，得以他们养出自己的无敌势，触摸天心。

    这一世成道也远比以往任何时代成道更加困难，即使神话时代的老古董，有过一次成道的大能，也不敢妄言自己能在这一世成道。

    对于历阳界众生而言，成道的最后一道门槛从来就不是什么天心，而是如何迈过魔罗这座横挡在他们面前的大山。

    历阴界更忌惮的则是他们周边的众人，从古至今，历阴界不知隐藏了多少的至尊，这些可都是曾经的成道者，一个比一个古老，没人知道他们究竟有多强。

    虚空之中，一道虹光绵延万里，其内楚默缓步而走。

    一路走来，他始终以心神照彻四方，星海之中隐藏的妖邪鬼魅几乎不可能瞒的过他。

    却仍然没有寻到罗摩，和与罗摩有关的那个神秘存在。

    但隐藏再深，终究还是有一天会出现，楚默只需以不变应万变，自然会等到那一天。

    但他却没有什么兴趣一直等下去，罗摩的消失和那神秘存在肯定有莫大的关系。

    他也只需效仿罗摩，横推一切，自然会逼出幕后之人。

