    踏进洞内，唐劫（分身）感到阴风阵阵。△頂點小說，..

    落足处一片冰凉。

    看了看四周，发现这就是一条阴冷幽暗的甬道，一直通往深不可测的暗处。

    不过在甬道四周的墙壁上，隐隐可看到丝丝光线在闪烁。

    阵纹！

    唐劫的眼睛微微眯了起来。

    果然是一座大阵，就是不知道是什么阵，看之前的景象，象这样的地方竟有五处，分布在青云界各地，难道说这大阵竟覆盖了大半个青云界？

    想到这，唐劫也心中骇然，不过他还是下令让一员妖将在前头开路，开始向深处进发。

    甬道很长，螺旋着不断向下延伸，一路行来，唐劫就看到处处都有阵纹的光芒闪烁，其复杂庞大之处，令人叹为观止。最难得的是这魔穴存在了不知多久，在经历了这么多年后，竟依然在发挥作用。由此可以推断，当初布下此阵之人，必然也是绝世大能，只是不知为何要布此阵。不过唐劫一路观察，已隐隐有所察觉，只是暂时还不好确定。

    那些妖王妖将显然也意识到了这点，一个个啧啧赞叹，纷纷猜测不知是上古哪位大能留下的阵法。

    更有甚者已在幻想在阵内核心发现某处宝藏了。

    也不知走了多久，突见前方一道黑影飞射而至。

    探路的妖将眼明手快，刷的一道掌风劈出，正落在那黑影上，就听一声凄厉尖叫，那黑影已化风消散。

    那妖将仔细看了看，笑道：“原来是只阴灵。”

    听到是阴灵，大家都松了口气。

    阴寒之气在长时间凝结后会生成有生命的存在，就是阴灵。阴灵无性无识，只凭本能行事，并不算可怕，也是所有怪物中最易生成的一种。

    阴界就是这么来的，那里本就是星罗大千界至阴之地，内有阴物无数。

    不过除了阴界，其他阴寒之地也可以诞生阴灵。

    甬道阴气深重之地，出现阴灵并不稀奇，因此大家并不在意，继续前行。

    只是越往前行，阴灵就越多。起初还只是一两个，到后来竟是成片成片的出现。

    “这里难道是通往阴界不成，怎的会有这许多阴灵出现。”一员妖将一边灭杀扑来的那些阴灵一边抱怨道。

    “再多也都是送死而已。”另一员妖将回答。

    都只是些最初级的阴物，并无甚威胁，所以抱怨归抱怨，大家到也不惧。

    “莫要大意。”风老沉声道。

    这老妖虽是仆身，实力却比一般的妖王还强几分，扬手推出一片涡卷风云，已将飞来的阴灵尽皆绞碎。这些阴灵本就是阴气凝聚而成，被杀死后也化为阴风阵阵，带给人丝丝阴寒冷意，吹得唐劫竟微感皮肤发麻。

    他微皱了下眉头，总感觉有什么不对，却又说不上来。

    这刻跟在众妖后面一路前行，就见阴灵越来越多，随着众妖的灭杀，一阵又一阵的阴风吹来，隐隐竟有种魔穴阴气未散时的感觉。

    阴气未散时的感觉？

    一念及此，唐劫突然一惊：“不对！”

    众妖一起看向唐劫。

    唐劫则看着四周，看向通道周围那一个个闪亮光点和阵纹。

    这些阵纹是构成大阵的基础，复杂庞大，这刻在通道四周忽明忽暗的闪烁着，伴随着这闪烁，是一只只阴灵在厉啸着冲来，化作阴风呼啸，唐劫心有所悟道：“这些阴灵应当就是先前魔穴中的阴风所化，怪不得洞内的阴风突然间全部消失，原来全部变成了阴灵。”

    “所有阴风同时化灵，那就是说，这不是天生地长出来的，而是在先前天地异变后造成的？”

    “怪不得会有这么多阴灵，可到底是什么能让洞内阴风一起化灵？”

    “多半还与这阵法有关。凝聚阴气，化生阴灵，这到底是什么阵法，有何用意？”

    众妖一时间议论纷纷。

    唐劫听着那呼啸风声，已色变道：“小心！”

    随着他的呼喊，就见一团巨大的龙卷风已然刮来，风中现出眼耳口鼻，凝聚出狰狞凶恶的样子，对着众妖发出尖利的呼唤。一员妖将一击打在那风上，竟未能将其劈散，反倒被冲过来的阴物卷起，直接抛飞出去。

    “阴煞，该死的，竟然是阴煞！”那妖将已大声尖叫起来。

    阴煞是凝聚极阴煞气形成的一种阴物，不过实力比起阴灵要强大许多，秉性凶狠而残忍。

    这刻阴煞一下抛飞那妖将，已是呼啸着卷了过来。

    众妖将一起出手，各种雷霆电光打出去，顷刻间便将这阴煞打散。

    只是既然有了第一只阴煞出现，那么接下来只怕就会有更多的，众妖的心情就再不象之前那般轻松了。

    果然在接下来出现的阴灵中，阴煞数量开始不断增长。

    这些凶物一出现就扑向大家，无论大家怎么杀都杀不光，低级阴灵的数量则越来越少，到最后几乎全是阴煞在蜂拥而来。

    虽然这些阴煞依然不是众妖将的对手，但大家战斗起来已不再如之前轻松，甚至连几位妖王也开始被逼着出手，唯有唐劫依然神情淡定——他不能不淡定，一出手就露馅。

    只是继续行进，情况越发的凶险。

    一团寒风暴卷，如冰霜般砸来。众妖将联合出手都未能挡住，还是四大妖王一起才将那寒风堪堪抵住。

    “该死，竟是阴绝！”一名妖王叫了起来。

    阴绝是更加高等的阴灵，实力已不逊于一般的妖王之下。

    如果后面再接二连三的冲出这种绝阴之物，那大家就真没法打了。

    这时已经有人看向唐劫。

    此时此刻，也唯有妖皇出手才能定乾坤。

    只是唐劫哪敢出手，他心中暗暗叫苦，面上却依然不动。

    眼看那阴绝在四大妖王与十六妖将联手下被杀，再化阴风扑面，冷意更甚，只此一物，已将整条通道的温度都下降许多。

    只是一路上如此多的阴灵死去，这通道内的阴风总体却变化不大。

    想到这，唐劫心中陡然警醒，叫道：“原来是这样。这阵法可以将被打散的阴灵重新凝聚，而且每一次凝聚都会生成更强大的存在。”

    阴风的第一次生成是阴灵，那个时候通道里其实并没有阴煞。是他们后来的杀戮与阵法的结合导致了阴煞的出现，阴绝也是如此。

    在这洞内，阴灵与阴风的转换就象是一个无解的死循环，任你有通天实力，也很难强杀过去，就象当年水月洞天的葬风蛇一样。却又比葬风蛇更恐怖，至少杀戮之道并不能中断这种转换。

    “是与不是，一试便知！”唐劫已道，一咬牙，身上已现出一个充满雷电光华的罩子，正是雷极护罩。这些年他冒充雷刀妖皇，除了努力提升实力以外，自然也要学习雷刀妖皇留下的各种功法。这雷极护罩正是雷刀妖皇的招牌法术之一，更是必修，如今早已熟练。唯一的问题就是雷刀妖皇念动法生的境界他是做不到的，所以只能站在最后，双手负于身后，偷偷施法，话音落时，法术也正好完成，火候拿捏的恰到好足。

    众妖不知，就见这刻唐劫说话，身上便出现护罩，就算有什么疑虑也被这一下骗过，纷纷祭起护罩。

    此时又有一只阴绝冲来，四名妖王一起看了眼，同时出手，这次却不再是击杀，而是一起使出禁锢之法。空中立时现出一个巨大囚笼，将那阴绝封在笼中。

    大家这才顶着护罩向通道中冲去，一路遇到阴煞也不再杀，能封的就封，封不过来就顶着护罩强冲。

    就这么一路冲锋，果然到后面阴煞等物竟是越来越少，阴绝更是一个都未出现，只是在他们的身后还涌动着大量阴煞，但是对众妖的威胁已大大降。

    几名妖王轮流出手，不断的制造障碍，阻止阴物的追击，形势也终于转好起来。

    就这样一直跑了有整整一天，大家终于在尽头处看到一丝亮光。

    “妈的，可算要到头了。这通道便如肠子般，弯弯曲曲又臭又长，还他娘的臭屁多多。”一名妖将长出口气道，大家听这形容到也贴切，一起哈哈大笑起来。

    不过唐劫知道，这大阵若是覆盖整个青云界，那么一条通道长到需要大家跑一天，到也不足为奇。

    这刻眼看出口在即，大家纷纷走去，待来到出口前，看着眼前的一幕，所有妖物同时惊叹出声。

    ————

    当唐劫这边好不容易摆脱危机时，其他三位妖皇也遭遇了同样的麻烦。

    他们虽然最终也发现了阴灵转化的秘密，不过却都比唐劫晚了一些。

    黑水妖皇这边是在转化出一小半阴绝后才意识问题所在，此时已经折损了三员妖将。

    铁血妖皇则是转化出大半阴绝才有所领悟，并为此折损了五员妖将。

    极光妖皇发现问题时间其实比黑水铁血都早，但由于他带来的实力最强，杀戮最快，形成的问题也最大，给他思考与发现的时间也就最少。

    极光通道内，极光妖皇正与一个巨大阴森的黑影战成一团。

    那黑影飘忽不定，忽虚忽实，随手洒出就是一片片寒气，那寒气竟逼得极光妖皇也不断后退，身上彩光连闪。

    没有阴绝，没有阴煞，整条通道内唯有此一物。

    阴魃！

    阴魃是阴灵中最为高等的存在，实力相当于分神，地位相当于皇者。

    它是凝聚了通道内所有的阴气汇聚而成，因此当阴魃出现时，不会再有其他阴物存在。但是仅此一只，却超过前面所有阴物带来的麻烦。

    只是它出现的瞬息之间里，就有四十多名千羽卫被其灭杀。

    尽管千羽卫实力强悍，精通联手战法，号称千卫联手，妖皇可杀，但是在这通道之中，却不适合发挥数量的优势，被那阴魃趁虚而入，导致伤亡惨重。要不是极光妖皇及时阻止它，千羽卫的伤亡更大。

    这刻面对这恐怖阴物，众妖再不敢停留，只能发足全力向前奔去，极光妖皇则死死拖住阴魃，面对这打不死又麻烦无比的阴物，极光妖皇也是被缠的几欲吐血。

    好在他总算熬到了出口，眼看出口已至，极光妖皇一闪身出了通道，再看那阴魃，竟似有什么畏惧般，到了出口便尖叫一声，在洞口徘徊着，竟不敢出去。

    极光妖皇哈哈笑了一声，知道这阴物果然不敢离开通道，已是转身离去。

    他没有想到的是，就在他离去后不久，那阴魃便停止了徘徊。

    它似是下定了决心，朝着通道外飘去。

    通道外的光芒洒在它身上，就如阳光遇到了积雪，阴魃的身体发出兹兹的响声。那阴魃却一动不动，只是硬挺着。片刻之后，似是已适应了这光芒，阴魃的身体一震，骤然展开，所有照在它身上的光线就象是被它吞噬了一般，身体已形成了一个类似黑洞的存在。

    “嘶！”

    那阴魃发出了一声欣喜的嘶鸣声，向着另一头飞去。

    藏在生命深处的记忆告诉它，在那里有新的通道，新的伙伴。

    银眼皇宫。

    伴随着一阵银色波澜泛起，唐劫的身形终于出现。

    迎面是伊伊扑来，抱怨道：“怎么才来，你晚了整整一天。”

    “晚有晚的好处。”唐劫笑答：“至少我们这条路，能够走得比较轻松了。放心吧，我们会追上他们的。”