    第二天。

    零星的引擎声打破了黎明的宁静，整座城市都在朝阳下渐渐苏醒。

    祖安的学徒工们也总算下了夜班，能回家睡觉去了。

    他们就像是一群精疲力尽的蚂蚁，慢吞吞地涌出工厂。

    同样来自祖安的小商贩们则早早守在厂区门口，支起了一个个苍蝇似的早点摊子。

    摊子上卖的都是皮城本地人看都不会看一眼的廉价食物，魔沼蛙、地沟鼠、臭芝士酱三明治、二手油煎面包片，讲究的就是一个量大管饱够热量。

    李维从里面挑挑拣拣，最后还是挑了块最便宜耐吃的黑面包。

    然后和他的那些工友一样...三三两两地凑在一块儿，在马路牙子上地找块空地就直接坐下，就着马路上的新鲜尾气边吃边聊。

    “李维，别吃那破玩意了啊！这里卖的黑面包比石头还硬，那踏马是人吃的吗？”

    李维刚坐下，身后就有人拍了拍他的肩膀。

    回头一看，正是他那个瘦得跟猴似的工友，同为祖安人的巴库。

    “滚！骂谁不是人呢？”李维只当他这是在跟自己开玩笑：“黑面包不好，那你倒是请我吃点好的啊！”

    “我请。”这个在原主记忆中十分抠门的家伙，竟然毫不犹豫地应下。

    然后巴库就真在李维身边坐下，还拿着一个热腾腾的软三明治在他面前晃了一晃。

    “我艹，还是加蛋加火腿片的？！”

    李维真给这奢华套餐给震撼到了。

    软吐司片做的三明治，还加蛋加火腿肉。

    这玩意儿一拿在手上，周围人的目光明显就不一样了。

    “你特么还真请啊，没吃错药吧？”李维怀疑地打量着巴库的大脑。

    “呸！爹这么喂你，你还这么多话。”巴库冲他一阵笑骂：“请你吃你就拿着好了。反正我们以后估计也没机会，再这么一起吃早饭了...”

    笑着笑着，这家伙有些笑不出来了。

    “我说，李维...”巴库把那加肉加蛋的三明治硬塞给李维，又从他手上抢过那块黑面包，恨恨地一口咬下：

    “你踏马怎么都不跟我们说，你借了那帮孙子的高利贷啊！”

    “现在人家都找到厂里来了...这样就算是埃尔文先生，也不可能会保你的！”

    “...”李维不禁沉默。

    他知道巴库为什么突然这么来情绪了。

    因为在祖安学徒工的世界里，谁沾上了那些祖安黑帮的高利贷，谁基本就算完了。

    在巴库看来，他今天这么一走，恐怕就再也没可能回厂里上班了。

    “你放心，我有办法...”

    “放心个屁！你有个勾八办法！那帮狗入的什么时候下手轻过，你欠了他们高利贷还不上，结果只会比死还可怕！”巴库忍不住一阵怒骂。

    然后他又自顾自地在那说着：“李维，你踏马是不是傻？现在这时候还来上什么班啊？赶快收拾东西，带着你妹妹回祖安吧！”

    “回祖安至少能躲开那帮王八蛋，不然...”

    “我知道、知道...”李维心情复杂地附和。

    他知道自己说服不了巴库，让他相信自己还能翻身。

    所以李维只好对他保证：“我这两天会回祖安的...你别担心了。”

    “嗯...”巴库又低头啃了口黑面包，这次用力嚼了很久，才又开口：“回祖安也小心些，别死在那里了...”

    “总之好好活着。说不定等我以后拿到了皮城的身份，还有机会把你们也带到皮城来呢。”

    “呸，做啥梦呢。”这次李维可以肯定，这家伙又在开玩笑了。

    皮城的正式身份哪有那么好拿？就算真拿得到，他也没可能从祖安带人过来。

    从祖安合法移民到皮城的门槛极高，开销极大。那笔钱别说是祖安人，就算是一般的皮城家庭都承受不起。

    “这个么...”巴库倒是挺一本正经地想了一想：“我有办法。”

    “到时候我都是皮城人了。我可以收养你当儿子，娶你妹妹当老婆。我叫你一声大舅子，你叫我一声爸爸。咱们走亲属移民渠道，花的钱少。”

    李维：“……”

    “我艹尼玛的！”

    .....................

    马路对面，工厂旁边，矗立着一幢带着独立院墙的花园洋房。

    这里是工厂主埃尔文先生的家。

    他这时正和夫人用着早餐，而他的宝贝女儿也就坐在他们身旁。

    这少女约莫只有16、7岁的模样，樱唇纤薄、鼻梁挺翘，湛蓝的大眼睛水汪汪的，像会说话。一头瀑布般柔顺的粉色长发披散在肩，更衬得她那牛奶般的肌肤光滑白亮。

    再加上她那身公主似的华丽连衣裙装，这姑娘的画风，看着都跟别人不太一样。

    像是从现代大都市的豪宅里穿越来的，来这儿演变形记了。

    “啊、啊...张嘴，乖～吃早饭了。”

    少女叉着一块鲜嫩的金枪鱼片，一脸宠溺地喂食着怀里的宠物猫咪。

    可那胖猫却只是懒懒地趴在她怀里，连嘴都懒得张。

    “好了，萨勒芬妮！”

    埃尔文先生放下报纸，没好气地喊起女儿的名字：

    “这只猫都快被你养成猪了——别喂它了，先把你自己的饭吃好！”

    “多大的人了，连吃饭都要人教。”

    “是，爸爸～”萨勒芬妮调皮地吐了吐舌头，这才把那只早吃撑了的胖猫放下。

    一旁伺候的两位女佣马上走上前来，一个从她怀里接过猫咪帮忙照顾，一个将那剩下的半盘金枪鱼撤下，拿回厨房倒掉。

    至于萨勒芬妮，她则是不情不愿地拿起刀叉，在眼前的藜麦鸡胸沙拉、无油清炒蛋花、黑森林熏火腿片、鱼子酱手握寿司之间...犹犹豫豫，挑挑拣拣。

    最后也就扒拉了几口鸡胸肉和蔬菜沙拉，就兴致恹恹地将刀叉放下。

    “你这孩子...也不多吃一点！”

    “你看看你，这都瘦成什么样子了。”

    埃尔文太太心疼地教训着女儿，但萨勒芬妮却只是神情憔悴地揉着眼角：

    “对不起，妈妈。我昨晚上没睡好...实在没什么胃口。”

    “这...”埃尔文夫妇神色都变得紧张：“萨勒芬妮，你又听到那些‘声音’了？”

    “嗯。”萨勒芬妮憔悴地点了点头。

    她天生就觉醒有倾听“灵魂之声”的特殊能力，可以听到他人灵魂的“旋律”。

    这种类似读心但作用更加玄奥的魔法天赋，无疑是上天赐予她的最好礼物。

    但很可惜的是，萨勒芬妮没有能力控制她的天赋。

    于是这份礼物就反而成了诅咒。

    她总能不受控制地听到周围人的灵魂旋律。而那些旋律却并不优雅，更无节奏，反而充满了黑暗和痛苦，充满了沉重与折磨。

    这些杂乱无章的噪声始终折磨着萨勒芬妮，让她渐渐地连门都不敢出。否则她见到的人越多，听到的痛苦旋律也就越多。

    可即便她像这样没日没夜地躲在家里，那些声音却还是如影随形地纠缠着她。

    “哎...”看到女儿连觉都睡不太好，埃尔文太太实在是心疼极了。

    她忍不住看向丈夫：“老公，你之前说的那个法子，到底研究得怎么样了？”

    “你说那个海克斯魔法听觉抑制装置？”

    “还没研制成功...人工海克斯宝石的魔能密度不够，总是无法成功驱动装置运作...现在我还在研究怎么解决这个问题呢。”

    “这有什么好研究的...”埃尔文太太眉头一皱：“既然是魔能密度的问题，那人工海克斯宝石不行的话，就用原生海克斯宝石试试好了。”

    “那是说试就能试的嘛...”埃尔文先生叹气：“老婆你又不是不知道，那原生海克斯宝石是什么东西。”

    “那玩意贵到有价无市！我们打拼半辈子也就只开了个小厂。真去买上一颗的话，恐怕得把咱这整个厂子都给搭进去。”

    “搭进去就搭进去！”

    “难道你那厂子比咱女儿还重要？”

    “我这...”埃尔文先生一脸肉疼：“这不是还得多考虑考虑嘛！”

    “考虑什么！咱们当初拼了命地留在皮城，不就是为了让妮妮能在这边过上好日子。可现在她天天难受得连门都没法出，那我们要这钱还有什么用！”

    “话也不能这么讲啊。钱怎么就没用呢...没钱的苦头，咱们前半辈子还没吃够吗？”

    虽然都富了十几年了。但一想起过去的事，他还是止不住地想掉眼泪。

    半夜梦到那些事情，惊醒后连枕头都是湿的。

    “没钱，才是最难治的病啊...”埃尔文苦笑。

    “呸！”夫人却有不同看法：“你这抠门的死老头子，就记得自己的‘病’了！那咱女儿呢？”

    “你是要钱还是要萨勒芬妮？”

    “我...我就是想再等等看嘛...咱们家的音响生意已经越来越红火了，连诺克萨斯的贵族都开始来皮城向我们订货。我想再搏一搏，这两年能把厂子做大的话，再多挣些钱，那我们就买得起原生海克斯水晶了！”

    “可去你的吧！咱们现在就买得起！老王八蛋，我看你就是要钱不要女儿！”

    夫妻俩吵着吵着，连多年不说的祖安家乡话都给用上来了。

    “爸、妈，你们别吵了！”

    萨勒芬妮在旁边努力劝架，但都没啥效果。

    最后还是她不知为何突然身形一颤，猛地抱住了脑袋，才让她那对快要掐上的父母冷静下来。

    “妮妮！”夫妇俩顿时紧张地围了上来：“怎么了？你是不是又听到那些‘声音’了？”

    “嗯...”萨勒芬妮痛苦地捂着脑袋。

    她那天赋又不受控制地被发动了。

    无数的灵魂之声从四面八方汇聚而来，有的来自工厂，有的来自街上，有的来自更远处的港口、商铺、公寓楼...

    有开心的，有幸福的，但更多的是沉重的。

    “哎！”埃尔文夫人没好气地瞪了丈夫一眼：“还愣着做什么？快去放音乐啊！”

    美妙的音乐能缓解萨勒芬妮的症状，帮助她减轻痛苦。

    这也是她热爱音乐的原因之一。

    “等等——”就在夫妇二人火急火燎地想帮她减轻痛苦的时候，萨勒芬妮却突然抬起了头。

    “怎么了？”夫妇俩担心问道。

    “我...听到歌声了。”

    “歌声？”他们这还没放音乐啊。

    “是的，有歌声！”

    萨勒芬妮突然痴痴地望向窗外：

    “那边，就在那边！”

    她激动地走向窗边，一把拉开了窗帘：

    “那里有一个很特殊的灵魂——”

    “他的灵魂在唱歌！”

    “在唱我从来都没听过的歌！”

