    最令人抽搐的莫过于小陆，三术奇谋配合上声东击西直接废掉对面4000加的血，接着就是准备火烧连营！

    吕蒙本身就是马超爸爸级别的人物，基本上菜刀见到了蒙爹都只能是跪下来唱征服的命，何况还有个不划水的周瑜，要知道玄武炬流的群体怯战更是菜刀队的克星。

    烟雨丨望江南也是出嘟嘟的玩家，率土中总有单一的信仰玩家，他就是钟情于东吴大都督无法自拔那种；

    “呜呜呜，周郎你在天上看到了嘛，人人都说东吴划水党，看看啊不划水的时候区区菜刀何足挂齿。”

    所有玩家都看到了这场嘟嘟的正名之战，没有回复的嘟嘟队在十几对的围攻下屹立不倒硬是打废了帝盟的十几队才重伤立场。

    其中不乏所谓克制弓兵的群步队伍，直接大营被爆头；

    真就打那些给什么关妹加谋鬼吕加谋的玩家，法师大营都被爆头，你觉得你一个弱智物理武将能够跑？

    爆不爆头看的是战法放不放，打得准不准的问题，和你加不加谋略真没关系。

    这边嘟嘟队一退场，帝盟想象中的进军没有出现，第二队的战报出现在面前。

    这次是蜀步一夫当关！

    如果刚刚的嘟嘟队变态的伤害小陆一个人灭掉两万＋的伤害是对于输出的诠释的话，那么玩家们对于周泰的两万输出完全看不懂了。

    “你妹，这是周泰？”

    “我怕是玩了个假的率土哦~长枪兵周泰牛皮酒”

    “老酒的周泰我记得昨天晚上才弄到的四红，不满红伤害都这么恐怖的么？”

    无他，伤害战报界面数值夸张得吓人。

    前面的嘟嘟一穿十几的战绩算是伤害高的话，那么周泰刘备队一抗二十当真人中吕布之称怕是换人。

    战法这边秦笑用的就是常态化战法、云妹妹直接担任大营辅助位，一手百战精兵提升属性看傻众人，而另外的雄兵破敌增加伤害也无可厚非，刘备这里用的是妖术和更换了步步为营，奇葩点在于这个长枪兵周泰。

    观众直接打出学不来学不来的弹幕；

    这你告诉我怎么学？

    长枪配列阵双增伤主动战法的周泰，牲口一般的秦笑前锋周泰仗着自己叠被动的几率高直接是双主动战法——伐谋＋兼弱！

    战报当中碰到这队不当人的帝盟玩家，痛苦面具那是一个比一个多，骑兵多少还好一些，先手攻击的原因多少能够磨上一点点的兵，这是真一点点不是那亿点点！

    好不容易打下来的兵就看到一个三红的皇叔瞬间奶了回去，然后对面顺带还给你来个妖术已准备！

    打在中军皇叔有步步为营不痛不痒，大营的云妹妹更是身板子硬朗，至于前锋……

    数据界面那跳动的属性＋20、＋20＋20的对人心脏不太好，不消四五个回合你就会看到一个三位属性破四五百的怪物来到你的面前。

    秦笑的周泰自然是全谋，傻子才会点攻击或者防御，属性值能够叠到五百＋的输出位置放战法是什么体验。

    伐谋打在法师身上都是近三千＋的伤害，打在弱智武将身上可想而知，再算上赵云银龙冲阵和雄兵破敌的增益效果，伐谋还能降低属性，三减益下来一发兼弱攻昧超过六千加的伤害就问你怎么抗。

    一坨肉一回合差不多要打九千的伤害，还皮糙肉厚的弄不死，兵力下降还有率土奶爸在旁边问，够不够孩子，够不够孩子。

    浅时光当时就像跳过去提刀线下单杀这个变态算了。

    周泰前锋当输出，能不能好好玩游戏，官方你能不能看看这个黑大个，变态过头了啊！

    先是被嘟嘟吃掉十几个高战，再是被蜀步一个人抗下了二十几对的冲锋，尤其是蜀步那当真是一点点的兵力磨下去的。

    帝盟的玩家看到战报的第一时间还怀疑，没有魏智的狗哥他们那个团吃得下秦笑的蜀步不？

    直播间

    “呜呜呜，我也想要这样的蜀步怎么破”

    “看完贴吧的战报我觉得我也行，毕竟我的蜀步是蛮红，这就去把赵云换成周泰前锋”

    “大哥别，你的是蜀步，主播这是蜀神，是泰爹”

    “666，自此率土爹字辈再添一名武将，继太史慈流氓之后的六百区封神武将！我说的”

    “（抠鼻）能不能不要那么肤浅（虽然我已经弄上这个肉步了，叫肉步要舒服很多，明明是人家泰哥在C你们一帮蜀国混子抢什么风头）武将是要看ID的好嘛，给你八回合属性还是叠不起来你没用啊！”

    “这就是率土真神么，我们玩周泰那是青囊擅兵都要给上，深怕奶不上来前锋暴毙，酒哥倒好深怕输出不够给是”

    “还有这个全谋加点是最骚的，加攻击带回马怕打不到大营直接点全谋略带伐谋！”

    “请自动脑补JOJOJO”

    “难道不是近战法师？（肌肉JPG）”

    “233，我法师会变超级赛亚人不过分吧”

    “楼上的，那我法师会武术来防身也不过分吧”

    弹幕里透露着一股欢快的气氛，主要是这队有想到很强，没想到这么强的，直接把帝盟的斩首大队吊起来打！

    你搞我青州，我一个人鞭尸你一个队伍很合理不是？

    弹幕爆炸的原因就是一个以肉度出名的武将，现在防御属性忽略那个变态的数值后，而谋略和攻击比百分之99的武将都高，简直就是嘴里念叨着禁咒法师的肌肉男。

    怎么样是不是很有画面感。

    白马团一直关注着十八步的主城萝卜保卫战，众人被疯狂的战报震撼到说不出话，

    只剩下尽职尽责的云嫣妹子在一张张战报发出来。

    云嫣：“噫，咋都不说话？”

    齐安：“说啥，说对牲口的控诉，还是对蜀步的垂涎”

    复仇尤里：“说啥，说对欧皇无声的啜泣，还是对非酋的我的眼泪？”

    小古：：“说啥，我就没有周泰好么”

    清风最后一个发言：“我倒是满红蜀步有了，现在换关妹和赵云还来得及么！”

    “这样的周泰谁不想要！”

    “＋1”

    “＋1”

    @青衫酒，人呢死哪里去了。

    当着一个盟的面拆掉十八步的感觉有多爽，秦笑突然理解那些影片里为什么观众摆明了都在恶心NTR但是总有人喜欢加塞这种情节进去，蛮爽的！

    被NTR的一方很膈应，你代入行动的哪一方不就好了？

    咳咳，不好意思思想有点危险；总而言之当着帝盟一个团的面抗住了对方的进攻，镜头的另一边就是他们梦寐以求的目标“女神”，秦笑的此等举动和那啥不就没区别嘛，甚至想说上两句啊大力点再大力点！

    貌似觉醒了什么不得了的癖好呢。

    帝盟加上荆州人比较多，荆州南山幼儿园的人不可能全部到青州，一部分的兵力肯定是要分兵到荆益州关卡守住的，从临济战场的碰撞可以看得出来，要塞虽然在如火如荼的修着，青云志前进的步伐不算快，可以一点点的蚕食掉他们伸手到青州的势力线。

    帝盟又要和青云志一部分主力争夺彭城的归属权，能够派一个团的人数来就不错了，缘浅老谋深算，怎么也算不到秦笑带着几个兄弟充当交警拦路硬生生的就把这斩首团挡在了禁地之前。

    直到看着十八步被青云志首先沦陷，沦陷地的出现之后，青云志的大规模反攻部队也跟着黄色土地翻地图的出发，说不准一个不留神扬州要被弄进去。

    徐州有没有扬州的人，这谁能保证啊，许你有人不许我有人？

    蜀步被帝盟的反复横轮了很久，接下来的还有魏智和太史慈流氓，秦笑为了发动精神伤害最大化，甚至把魏智还提前撤出了驻守地，仅留一个流氓放在那里。

    “草”

    “淦”

    “太瞧不起人了也”

    原本因为十八步被沦，任务已经失败没有进攻意义了的帝盟斩首团瞬间火冒三丈，前面取得的优势的开心全被恶心回来了，留一队什么意思？

    瞧不起人要有个限度啊，本来扬州打回青州就已经算丢失徐州之后找回不少的面子了，最后这发斩首失败到像是狗尾续貂一般，白白被青州扳回一城！

    “上！”

    “冲冲冲，看我大菜刀弄死对面”

    “赌上我职业生涯的一闪，看我的魏智灭掉他的流氓”

    “楼上的走错片场了”

    “啊，不好意思跑完龙套就回去，这不EDG夺冠没缓过劲了”

    “云粉丝，那是EDG的嘛”

    ……

    浅时光甚至来不及阻拦，剩下的十来个哥们就带上仅存的部队一股脑冲了上去。

    哥~

    你忘记了大雨河畔——啊呸，对手是东莱太史慈了么，肌肉堪比打十个叶问的男人啊！

    “可谓壮观啊~”

    最后的画面，所有的观众啧啧心疼，一分钟集火五秒钟全返回；

    太史慈：我都还没用力你就躺下了？

    帝盟的玩家热血上头了，忘记六百区大魔王的欧气最开始由哪个队伍先传出来的了，被方阵突击洗脸的菜刀，狗都打不过！

    可怜西北砍王一世英名啊！

    就在玩家们为帝盟玩家送死的一刻，连续两则世界公告在公频刷过。

    系统：恭喜【九歌】首占雍州凉州边界关卡——下卞（522，328）

    灭敌榜一：九歌丨花神灭地榜二：夜美得凄凉灭敌榜三：……

    拆迁榜一：琅琊十八骑……

    系统：恭喜【丢丢盟】首占雍州并州边界关卡——郿坞（586，547）

    ……

