
　　道融混沌。

　　长河融入混沌，千界融入混沌，时光星辰融入混沌……这就是融道。

　　融入的瞬间，长河奔腾，无数混沌之力汇聚而来。

　　这一刻的李皓，仿佛彻底意识消散了一般，又或者说，化为了混沌的一部分，此刻的他，好像悬浮在混沌之外，俯瞰整个混沌虚空。

　　这一刻……他看到了眼睛！

　　一双又一双！

　　有人在看自己！

　　不止一人。

　　这一刻，他甚至看到了一些往日完全看不到的东西，他看到了无数的大道，他看到了一条通道？

　　是通道吗？

　　他不知道。

　　他好像看到了一条隐藏在混沌中的大道，空间传送通道？

　　是天方？

　　天方之主，曾留下过一条通道？

　　在这无垠的混沌之中，之前，从未看到过，从未感知过，也许就和时光长河一样，你没到那个地步，你根本看不到，感知不到。

　　可你足够强大了，你就能感知到。

　　时光长河，时光星辰铸造，实际上时光星辰不强，所以，龙战都能感知到，可是……显然，如果这混沌中存在的通道，是空间之道，那就是天方之主留下来的。

　　。谁能看到？

　　谁能发现？

　　反正，李皓从未发现过。

　　这一刻，他想到了一些东西。

　　血帝尊曾说过，昔日，新武附近，存在一些黑暗通道，遮掩了新武，让新武不为人所知，一直到新武成为七阶大世界，才走出了混沌。

　　新武，算是被封印的一方世界。

　　谁封印的？

　　战天帝吗？

　　为何要封印？

　　不希望被人找到吗？

　　新武一出现，人王其实一开始也没怎么折腾，一直在闭关，后来，新武就和红月起了冲突，到底是意外，还是寻常旳冲突？

　　通道……

　　混沌中，居然存在一条通道，空间传送通道……那是否代表，天方之主，本人其实可以回归的？

　　那为何不回归？

　　天方世界一直要复苏，真要是能回归，对天方之主而言，回归还不简单吗？

　　复苏还不简单吗？

　　到底在等什么？

　　无数的疑惑，浮现在心中，还有，这通道，必须要融入混沌，彻底融入，才能看到吗？

　　为何女王看不到？

　　从未听她提起，是因为她太弱了，所以看不到，还是说，自己因为融入的是时光，有些特殊，所以看到了这一幕。

　　那通道，无垠！

　　也宛如长河一般，横贯混沌，穿透了雷域，直奔西方尽头而去……仿佛，连接了东西两地。

　　融入混沌大道的瞬间，李皓好像成为了混沌的一份子。

　　这刹那间，他甚至看到了目光。

　　是看到，而不是感知到。

　　那眼光，宛如实质，就如黑夜中的狼眼一般，散发着光芒，从那无尽的黑暗中，映射而来，李皓此刻有些震撼，有些难以置信！

　　真的有人可以看穿混沌！

　　不……再强的人，也不可能看那么远，那这么说……是道！

　　对，是道。

　　这些人的道，融入了整个混沌……也不是，融入混沌之道，应该就是自己现在的状态，这些人的道，好像……独立于混沌之中了。

　　但是，又弥漫在整个混沌中。

　　他们不在混沌中，但是又无处不在，所以，他们可以随时感知到混沌中的动静，他们可以看到一切，也许，需要付出一些代价。

　　但是，这证明，混沌，其实一直都在他们的眼皮底下。

　　这些人，到底在哪？

　　在做什么？

　　天方之主，到底是好人还是坏人？

　　或者说，昔日消失的那些九阶，到底为何而消失，到底为什么？

　　混沌容不下他们了吗？

　　太多的疑惑，这一刻在李皓脑海中浮现，这一刻，他甚至看到了西方，遥远无比的西方……隐约间，也有一些光芒闪烁，好像回到了当年。

　　回到了那个弱小时期，他能看到能量一样，看到远处修士的强弱。

　　很早之前，李皓是可以看到的。

　　那是血脉中自带的剑眼！

　　后来，李皓强大了，其实也明白，双眼到底是什么样的能力，当时其实看到的虚幻的道脉，之所以能看到，可能是因为剑尊和大道宇宙关系很大。

　　。所以，道脉凝聚的能量，李皓是可以看到的。

　　当时是看不到武师强弱的。

　　因为武师，当初修的不是道脉，超能修的才是道脉，所以并不是武师力量内敛，而是双方体系不一样，那时候，李皓借着这能力，避开了多次危机。

　　这一次，他居然好像又看到了这样的场景。

　　而今，他很强大了，敌人也很强大，其他修士也很强大……

　　这也导致，剑眼其实没啥用了，看看弱者还行，可弱者还需要你看吗？

　　一感知，什么都知道了。

　　强者的话，上次三大八阶隐藏，李皓就没感知到，自然也看不到，可此刻，好像再次能看到了。

　　为何如此？

　　混沌道！

　　这么说，他有些明白了。

　　就如剑眼，和道脉算是一个体系，所以剑眼的本质，是剑尊的道，是大道宇宙的关键，所以，他可以看到道脉。

　　现在，自己融入混沌……又能看到一些大道甚至是道域了，这代表……混沌大道，也许是万道的本源所在？

　　是这样吗？

　　也就是说，混沌大道，其实类似于大道宇宙的道源！

　　混沌大道，就是银月宇宙的时光星辰，就是红月宇宙的欲望星球，就是其他大世界大道宇宙的核心道源……

　　。所以，混沌中的修士，几乎都在修！

　　哪怕没融入，可实际上，修炼的还是混沌之道！

　　融入之前，李皓完全没料到，居然会有这样的结果出现。

　　女王……真废啊。

　　什么都没感知到。

　　除了知道可以汲取无数混沌之力，女王融入混沌大道，没给李皓带来任何特殊的感悟，今日，自己融入，才有了无数的收获。

　　果然，读万卷书，不如行万里路。

　　只有实践，才能出真理。

　　。这一刻，李皓有了更深层次的想法，既然融入混沌大道，可以感知到别人的道的存在，这代表……不管是大道宇宙，还是混沌兽，其实，本身都是混沌大道的同一体系。

　　说起来，好像是废话。

　　诞生于混沌，岂会和混沌不是一个体系？

　　可是……据目前所看，也许，九阶，就脱离了这个体系！

　　还是不一样的。

　　所有的混沌兽，所有的散修，大道宇宙，世界，其实都是混沌大道同一个体系的，九阶，却是脱离了这个体系……这意味着什么？

　　不知道。

　　是的，这一刻，李皓并不知道到底意味着什么。

　　是说明，只有脱离这個体系，才能成为九阶？

　　还是说，成为了九阶，可能和混沌大道，不再是一伙的？

　　又或者说，九阶，彻底独立于混沌之外了，甚至……混沌所不容，才让九阶无法回归？

　　可是，既然不容，当年一群九阶都在混沌中啊，这又是矛盾所在了。

　　还有……

　　这一刻，再次看向西方，很遥远，遥远到了无穷之地，那边，却是能隐约看到一些光亮，这代表，那光亮，一定亮的惊人！

　　这……是混天帝尊吗？

　　这么说，混天帝尊，其实没有脱离混沌大道这个体系，还处于这个体系当中，那他到底是不是真的九阶帝尊？

　　视线转移。

　　朝龙主那边看去。

　　李皓微微一怔，龙主距离自己很近，所以看的更清晰一些，此刻的龙主，在李皓的眼中，就是一个大光团，仿佛当初看那些超能者一样。

　　很亮眼！

　　一个巨大的光团，化为一条巨龙，守护着龙主，那是无数条大道法则，融合而成的，李皓简单数了一下……接近七千了！

　　好像比之前更强了？

　　之前他看不到，只能简单判断，今日却是看到了！

　　李皓又朝龙主那边看……

　　此刻，龙主好像发现了什么，瞬间转头，眼神有些冷厉，低喝一声：“银月王，你在此汲取混沌之力，本王不愿和你计较，你在窥探我？”

　　。心中却是震动，这家伙，如何能窥探我？

　　李皓，七阶罢了！

　　而李皓，却是心中微动，他看到了……看到了除了龙主之外，还有几位八阶，八阶的道，和七阶的道，这一刻，在他眼中，是不一样的。

　　不管有没有形成道域，都是不一样的。

　　黑虎的道，很简单，并没有几千条那么复杂，只有一条，却是宛如猛虎一般，带着无尽的杀戮之意，没有龙主的那么复杂，而是简单直接，却是粗大无比！

　　附近，还有几人，道则强度相当。

　　一个是红月之主……要比黑虎还要强悍一些，但是不是单独一条，而是和龙主一样，很多条，这代表，红月其实走的不是简单的欲望，而是一种欲望的综合体，欲望，并非一种大道，这一点李皓早就知道。

　　此刻，只是更加清晰了罢了。

　　第二个，居然是凤炎！

　　凤炎，跨入了八阶，这一点，李皓之前其实不知道，此刻知道了，关键还有一点……凤炎的大道上，隐约……好像还有一些东西存在，好像一条线，连接着……自己！

　　李皓心中微动，这是……大道盟约。

　　对，自己曾经和凤炎签订过协议，所以，这其实是大道盟约构造而成的一种道，将自己和凤炎连接到了一起，昔日，李皓曾和凤炎签订过协议，若是自己对凤炎出手，六阶时期，会遭遇七阶雷劫。

　　而且，还有补充，若是自己跨入了七阶，便要遭遇八阶雷劫！

　　而今，自己七阶了。

　　也就是说，这个协议，一直存在，自己一旦对凤炎出手，会招来八阶雷劫……凤炎刚刚看到自己，却是不动声色，完全没有杀母仇人的姿态，这个之前还算单纯的火凤公主，而今，好像成长了许多。

　　甚至刻意对自己隐藏了实力。

　　可这一刻，完全落入了李皓眼中，这条线，居然还存在！

　　李皓的意识，渐渐开始回归，长河疯狂奔涌，大量的混沌之力，涌入长河之中，新开辟的千界，不少界域，都在疯狂汲取混沌之力。

　　一群帝尊，正在帮着李皓梳理。

　　李皓想着，龙主此刻也许会出手，他一直盯着那边。

　　结果……并没有。

　　哪怕阻拦，也没有。

　　龙主好像认命了，又好像无所谓，又或者，并不希望，此刻出现什么意外，并不想和李皓他们交锋。

　　李皓再看……

　　刚想多看一些，忽然，龙主身上，那无形的巨龙，大道之龙，忽然咆哮一声，宛如雷霆轰鸣，其他人没有感知到，唯独李皓，精神剧震！

　　轰！

　　宛如精神轰杀，如同势神！

　　都说混沌一族，神很弱，所以，对付混沌一族，最好用神，可此刻，龙主身上大道之力，却是宛如势神，形成了实质！

　　轰！

　　那无形的轰鸣声，甚至连三位八阶都没感知到，而李皓，却是瞬间遭受重创一般，整个大道长河，忽然剧烈波动，有些失控。

　　。远处。

　　龙主陡然回头！

　　眼中，金光闪烁，自己没看错，没感知错，李皓，果然在窥探自己。

　　胆子很大！

　　而这一刻，李皓本尊，陡然睁眼，一口鲜血喷涌而出，落入混沌之中，居然不是鲜血，而是……神！

　　势之力！

　　势之力，不断破碎，溃散，李皓脸色苍白，宛如遭受重创，看向远方，远处，那金光闪烁的龙眼，浮现在眼前，李皓闷哼一声，看向那边，再看四周众人，都紧张无比，却是好像并未感知到什么。

　　“龙战……”

　　李皓咳嗽一声，这一次，好像被那金龙伤到了一些根本，喘息一声，镇压大道长河波动，又看向龙主所在方向，心中思绪万千。

　　龙主的神，居然如此强大！

　　或者说，道则多了，其实就是天然的神强。

　　七千大道！

　　一头混沌巨兽，能形成道域，能感悟七千法则，的确不可思议，上次遇到的那鹏程鲲鹏，好像也只是单纯的肉身强悍，速度很快，其他方面，倒是没什么独特的地方。

　　而龙主，之前给人印象最深的就是拳头厉害。

　　可今日，李皓有了新的发现，新的了解，若是对付龙主，也用普通方式，用对付其他混沌兽的方式，去斩其神，可能会被他反杀。

　　李皓的神，其实很强了。

　　。他的神，是融势而成，每一条道，都是一种势，势融神文，神文也是神的具现。

　　可是，这么多大道之势，居然被对方一击震伤。

　　李皓眉头紧皱。

　　一条龙，混沌中的龙，到底怎么修炼出这么多道的？

　　混沌兽，和人类还是有些区别的。

　　天生就处于混沌之中，说实话，能把混沌乱道，梳理出来，还不是一条两条，而是七千条，这龙战，必有一些特殊的传承。

　　这一刻，李皓倒是对龙战，有些好奇了，好奇他的来历。

　　这家伙，真的是天方域土生土长的混沌兽？

　　我怎么有些不信呢！

　　天方就这么点大，整个四方域，最大的机缘就在天方世界，可天方世界一直寂灭中，那这位，如何能修炼出这么多道的？

　　而远处，龙战隔空看来。

　　眼神有些冷厉，又看了看动荡的混沌，微微皱眉，李皓窥我，是因为混沌大道的缘故吗？

　　他……看到了什么？

　　而李皓，没再看那边，真把龙战惹毛了，此刻出手，虽然无惧，可也会两败俱伤，不值得，人王现在大概率不是他对手……好吧，百分百不是。

　　人王也才五千道左右，对方七千道，肉身比人王还强，神也强，几乎没什么短板存在。

　　这种情况下，人王、至尊几人联手，都未必能斗的过他。

　　上次龙战，击退坐镇本土的轮回，还在他眼皮子底下，杀死了一位八阶，就可见一斑。

　　李皓不再去看。

　　而是镇压长河，汲取大道之力，混沌之力不断涌入，李皓和众人一起梳理，去填充一些小界，此刻，眼前的那条空间通道也消失了。

　　好像从未存在过。

　　李皓有些明悟，也许，还需要自己融入混沌，才能看到，平日里，自己也不是一直都融入混沌大道的，所以这时候是看不到的。

　　天方之主，留下了一条通道……那这么说，天方的人回归，也许是通过这条通道？

　　还是如何？

　　脑海中，想法很多，肉身也不断汲取混沌之力，持续镇压。

　　汹涌的混沌之力，开始渐渐平息了一些，四周的混沌之力被抽取了许多，这时候，李皓的大道长河，汲取的混沌之力渐渐趋于一个平和。

　　界域，新的界域，就这么一会，填充了近百。

　　虽说还有些杂乱，可只要梳理一番，都能化为新的界域了，这比吞噬一些世界来的都要快，这么一会，起码相当于吞噬掉了一个七八阶大世界。

　　。当然，刚刚是第一次融入，附近混沌之力浓郁，未来大概会趋于一个平缓，可这速度，也快的惊人了。

　　按照李皓的判断，自己只要在混沌之力浓郁的地方，持续修炼，也许，一天就能灌满一个小界，1000界，三年就能全部灌满。

　　听起来好像不算快……可是，一旦晋级，进入八阶呢？

　　何况，还有女王也再给自己提供。

　　换句话说，两三年时间，李皓就得有一次大的进步，否则……就会被撑死。

　　谁能保证，到了七八阶的阶段，两三年就能有一次跃升？

　　念头再次浮现，李皓不再去想，安心开始镇压大道之力。

　　……

　　这一次，持续了几天。

　　并无人来干扰。

　　龙战好像直接无视了他，连带着混沌一族的修士，也没过来看过，也许是不敢，也许是龙战约束了他们。

　　任由李皓在这地方，抽走了无数的混沌之力。

　　……

　　三天后。

　　李皓的大道长河，不再疯狂涌入混沌之力了，而是趋于平缓。

　　众人都松了口气。

　　这几日，大家都很紧张，随时准备迎战，担心遭遇袭杀，结果并没有。

　　此刻，雷帝都有些意外，有些不爽，嘀咕一声：“龙战也是欺软怕硬的主！”

　　想当初，对我雷界，那是狠的不行。

　　直接封锁了几十万年！

　　而今，人家李皓来你的地盘，直接汲取大量的混沌之力，你连个屁都不放。

　　而李皓，则是微微凝眉，看了一眼远处的天方世界，眼神有些变幻，许久，开口道：“走吧，没事的话，不要来四方域了！”

　　众人一怔，为何？

　　龙战这一次，明显有些虚。

　　新武和银月联手，也无需怕他什么。

　　。李皓没多说，他只是看着远方，那天方界域附近……居然被巨龙包围了！

　　道则巨龙！

　　龙战这家伙，看起来其实不狂，可实际上，暗戳戳的狂，他想干什么？

　　吞噬天方？

　　还是……打着别的主意？

　　这家伙，对天方一定有些安排，可能涉及到了九阶层次，李皓微微皱眉，希望不会牵扯到我，虽然感觉可能性不大。

　　因为自己，当初欠下了天方一些人情。

　　天方的回归，可能……需要我来偿还！

　　李皓皱眉。

　　是的，这一刻，他知道，自己可能要面对什么了，天方想回归，一开始可能没什么麻烦……李皓想着，会很顺利，现在看来，会有麻烦的。

　　麻烦在于龙战！

　　而当初，自己游走过去，那盘龙道人，火衍道人都曾说过，未来，你要偿还的代价，很大。

　　不还可以吗？

　　李皓心中想着。

　　不还，自己心中有疙瘩，也就是所谓的道心之魔了。

　　心中叹息一声。

　　天方回归的那一日，也许，我会和龙战有一些冲突，哪怕此刻，双方都在避让，因为暂时还没涉及到根本利益。

　　可是……龙战明显是在打天方的主意。

　　自己却是一定要将火衍、盘龙，还有那位水系道人，这三人，自己必须要救下来，甚至帮他们复活，那必然要触及到龙战的利益。

　　到了这地步，李皓明白，自己当初的一时借力，到底有多麻烦了。

　　最强也只是伪七阶之力，而今，要偿还的代价，可能是和八阶巅峰的龙战厮杀……ŴŴŴ.23sk.com

　　李皓也不算后悔，当初的确给自己带来了不小的帮助。

　　只能说……性价比稍差。

　　借了几次六七阶之力，到头来，可能搭上八阶的性命，还是有些不太划算的。

　　摇摇头，李皓转身便走。

　　此刻，视线又朝四周的一些界域看去，此地，汇聚了大量的大世界，四方域中的人族大世界，几乎都被搬运来了。

　　此刻，李皓又微微皱眉。

　　这些大世界中……好像弥漫着一股特殊之力，他眼神微动，朝远处看去，再次看向龙战那边，那股特殊波动，此刻看的不是太清晰，也许要融入混沌大道，才能看的清晰。

　　之前龙战故意震碎我的窥探，是不是不止是因为自己窥探了他，还有……阻拦自己看其他界域？

　　这家伙，又在谋划什么吗？

　　……

　　再次穿越雷域。

　　人王几人都在外面，迅速赶来。

　　人王也有些疑惑：“龙战这家伙，真能忍！换成我，不管损失不损失，先干了再说，结果，咱们这么打他脸，他都能忍下来！”

　　不一般啊！

　　李皓点头，微微凝眉，看向后方，轻声道：“是能忍，我怀疑……他在谋划天方。”

　　“那肯定啊！”

　　人王无语，这不是废话吗？

　　李皓解释道：“不是天方宇宙……我是说……天方之主！”

　　人王一怔，愣了一下，半晌才道：“不至于吧？天方之主，起码也是九阶中的顶级存在，他一个八阶，我承认他比我强大一些，可强大的有限……”

　　胆子这么肥？

　　李皓想了想道：“天方之主这群人，大概都活着，但是绝对不可能轻易回归……天方还存在大量的能源，但是，现在找不到，天方可能存在第二重大道宇宙甚至是世界，龙战也许有些判断，我甚至怀疑……”

　　李皓顿了顿，这才道：“我怀疑，天方回归的那一天，天方之主要不意志回归，要不……在另外一方宇宙中，借天意或者道主之力，再次凝聚一道九阶，或者接近九阶之力的躯体回归！”

　　至尊心中一动，急忙看向李皓，低沉道：“为何有此判断？”

　　李皓解释道：“天方当年最强的，除了天方之主，据说只有光明黑暗几位八阶帝尊，而今的局势，八阶帝尊回归，的确不弱，可是……单纯的八阶，能改变什么？有何意义？天方之主，其实一直都在窥探……他既然知道，哪怕现在天方的八阶更多了，但是，没有霸主级实力，有用吗？”

　　“所以，我觉得，若是回归，必然有霸主级实力出现，最少也是七千道以上的八阶！”

　　“若不是其他八阶，那就是天方之主的分身，或者道躯，或者意志……总之，就在另外一方宇宙中，只是很可惜，我一直没找到，当然，真找到了……我敢动，可能会迎来雷霆一击！”

　　“龙战，可能也看出了什么，他在谋划这个！”

　　此刻，李皓给出了判断。

　　至尊眼神变幻了一阵，他对天方的了解有一些，但是，并没有李皓那么多，因为李皓当日寂灭天方的时候，看的清清楚楚，算的清清楚楚，最少消失了上千亿的大道结晶！

　　刚好足够很多强者复苏。

　　但是，这些大道结晶在哪？

　　空间一道的顶级强者，天方，却是没有留下丝毫和空间有关的东西，除了道棋。

　　可道棋，也只是兵器，悟道之兵。

　　难道说，除了道棋，什么都没留下吗？

　　一人计短。

　　至尊是个能算计的，此刻，李皓还是和至尊说了一声，而至尊，若有所思，思索了起来，就在这时候，李皓又传音一句：“对了，四方域……或者说，整个混沌，存在一条通道，可能是空间传送通道！”

　　至尊眼神微变！

　　眼中，好像浮现出无数的想法，无数的心思。

　　通道！

　　传送！

　　天方之主！

　　他此刻也皱眉了，这些九阶，到底在做什么？

　　天方之主，处心积虑地将天方搬空了，却是又留下了一个隐藏的通道和隐藏的宇宙，等待着回归，他一时间也没弄懂对方的心思。

　　他知道对方还活着，这是必然的。

　　又好像想到了什么，他传音李皓：“暂时不要对其他人提及，应该很隐蔽，没人发现，我先查探一下，当然，未必能查出什么，若是查出了什么，我会通知你！”

　　说罢，又传音道：“也别告诉方平，这家伙好奇心太重，知道了，可能会去探查，他一查……那就真麻烦了。”

　　“天方之主……对这位顶级九阶，我们都不是太了解，但是我知道一点，昔年，战天帝可能游历过天方！应该是通过过去的手段，游历了天方……和天方之主，应该是有过接触的，可是，后来，却是封闭了我新武，一直到我新武进入七阶，才能出现在混沌之中，此刻距离天方消失百万年了！”

　　“所以……战天帝，到底在防着谁？在四方域中，世界无数，新武不弱，既然如此，那到底为了防着谁？”

　　“红月？战天帝难道游历过未来，知道红月会针对我新武不成？”

　　“还有，昔年我新武外，存在黑暗屏障，通道直通外域，甚至能跨越雷域……好像……是希望我们能直接从新武出去后，直接出去，不要留在天方的意思。”

　　“这条通道，后来伴随着银月分离，一起离开了……消失了！”

　　此刻的至尊说了许多，又传音李皓说道：“你说，那条黑暗通道，到底在哪？为何后来消失了？还是说……直接联系到了空间通道，也就是你看到的那一条，战天帝借鸡下蛋，顺便将新武和那条通道关联到了一起……”

　　这样的话，就可以借别人的路走了。

　　至于战天帝本人，他好像本尊从未离开过新武，那自然是没有能力，去打造这样一条，贯穿雷域的通道的，他只是六阶帝尊。

　　李皓心中一动！

　　别说，这个还真有可能，新武外围，当年出现的那条通道，难道说，就是自己刚刚发现的那个通道？

　　那……一定和时光星辰有关。

　　时光星辰，也许……能连接这条隐藏的通道。

　　后来，随着时光星辰离开了新武，这才让新武附近，失去了那条通道。

　　就在此刻，李皓心中微动，忽然传音道：“我若是没记错，昔日，新武附近，其实存在世界的，人王前辈解决了天帝的时候，人王的妹妹，包括剑尊他们都曾去过另外一方世界！按理说，这一方世界，就在新武附近，甚至也在通道范围内……对吗？”

　　至尊笑了，传音一句：“对！”

　　李皓皱眉。

　　那不对啊！

　　既然封锁了新武，为何新武附近，还有世界呢？

　　“这一方世界……有什么特殊之处吗？我倒是听张安前辈说过，其实只是一方小世界，接近中等世界，不咋样……因为担心人王入侵，后来礼送剑尊他们离开后，这一方世界，自己离开了……”

　　人王好像还亲自去过一次！

　　不过，后来人家自己跑了。

　　再后来，好像就没有这一方世界的消息了。

　　李皓一直没太在意，因为据说很弱，不算强悍。

　　消失了就消失了。

　　而今想来，却是不妥，既然被封印了，这一方世界从哪冒出来的？

　　还有，没有混沌兽存在，对方怎么带着世界跑路的？

　　还有，据说，银月诞生之前，对方就跑路了，可银月诞生，这黑暗通道才彻底消失了，在这之前，并未彻底消失，一旦进入混沌，动不动一个眨眼，就迷失了！

　　今日，李皓想起这些，一时间，居然有些怔神。

　　难道说，这一方世界，也存在问题吗？

　　而显然，至尊很早之前就有这样的心思了，他毕竟是新武的领袖之一，自然比李皓更关心这一点，此刻，传音道：“我们没走出混沌之前，其实也不太明白，走出来之后，才知道……不简单！那一方世界，消失了，我们后来寻找过，但是一直没有任何消息。”

　　至尊又透露了一些消息：“这一方世界，并未给新武带来任何麻烦，反而还在关键时刻，救下了李长生他们，算起来，对我新武，是有恩的。一直就在新武附近盘旋，距离极近！甚至……是监视，又或者是保护新武？我其实也一直在追查，但是也断了线索……”

　　“另外，这一方世界，当年的大道，有些特殊，按照我们的说法，是魔法之道！各种魔法，各种术法，大道召之即来，挥之即去……很轻松能操控大道。”

　　李皓一愣。

　　轻松？

　　混沌的道，就没有很轻松的，因为都有些复杂，有些混杂。

　　想轻松操控……除非……是有规则的道，有序的道。

　　他愣住了！

　　有序的道，若是以前，他其实不太懂，可现在，他有些懂，他眼神微变，“至尊，您觉得……这样的世界，有没有那么一种可能……其实，不存在于现世？”

　　“嗯？”

　　“我是说，这个世界，有没有可能……其实，是类似于二猫当年存在的一种片段空间，受到了一些时光星辰的影响，这才导致时空错乱，所以，浮现在了新武附近！”

　　“你们后来找不到这个世界了，不是因为对方藏起来了，而是……真的消失了，回归到了原本所在的空间中！”

　　至尊脸色微变，看向李皓，许久才传音道：“怎么可能……当年战天帝制造的虚幻空间，也只是数个生命，可那是一个真实的世界，除非……有人执掌了时光，未来的时光？时光交错之下……还是和如今的时光星辰同源，难道……是你？”

　　他看向李皓，一脸呆滞，难道是银月？

　　不对啊！

　　要是银月，我肯定可以认出来的。

　　李皓却是摇头，不是自己，肯定不是，他倒是有那么一点点猜测……是否……和之前在长河中，看到的那人有关？

　　时光星辰，此刻是在我这，可我早些时候，就想着要放弃，我未必会执掌太久！

　　那人说，他一统了混沌！

　　既然如此，那他是否会掌握自己留下的时光星辰，从而走上了战的道，不单单只是战天帝，甚至结合了一些特殊之道，然后……他想出来，然后，关联到了新武那边？

　　时空出现错乱的话，那人若是逆转时光……是否会出现这样的情况呢？

　　若是这样，那就有意思了。

　　李皓有些头疼。

　　更有意思的是，银月分离，是在人王闭关的时候，主动分离出去的，银月的核心，是时光星辰，那时光星辰，会自己跑吗？

　　还是说，和那一方世界有关，因为那人知道，时光星辰，最终不会留在新武，因为……他见过自己？

　　越想，越是不可思议。

　　有这个可能吗？

　　银月的分离，导致黑暗通道消失，导致那一方世界消失……这其中，是否存在一些联系呢？

　　这一次，李皓没再细说了。

　　这都是自己的一些猜测罢了！

　　若是这样，很可能，是之前走未来长河，自己和那睡觉之人说，我在外面，从而影响了他？

　　那到底是对方影响了自己，还是自己影响了他，还是其他……

　　越想，越是炸裂！

　　魔法？

　　所谓魔法，是不是规则之道，用神文展现，瞬间发出，泾渭分明，火就是火，水就是水，不掺杂其他之道，这就是至尊眼中的魔法之道吧？

　　只是那时候，至尊也好，人王也好，其实也没啥见识，看到了，也未必能分辨出来。

　　而剑尊，那时候连帝尊都不是，更难分辨出来了。

　　“你们嘀咕什么呢？”

　　就在此刻，人王不乐意了，“你俩传音很久了，当我聋了吗？有完没完，还不带我一个，什么意思？”

　　“……”

　　李皓尴尬，至尊倒是一脸笑容，无所谓的样子，笑道：“我们在说，你实际上怕了龙战，否则，早就进去找茬了，现在居然不骂街了……”

　　人王脸色难看，呸！

　　再说了，你俩肯定不是聊这个，当我傻子吗？

　　看了一眼老张，再看看李皓，提醒道：“别和老张走的太近，不是个好东西，你若是被他忽悠了，可别怪我没提醒你！”

　　李皓干笑，“多谢人王提醒，我知道的！”

　　至尊无言。

　　玛德，谁才是一家人？

　　咱俩才是！

　　你这家伙，胳膊肘往外拐呢！

　　笑闹归笑闹，此次无事发生，对他们而言，也少了一些麻烦，双方不再多说，迅速离去。

　　等到他们走了，四方域中，龙战回头看了一眼，眼神有些阴翳。

　　李皓……也许会干扰自己。

　　这家伙，和天方有些牵扯，此事，自己倒是要注意一些才行，这家伙，就是搅屎棍，加上方平那个街溜子，很容易坏了自己的好事。

　　此刻，只能做好完善的计划，避免一些意外。

　　李皓，希望你不会自寻死路！

　　龙主不再去想，闭目，一条条巨龙，在他人看不到的情况下，继续环绕包裹整个天方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第561章 不同的视野免费阅读。https://xs.23sk.com 