    人族与妖族帝级之间的争斗，每次都是雷声大，雨点小，有时候甚至就是干打雷，不下雨。

    齐冰与熊头妖帝飞到半空相互对峙，嘴炮扯皮，就是没有人敢率先出手动真格的。

    齐冰是不想因小失大，提前挑起人、妖两族的剧烈纷争。

    而熊头妖帝，纯粹就是觉得自己打不过齐冰，不敢先动手。

    另外两位妖帝虽然没有动手，可是却也对人族阵营中的诸人虎视眈眈，叶含双与田不器各自警惕，身上的气势凛然。

    “齐冰，你要想清楚，这次进入灵源之地的妖族天骄，不止有各部首领的子嗣血亲，更有妖皇血脉！是我妖族近百年来最优秀血脉最精纯的一批天才后辈。”

    “现在它们全都不明不白地死在了灵源之地，如果你们不给我妖族一个交待，纵使你过了熊某这一关，你也过不了我妖族各部首领以及妖皇大人那一关！”

    “识相的话，就把你们人族之中此次进入灵源之地的族人全都交出来，让我们挨个审讯，排队嫌疑，给我族诸位首领大人一个圆满的交待！”

    “否则的话，我妖族诸强的怒火，绝对不是你们能够承受得起的！”

    齐冰一撇嘴，不屑地轻呸了一口。

    “吓唬谁呢，真当爷爷是吓大的？”

    “明着告诉你，想死的话尽管来，爷爷现在就成全你！想要收押我人族的少年天才，门儿都没有！”

    “秘境之中，生死有命，你们妖族的天骄就算是真的死绝了，那也只能算是它们自己实力不济，赖上不任何人！”

    “别说这些事情不是我们人族做的，就真是那又能如何？”

    “技不如人，死了也是白死，有能耐的话，你咋不让它们把我们人族的天骄也全都给弄死呢？”

    齐冰没给熊头妖帝什么好脸色。

    还想把在场所有的人族天骄全都给带走，做什么美梦呢？

    这一次从灵源之地活着出来的这十五位人族少年，可是他们联邦人族这一百五十年来最牛逼的一届。

    不止出了三位王者，其余的十二人也清一色的都是高阶武宗，不出意外的话，将来必然也全都能够顺利步入王者境，甚至于还会出几位帝级高手。

    这样的好苗子，他们想要保护都来不及，又怎么可能会拱手送给这些妖崽子去残害糟蹋？

    地面上。

    听到两位帝级之间的对话，许多人族王者都不自觉地将自家的后辈给护在了身后。

    特么。

    这些妖崽子果然没发什么好心，它们的天骄死绝了，竟然也想要人族的天骄给它们陪葬，心思恶毒得一批！

    “咳咳！”

    “杨帆兄弟，看到吧，妖族就是这么地狼子野心！根本就不跟你讲什么道理，对待这样的无赖牲畜，不使点儿手段，不让它们有一点儿怕劲儿，能行吗？”

    地面上，正在咳血的两位武王淡兴正浓。

    听到天上熊头妖帝与齐冰之间的对话在，气得又呕出了三升鲜血。

    “我知道，我们这样做似乎有些不太光彩，与所谓的碰瓷几乎没什么两样，可是只要能够碰死一只比我们强大得多的妖崽子，我就心里痛快，我骄傲！”

    “所以，不要管我们，就让我们这样直接吐血而亡，挺好，死得其所！”

    说着，二王又吐了几升血出来。

    杨帆看得清明，这几口血，纯粹就是这俩人故意往外吐的，他们不但没有主动调息恢复，反而在刻意地加深自己的伤势。

    “话又说了回来，这些妖崽子真是不长记性啊，被我们人族坑死了那么多的兽王与妖帝，直到现在都还不知道收敛！”

    “不过，这也正好，能坑死一个算一个，二王换一帝，不亏！”

    两个武王一边吐血，一边淡笑风声，很一股视死如归的英雄气概。

    杨帆蹲坐在二人的身边，巴咂了两下嘴，道：“其实，两位前辈有没有考虑过，如果只是要引诱那头黑熊触犯皇者之约的话，其实没有必要死那么多……”

    “一王换一帝的话，其实更赚！”

    刷！

    空气突然安静。

    杨帆说得好有道理，他们竟无力反驳。

    刚刚光顾着热血激动，光顾着碰瓷头铁了，竟然把这么重要的问题给忽略了。

    碰瓷妖族大能，并不是说死得越多效果就会越好，事实上，只要死上一个，就能完美地触发皇者之约，就能妥妥地将目标碰死，确实没有必要去牺牲更多的人。

    他们两个之所以一直都没有反应过来，实在是因为他们受到的伤势太过严重，正常情况下根本就没有恢复的可能，与其如此，倒还不如死了干脆，既能带走一位妖帝，还能充当一把英雄，美滋滋。

    后来哪怕是杨帆这位超级奶妈出现了，他们也有点儿不太好意思再主动求活，只能这样一直拖到了现在。

    现在被杨帆直接拿话挑明，二人脸上全都显露出了一丝尴尬。

    这孩子咋就这么实诚呢，就不能等他们把对方给熬死了一个之后再说这话吗？

    “两位前辈是因为都想让对方继续活下去，想要自己舍身取义，所以才全都选择了拒绝晚辈的医治，对吧？”

    杨帆崇拜地看着二人，道：“两位前辈真是好样的！晚辈钦佩！”

    “不过，晚辈还是觉得两们实在是没有必要为了一只妖帝而这么白白牺牲自己，不值当！”

    “你们二位可都是王级巅峰，将来未必不能成帝，如果提前就折损在了这里，未免不是我人族的损失，所以，晚辈斗胆……得罪了！”

    说着，杨帆直接冲着二人同时施展起了中级治疗术。

    “你对王级巅峰祝思伯使用了中级治疗术，治疗成功，祝思伯身上的伤势得到了极大好转，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你对王级巅峰祝思伯使用了中级治疗术，治疗成功，祝思伯身上的伤势完全好转，生命力完全恢复，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对王级巅峰冷星文使用了中级治疗术，治疗成功，冷星文身上的伤势得到了极大好转，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你对王级巅峰冷星文使用了中级治疗术，治疗成功，冷星文身上的伤势完全好转，生命力完全恢复，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    转瞬之间，祝思伯与冷星文两位巅峰王者身上的伤势竟然完全恢复，一个个瞬时精神饱满，气血充盈，不管是身体内腑还是修为实力，全都恢复到了巅峰状态。

    “牛逼啊！”

    二人同时起身，一脸惊奇地看着杨帆，没有亲身体验一次杨帆的治疗能力，他们永远也想像不到其中的神奇。

    他们身上刚才那么重的伤势，竟然只在呼吸之间，就已经完全恢复，这出奶量，简直了啊！

    “多谢杨师！”

    二人同时拱手向杨帆道谢，虽然有些不太好意思，但是杨帆总归是救了他们的性命，让他们从重伤垂死甚至会变成废物的可能中完全拯救了出来。

    杨帆连忙摇头摆手：“两位前辈客气了，只要两位前辈不要怪晚辈自作主张，坏了前辈们的好事就好。”

    不管怎么说，最初在引诱熊头妖帝对他们出手的时候，这两位王者都是报着必死的决心去做的，都是想要以自己的性命去碰瓷熊头妖帝。

    这一点做不得假，也最值得杨帆去钦佩。

    所以，杨帆实在是不想看着他们这样的人族义士就这样简单地死在自己的眼前，尤其是在他有能力医治好他们的前提之下。

    在杨帆的眼中，为了一只三级妖帝，牺牲掉两名有望成帝的王级巅峰，其实并不划算。

    “不用再说了，杨师也是出于一片好心，我们理解。”

    祝思伯与冷星文同时摆手，现在好都已经好了，难道他们还能再要求杨帆给他们把伤势再还原回去？

    杨帆的医术他们可是都有亲身体验过，这么牛逼的超级奶妈，他们可不想得罪。就算是他们不为自己着想，也要为自己的家族与后辈们着想不是？

    况且，他们也不是非要去死不可，也不是真的就那么盼着自己去英勇就义。

    毕竟好死不如赖活着，能好好活着的话，谁又真的想要去送死？

    只是刚才妖族来势汹汹，情况危急，必须得有人站出来顶那么一下子，才好让人族占得大势，并借势反击。

    现在形势已定，人族帝级暂时占据上锋，已经没有必要非要跟那些妖族鱼死网破了。

    “这样，你也别怪我妖族不讲道理！”

    又与齐冰扯了半天，最后熊头妖帝抬手一指，分别指向人族阵营中的姬乐邦、骆娇娇、牧千千还有杨帆他们四人，高声道：

    “把那四个人族的小家伙交出来，本帝可以考虑放过其他人族天骄，你们也都可以自行离去！”

    “这我妖族最后的底线，希望你们能够识实务一些，莫要逼得本帝真个与你们人族开战！”

    熊头妖帝声色俱厉，戾气冲天，霸道异常。

    杨帆在被熊头妖帝给抬手指到的瞬间，就感觉到自己身上的气息竟然直接就被一道极为强横的意念给牢牢锁定，不能动弹分毫。

    杨帆一个激灵，头皮有些发麻。

    尼玛！

    竟然被针对了！

    肿么回事儿，不会是他在秘境之中斩杀妖族天骄的事情暴露了吧？！