    他这笑容怎么看着，这么的……不怀好意？

    萧沐凌嘴角抽动，“收起你的笑容。”

    他怎么可能会知道。

    这要是不了解东陵爅的人，可能都信了。

    温尔一直在沧灵国，东陵爅这人行事肯定小心，不会让人找到他的行踪，温尔又怎么会知道他在哪里。

    见萧沐凌不上当，温尔叹了口气。

    “师父怎么就不好奇呢？”他一脸失望。

    “行了，你走吧。”萧沐凌摆了摆手。

    说那么多做什么，赶紧走。

    见萧沐凌赶人，温尔轻咳一声，“师父，你怎么知道我不知道他的行踪？大家都是在召灵大陆混的。”

    混的。

    这两个字入耳，萧沐凌额角滑下一滴汗珠。

    她收的这是什么徒弟？

    一本正经对战的时候，明明那么危险。

    可听听他这说的话，都是在召灵大陆混的，他这听这就跟混混一样。

    “你可以走了。”萧沐凌重复。

    她虽然没有多了解东陵爅的身份和背景，但经过这几次见面，多少知道一点他是什么样的人。

    尽管不知道他在别人面前是不是这样，可她的确多少了解到了一些。

    不算别的，就是他的性格，不会让人猜测到他的行踪。

    温尔又叹了口气，然后点头，“我先走了。”

    不就稍微好奇了一点。

    走到门口，温尔又走了回来。

    萧沐凌看到重新坐下的身影，不禁扶额。

    他又干嘛？

    “师父，你知不知道界域？”温尔问道，睁大双眼，一双眼睛里面充满了好奇。

    那是哪里？

    萧沐凌看着他，神情露出疑惑。

    “你也不知道啊。”温尔想了想，手指摩擦着下巴，起身离开。

    “你就不能说？”萧沐凌开口。

    他既然都已经说了，干嘛不说完？

    话说一半留一半，讨打呢？

    温尔看过来，摇了摇头，“我就是不知道，才问师父你的。”

    想着东陵爅那么强，应该知道的事情会比他们多，师父又跟东陵爅比较熟，他会提起界域。

    萧沐凌：……

    他可以滚了，真的。

    “师父，下次见面不知道什么时候，后会有期，我会在召灵大陆等你的，那个地方真的很精彩。”

    温尔说着摆了摆手，迈步走远。

    他在沧灵国也没什么事情，九尾灵狐到现在都还没结论。

    他都到了萧家，跟师父这么近了，也没有见到哪里有九尾灵狐的影子。

    估计这件事情就是个谣言，又或者的确是出现过，但不是萧家的人召唤出来的。

    总而言之，等他离开以后，外面的人还在说萧家召唤九尾灵狐的事，他肯定不会放过。

    这个谣言如果在外面继续，师父以后走出召灵大陆，那麻烦会随之涌来！

    萧沐凌看着他离开，轻笑摇头。

    召灵大陆。

    她舔了舔嘴唇，笑容多了几分邪魅。

    扭头看了看外面，萧沐凌站起身。

    现在萧家还没动静，也就是说老爹还没回来。

    都到这个时候了，老爹怎么还没回来？

    这样想着，萧沐凌迈步走出临烨阁，尽管知道萧沧澜会没事，但还是有点担心。

    “凌丫头？”

    萧沂迎面走来，看到萧沐凌往外面走，赶紧走了过去。

    “你这是要去哪里？”他问道。

    “看看老爹回来没。”出来看看而已。

    “我也是担心这个，想来找你商量商量，看看我们要不要做点什么。”

    不过说要做点什么，其实也没有必要。

    族长和不是贺秦，贺秦对皇家从来恭敬，有时候殷勤的就跟狗腿子一样。

    不说别的，就他儿子贺兰台每天跟着东陵修，这不知道的，还以为他们是连在一起的双胞胎！

    只不过不做点什么，心里始终不安。

    “大小姐。”

    萧清走来，看到他们两个站在这里，神情露出疑惑。

    这是怎么了？

    萧沐凌看他来了，出声问道：“怎么了？”

    萧清这个时候来找她，必然是有什么事。

    “礼王来了，说是来请罪。”萧清诧异了一下，缓缓说道。

    礼王？请罪？

    萧沐凌听到这两个字，目光冷然了几分。

    昨晚的人，看来就是他的人了。

    “不怀好意。”萧沂轻啧一声，一脸不屑。

    这个时候跑来这里，能有什么好事。

    萧沐凌说道：“的确，不然你去见？”

    “凌丫头，我去见外客不就越权了，你去吧。”有萧泷渲和萧清在，他还是比较放心的。

    萧家族老只负责族内的事，至于对外，就不是他该越权做的。

    尽管现在萧家这种情况，但是该遵守的还是要遵守。

    萧沂迈步走远，萧沐凌看着他的背影。

    “这老头还真是……”格外正直。

    萧家子弟那么怕他，也不是没有原因的。

    看到萧清在那等着，萧沐凌走了过去，“走吧。”

    就看看，他是来做什么的。

    “他一个人来的？”萧沐凌往前走，萧清跟随在她身旁。

    “不是，还带来了一个人，看实力，不弱。”萧清如实回答。

    他猜测，应该是昨晚来萧家探究的那个人。

    萧沐凌点了点头，继续往前走去。

    萧家客厅之中，东陵礼坐在那看着外面，想着刚刚一路走过来萧家的情景。

    “这一路走来，的确没有任何反常。”

    萧家平静的跟什么事都没发生过，还有就是……没有半点那个召唤师的影子。

    男子坐姿随意，靠着椅子扶手，“你自己来就行了，昨天晚上萧沐凌可是见过我的。”

    他仔细想了想，昨晚发现他，跟他出手的人也就只有萧沐凌了。

    只不过传闻不一定是真的，不能修炼吗？不见得。

    “现在我们不是来了。”他们来这里，本就是为了确定。

    昨晚说到萧沐凌的时候，他就觉得有点不对。

    心里既然有怀疑，那自然就该来证实。

    他倒要看看，这个召唤师……是不是萧沐凌。

    要知道，她出生就被预言的天才。

    萧沐凌从旁边走过，目光情绪飞快闪过，眼皮垂下，嘴角弧线上扬，带着几分危险。

    “在礼王殿下眼里，萧家是随便进出的无人之地。“

    冰冷的话语从外面传来，冷霜蚀骨，客厅之中的温度急速下降！

