    昌盛重重地摔在地上，发出凄厉至极的惨叫，捂着丹田的伤口，大声哭喊道：“啊啊啊…我的丹田被废了，我的修为被废了……”

    “啊，啊！陈枫，我要杀了你！”

    现场一片寂静，所有人都是不敢置信的看着这一幕！

    “怎么可能？怎么可能？这个贱民少年，怎么可能如此轻松的就废掉了昌盛的修为？昌盛，可是堂堂凝魂二重高手啊！”

    他们这些贵族，根本就看不起陈枫这种平民，根本就不愿意相信眼前这一幕。

    但是陈枫，用实际行为狠狠地打了他们的脸。

    一拳，陈枫说一拳就是一拳！

    一拳，废掉昌盛！

    陈枫的实力，就是如此强大！

    陈枫微笑着看着他们，说道：“抱歉，昌盛没有废掉我的修为，反而是我废掉了他的修为！”

    然后他看向叶天，叶天接触到他的目光，顿时吓得一哆嗦，赶紧向后退了两步。

    但他立刻就反应出来，自己这样做实在太丢人了，顿时脸色非常尴尬，色厉内荏的瞪着陈枫，吼道：“贱民，你看什么看？”

    陈枫盯着他，冷冷说道：“你再叫一声贱民，信不信我也像是废掉他一样，将你的修为废掉？”

    陈枫可是尸山血海中走出来的，哪像这些养尊处优的贵族少年一般？

    他这一瞪眼，一说话，那杀气，似乎如同凝成实质一般，铺天盖地的向着叶天涌去！

    吓得叶天，心脏狂跳，脸色惨白，扑通一声，竟是直接跪在地上，一句话都说不出来。

    陈枫哈哈大笑：“真懂礼数，还知道向我磕头赔罪！”

    叶天知道自己丢了人，但他连说一句狠话的胆量都没有。

    刚才陈枫瞪他那一眼，让他感觉自己面前已经是一片血红，似乎无数尸体，无数鲜血，向着自己扑来。

    他竟是直接被陈枫这一个眼神，吓的心丧胆裂，再也没有任何的勇气！

    此时，在外面，已经是围了一大圈人。

    今天进入狂战学院的这些学子，基本上都围过来了，上千人围在这里。

    这些学子，大部分都是平民出身。

    陈枫这般为平民出气长脸，他们都是大声叫好：“陈枫，好样的！”

    “陈枫，干的漂亮！”

    “哈哈，实在是太解气了！”

    陈枫微微一笑，向着众人，摆了摆手，然后直接向着这些贵族子弟走过来。

    看见他走过来，这些贵族子弟，脸上都是露出惊慌之色，竟然纷纷后退。

    陈枫哈哈大笑：“放心吧，我不会动手的！”

    “你们这么强大，你们势力这么大，我怎么敢招惹你们呢？”

    他的话语中充满了浓浓的讽刺，这些贵族子弟一个个气得满脸通红！

    陈枫这是在羞辱他们。

    然后陈枫，走到水无痕面前，微笑着看着他，轻声说道：“若是我没听错的话，刚才似乎你说，让昌盛取我性命，是吗？”

    水无痕盯着陈枫，拧着眉头说道：“你的意思是，你要挑战我？”

    陈枫看着他，大声说道：“没错，我就是要挑战你！”

    他的目光在众人面前环视一圈，微笑说道：“你们这些贵族，不是厉害吗？不是高贵吗？不是实力强大吗？”

    “那么，强大的你，有没有信心？接受我的挑战？”

    水无痕扑哧一声轻笑，嘴角露出一抹不屑的笑容：“贱民就是贱民，稍微有一点成就，就不可一世。”

    “陈枫，你未免有点太狂妄了！你能轻松废掉昌盛，却绝对不可能是我的对手，我可是堂堂凝魂四重！”

    “你觉得，你面对我的时候，会有一丝半点的机会吗？”

    陈枫没有说话，只是走到场中，然后冲着他勾了勾手指，淡淡说道：“来吧，少废话，咱们手底下见真章！”

    水无痕看着陈枫，目光闪烁。

    心中暗自估摸着：“昌盛是凝魂境二重高手，陈枫能够将他废掉，说明他的实力应该是已经达到了凝魂三重。”

    “不过，不可能达到凝魂四重的，我天赋这么高，又从小便吞噬了家中提供了无数丹药，实力才勉强踏进凝魂四重，他怎么可能也踏入凝魂四重呢？”

    想到这里，他稍微放下心来，看着陈枫，然后也往前走了两步，站在陈枫对面，目光与之对视。

    水无痕深深吸了口气，身上气势蓬勃而起。

    在他身后，一个武魂骤然出现。

    这武魂，竟然乃是一座寒冰山峰。

    这座寒冰山峰，高度足足有二十多米，而下面，差不多有七八米的高度，已经是完全你凝结成了寒冰，已经是从虚体转变为实体。

    显然，他的寒冰武魂，已经是有四成多的部分，凝结成实体了，体现着他凝魂境四重的强大修为！

    寒冰山峰出现的一瞬间，天空之中一道黑色光芒悄然闪过，显示着他的武魂乃是玄级一品武魂！

    “玄级一品武魂，寒冰山峰！水无痕竟然一上来就动用了武魂，看来他对这小子还是颇为看重！”

    “这个贱民，确实有点实力，不过水无痕既然动用了武魂，他就绝对不会是对手！”

    “没错，水无痕的武魂可已经有四成，化虚为实了，绝对可以轻松镇压这个贱民！”

    那些贵族子弟纷纷议论道！

    水无痕看着陈枫，傲然说道：“陈枫，我这可是玄级一品武魂，杀你如杀鸡！”

    “把你的武魂释放出来吧，咱们两个一决高下！”

    陈枫淡淡一笑：“对付你，还用得着武魂？”

    水无痕脸色，变得极为阴沉，寒声道：“你找死！”

    说着，他凌空跃起，手中长剑刺出。

    长剑刺出之后，众人顿时感觉，空气之中，温度瞬间下降几十度，跟冬天到来一样。

    空气之中，水汽凝结，而天空之上，波涛之声汹涌。

    借着这波涛之声，瞬间冻结出无数巨大的寒冰长刺，向着陈枫狠狠的刺了过去，声势猛恶无比！

    这是水无痕的最强杀招，万冰玄剑！

    这些寒冰长刺，锋利无比，甚至一支，就可以杀死一头四品灵兽，可以刺穿钢铁！

    这么多的寒冰长刺，陈枫绝对无法抵挡！

