    第五十二章锦衣卫从来不会冤枉好人

    刘侨上下打量着这件“对讲机”，外面的材质，非金非木，摸着光滑，带着一根线，线也是奇怪的线。

    全旭望着刘侨笑道：“这是对讲机，也可以说是传说中的顺风耳，好了，就这么着吧，我回去了，你们继续用餐，晚饭我会派人送来！”

    说着，全旭登上那辆悍马车。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    至于，袁世卿与两名军大衣，则望着这辆悍马。

    袁世卿其实知道全旭有一辆特别庞大的神车（末日堡垒），那辆车直接撞塌了这座破庙，将几百名土匪辗压得魂飞魄散。

    虽然那辆车他只远远的看了一眼，可是比起这辆车，却小了很多。

    袁世卿不知道全旭有两辆车，只当这是仙家的宝贝，能大能小。

    全旭登上车，启动发动机，随着发动机的轰鸣声，这辆悍马如同离弦的箭一样，飞向远处，渐渐只剩下卷起的飞雪。

    袁世卿盯着两名军大衣，此时他已经恢复了袁大管事的气势：“管好自己的嘴，睡觉都不要多嘴！”

    两名军大衣也被这辆不需要牛，不需要马拉的大车给吓着了，这么快的车，这么神奇的车，他们还是第一次近距离见着。

    “是！”

    “走吧，我们回去！”

    随着袁世卿与军大衣启程，刘侨与众锦衣卫陆续返回那座偏殿中。

    他们围着篝火，吃着尚有温度的饭菜。

    虽然刘侨贵为锦衣卫北镇副使，可是他也没有吃过如此细腻、白皙的白面馒头，别说是他，就算是崇祯皇帝也吃不上。

    这与财富无关，关键是科技。

    增白剂这种东西，也知道后世有，在明末可是看不到的。

    众锦衣卫吃着饭菜，不约而同的望着刘侨。

    “镇抚大人，咱们接下来怎么办？？”

    经历司经历、刘侨的心腹朱敬轩有些琢磨不透刘侨的心思，毕竟，在全旭的神雷炮面前，刘侨假意答应全旭，签订城下之盟，委屈求全属于最正确的做法。

    可是，全旭已经走了，现在可以从长计议。

    刘侨扒拉两口米饭，叹了口气：“我们需要银子，我早就打听清楚了，姓骆的可是视钱如命，石头里都能榨出三钱油，为了咱们兄弟的前程，该送的银子，不能不送，而且还不能少送。可是，想从全旭手中拿到金子，无疑是虎口拔牙。”

    朱敬轩心有余悸的道：“他的那柄神雷炮，太厉害了，咱们……人多不管用。”

    众锦衣卫沉默了，他们虽然世代习武，训练有素，身手过人，可是，毕竟是血肉之躯，那支神雷炮连墙都能打碎，更何况是人。

    刘侨神色凝重的道：“还有一点，他身边还有高手！”

    朱敬轩恍然大悟，全旭让人送来了五十三份饭，与他们的人数分毫不差。

    这绝对不是巧合，要知道他们是两天之前开始抵达，只不过当晚未敢动手，全旭身边的人太多，足足五六百号人。

    他们总共满打满算五十三个人，以一挡十，那只是说说而已，真打起来，初时他们或许还可以占据上风，可关键是，一旦那些青壮组成战阵，吃亏的就是他们了。

    更为关键的是，他们现在并没有锦衣卫的身份，这身虎皮虎不了人，就连刘侨身上的飞鱼服，只了进了顺天府境内，必须脱下来，否则一旦有人追究，刘侨也吃不了兜着走。

    崇祯与天启帝不一样，崇祯皇帝对锦衣卫可没有好感，锦衣卫的权柄又更一步被削弱了。

    刘侨愤愤的道：“黄立极这个叛徒，卖主求荣，咱们一定要让这个卑鄙小人付出代价！”

    众人轰然响应。

    出门千里，只为求财。

    所以锦衣卫这种高危职业，一样有的是人去干。

    “六子、陈乾！”

    “卑下在！”

    “这件事你们两个去办！”

    “遵命！”

    刘侨需要银子，也需要黄立极的脑袋发泄心中的恶气，所以，他与全旭合作。

    当然，至于强攻黄家大院？

    那是不可能的。

    可别忘了，人家可是锦衣卫。

    虽然现在他们没有正式的身份，可是要伪装锦衣卫缇骑的身份，保证没有人可以看破他们。

    那名叫六子和陈乾的锦衣卫校尉，很快把木碗里的饭菜吃干净，放下碗筷，收拾一下，消失在偏殿内。

    ……

    大名府黄府。

    前内阁首辅黄立极正在设宴，款待大名府有头有脸的人物。

    与全旭的设宴不同，这里既是张灯结彩，又丝竹奏乐，还有歌姬献歌，舞姬演舞，端是热闹非常凡。

    明朝士绅的奢靡程度，会让难以想象。

    这座宴会厅面积其实不算太大，也就两三百平方的样子，但是装修却富丽堂皇，就连窗棂也是用水曲柳雕刻而成，镂空雕刻着花鸟鱼虫，栩栩如生，简直可以当作工艺品。

    案几则是采取红木打造而成，其他摆件不是阴沉木，就是紫檀木，随便拿出去一件，足够一个五口之家，吃上数十年。

    至于菜肴，那就更是布满山珍海味，酒糟蚶、烧鹿肉、镶肚子、带冻姜醋鱼、生爨牛、花珍珠、烹虎肉、炙泥鳅、酢腐、水母烩、油煎鸡、炙鸭、一捻珍、水煠肉等等。

    这可比全旭的排场大得太多了，简直不能同日而语。

    每一个宾客身边都放着红泥小炉，座位上铺着厚厚的貂裘，一点也感觉不到冬天的寒气，美丽妖娆的侍女，身披轻纱，关键不可描述部位若隐若现，让人浮想联翩。

    黄立极非常高兴，崇祯皇帝是一个念及旧情的人，他的拥立之功，被崇祯皇帝记在心中，虽然这件案子依旧在扯皮中，不过，六科给事，以御史言官，大都兔死狐悲，害怕秋后算账形成定例。

    当官的有几个屁股干净的？人都会有老去的那一天，这边刚刚致仕，那边地方官员上门找茬，那还得了？

    这个口子不能开。

    号称大明第一嘴炮的东林党们，这次撞上的铁板，几乎被群起而攻之，搞得他们狼狈不堪。

    黄立极赌赢了，大名府士绅与卢象升的斗争，虽然没有分出胜负，可是他们却占据了绝对的上风。

    黄立极设宴款待大名士绅，就是动员他们的能量，从而一鼓作气，把卢象升弹劾下去。在菜过三巡，酒过五味，黄立极端起酒盅，准备开口说话。

    门外传来一阵喧哗。

    黄立极皱起眉头，目光落在陈应身上。

    陈应会意，起身朝着门外走去。

    然而，当陈应走到门口，只见两名锦衣卫提着绣春刀，后面跟着几名锦衣卫力士，如同急火流星一般闯入黄府。

    那名叫陈乾的锦衣卫举起腰牌，朝着大厅里亮起来：“锦衣卫办事，闲杂人员滚开！”

    随着他的话音刚刚落，座无虚席的大厅，立即如同炸锅一般，众士绅纷纷离席，甚至有人连鞋子都跑掉了，也来不及捡。

    人仰马翻，整个宴会大厅简直如同一群野猪肆虐过一般，剩下一片狼藉。

    黄立极的脸色变得极为难看，陈应眯起眼睛，壮着胆子走向陈乾：“几位，是不是有什么误会？”

    “误会不了！”

    陈乾抱着绣春刀，神色冷淡的道：“我们锦衣卫从来不会冤枉好人！”

    他这句话倒是没错，无论文人怎么洗白，锦衣卫杀的官员，还真没有几个冤枉的，所谓的忠良，其实一肚子男盗女娼！

    “黄阁老，怎么样，跟我们走一趟吧？”

    黄立极虽然家中蓄养了很多家丁，他还真不敢拒捕。

    锦衣卫只要出动，代表着皇帝或者秉笔太监的意思，基本上是代表中枢的风向。

    “冤枉，冤枉！”

    黄立极大叫冤枉，一边给陈应使着眼色。

    陈应急忙让人抬来一只硕大的箱子。

    陈乾心中暗喜，表面上却异常严肃：“你敢贿赂本官，该当何罪？”

    锦衣卫的武官向来非常大，管着十个人的小旗，就是从七品，相当于下县县令。

    陈应暗骂：“真黑！”

    他又摆摆手，让人抬过来两个箱子。陈乾这才变了脸色，非常好心的劝着陈应“行了，你们赶紧上下打点，迟则生变，欲救黄阁老，还在上面！”

    陈应和黄立极岂不能知道？

    就连卢象升也动不了他。

    陈应急忙让人套了三辆马车，一辆更为奢华的给锦衣卫人员乘坐，一辆给黄立极乘坐，还有一辆则装上三箱银子，足足六千两！

    陈乾和六子等锦衣卫在黄府吃饱喝足之后，这才带着黄立极上路。

    由于陈乾和六子等锦衣卫太过有恃无恐，反而没有引起黄府上下人的怀疑。

    就这样，黄立极被陈乾和六子等十几个人，不费一刀一枪，直接带出了黄府，顺带着还诓骗了黄府六千两白银，三辆马车，六匹马，当然，还有十几坛酒，十几只烧鸡……

    全旭此时就在那辆末日堡垒里，距离府城不过十几里的地方，通过无人机观察着这一切。

    三娘用房车里的厨房，给他做了一份西红柿牛腩盖饭。

    “尼玛，这也行？”

    全旭感觉自己的西红柿牛腩瞬间就不香了。

    PS：非常感谢小鸟依人便是爹 100币打赏，亚崔迪2000币打赏，这是二百月票加更。祝大家晚安，今天晚上没有了，不用再等，明早七点定时更新。另外，壮阳药酒配方在群公告，配齐大约需要几百大洋，每次喝一两或者二两，不要贪杯，会流鼻血。

