    第69章 五杀发条，火力全开！（求首订）

    “M3要冲上去了啊，这一波这可怎么打？”

    “沙皇的这个太阳圆盘很到位，现在LGD不敢冲的太靠前的。

    Dade的发育还算是不错，该有的输出还是有的。”

    “别拿豆包不当干粮啊！我感觉还是不错的。”

    “两边要打起来了……鱼人？诶？这一波要去下路？？”

    “啥玩意儿？这个传送太离谱了擦！！”

    娃娃忽然瞪大了眼睛，游戏中，本来刚开始的时候看到双方要打起来，他们是非常高兴的。

    因为比赛打到现在，除了刚开始的那一波离奇团战外，根本没有打过什么像样的团战。

    可是现在看来，这个团战发起的好像有些问题……

    小鱼人的传送落点，正是M3众人的脸上！

    甚至LGD几人还有着一段距离。

    看着这个传送，LGD众人脸都绿了。

    而直播间的观众们和现场的观众更是一片哗然。

    “我的妈！！这确定不是买了？？”

    “打假赛吧？？”

    “开送？？？”

    “职业选手就这？不敌我奶！！”

    “这……我们的小天才又要秀了么？这一波叫落地金身！！”

    相比起很多人的嘲讽，现在也有一部分持观望态度。

    毕竟陈歌这个选手实在是太邪乎了。

    刚开始的时候他们也看不懂，觉得陈歌就是一个白银。

    可是看到后来才发现自己错了。

    陈歌上场打比赛不到十场，LPL近七成的观众脸都被打肿了。

    各种神奇操作，几乎是把那些嘲讽的人按在地上摩擦。

    “这个位置要出大事，小鱼人一落地就要被M3围攻致死，取消了吧不要的，走过来也行啊！”

    “这里LGD是跟不上的，这个鱼人太激进了啊！”

    长毛脸色激动，游戏中，盖弟早就准备就绪了。

    压传送落地出Q禁锢，他还是没问题的。

    只要能够控到小鱼人，几秒钟的时间，足够他们将小鱼人击杀。

    后续LGD四打五，他们真有机会能够打赢。

    职业选手对于传送，金身的持续时间，压起身是很简单的。

    “牧神，取消吧！！你去带！别和小的一般见识啊！”

    “牧神，快取消，我们跟不上！”

    平野绫和淘宝权人都傻了。

    这一波不打就不打，你别送啊！！

    反正对面也不敢继续推，就算是发育下去，他们打团也是必赢的。

    中路一塔，让就让了，成大事者不拘小节。

    可是要是陈歌的大人头被终结了，他们可就亏大发了啊！！

    而M3众人，其实也没有抱多大的希望。

    这个传送的位置，不可能落地的。

    很有可能是想卡时间骗他们技能，然后取消传送。

    这种事情，当初若风落地金身干过。

    所以，他们并没有打算想要一波梭哈小鱼人。

    这种低级错误，对方不可能会犯的。

    要知道，对面可是天才上单啊！！

    但是，当小鱼人落地的时候，双方九个人都傻了。

    这个比，没有取消传送！

    “冲！！”

    平野绫直接冲塔，这时候也不用顾虑那么多了，总不能把陈歌给卖了吧。

    而小鱼人刚落地，就被莫甘娜给定在了原地。

    看着M3众人疯狂输出，陈歌人都傻了。

    他刚才一直按着E技能，就想着能够落地E躲掉技能。

    可是莫甘娜卡到极限的Q技能，完全绝了他的希望。

    身边足足五个M3的人现在对着他就是一顿输出，看到这一幕，陈歌心都凉了。

    这是什么狗屁传送，他带了一波大节奏啊！

    M3众人则是大喜过望，没想到这个小鱼人真的传送下来了。

    这简直就是他么的大礼包！！

    “人头给我！”

    Dade怒吼着，现在M3唯一一个发育良好的就是他，只要能够发育起来，真的有机会赢下这一场比赛。

    这个大人头，他要定了！

    而且，LGD发育最肥的点就是小鱼人，只要能够把他秒掉，他们五打四绝对有机会的。

    刀妹，沙皇，挖掘机，莫甘娜，金克斯……

    五个人可以说是火力全开！

    然而，等到控制解除，小鱼人都还剩下小半血量……

    所有人都懵了，M3五人更是傻了眼。

    这尼玛才二十四分钟！！

    这是个什么玩意？？

    五个人围攻都打不死？

    大树都没这么离谱吧！

    “卧槽！！”

    “我的超人，这都不死？”

    “你们对稳健一无所知！！”

    直播间的观众们瞬间爆炸，现场更是直接沸腾了起来。

    游戏中，平野绫WQ闪进塔，瞬间击飞了三人。

    在他身后，是如狼似虎般的LGD众人。

    陈歌没死，LGD众人都傻了。

    而牛头进场的一瞬，韦神更是开出了大招。

    “魔偶，生气了！”

    指令：冲击波!!

    十万伏特！！

    发条的大招开启，漫天雷霆轰然下落。

    而M3这边众人疯狂输出，可是开着大招的牛头，减伤效果实在是太离谱了！

    Imp人都笑麻了，有这样的上单和辅助，他什么都不用担心，疯狂输出就完事了！

    LGD火力全开，由于在小鱼人身上浪费了太多技能，M3一时间陷入了技能空档。

    可这时候，谁来都不管用！

    尤其是M3这个阵容，本来也就只有刀妹能够承担前排的重任，结果被LGD接二连三的越塔强行打崩，这时候甚至连挖掘机都比他肉。

    零杠三的刀妹，连一件肉装都没有。

    为什么大招接WQ，LGD众人嗷嗷地冲着。

    双杀！！

    三杀！！

    运球拿下第四个人头的时候，韦神兴奋起来了。

    “给我，别抢！！”

    解说们也有些疯狂了，“五杀了要！！韦神这一波要五杀！”

    “有了！！”

    “小鱼人停手了！！韦神还有加速！！”

    “LGD-GODV（发条魔灵）击杀了M3-SMLZ（抱走萝莉）！！！”

    “Petan Kill！！”

    五杀！！

    团灭！！

    哗！！

    现场的观众们早已经沸腾，这时候更是掀起了一个新的高潮。

    LGD对阵M3，韦神发条怒拿五杀！！

    现场的观众们欢呼着，而解说们更是激动。

    “无敌了！！这一波结束之后M3没得打了！”

    “韦神作为LGD的后期核心，这一波拿到了五杀，那么LGD要横推了啊！”

    娃娃和长毛说着，场上，导播直接给到了韦神特写镜头。

    于是，所有人都看到了韦神略微尴尬但是掩饰不住兴奋的笑容。

    (本章完)

