    一阵极其强烈的恶寒从路岩脊骨位置涌了上来，刹那间，皮肤浮现出一层细密的鸡皮疙瘩。

    这种感觉就像是站在午夜的停尸间，听到了身后的冰柜发出指甲挠墙的声音一般……让人瞬间毛骨悚然！

    咚咚咚！

    那名拼命狂奔的青年玩家几次跌倒在地，浑身沾满泥土，鞋子也跑丢了一只，看上去无比狼狈。

    “救救我，我不想死！”

    他向前伸出双臂，十根沾满污迹的手指像是枯枝一般向前抓去，看着路岩的目光就像是将要溺死的人看到了救命稻草！

    “你去死，你去死好不好？”

    那名青年和路岩之间的距离越来越近，而随着对方的靠近，那股恶寒的感觉也越来越清晰，仿佛有一个无形的幽灵正在向这个方向快速移动！

    “停下！”路岩举起手中长矛，矛尖笔直指向对方，厉声喝道：“站在那里不要动，再往前走，死！”

    无形的敌人自己没有看到，但只要这名玩家继续靠近，路岩可能会有很大几率遭遇危险！

    那名青年状态癫狂，无视路岩的警告，像是被猛虎追赶的黄羊惊慌失措的向前奔跑着，仿佛在他看来，手持长矛的路岩远远没有他此时正在拼命躲避的【它们】威胁性更大！

    唳！

    小白龙浑身翎羽炸起，发出尖锐的嘶鸣声。

    眼看对方距离自己只剩下不到十米，路岩不再犹豫，直接反手举起手中长矛，像是投标枪一样刺了过去！

    长矛在空中划出一道完美抛物线，下一秒，径直刺入那名玩家的胸口！

    在【易刺穿】特效加持下，长矛穿胸而过，硬生生将正在奔跑中的玩家钉在一座土堡墙壁上。

    鲜血大量喷涌，将大地染红。

    “你……”那名玩家抬起头，表情扭曲着，露出满嘴被鲜血染红的牙齿，死死盯着路岩狞笑着：“你也逃不掉……”

    那名玩家浑身抽搐，在疯狂挣扎了两三秒后，脑袋终于无力的耷拉下去，失去了生息。

    而奇怪的是，随着这名玩家的身亡，那股令人无比恶寒的感觉也开始逐渐消失，最终彻底远去！

    路岩站在原地，他的额头冒出一层细密汗珠。

    在刚才过去的短短三秒钟时间内，他仿佛经历了世界上最恐怖的事件，此时，他才明白为什么袁稳娅在第一次进入虚境遗迹时会表现的那么恐惧！

    那种恶寒，让人有种冬天坠入冰窟的感觉，就像是亲自嗅到了死亡的腐朽气味！

    “一定是虚境遗迹中那种无形的幽灵出现了！”路岩紧皱眉头：“但这种被窥视的感觉为什么在我杀死这名玩家后就消失了呢？”

    “难道是因为那个无形幽灵的攻击目标是这名玩家，所以在我杀死他之后，对方丢失了攻击目标，所以才离开这里？”

    “它为什么不攻击我？”

    “或许是因为这座遗迹内的怪物有一种特殊的攻击机制，这名玩家触发了机制，所以才遭到追杀！而我没有触发，所以才没有被攻击？”

