    当世界赛开赛第七日，在全球无数观众的期待下，终于是再一次轮到了神话战队的比赛，虽然他们的比赛依旧是在下路，但是在早上的时候，就是已经有着无数的玩家、观众开始议论了起来。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    看在大早上的也有许多精彩的比赛，要不然说不定真的会让他们有种度日如年的感觉。

    等到下午6点4o分的时候，叶帝几人终于是乘车来到了比赛场馆，今天他们和血影战队的比赛是在晚上7点钟。

    然而让叶帝他们没有想到的是，就是在这个时间段，在天空已经开始放黑的时候，比赛场馆外面依旧是有着无数的记者等待着他们的到来。

    好在火神官方已经料到了这个画面，而且他们其实也不想让神话战队几人的身份暴露的这么早，毕竟这是他们世界赛吸引人气的一个嚎头，所以在叶帝几人到达现场的时候就已经有安保人员过来驱散记者，保护着叶帝他们这群人向着场内走去了。

    虽然火神官方这些人也不知道神话战队的具体身份，但是他们却是十分乐于帮助叶帝他们几个的，毕竟世界赛举办的越成功，那么他们的收益也将会越大，尤其是这一届世界赛的举办方英国。

    因为观众越多的话，他们也可以借机宣传他们这个国家，让更多其他国家的人过来旅游，这也是为什么每次申办世界赛的时候，都会有那么多的国家抢着申办，甚至出n条承诺。

    打卡、签到！

    等到叶帝几人做好了这些手续后，才向着舞台这边走来。

    当一席黑色的斗篷，还有脸带面具这一系列标志性的装扮出现在众人的面前的时候，现场的气氛顿时到达了顶峰。

    “myth！”

    “myth（神话）！”

    “myth！”

    舞台下方十万名观众经过一开始有些不齐的口号声后，渐渐的十万名观众的声音终于是汇聚到了一起，叶帝他们这个战队的英文名字，被场下十万名观众齐声喊了起来。

    “哇，好想去现场啊，神话战队真的是太牛逼了。”

    “十万人共同呼喊战队名，这样的待遇也就只有sT那样的顶尖强队才有吧。”

    “666666666666，神话战队真的火了，之前没有看直播，后来还是看的比赛视频，那个剑姬、德莱文真的是太凶残了。”

    “现在我们这边的网吧里上网的那些人，也都是跟着一起呼喊了起来，好久没有看到这样振奋人心的一幕了。”

    各国的火神直播间中，这个时候众多玩家也都是在那里激烈的议论着。

    听着场下的欢呼声，想着自己等人在外卡赛时遭遇冷淡对待的样子，就算是叶帝几人也都是感慨万千，向着台下的观众挥手致意后，叶帝几人便是向着比赛室内走了过去。

    而台下的这些观众在看到叶帝几人的动作后，欢呼声也是变的越来越大了起来。

    甚至就连后来血影战队入场的时候，台下依旧是一片呼喊神话战队的声音，这倒是让血影战队的几名队员脸色都十分的难看。

    “神话战队真的是一夜爆红啊，不过他们确实也是有着这样的资本，各个位置上都已经展现出了碾压般的实力来，今天就看宙斯的表演了。”解说台上的小木，这个时候也是被台下的观众给带动了起来。

    “是啊，能够解说神话战队的比赛，突然间感觉好荣幸啊，今天能够轮到咱来解说，其实我也挺激动的。”解说台上另外一个大眼睛充满活力的女孩，这个时候也是一脸激动的说道。

    今天这场华夏直播的解说倒是轮到了他们两个，虽然两人在国内的名气没有米粒和林雅楠那么火，但是也算的上是一线的解说了，毕竟是火神派过来解说世界赛的，他们怎么可能用一些新人上场呢。

    进入到比赛室后，叶帝几人便是开始调试起自己的设备。

    “今天终于有点万众瞩目的感觉了，跟以往两次来参加世界赛完全不同。”一边打开自定义模式，秦霄一边开口说道。

    “没错，以往咱们华夏战队的俱乐部出现在世界赛的舞台上的时候，受到最多的就是嘘声，不够今年倒是没有，实力果然才是硬道理，这一切都要多亏了小叶子啊。”蒋念这个时候也是收起了逗b的样子，一脸感叹的说着。

    “期待揭面的那一刻，当然了我最期待的还是婉姐揭面的那一刻，真不知道当那些人知道那个暴力德莱文是婉姐这样一个大美女玩的时候，他们会是什么样的表情。”楚南的脸上这一刻也是充满了期待。

    听着楚南的话，几人都是会心一笑，恐怕任谁也不会想到，除了纳兰静那么一个美女玩家之外，他们这边还有一个颜值要领先纳兰静许多的世界顶尖玩家。

    而她们两个也是世界赛上为数不多的女玩家。

    当时间到达夜里7点钟的一刹那，伴随着一声金属碰撞声，在场下所有观众那激动的欢呼声中，神话战队和血影战队的对决终于是正式开始。

    血影战队，

    “教练这一局怎么ban人？”血影战队的上单问道。

    “剑姬、小鱼人、德莱文。”听着上单的问话，教练毫不犹豫的说道。

    “可是他们不都说这一局是神话战队的打野秀么？咱们不针对一下他么？”中单犹豫了一下后，跟着开口说道。

    “怎么针对？到现在为止我都不知道他们这个打野擅长什么英雄，前面拿出来的那几个打野英雄都是打酱油用的，再说了万一他们打马虎眼怎么办，到时候让这其他路carry，咱们输的可就太冤了。”教练也是一脸的无奈。

    听着教练的话，几名队员心想也是，于是上单便是飞快的ban着这几个英雄，当然了在几人的心里他们还是非常希望自己几人能够击溃对方的，毕竟对方的对战太过神话了，能够击溃这样的对手，他们几人的人气肯定会大涨的。

    双方ban过人选后，无数的观众便是一脸期待的等待着神话战队这边的选人。

    ps：凌晨3o更，没有完成5o更很抱歉，为了弥补大家，接下来的一周每天会6更，希望大家多多支持，凌晨爆之后求个全订、求一波打赏，成绩越好，接下来纳兰爆也越有动力，拜托了各位兄弟！

    ps：凌晨3o更，没有完成5o更很抱歉，为了弥补大家，接下来的一周每天会6更，希望大家多多支持，凌晨爆之后求个全订，成绩越好，接下来纳兰爆也越有动力，拜托了各位兄弟！

    (本章完)