    魔龙正在健身房外等着，距离他们小队执行任务，还剩下五个小时，所以他并不着急。

    见到弟弟之后，心中的心结已经打开了一个，所以他还能够用比惬意的心情来欣赏周边的景色。

    你还别说，赤霜岛的市区虽然已经破败不堪，但从现在整洁完好的基地向着远处望去，钢筋水泥跟大自然鬼斧神工一般结合的景色，还真的别的有一番风味。

    刘源一阵风似地溜了回来。

    魔龙有些好笑地看着弟弟，仿佛又看到了当初有些顽劣的刘源。

    “慢慢走，你摔了没事，砸坏基础设施可不太好，这都是工兵们辛苦赶制出来的。”

    刘源撇撇嘴，虽然说久别重逢，但他还是很讨厌被魔龙管着。

    “喏，拿着吧，别死了。”

    也不知道是刘源不习惯给魔龙送东西，还是别的什么情愫在作祟，他把东西往魔龙怀里一塞，有些狼狈地离开了。

    魔龙先是有些莫名其妙，随后看清楚了怀里的东西，是一枚S级的治疗果实。

    再望向刘源远去的背影时，他突然感觉眼眶一阵温热。

    ……

    叶凡正在跟妹妹通电话，如今的叶霜，已经长大不少。

    原本以为离开内陆之后，小丫头会有些难以适应。

    哪想到，她在英雄海域的生活，比之前要快活地多。

    不过除了四海的风俗和内陆迥异之外，拥有叶凡这个顶着天才之名的哥哥，也是其中一个原因。

    毕竟，知道叶凡恐怖的天赋后，英雄协会内部不少派系都想拉拢他。

    但叶凡本人，又是一个只知道一味辛苦修行的人，这些糖衣炮弹，自然都打到了叶霜的身上。

    像什么价格昂贵的奢侈品小裙子、精美的手办什么的，凡是叶霜在逛街时眼神停留超过三秒的，都会送到她的房间。

    不过叶霜也是个聪明的丫头，她知道自己拥有这一切的原因，所以从未迷失自己。

    她的理想，跟自己哥哥一样，也是加入裁决组织，为首领大人的事业奔走。

    这段时间，她已经央求了好几次，但杨希都拒绝了。

    毕竟，现在的情况还没有危险到需要一个小丫头来卖命。

    “老哥，你跟嫂子都要活着回来啊！”

    电话那头，叶霜的眼中噙着泪水。

    虽然电视上的新闻里全是捷报，但在角落中惊鸿一现的伤亡数字，还是让叶霜了解到，这场战争究竟有多恐怖。

    “霜霜，你放心吧，有我在，绝对不会让你哥做傻事的。”

    丸九挤开傻笑着看妹妹的叶凡，拍拍并没有多少规模的胸脯保证道。

    她跟叶霜相处的也很不错，并没有那种女朋友因为男生是妹控，而出现姑嫂不合的矛盾。

    “嫂子，那我哥就拜托给你啦！”

    叶霜也意识到，现在哭哭啼啼反而会让兄嫂担心，她可不能在这方面拖后腿了。

    叶凡正色道：“放心吧，老哥你还不了解？”

    “知道了哥，你第二厉害啦！”

    又互相叮嘱了一番，视讯才被挂断。

    挂掉电话后，丸九有些如释重负地坐下。

    她看着叶凡，眼神不复之前的轻松，而是一种迷茫。

    在这种级别的大战即将到来之前，又有谁会不紧张呢。

    好在的是，他们有裁决组织的照拂。

    “叶子，你说组织提供的那个‘重生大礼包’，靠谱吗？”

    丸九心中已经做好了最坏的打算。

    叶凡皱眉道：“想什么呢，你肯定不会有事的，有首领大人在，我们人类必胜。”

    “是吗？”

    经历了赤霜岛一战，丸九对奥赛德人的武勇认识更加深刻，内心对人类的未来反而有些忐忑了。

    叶凡看出了女友的担忧，但他的心中又何尝不是这样。

    但每当他的斗志减少时，只要想到首领那可靠的身影，叶凡总是能够重拾信心……有首领这样伟大的存在，蔚蓝星人族将殖民者赶出去，只是时间问题。

    哪怕不能在他们这一代解决，他的儿子、他的孙子，人族在未来，一定会重新夺回他们的家园！

    现在他能做的，就是用自己最大的努力，在合适的时间，迸发出最耀眼的光辉，为人族、为裁决再照连一段前行的路，之后，那怕如流星般陨落，也在所不惜！

    ……

    夜幕降临，杨希顶着酉鸡马甲悬浮在高空。

    他是唯一一个洞晓全局的。

    每个分身的视角都在反馈着大量的信息。

    敌人的数量、战术，还要距离，全部都被他掌握。

    在朱雀的帮助下，他甚至可以粗略地模拟出这一场战争。

    说实话，蔚蓝星人族的情况并不乐观。

    奥赛德四阶虽然嚣张、自负，但是他们的实力的确强劲。

    毕竟，他们在四阶呆的时间，要比蔚蓝星人族这边的强者，多上太多。

    再加上人族的强者多靠天赋，而他们，在四阶这一层次，虽然没有在低阶时接受冥想法指导那么便捷，但整个奥赛德文明悠久的历史，还是能够让他们少走几条弯路。

    并且，在奥赛德位面，四阶之上，还是有更加高级的强者的。

    五阶天位高屋建瓴的点拨，虽然只会出现在小圈子里，但总会有些边角料流出。

    就是这些边角料，也足够大部分四阶强者奉为瑰宝了。

    在奥赛德位面，四阶与四阶之间也是有差距的。

    如果普通的四阶强者是砂石，那被称为“天位种子”的存在，就是砂石洗练出来石英，甚至是钻石。

    强大的天位种子，同阶无敌，甚至以少打多，也不是没有的事情。

    在奥赛德人看来，蔚蓝星人族的四阶，并不是真正意义上的四阶。

    他们有太多的常识不懂，只不过是侥幸领悟了法则罢了。

    野路子出来的四阶，或许会有些小把戏，但跟他们这种依靠整个文明底蕴的，根本不值得一提。

    除非，真的有超级妖孽的天才，比如传说的中汇聚位面气运的位面之子，才能让他们重视。

    但这个土著位面最疑似位面之子的存在，是那个叫做爆破的光头男子，并没有出现在这场战争的名单中。

    海风阵阵，杨希的眼神越发明亮，他知道……敌人已经来了！

