    第158章 寝室联谊，音乐学院的妹纸（求收藏求订阅）

    “私....私人飞机？这怎么可能？”

    那韩子杰看到这一幕，心中则是生出无比的震骇。

    这怎么可能啊？对方坐的怎么会是私人飞机啊？

    这可不是直升机啊？

    难道这私人飞机就是他本人的？或者是他家里人的？

    想到自己刚刚还在和对方显摆自己是头等舱，韩子杰只感觉脸上烧呼呼的。

    啪啪啪~

    打脸了啊。

    韩子杰的脸都被打没了。

    周围那些人看向他的神色都是带着一抹嘲笑。

    韩子杰黑着脸，头也不回的，直接登机了。

    “我先走了额，下次再见！拜拜~”

    旁边，李浩看着依旧处于震惊状态的龙菲儿，顿时又挥了挥手，说道。

    “呃.....拜拜！”

    龙菲儿回过神来，对着李浩挥手，目送着李浩进去，内心的震撼已然达到了极致。

    下一瞬，龙菲儿笑颜如花，看向李浩的背影，心中做了一个决定。

    龙菲儿走了，将李浩送上飞机的她就准备出去了。

    当她将李浩拥有私人飞机的事情给龙盛说了之后，龙盛再次被震撼到了。

    但回头一想，这家伙乃是山水集团的大股东，身价怕是比他这个西山首富都要高上许多啊，能买得起一架私人飞机，倒也正常。

    李浩登上自己的私人飞机之后，也是被这飞机里面豪华的内饰给惊到了。

    豪华！

    豪华至极。

    硕大的空间，摆放着几张全真皮的豪华沙发，还有休闲按摩椅.....电视机，就像是一个装饰无比奢华的客厅一样。

    后面，还有一间会议厅，还有餐厅。

    此外，更有卧室，卧室的中央，摆着一张巨大的床，睡上四五个人都不是问题。

    还有独立的浴室......

    要知道，这可是在一架飞机上面啊。

    李浩便是粗略的看了看，心中便是被这飞机内的豪华布置以及装饰给震惊到了。

    很快，李浩便是直接坐在了沙发上。

    舒服~

    旁边，两个私人空姐已经为李浩服务起来了。

    “老板，您想要喝点什么？”

    “老板，我给您按摩一下吧~”

    “老板......”

    两个空姐已经叫上老板了，有人倒水，有人给李浩直接按摩起来。

    “真舒服啊！这才是有钱人应该享受的生活......”

    李浩喃喃的念道，头等舱什么的已经不香了，回头已经让秦雅卿、叶诗韵他们也一起来坐坐。

    很快，这飞机便是起飞了。

    一路飞行都很平稳，仅仅一个时辰之后，便是又抵达了江北机场。

    李浩直接走出机场，然后开着自己停在停车场的兰博基尼毒药便是直接准备回江北一号院去了。

    至于这辆飞机，停在这江北机场就行了。

    王牌飞行员随时待命。

    只要李浩想去哪，飞机随时起飞。

    接下来的几天里，李浩则是继续回学校上学。

    “我草，耗子，好多天都没有见到你了！你这顿时间搞什么呢？”

    “我特么以为你被开除了呢！”

    “你看你，你的床铺都多久没有睡过了？上面都发霉了啊~”

    当李浩回到学校寝室的时候，寝室里那几个兄弟也是惊喜不已，纷纷对着李浩说道，若不是吴超碰到叶诗韵的时候，问了一下，差点以为李浩被学校给开除了呢。

    “呃，这段时间挺忙的！”

    李浩弱弱的说道，没有具体说。

    “人家耗子可是挣大钱去了，哪像你们啊！成天就知道打游戏，泡妞.....”

    夏杰也是难得的在寝室里，没有出去开房，在一旁打趣的说道。

    “打游戏是真的！妞是真没有泡到啊！唉......你那么多妞，朋友应该不少啊，介绍点资源给兄弟啊！”

    “是啊，杰哥！找你那些女的介绍两个朋友来啊。”

    说道泡妞，吴超和陈涛就是郁闷不已，他们到是想要泡妹子，可是总是失利啊，而这个夏杰，却是每天都有妹子约，而且经常还不带重样的，曾经有一天，夏杰亲口说，他一天之内草了三个不同的，身子都要刚不住了，也是挺牛逼的。

    吴超和陈涛两人羡慕不已。

    人家天天和妹纸开房。

    而他们只能在寝室里打游戏，实在不行了，打开陈涛电脑的D盘，看两部岛国大片解决问题。

    “你们怎么不找耗子？耗子的女的可都是女神啊，女神的朋友能差得了吗？”

    夏杰无语，对着两人说道。

    “不不不，那不适合我们，先不说女神的朋友能不能看上咱俩，即便能看上，也不一定hou得住。”

    “是啊，我和超哥要求不高，长相看得过去就行了，身材好就行！”

    吴超和陈涛两人很有自知之明，先不说他俩的长相一般，而且也没有太多的钱啊。

    耍女人很花钱的，尤其是漂亮的女人。

    听到两人的话，夏杰一脸黑线。

    “好吧，等我打个电话！”

    下一刻，夏杰拿着手机走到寝室阳台上去了。

    能够听到，夏杰是在和一个女的打电话。

    几分钟之后，夏杰又走进来了。

    “搞定！今天晚上，一起几个妹纸吃饭，吃了饭咱们一起去唱歌，能不能搞到手，就看你们自己发挥了！”

    夏杰一进来，就对着几人说道。

    听到夏杰的话，吴超和陈涛两人顿时瞪大了眼睛，不可置信的说道。

    “卧槽，杰哥，晚上和妹子吃饭唱歌？真的假的？”

    “这就约出来了？”

    旁边李浩的脸上也是生出一抹惊异之色。

    “当然是真的！一句话，去不去，我好提前订桌子！”

    夏杰又是说道。

    “牛逼克拉斯~”

    “杰哥牛逼~”

    “去，必须得去啊！”

    “杰哥，咱们学校的妹纸吗？”

    吴超和陈涛两人顿时激动不已，又是忍不住好奇的问道。

    “不是！江北音乐学院的妹纸，我女的寝室的那些人，和和她说了，晚上一起吃饭，寝室联谊....”

    夏杰淡淡的说道。

    “音乐学院的妹纸！我去，那都是个顶个的美女啊，人美声音又甜，杰哥你真是太牛逼了！你是我的偶像......”

    “是啊，杰哥！你真是太厉害了！我喜欢你！来~亲一个！mua~”

    两人那个激动啊，又是牛逼又是偶像的，还对夏杰献吻。

    “艹~滚开！我特么不喜欢男人。”

    夏杰连忙躲开。

    (本章完)

