    凌涯心神一悸。

    他识海中的地球转动，几个亮点出现在那识海地球的表面。

    凌涯用意念去轻轻触碰识海中的地球，仿佛被拖拽一般，意念被吸附到了那地球上。

    他看到，那地球上亮起的亮点，乃是几个规模庞大的灵气旋涡。

    灵气旋涡中心，则是一处处地脉节点，就和君山中的那个地脉节点一样。

    一眼扫过去，一个节点在大玄京城，一个节点在北荒境内……

    记下这些节点的位置后，他就退出了这种状态。

    刚才识海里的地球，就像是在告诉他——地球剩下的这些节点，都要去走一遭。

    凌涯产生了一个猜想：星君需要吸尽命星上的所有地脉节点，才能进化到最终形态。

    “我吸收了君山的地脉节点，便拥有了龙躯。”

    “这是否意味着，再吸收一处地脉节点，会获得一项媲美龙躯的强大特质？”

    凌涯眼中泛亮。

    他拍了拍地面，说：“谢谢你，老伙计，我会去吸收那几个地脉节点的。”

    地球无言，但好像跟他心有灵犀，在宇宙中无言地庞然运行着。

    刚才识海内地球显示的节点中，距离他最近的在大玄京城。

    他迟早要走一趟京城，只不过，不是现在。

    京城不比君山，高门麇集，高人众多，不可轻举妄动，需要多做准备，探清虚实才行。

    凌涯坐起身来，敲了敲板车：“走。”

    一只灵动的小狐狸，从板车上跳起来，爬到他肩上。

    他们继续往北走去。

    ……

    两日后，凌涯已出现在距离君山一百多里外的地方。

    反正也不赶时间，一路打打坐，练练拳，慢慢走。

    这里已离开了连绵起伏的君山山脉，进入肥沃的河口平原。

    一路上，河道交错纵横，沿途道路两边，都是肥沃的水田和桑梓地。

    就是不知为什么，抛荒的地尤其多。

    眼下既无战乱，这么好的良田为什么会抛荒，凌涯想不太懂。

    走在路上，他见到对面一农夫模样的老伯，正牵着一头驴，急急匆匆迎面而来。

    他叫住了对方：“老伯，前面是什么去处？可有落脚的地方？”

    那老伯看着他，满脸焦虑，拍着腿道：“还歇什么脚？年轻人，赶紧逃吧？”

    “逃？为何？”

    老伯欠着驴匆匆而过：“前面是杏花村，村外来了条巨蟒，每夜都来村里吃人，已经吃了好几户啦！还不跑等什么？”

    凌涯拉住了他，问道：“这事官府不管吗？”

    老伯一脸焦急：“等官府来了，咱全村人只怕全被吃完了！”

    凌涯皱起眉头。

    他本以为，只是君山地处偏僻，官府才无用，放任王氏大开杀戒。

    却没想到，出了山脉，到了这内地，百姓好像也不怎么信任官府。

    那老汉叹了一口气，说：

    “官府不顶事，倒是有一个侠士到了村里，仗义想帮忙除妖，可老头子我身无余财，没有钱货给他，不逃还能怎样？”

    听到这里，凌涯眉头一皱，拉着老汉问道：

    “既是侠士，怎么还要给钱呢？”

    老伯悲愤大笑：“人为财死鸟为食亡，杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，少年郎你年纪小不知道，世道便是如此。没有财帛，谁愿行侠？”

    说罢，老汉牵着毛驴，匆匆走了。

    凌涯喃喃道：“有财帛才出手，那不是雇佣兵吗？也配称为侠？这方世界，道德水平这么低的？”

    他倒不是愤慨这些侠士欺世盗名，他是在想，如果钱这么好赚，要不要自己也去“行侠仗义”？

    没人能回答他的问题。摇摇头，他推着板车继续前行。

    很快，他就看到了杏花村。

    这里绿荫环绕，有山有水，本来是和美村庄。

    可那村中房舍，却有多处倒塌，路过的村里人的脸上，也丝毫不见笑意。

    他推着板车“嘎吱嘎吱”地进了村，看到一个愁容满面的太婆坐在路旁，便问道：

    “阿婆，我是过路人，想找个地方借宿一宿，可有地方啊？”

    那太婆皱眉道：“少年郎，这里闹妖怪，听婆婆一句劝，别留在这里，赶紧走吧。”

    凌涯笑道：“太婆，天色快晚了，我这离开这里，走在路上，不是更危险吗？”

    那太婆一想，觉得也有道理，问道：“这世道可不太平，你为何要出远门？”

    凌涯便把自己爷爷死了，要送他落叶归根的事情说了，太婆听后，格外动容。

    她说：“杏花村是个小村，可没有客栈。你若不嫌弃，便就在我家落脚吧。”

    凌涯一拱手：“求之不得。”

    太婆甚是热心，张罗凌涯住下，还帮他把凌诚儒的遗体安顿好。

    一切停当后，她又皱着眉在角落里叹气。

    这太婆家一共三口人，除了她之外，还有一个太爷，和一个十几岁的孙女。

    据说孙女的父母都被妖物吃掉了，所以家里就三口人，也无壮丁，屋后的几方薄田看上去颇为凋敝。

    凌涯想塞给太婆银子，太婆却受宠若惊，坚决不要。

    她打从一开始就没想着要收凌涯的住宿费，推辞得非常严厉，说是收了银子她便不留凌涯了。

    凌涯只得讪讪把银子收起来，决定离开时悄悄留在她家。

    入夜，凌涯准备睡下，却听得户外传来一阵嘈杂声。

    “今日，你这人是交也得交，不交也得交！”

    凌涯一惊，还以为是有仇家寻自己，走到门口打探。

    只见门外一人，正拽着太婆家的孙女往外面拖，那姑娘哭得梨花带雨，满嘴喊着“爷爷奶奶”。

    太婆哭嚎道：“大人您行行好吧，我这丫头是儿子唯一留下的亲骨血，她才十四岁啊！”

    太爷抱着小姑娘的双手，默然无语，老泪纵横。

    凌涯听了一阵，才明白发生了什么。

    原来，蛇妖肆虐，村里来了一个少年侠士，打算除妖。

    而那侠士提出要求，每户都要出一名壮丁协助他。

    当然，如果没有壮丁，或不想出壮丁，给银子也是可以的。

    而凌涯寄宿的这户老奶奶家，和村里很多贫苦人家一样，既没有壮丁，也没有银两。

    那准备除魔卫道的少年侠士也放话了，一日没有把壮丁、银两凑齐，便一日不出手。

    就在村里凑钱凑人的这两天，那怪蛇已经又出现了两次，又咬死几个人。

    再这么下去，整个村子迟早会被蛇妖祸祸完。

    “幸运”的是，村里“好心的”刘大善人刘员外，听说了太婆家的特殊情况，特地在晚上匆匆赶来，要“帮助”一下太婆。

    他“帮助”的办法，便是买下太婆的孙女，代太婆家交付银两。

