    唐俊离开赛场。

    霍环和达叔不见人影，看到霍敏在门口等他。

    “阿敏，霍师傅呢？”

    “哦，老爸和达叔说先走一步，让我留下来等你。”

    “走吧，我开车送你回去。”

    霍敏想着要陪唐俊出去庆祝一下，想到唐俊比赛应该很疲惫就没有说出来。

    开车途中，气氛有些沉闷。

    霍敏的心情复杂，比赛结束后唐俊不会继续留在武馆，她的心思表现的那么明显一直没有得到唐俊的回应。

    这让她感觉不安。

    车里两个人都不说话，要是换成平常都不会这么觉得什么，唐俊看出霍敏像是有心事。

    咱也不知道她想什么，咱也不敢问，咱也不敢说啊。

    “俊哥，我喜欢你。”

    “恩。”

    唐俊下意识的回应，心理素质很不错没有踩刹车，实际上是想事情的时候没有立刻反应过来。

    反应过来的时候不好问，毕竟他是个有责任心的人。

    “俊哥，你喜欢我吗？”

    “恩。”

    唐俊感觉自己要糟糕，怎么就那么诚实呢。

    “停车！”

    唐俊只要照做，不知道霍敏要做什么，赌气让她下车走一段其实对他们两人都好。

    “你要做什么？”

    接着唐俊就很想说。

    “男孩子出门在外一定要保护自己。”

    ……

    唐俊开车回到霍家拳馆已经是下午了，回来发现霍师傅和达叔的情况很不对劲。

    看到武馆内有些乱糟糟的，像是有很多人来过。

    “霍师傅，达叔发生什么事情了？”

    “阿俊，达叔对不住你，是我没本事连累你。”

    霍环在一边叹气。

    “到底发生什么事？”

    唐俊一头雾水，总是要讲明白吧。

    “阿达你控制一下情绪，我来说吧，事情是这样的……”

    霍环开始讲解他们回到武馆发生的事情。

    达叔的债主得知达叔领了一千万奖金后就来到武馆找阿达讨债，你们看到了寨主上门将奖金瓜分干净都还有没有还清的。

    “那么说奖金转手全还了债？”

    霍环点头，事情就是这样。

    “一千万奖金是哪个倒霉蛋没有拿到钱？”

    唐俊真不知道达叔的经济状况如此不堪，欠那么多钱那些寨主还放心达叔不会跑路真的很神奇哎。

    “那个没有拿到钱的倒霉蛋就是我。”

    霍环的情绪有些激动不顾及他霍师傅的影响直接掐住达叔的脖子发泄他心中的怨气。

    “说好的三七开，我的三百万你要是不还那我就只能拿你侄子抵债。”

    唐俊眼皮直跳，左眼跳财，他是右眼皮跳感觉接下来没什么好事。

    “你们大人之间的事我就不参与了，告辞！”

    唐俊说走就走，根本不给他们机会。

    两人见没有观众了，马上恢复到正常状态，霍敏见到自己老爸和达叔是在演戏很想知道到底是怎么回事。

    “我就说你这样是骗不了我侄子的，偏不听，鸡飞蛋打了吧。”

    霍环郁闷，他真的没有拿到钱。

    “冤有头债有主，阿达你要是不还钱唐俊这个女婿我就认定了，咱们认识这么多年别说我不给你面子，给你点时间摆平这个事情咱们的事就算两清，不然你做鬼我都不会放过你啊。”

    “喂，老兄不用那么恶毒吧，做鬼都不放过你可真够狠的。”

    达叔是债多了不愁，虱子多了不痒，反正情况就是这么个情况。

    “那是我侄子，你以为我会出卖他吗？”

    霍环面带不善，达叔立刻改口。

    “怕了你了。”

    等鬼王达离开霍家武馆，霍敏才询问怎么回事，跟霍环讲的一样就是没了三百万就让唐俊做女婿。

    霍敏听了脸红红的，没在询问就炮回了房间。

    “唉，女大不中留啊。”

    唐俊开车回精英中心，一千万奖金被达叔还债，他还没摸一下就没了心里没有不高兴。

    在比赛之前他就给雷芷兰出了很多主意，这次比赛的运营很成功收益就有他的一份。

    原本唐俊就是要帮助雷芷兰，等事情落实后雷芷兰提出唐俊有一成的分红。

    按照项目的收益预算能有几千万入账，他分红不会少于一百万。

    什么概念呢？

    在中心区买个千尺豪宅也就是九十二平，想都不要想。

    最多在不那么显眼的地方买一套不足三十平的房子。

    电影中那些为钱拼命的每个几百万都无法安度晚年，现实就是这么残酷。

    而且一成分红不仅仅是这次比赛，以后雷氏公司举办的比赛他都能够得到分红到时候会有多少就不好说了。

    百来万的分润在雷芷兰眼里都是些小钱，他开的保时捷都要三十几万，雷芷兰开一场生日派对都要一百多万。

    雷家多有钱不难猜出来，亿万富翁是当之无愧的。

    开车回到精英中心，找到陈经理消假。

    “唐先生恭喜你赢得了世界自由搏击比赛，接下来咱们中心会将你的收获的荣誉拍成广告，我可是冒了很大风险才答应你请假去训练的，达叔和你说了吧？”

    唐俊就知道达叔无时无刻不在坑人的路上越走越远。

    “为了精英中心宣传是我应该做的，我的名气应该跟我的薪水一样涨了吧？”

    唐俊不是吃亏的主，不能让便宜都让别人占去。

    陈经理笑容憨厚。

    “那是当然，这次拍摄的广告费我都为你申请好了包括在电视台播放的宣传片还有平面广告有十五万。”

    “另外呢你的薪水从下个月开始从三万涨到六万。”

    “精英中心是有业绩考核的，福利会根据业绩发奖金，相信唐先生不会令人失望的。”

    唐俊跟陈经理聊的很愉快，几个月的功夫薪水就翻倍，钱途还是很光明的吗。

    几个月没有联系积琪不知道她怎样了。

    积琪家里没有电话，只能打侦探社的号码是多少来着。

    幸亏唐俊记忆力好，他好记的跟若思社长有一笔生意谈呢。

    “喂，万能私家侦探社，社长不在有事改天联系。”

    听声音就猜到接电话的是呆头呆脑河豚，社长不在就放飞自我是个人物。

    “别挂，我找积琪。”

    河豚听到声音有些熟悉就是想不起来是谁找积琪的那就与他无关。

    “积琪两个月前就辞职了，要是知道谁挖社长的墙角我要谢谢他，让我从外勤变成了文职，不用到处跑真的很省心……”

    唐俊挂了电话，河豚是个话唠跟谁都能聊真是绝了。

    得知积琪辞职想要找她只能再次登门。

