    她顾惜时贵为太女，长相也不差，天底下的男人还不是随便自己挑。

    区区一个楚煜璇算个屁，没了他，自己难不成就找不到其他人了不成？

    哼！！

    顾惜时在心里哼了一声，迎接就迎接，自己还能怕了楚煜璇不成。

    当年是楚煜璇伤了她的心，自己没做错什么，心虚个什么劲，躲着他做什么？

    要躲也是楚煜璇躲着她才对。

    越想越是理直气壮的顾惜时哼了一声，回宫休息去了。

    她这两天要好好休息，将自己的精神状态养好，到时候打扮得花枝招展的，让楚煜璇看看，没了他，自己照样是云国一枝花。

    话是这么说，但是等到迎接楚煜璇的那一天，顾惜时还是缩在自己的房间里不愿意出去。

    啊，她后悔了，现在随便找一个大臣代替自己去行不行？

    她不想见到楚煜璇啊！！

    “殿下，时间差不多了，大臣都在等你。”

    看顾惜时梳妆打扮好了之后，躲在寝宫里不愿意出来，阿苕看了看天空，时间也不早了，国师差不多要到了。

    殿下再不出发的话，等会就来不及了。

    “知道了。”

    顾惜时郁闷的回了一句，算了，早死晚死都是死，早点把迎接回来，到时候就完事了。

    顾惜时打开房门，阿苕抬眼看去，只见顾惜时身穿一件红色织锦长裙，边缘上用金线绣出神秘图腾。

    红色是张扬的，一般人很难驾驭这样的衣服。

    但是顾惜时面容出众，肌肤如雪，朱唇微扬，一笑百媚生，连阿苕同为女子都晃了神。

    “走吧。”

    顾惜时开口，这才把阿苕的注意力拉了回来。

    “是，殿下。”

    阿苕连忙低头，众人连忙起身，等到了宫门口之后，顾惜时没有坐在轿子上，而是纵身一跃，行云流水，潇洒肆意的骑上了千里马。

    “出发，去城门口迎接国师。”

    随着顾惜时一声令下，等候多时的百官跟在顾惜时的身后出发。

    顾惜时骑着高头大马，潇洒张扬，后面还跟着一群百官，一路上引来了不少百姓的围观。

    好在这样的情况，顾惜时早就预料到了。

    很快士兵们出现，为顾惜时他们清出一条道路来，免得有不懂事的百姓惊扰了队伍。

    “这就是太女？”

    顾惜时久居深宫，极少出来，所以百姓虽然知道他们有一个太女，却不知道太女是何等模样。

    “不是说太女面貌丑陋，所以不敢见人吗？”

    “我看着怎么觉得挺好看的，难不成传闻有误？”

    百姓们小声的嘀咕道，心中十分好奇顾惜时的长相明明很好看，怎么会传出相貌丑陋的传闻？

    顾惜时骑着马走在前头，听着百姓的议论，心里早就知道这是怎么一回事了。

    不得不说，林若沁真的是从方方面面考虑到了。

    不仅仅是对百官的拉拢，甚至担心百姓会对她有一丝丝的好感，到时候会支持她上位，因此在几年前就放顾惜时相貌丑陋，心中自卑不愿见人的传闻。

    这也能够说明了顾惜时作为太女，虽然名声在外，但是除了百官之外，百姓根本就不知道太女是什么模样的原因。

    可实际上，顾惜时不出门，是因为曾经愚蠢信错了人，每一次想要出来的时候，都会被林夫人阻拦。

    说顾惜时作为太女，身份尊贵，外面肯定有很多人想要对她不利，宫里才是最安全的地方，最好不要随意离开皇宫。

    年轻时蠢笨得不得了，这样的话也深信不疑，甚至还觉得林夫人对她实在是太好了。

    可事实上，如果顾惜时是公主，久居深宫没有问题，但是顾惜时是太女，是云国未来的君主。

    经常出现在人前，才有利于顾惜时收拢人手，提高声望，这样为将来登基打下结实的基础。

    久居深宫，安全是安全，但是大臣找不到能够向她表忠心的机会。

    大臣失去抛橄榄枝的机会，顾惜时也失去了能够选择人手做自己心腹的机会。

    而且对于百姓，她只有经常出现，做一些为国为民的事情，百姓才会觉得她是一个可靠的太女，将来能够成为一个合格的明君。

    连出现都没有，百姓对她的印象只停留在太女的身份上，其他的一概不知。

    对于百姓而言，国家的皇帝是谁不重要，重要的是能够让他们过上好日子。

    作为太女，顾惜时也是需要做一些为国为民的事情来提升自己的威望的。

    林夫人这么做，只是想拖住顾惜时的后腿，免得到时候林若沁的身份暴露之后，顾惜时拥有太多的助力，到时候不好收场。

    以前自己蠢，看不懂林夫人的伎俩，现在自己可不会让她得偿所愿，皇位给谁都可以，就是不可以给林若沁！！

    在顾惜时想事情的时候，队伍已经到了城门口。

    顾惜时刚刚让队伍停下了，就听到了马蹄声，遥遥望去，似乎有什么人过来了。

    “是国师--”

    有人眼力好，远远就看到国师的马车上的旗帜，连忙和顾惜时说一声。

    “知道了。”

    顾惜时点了点头，等国师的队伍到了之后，顾惜时扬起笑意，朗声说道。

    “国师一路奔波，辛苦了。父皇已经在宫中等候，国师可要现在进宫，还是稍作休息之后再说？”

    在云国，国师的地位并不低。

    一般的臣子要是知道皇帝在等他，必定是马不停蹄的出现在皇帝的面前，但是国师可以看情况。

    像今天这种一路奔波累坏了的情况，可以等国师休息好了之后再去见皇帝。

    “陛下既然在宫中等着，臣--自然是要进宫面见陛下。”

    清越如甘泉般的嗓音响起，侍从掀开车帘，楚煜璇坐在马车内看着骑着高头大马的顾惜时。

    今日恰好起风，顾惜时身穿一身红衣骑着马，红衣翻飞，美得像一只翱翔九天的凤凰，张扬高贵。

    她还是和以前一样，一眼就让人无法从她身上移开眼。

    顾惜时也看着坐在马车内没有动弹的楚煜璇。

