
        刚猛霸烈，搬山之威！

    白虎影响硬撼灭世天龙刀！

    一股惊天动地的爆炸，像是骄阳崩开一般，白虎影像何止是扛住了天龙刀，更把它生生崩乱。

    常无悔浑身恶寒，第一次对金灵族的顶级杀招产生了怀疑，他独闯海域多年，天龙刀斩杀过无数的强敌，甚至劈杀过很多罕见的异兽，怎么在今天失效了？是我仓促之下没释放出全部威力，还是这头半血白虎太强了？这一幕对自傲自负的他来说，冲击太大了。

    白虎没他那么复杂的想法，击溃天龙刀，奔着常无悔杀了过来。它脚踏风雷，咆哮常无悔，音波形有质，能够清晰的看到白色的波纹如海啸般浩瀚起伏，铺天盖地，似惊涛拍岸，这同样是白虎的传承秘术，也是它最先觉醒的传承。

    常无悔被虎啸音波淹没，惨烈的声波像是万千刀刃，搅乱了他周围的金光，劈碎着灵力盾，也把他灵魂都震得剧痛。

    常无悔惊醒，仓皇着后退。

    白虎从天而降，坚实的利爪重逾万钧，劈头盖脸的拍向了常无悔的脑袋。

    常无悔悚然惊醒，仓促之下招出金刀悍然硬接，这虎妖好生凶残。

    锵！

    利爪拍在金刀上，爆发出惊天巨响，震耳欲聋的声波席卷八方，震得远处观战者们心神摇颤，吸气咧嘴。

    金刀挫裂常无悔的右手，呼啸而飞，常无悔踉跄几步，被虎尾抽在胸口，顿时骨裂肉碎，惨叫着飞了出去。

    常无悔翻腾落地，忍着剧痛释放滔天金光，形成金山守护，硬抗白虎的猛扑。他面目狰狞，恶狠狠地盯着外面白虎，双拳攥的嘎吱响，可恶可恶，今天竟然被个畜牲打退了。

    “轰隆隆……”

    符文挤满天地，像是颗颗陨石，随着宇文渊的掌控全面奔袭，来回飙射，连绵不绝的狂攻着秦命。

    他披头散发，状若疯魔的吼啸，要全面镇压秦命，把他活活轰死在这里。他不顾消耗、不顾危险，血脉力量向着极致释放，源源不断的涌入符文，增强着它们的威力，更迅速、更耀眼、更强盛。

    万千符文似狂风暴雨的侵袭秦命，打的他不断后退，眼看就要陷入绝境，连外面的猎杀者都替秦命捏了把汗，也惊骇着宇文渊的强悍，此等秘术足以横扫战场，亦是千军万马，当毁之灭之。

    就在所有人以为秦命要落败的时候，秦命全身雷潮突然爆开，震撼的画面像是雷云倾泻，成千上万的雷电无差别的轰击，瞬间湮灭数千符文，雷电在狂奔乱飙中交织成巨大的雷鹏，横空而起，傲啸长空，在绚烂华丽的符文战场上生生挤出片空间，真实的凶威弥漫天地，像是真正的雷鹏降临，睥睨苍生，无情冷酷。

    轰！轰！轰！

    无尽的符文轰击雷鹏，引起无数的爆炸，然而雷鹏轮廓不变，凶威不减，横亘在夜空，青雷所化的双眸俯瞰着宇文渊。

    秦命挥动羽翼站在雷鹏深处，双眸都变成雷电，精芒乱窜。他本想跟宇文渊痛痛快快打一场，体验天蒙族的所有秘术，可既然常无悔和纪横勇都来了，必须速战速决。看你天蒙传承厉害，还是雷鹏秘术更强。

    宇文渊狂而不癫，神识清明，他意识到不妙，掌控着所有符文腾空而上，四面八方的轰击雷鹏，引发成百上千的爆炸，连绵不绝，把整片高空都映的赤亮耀眼，像是轮骄阳突然在夜幕出现，而涌动的恐怖能量更是让所有人心神惊惧，一再向着远处后退，生怕被能量波及。

    “雷狱镇压！”秦命与雷鹏仿佛融合，一声喝令，雷鹏啼啸长空，上百条雷电刹那坠落，每条都有手臂那般粗壮，都一瞬之间洞穿天地，雷霆万钧，全部轰向了宇文渊。

    宇文渊怒目圆瞪，瞳眸充血，浑身再次释放符文，硬抗着所有雷电，与此同时，催动高空符文继续轰杀雷鹏。

    然而……

    雷电并非直来直去的轰杀，坠落地面的刹那间猛力反弹，竟然交织成十余条雷电锁链，速度快到极致，狠狠地劈在了宇文渊身上，强进的冲击力，以及雷电特有的毁灭能量，炸碎了大片的符文，把他全身缠绕。暗黑色的肌肉坚若钢铁，依旧被雷电锁链撕裂的血肉模糊。

    与此同时，一股浩荡的凶威从天而降，像是座荒古巨山镇压，轰在了他身上。

    “轰！”

    宇文渊通体乱窜，重重跪在地上，七窍渗血，浑身骸骨乱颤。

    十余条雷电锁链缠绕着他的四肢、双手、双脚，腰部，还有喉咙等，在同时间猛烈绷紧。

    群山遍野间已经聚集了五百多人，都是被猛烈的声势吸引过来的，此时此刻全体静默，竟然无一人出声，他们的目光微微晃动着，惊愕的看着惨烈战场上出现的场景——一只巨大的雷鹏横亘长空，完全由雷电交织而成，里面有着青色的雷电闪烁，像是组成了骨架，而漫天的符文像是流行般狂烈奔袭着它，引起无数的爆炸，声潮滚滚，强光刺目，却都不能撼动着雷鹏。雷鹏释放着滔天杀威，打出十余条粗壮的雷电，缠绕着天蒙族最强天才，把他死死镇压在地上动弹不得。

    这一幕，震撼人心，不仅是雷鹏的强悍，场面的暴动，还有宇文渊的溃败，此时此刻的他就像是个罪人，受天罚严惩。

    “吼……”宇文渊发出野兽般的嘶啸，面目狰狞，长发猎猎，他疯狂地挣扎着，浑身青筋凸起，肌肉绽放着金属光泽，他全身涌动着狂烈的气势，不断的挣扎着、抗争着。

    雷鹏镇压，雷威浩荡，死死压着他，十余条雷电锁链把他固定在地上，更多地雷电从天而降，像是上苍的雷鞭，抽打在他宽厚的背部，打的皮开肉绽，鲜血横流。远处很多人都不忍心看了，同时也被秦命突然释放的杀招给惊住了。

    白虎暂时放弃常无悔，回头关注着秦命战场。

    纪横勇本来要去拯救常无悔的，半路也被这突然出现的场面惊到了。

    “秦命，你镇不住我，永远不可能。”宇文渊被彻底激怒，前所未有的战意在全身沸腾，他双眼都变成了血红色，竟然生生的扛住了雷鹏的镇压，从地上一点一点一寸一寸的站了起来。与此同时，高空的万千符文全部飞撤，凌空翻腾后，密密麻麻的闯入雷鹏炼狱，向着宇文渊汇聚。
  