    MAGA世界，刚刚参加完招待晚宴的如月，揉着额头，走入原本属于罗格的办公室里。

    她伸手打开了灯，顺延着办公室轮廓布置的灯管，闪耀出温和的光，将这面积极大的开放式房间弄的敞亮许多。

    刘慧正躺在办公室的沙发上呼呼大睡。

    这傻妖怪之前烧了几个被精心挑出的灰烬，这会正是疲惫的时候，她大大咧咧的躺在舒服的沙发上，尾巴一摇一摇的。

    看样子在做梦。

    而且还是个美梦的样子。

    如月没有打扰她，走到了办公桌后，坐在了舒适的椅子上，她靠在那里，将椅子转了一圈，又放松四肢，让自己的思绪轻快一些。

    “萨恩先生，你的同胞们接下来七天的招待考察工作，就交给你了，迈克和德妮丝会带人帮助你的。

    有任何需要，就走流程打报告，罗格后天会抽空回来一趟，他会处理的。”

    秘书小姐在芯片通讯里，对同样在这栋办公楼中的老萨恩说了句。

    那位猎巫人之前因为红月亮的魔力冲击，导致噩梦化身有些失控，便被转移到了M世界休养，他之后很长一段时间都无法返回红月界了。

    不过刚好，M世界这边的事务繁多，就靠黑狐狸一个人，有些忙不过来。

    罗格毕竟要兼顾两个世界。

    本来江老板是打算将朱莉调过来，但朱莉似乎喜欢上苦木境的古风生活了，她拒绝了这次征调，而且理由很充分。

    昆仑坊的商事已经庞大到仅靠老四一个人根本处理不过来的程度，东土和南疆的业务拓展迅猛，朱莉作为二掌柜，可不比罗格轻松多少。

    现在这边有了同样经验丰富，老成持重的老萨恩帮忙，黑狐狸的压力就小了很多。

    “好的，如月小姐。”

    老萨恩带着一股虚弱的语气，在通讯中回应到：

    “我会完成这项工作的，我的猎巫人同行们对什么感兴趣我一清二楚，你就不必担心了。”

    “好的。”

    如月松了口气，伸展了一下四肢，她说：

    “赫尔雅要在苦木境完成自己的境界突破，因而大迁徙前期的安顿，需要你和罗格沟通，但她不会浪费太多时间。

    在墨霜山宗门小比结束之后，她就会回到自己的岗位上，她成长的很快，你也不必有太多担心。”

    “嗯，把小姐交给你们，我是非常放心的。”

    老萨恩笑了笑，几秒之后，他说：

    “我一会要带大师们，去游览一下纽约城市夜景，你和刘慧小姐要一起过来吗？”

    “不了，我们要去看看老板。”

    如月说了句，老萨恩那边也应了一声，又叮嘱了几句，便断掉通讯。

    她抬起右手手指上带着的珍珠戒指，随手一指，一道红紫色的魔力丢出去，正打在睡得香甜的狼妖屁股上。

    让刘慧嗷的一声跳了起来。

    “你干嘛！”

    傻妖怪气呼呼的揉着屁股，盯着打扰她美梦的如月，后者站起身，说：

    “该去看老板了。”

    “哦。”

    一听到老板，刘慧立刻没了怒火，又换了套宽松衣服，跟着如月进入梦想公司的地下基地，通过星门来到废土。

    “本妖最讨厌这个地方。”

    刘慧一进废土，就以肉眼可见的速度变得虚弱，蔫巴了起来，连尾巴摇晃都变的有气无力，她从纳戒里抓出一把仙钱，一边汲取灵力扩散开，一边对如月抱怨说：

    “把老板安置在M世界多好啊。”

    “那边时间走的慢。”

    如月也将仙钱抓在手里，避免废土抽取她躯体灵力，对狼妖解释到：

    “老板不是给你说了吗？他自己也无法确定自己要沉睡多久，为了不错过宗门小比的日子，待在废土是最合适的。

    那边还有一个月零几天，在这边就是近六个月，如果在M世界，那就只有两个月。

    不只是老板，我们也要合理利用不同世界之间的时间流速，比如你修行的话，在红月界就要比在M世界更划算一些。

    前提是别在那里度过红月之梦，那东西对心境影响太大了。”

    “我懂。”

    傻妖怪满不在乎的挥了挥爪子，她说：

    “本妖又不如你想的那么蠢笨，这些日子不都在用心修行吗？只要等到你师父的妖灵丹再练好几炉，再多准备几个好灰烬。

    本妖就要预备突破妖王境的事宜了。”

    两个女子一边说话，一边走入黑手镇下方的核战争掩体，这里已经被罗格全面改造过，有数个生物实验项目都被安置在这里。

    而在掩体最深处，安保级别最高的房间中，老江正躺在那里。

    在一个棺材型的生物舱中，江老板如熟睡一样，双眼紧闭，在他周身有灵石替换的卡槽，用来逸散灵气，免得被废土抽干自身灵力。

    灵石这种玩意内部的原始灵力，除了精怪之外，是没办法被其他种族的修士直接汲取的，它太暴躁无序了。

    不过用来充当灵力流失的结界罩子，倒是意外好用。

    “瞧瞧老板，他现在跟个植物人一样。”

    刘慧站在那生物舱前，带着一抹哀叹，甩着尾巴，对身边如月说：

    “他只能这么睡着，连平时最喜欢的烟草都无法享用，他肯定难受极了，我之前还想没得到君王级灰烬多遗憾。

    这会看到老板的样子，我也不遗憾了。

    要是我被这么搞的沉睡这么久，我估计都烦死了。”

    “这也是机缘。”

    如月摇了摇头，她伸手抚摸在眼前冰冷的玻璃罩子上，轻声说：

    “都说练气境是打基础的时候，修士在这个境界得到的机缘越多越好，老板看着对修行不上心，但其实也挺看重的。

    他一直在尽力收集自己需要的机缘，虽然和苦木境修士们传统意义上的机缘不太一样，但他一定会一鸣惊人的。”

    “你也不一样吗？”

    傻妖怪抱着双爪，扫了一眼如月平坦的背部，说：

    “你在练气境就有了神通异化，这一双翅膀以后没准会给你塑出如我们飞羽类大妖的急速神通，还有猎巫会那边准备好的上等灰烬，都是任你挑选。

    雁荡池那边又有大精怪给了你们赐福灵根。

    寻常修士哪有这样的大机缘？

    老板还把这珍珠奇物给了你，这玩意在那温莎坏女人手里可是厉害的很，本妖觉得它有成灵宝的资质呢。

    黑狐狸不是还说，他已经在给你们准备各自适用的基因药剂了吗？

    啧啧，本妖当年在妖卒境时，可没有你们这么好的条件，看的本妖都快羡慕死啦。”

    “是啊。”

    如月轻笑了一声，抚摸着手指上的珍珠戒指，她满眼温柔的看着沉睡的老江。

    说：

    “他总说，是我的白泽命格给他带来了好运，但实际上，一直是他在带领我们，也是他在保护我们。

    遇到老板，是我们所有人的幸运。”

    ---

    刘慧和如月觉得老江现在沉睡时肯定很难受，很痛苦。

    但实际上，老江现在的快乐，她们根本想象不到。

    红月亮的残留力量，在老江意识中激活了那个倒霉蛋心魔，又有残留塑出一片不醒梦境。

    这本该是对所有修士都非常危险的处境。

    心魔已生，又被具象，一旦无法斩除，就会直接影响修行灵基，不过，事情到老江这里，却发生了“奇妙”的变化。

    “噗通”

    在红月界绯红之梦的背景里，心魔江梓恒凄凄惨惨的跪在老江面前，它大叫道：

    “别折磨我啦！你这疯子，你都杀了我几千次了！虐杀我你又得不到什么好处！算我求你了，咱们别打打杀杀了。

    停下来聊一聊不好吗？”

    “谁说没好处啊？”

    老江身上带着一股略显古怪的血红之力，他的双眼中都有血丝显现，叉着腰，对眼前具象出的心魔说：

    “你的实力，随着本修的实力不断提升而提升，如今的你，乃是本修最好的练习靶子，正好本修刚得了两样神通。

    借着与你‘亲近’的机会好好琢磨琢磨，既能提升本修实力，又能让本修心情愉悦，这不是双赢吗？

    最妙的是，这红月亮留在本修识海中的噩梦之力消散完全之前，你是想跑也跑不了。

    江梓恒啊江梓恒，既然逃避不了，不如换种方式享受一下？

    你看咱们闲着也闲着，不如再来练练？”

    “停！”

    与江夏长得一模一样的弱鸡心魔猛地起身，如被惊动的小兔子一样，缩到眼前幻境角落，它举起双手，做了个标准的“暂停”的动作。

    它大叫到：

    “你且别打，我告诉你一些事，你就让我休息休息，好不好？”

    “嗯，说呗。”

    老江在自己的梦境里弹出一根香烟来，叼在嘴角，以雷火跳跃点燃烟头，又幻化出一把椅子，翘着腿坐在上面。

    对眼前被打的彻底没脾气的心魔说：

    “如果是真的有用的事，那我可以考虑考虑，让你休息几个时辰。”

    “红月亮留在你身体里的魔力在运转呢。”

    心魔大喊到：

    “不管你愿不愿意，等你苏醒的时候，身上都会带着魔气，那魔气会影响你的神智，就如你在星谷见到的那些被污染的精怪一样。

    你若放过我，我就教你怎么洗涤它们。

    你要知道啊，江夏，在你们苦木境，身缠魔气可是相当可怕的劫难，若是被那些大修注意到，不管你有没有入魔，你都会被抓进镇魔塔的。

    或者更惨一点，被直接当场击杀。

    你也看到了常山大神是怎么对付那些入魔者的，对吧？”

    “嗯，这个条件倒是不错。”

    老江摩挲着下巴，吐出一口烟气，他说：

    “但我怎么知道，你这狡猾的心魔不是故意使坏？你之前也说了，你诞生的目的，就是要坏我修行。

    这心魔传授的法子，我可不敢用，万一练出岔子怎么办？”

    “不会有岔子的。”

    心魔揉着残留拳印的脸颊，它很是不甘的说：

    “也不是你想的什么功法，就是简单的灵气运转技巧，再加上你脑海里的芯片有行为人格修正，刺激大脑，微调情绪，就能慢慢散去魔气。

    你毕竟不是在红月界，那红月亮隔着一个世界能投送的黑暗魔力太少了，还达不到让你入魔的程度。”

    “好，你先说来听听。”

    江夏眨了眨眼睛，对心魔说：

    “不过在那之前，我要问你一个问题，你必须老实回答我。”

    “告诉我，心魔，‘荒’到底是谁？别告诉我你不知道，你是借由红月亮的力量滋生出的魔物，而我之前已亲眼目睹红月亮诞生的过程...

    你肯定知道这个答案！”

    面对老江的质问，刚才还一副凄惨姿态的心魔这会心一横，闭着眼睛，咬着牙，张开四肢，就那么躺在地上。

    放弃了所有抵抗。

    它大叫道：

    “你杀了我辈吧！我辈不会透露我辈荒主的任何信息！你这凡人的智慧也休想窥得那毁灭之下的仁慈。”

    “嗖”

    老江的身影如闪现一样，出现在心魔身前，抬起脚，以战争狂热的血红之力包裹，如战锤踩下。

    “砰”

    一声闷响，心魔的脑袋整个爆开。

    “行吧，没想到，你居然还是如此忠贞不二的家伙。看来我确实小看你了，对于能保守秘密的勇士，我一向敬佩。”

    江老板活动着拳头，再度激活敢得到的战争狂热神通，他咧开嘴，对不远处凝聚出实体的心魔江梓恒露出了一个稍显暴戾的笑容。

    说：

    “这是你给自己挣来的，我的心魔宝宝，好好享受吧。”

