    简柒嘴角弧度加深，眉目之间的笑意都变得越发深了几分。

    今天的小唐唐太特么的配合啦！

    难道是生日的缘故？

    会不会明天天一亮就翻脸不认人？

    想想，按照唐靳御的个性，也不是做不出这种事情的人！

    “好了。”唐靳御似笑非笑的开口：“脑袋好了么？”

    简柒抱着人，一本正经的问：“小唐唐，你会不会明天就翻脸不认人啊？”

    唐靳御面无表情的看着她：“你信不信我现在就会翻脸不认人？”

    简柒：“……”

    “哥！！！”简柒开口，直接嚎了一声：“我被威胁啦！”

    远处站着的祁墨嘴角抽了抽，笑着开口：“别跟着他了！”

    “我哥叫我离开你！”简柒忧伤的望着人。

    唐靳御冷哼，牵着简柒的手，大步朝着前方走。

    简柒莞尔，嘚瑟的笑：“小唐唐，你这是干嘛呀？不是要翻脸不认人吗？还拉着人家的小手干嘛？”

    “你倒是松开啊！”

    “闭嘴！”唐靳御凉飕飕的警告。

    简柒嘴角笑意越发深了几分：“小唐唐，这就是你的不对了。”

    “分明是你拉着我？你还凶我！”

    唐靳御沉默着没有说话，手上的力道收紧了几分。

    简柒莞尔，笑：“你真打算就这么一直闷骚下去吗？”

    “你是不想要你的小仙女啦？”

    唐靳御深呼吸了一口气，旁边少女喋喋不休的说着。

    “简柒，你是不是想要让你变哑巴！”唐靳御直接打断她的话。

    简柒嘿嘿的笑着：“你又想亲亲你的小仙女啦？”

    唐靳御呼出一口气，转身，望着人，接着伸手将人拉过来站在一旁：“想要跑吗？”

    简柒淡定摇头。

    “能闭嘴吗？”

    简柒再次摇头。

    唐靳御：“……真不能闭？”

    “倒是可以，你吻我呀！”简柒邪气的笑，流氓气质显得淋漓尽致。

    祁墨笑着走进，看着两人，忍不住笑着打趣：“唐靳御，你真的是我见过的最欠揍的男人！”

    “滚！”唐靳御直接开口。

    “小唐唐，你要是再凶我哥哥，我会咬你哟！”简柒微笑着开口，话里透着几分威胁。

    这话让唐靳御不爽。

    越发觉得祁墨像个多余的人！

    以前的时候，这姑娘本就是嚣张，现在多了一个祁墨护着，更是无法无天。

    “小七，我们走！”祁墨忍着笑。

    简柒还没有做出反应，人已经被唐靳御再次拉着走人了。

    祁墨站在原地，望着唐靳御背影，忍不住笑着打趣：“唐靳御，你累不？”

    简柒嘴角微微勾起，笑着开口：“唐教官，你是不是在吃醋？”

    “嗯……”

    嗯？

    简柒愣住，猛地转过头望着唐靳御。

    我的小闷骚，你是认真的吗？

    这个嗯字，她是幻听了吗？

    “你刚刚说的嗯？”简柒忍不住确定，今晚的唐靳御简直就是在挑战她的心理承受能力！

    这一波接一波的反撩，让人猝不及防啊！

    “你的嗯，是承认了吗？”简柒笑着问。

    唐靳御没有说话，只是握紧她的手。

    简柒却容不得他这般，笑着继续：“唐教官，我们俩现在算什么关系？”

