    完颜部主部之外的一处草场。

    今日是十五部勇士争夺四公主的比试之日，这片草场被分开为两个赛道，草场并不平坦，沿途之上，还有无数障碍，有的需要马匹跃起才能通过，有的则要骑士贴近马腹，才能保证不被阻拦下马。

    草原上的骑术比试，向来比的都不是谁跑的更快，这样的赛道，马匹的优劣，对于结果的影响并不大，更考验的是骑士精湛的骑术。

    唐宁站在场边，观看了两场比赛，越发的觉得，陈国和草原之间，能不发生战争就不发生战争，这些人就是为骑马而生的，草原就是他们的主场，陈国的将士和他们在草原上打，本身就处于极大的劣势。

    这种比试对于他来说，能顺利的通过就是超常发挥了，更别提和别人比速度。

    好在他对自己的定位就是那匹下驷，这没什么，人各有所长，他骑术不精，但身上还有其他的长处。

    比如……脑子。

    汉人经常称草原人为蛮夷，很大程度上是因为他们没有文化，翰林院的兵法书能装满一屋子，但凡陈国将领，都要学习。

    兵者，诡道也，上乘的兵法讲究以弱胜强，以少胜多，完颜嫣和阿伊那就只知道硬碰硬，从来都不想着动脑子。

    同样的人数，陈国将士硬拼是拼不过他们的，但要玩兵法，玩战术，绝对能玩的他们怀疑人生。

    连“田忌赛马”这种最基础的计谋都没有听过，他们凭什么赢？

    前两场很快就决出了胜负，两个部族顺利晋级，两个部族淘汰，接下来的一场，便轮到唐宁和阿伊那他们上了。

    翰勒作为族中第一勇士，自然要有第一勇士的尊严，第一勇士，当然要第一个出场，第一个比试，这样才能显出他第一勇士的身份。

    他策马走进场地，目光望向场外的阿伊那，目中挑衅的意味十足。

    阿伊那对他微微一笑，将手中牵着的马交给唐宁，在翰勒诧异的眼神中，唐宁牵着马走上前，来到了另一处赛道上。

    “咦，怎么不是阿伊那？”

    “那个汉人居然也想赢翰勒，不自量力……”

    “翰勒大哥，不要留情，让他在后面吃土吧！”

    ……

    身后传来唐宁听不懂的呐喊声，从他们的表情来看，肯定不是什么好话，他在心中默念了一个“反弹”，就对此充耳不闻了。

    翰勒看着唐宁，皱起眉，用生硬的汉话问道：“怎么是，你，阿伊那呢？”

    唐宁看了他一眼，说道：“对付你，我就够了。”

    翰勒面露疑惑之色，显然听不懂唐宁说的话。

    翰勒不像完颜嫣那么幸运，他显然没有一个优秀的汉语老师，唐宁也就懒得搭理他，见唐宁无视了他，翰勒脸上浮现出一丝怒容，看了唐宁一眼，说道：“马上我就会让你知道，什么才是真正的骑术。”

    他平复下来心情之后，目光便望向前方，等着比试开始。

    众人的视线也都聚集在唐宁和翰勒的身上，随着一声锣响，翰勒整个人便像是离弦的箭一般，飞快的冲了出去。

    只见他牵着马缰，左冲右突，一会儿高高跃起，跳过障碍，一会儿又翻身贴紧马腹部，险而又险的穿过阻拦物，动作之利落，技艺之纯熟，引来了周围围观之人一阵阵的叫好。

    反观唐宁，他正慢悠悠的牵着马，“走”在赛道上，缓缓的越过障碍，还左顾右盼的看看，不像是在比试，倒像是在游逛。

    他身下的那匹马，也丝毫感受不到紧张的气氛，走到一半，居然还低下头来吃了几口草，然后就停在原地了……

    “哈哈哈，这汉人，会不会骑马！”

    “翰勒大哥已经快要到终点了，我们赢定了！”

    “笑死人了，这样的人还来参加比试，早点回去吃奶吧！”

    ……

    两相对比之下，差距十分明显，众人忍不住哄堂大笑，某一刻，有人脸上的笑容凝住，忽然问道：“翰勒赢了，伊什和达及怎么办？”

    “伊什能赢阿伊那吗？”

    “达及是阿月的对手吗？”

    “赢一场输两场，我们不还是输？”

    ……

    某人的四连问，直击众人内心，他们脸上的笑容渐渐凝固，然后消失。

    “完了，伊什怎么可能是阿伊那的对手，除了翰勒大哥，没有人能比得过她啊！”

    “每年的赛马，达及什么时候赢过阿月？”

    “就算是翰勒大哥赢了，后面两场输了，我们还是输了！”

    “狡猾的汉人，他们是故意的，他们是故意输掉这一场的！”

    “不好，翰勒大哥中计了！”

    ……

    想清楚之后，众人一片哗然，谁也没想过，明明是三场必胜的比赛，怎么就变成了这样？

    三局两胜或者全胜者才算赢，不管他们第一场赢的多漂亮，后面两局输了，也算是输了……

    赛道之上，唐宁扯了扯缰绳，示意身下的懒马差不多得了，怎么说现在也是在比赛，虽然他本来就没想着赢，但比赛的时候只顾着吃草也太过分了。

    那匹马像是吃饱了，重新抬起头，缓缓的向前面走去。

    这时，他身侧的另一条跑道上，再次传来了马蹄声。

    翰勒已经跑到了终点，又折返回来，看着唐宁，脸上带着胜利者的笑容。

    他瞥了唐宁一眼之后，就继续向着起点的方向走去。

    这是正式的比赛，胜者跑到终点再折返回来，无疑是对对手最大的折辱，但翰勒要的就是这种折辱。

    只不过，当他驱马回到起点的时候，却发现族中的勇士似乎并不怎么为他高兴，伊什和达及二人，更是低着头，一脸的颓败。

    翰勒的好心情顿时没了一半，沉着脸，问道：“你们都是怎么了，伊什，下一场就到你了，还不快去准备！”

    伊什抬头看着他，抿了抿嘴唇，问道：“翰勒大哥，你比完了，谁来赢阿伊那……”

    “不是还有……”翰勒张了张嘴，面色忽然大变，猛地看向阿伊那的方向。

    他此刻才终于意识到，她们居然用骑术最差的那个人，浪费掉了他的机会，伊什不是阿伊那的对手，达及也不如阿月，这样一来，后面两场，将再也无人能赢过她们！

    阿伊那牵着马，走到赛道上，回头看着翰勒，说道：“翰勒的骑术果然精湛，阿伊那自愧不如……”

    阿伊那虽然在夸赞他，但这一声夸赞，听在他的耳中，却是格外的刺耳。

    三王子沉着脸走过来，看了他一眼，怒道：“蠢货！”

    翰勒低下头，不敢言语，明明是绝对碾压的阵容，生生被弄成了必输之局，他们连第一轮都没有过去就被淘汰了，又哪里敢解释什么？

    ……

    阿伊那和阿月虽然不怎么有脑子，但对自己和对手的实力评估还是很准确的。

    阿伊那轻轻松松的胜了伊什，阿月赢达及的时候也没有费多大的力气，这样一来，他们就以两胜一负赢下了这第一局，顺利晋级。

    而种子选手翰勒，只能遗憾止步十五强。

    虽然输掉的那一局是唐宁输的，但阿月和阿伊那却没有对他有任何的小瞧，能逆转乾坤，将必输之局反败为胜，仅仅是这一点，就值得她们尊敬和钦佩。

    完颜嫣喜笑颜开，扯了扯唐宁的衣袖，说道：“你这个坏家伙，哪里来这么多的鬼主意？”

    