    “呼！”

    天狱魔王一挥手，袖袍中一道黑色手印，将那飞向炎族的黑色陨石，直接席卷而走！

    族长元金沙大惊！

    此时，西单、东河等四位族老突然见到一位黑袍人出现，劫走了那黑色陨石，不由怒火顿生！

    四位族老纷纷面面相觑。

    “天狱魔王？”

    西单族老还是第一次听到这个名号，而且望向另外三位族老，也都是一脸茫然！

    这天狱魔王究竟什么人！

    炎龙山脉一带，从未听过！

    “族长！”

    西单族老连忙道，

    “这黑色陨石，虽然看不出有大机缘，但是开启通天神碑后所得，必定内藏大机缘！这等大机缘，怎么能让一位外人抢走？”

    话音未落，西单、东河等四位族老纷纷运功，一道道掌印凝聚而出，向那黑袍人呼啸而去！

    “住手！”

    元金沙连忙制止。

    西单族老等，纷纷大惊！

    “不可轻举妄动！”

    元金沙脸色巨变，望着天狱魔王那一袭空洞的黑袍，此时，黑袍人在黑夜中，露出一双发白的眼珠。

    趁着暗黑的夜色，那双白发的眼珠，格外狰狞，恐怖！

    “老鬼！十多年不见，想不到，老鬼还认识本座！”

    天狱魔王根本没有将元金沙和四位族老放在眼里，明明知道四位族老向他发出攻击，他似乎连还手的意图，都没有。

    天狱魔王轻蔑反问道：

    “刚才本座的魔宠巴蛇，来过炎族，但是，他的气息，却在突然之间，就消失了？”

    天狱魔王忽然声音变冷，一字一顿道，

    “老鬼，既然巴蛇在你们炎族消失了，必定与你们炎族有瓜葛，老鬼，是不是你杀死了巴蛇？”

    天狱魔王声音带着碾压虚空的玄境之力，声音不大，但是元金沙和西单、东河等四位族老，耳朵震动，头疼欲裂！

    若非元金沙和四位族老运功抵抗，几乎要头骨炸裂而亡。

    尽管如此，西单族老在四位族老中，修为最弱，已经耳朵中流出了鲜血。

    元金沙闻言，不由一惊。

    原来这天狱魔王是为了寻找巴蛇而来，可是巴蛇被一位神秘的绝世强者带走了，毕竟那绝世强者救下我和元珞，我又怎么能出卖那绝世强者？

    可是，那绝世强者神秘无踪，说出来，天狱魔王也不一定能找到！

    元金沙沉吟片刻，道：“巴蛇的确来过，可是，巴蛇被一位神秘强者带走了，至于巴蛇有没有死，元某实在不清楚！”

    “桀桀桀桀！”

    天狱魔王发出诡异刺耳的笑声，

    “老鬼，都一大把年纪了，还胆敢信口雌黄！神秘强者？好一个神秘强者？本座就要看看，这神秘强者，会不会及时出现来拯救你们炎族！”

    天狱魔王话音一落。

    一道狂暴的玄境之力，疯狂而出，凝聚成一道大枯手印。

    大枯手印迎风暴涨，向元金沙和四位族老风暴般狂啸而去！

    “轰轰！轰轰！轰！”

    大枯手印掠过之处，灵气枯竭，虚空塌陷，炸裂！

    突然之间，西单、东河、南鲜、北岩四位族老顿时觉得身子骨中，传来一阵阵炸裂声响。

    亲眼目睹之下。

    他们的身体，筋骨寸裂，经脉寸断。

    而此时，他的头，却还是完好的亲眼看着这一切！

    “呃……”

    想要惨呼，但是西单等四位族老，谁也无法开口发声。

    “天狱魔王！”

    元金沙愤怒了！

    但是，无可奈何，亲眼目睹天狱魔王杀死四位族老，还有他的儿子元珞、西莽！

    他想要报仇！

    但是，天狱魔王爆发的修为强大到他根本没有任何机会！

    他只能苟延残喘的活着……

    等待机会！

    而此时，天狱魔王用空洞发白的眼神轻蔑的凝视着元金沙，发出诡异笑声。

    “桀桀桀桀，老鬼，整个炎族，就你这个老鬼，还是很识相，还是跟十多年前一样！

    “十多年前，你这老鬼，亲手将亲生女儿交给本座手里，任由本座处置！

    “十多年后，还是亲眼望着四位族人，任由本座屠杀！本座，真是越来越喜欢你了！

    “桀桀桀桀！”

    天狱魔王笑声中，充满了轻蔑，不屑，那口气，更是仿佛带着至高无上的碾压！

    没错，就是至高无上！

    但是元金沙亲眼目睹，儿子元珞，还有四位族老和西莽重伤致死，心如刀割！

    但是，他知道，他不能死！

    至少现在不能死！

    他要复仇！

    “元金沙，本座今天不杀你，给你十天时间，将本座的魔宠三瞳碧焰巴蛇，给我在炎族找出来！活要见身，死要见尸！否则，本座将当着你这老鬼的面，将你们炎族统统杀死！一个接一个杀死！”

    天狱魔王声音极其冰冷和刺耳，不带一丝情感。

    “老鬼，听清楚了没有？”

    元金沙咬牙，忍住心中的悲痛，

    “听到了，天狱魔王！”

    此刻，元金沙的心，都在滴血！

    正此时。

    两位女子的身影，破空而来。

    却是秦素瑶和林蔓儿。

    两人今夜，正在炎族的繁星的夜空下，畅聊着。

    突然发现，这里先是那天际撕裂中，一道黑色陨石飞落而下。

    两人生平第一次看到这等景象，实在壮观！

    两人都看呆了，然而，不多时，这边传来杀戮之声，还有血煞之气弥漫而开。

    于是，秦素瑶和林蔓儿便飞掠而来。

    秦素瑶一见到面前鲜血浸染了大地，却被眼前的血腥屠杀，惊呆了！

    她并非没有见过屠杀，而是因为这里死的几个人，都是白天曾经见到过的。

    就在今天还是活生生的人，虽然这些人跟她不熟悉，但是这些人毕竟是炎族，毕竟是孟公子娘的族群！

    秦素瑶掌印一动，一道道冰窟般的寒气，便在她掌心凝聚而出。

    寒冰掌印凝出，掌印之上，虚空碎裂！

    而此时，那黑袍人也是大吃一惊。

    “圣女……真的是你！桀桀桀桀，真是冤家路窄啊！桀桀桀桀！”

    黑袍人狰狞大笑。

    秦素瑶闻言，不由惊呆了！

    想不到，这黑袍人居然认出了他的真实身份！

    可是到现在，秦素瑶依然没有认出这黑袍人！

    为什么这黑袍人能认出她？

    秦素瑶怔了一下，不由看向一旁的林蔓儿，林蔓儿也是大吃一惊！

    “小姐，杀了他！”

    秦素瑶二话不说，按带着破碎虚空的虚空之力，灌入寒冰掌印之中，向那黑袍人暴轰而去！

    “蓬！”

    黑袍人一道枯手印掠出，一声炸响。

    秦素瑶倒飞而出。

    “噗！”

    半空虚浮的身子，不由吐出一口鲜血！

    那枯手印中浩瀚的玄境之力，硬生生将秦素瑶的身体笼罩其中！

    “咔咔咔咔！”

    眼看周身筋骨即将碎裂，秦素瑶当即引动了远古巨兽赤狰的血脉之力，来进行抵抗！

    “小姐！”

    林蔓儿大惊，凌空一动，八枚天璇飞星针，闪电般，向黑袍人，破空而出！

    “嗯？”

    黑袍人大惊，随即大喜，

    “桀桀桀桀，天罡玄火体！桀桀桀桀，当真是皇天不负有心人！本座终于得到了天罡玄火体！桀桀桀桀！”

    黑袍人狂喜，随即一道澎湃的玄境之力，从他袖袍中呼啸而去。

    将林蔓儿席卷而去。

    “呼呼呼！”

    黑袍人衣襟猎猎作响，身形一闪，带着狂暴的破空之声，消失在夜色之中。

