    房玄龄，文弱书生。

    他的嗓门算不上大。

    往日里跟这些武人待在一起，若是不加大音调，都没几人能听清楚他说什么。

    但今儿个，就在此时此刻。

    房玄龄的声音比平常还要小，但是，他的话，所有人却又听的清清楚楚。

    皇帝要风光大葬秦琼，合理合法合规合矩。

    这事不管怎么看，它都没有一丁点的问题。

    但是，房玄龄却偏偏觉得不妥。

    不妥在哪里？

    此事有何不妥？

    谁都想不明白。

    不论是文官还是武将，大家都琢磨不明白房玄龄的意思。

    刹那间，几十双眼睛放在了这位当朝首辅的身上。

    李承乾多看了房玄龄两眼，而后，又用余光扫了扫李世民。

    这位父皇是个什么意思，李承乾心里清楚。

    他这是在防着有人借此妖言惑众呢。

    而他，是在防谁呢？

    李承乾微微摇了摇头。

    觉得李世民有点太过了。

    他，可不是这样的人啊！

    唉……

    房玄龄和李承乾同时叹了口气。

    如今，既然话已经出口了，那就只能一条道走到黑了。

    罢了罢了，得罪人就得罪人吧，文官武将有隔阂就有隔阂吧。

    谁让皇帝就想这样呢。

    替君分忧，臣子本分……

    这个恶人，当就当了吧。

    “陛下！”房玄龄定下心高声道：“秦将军于国的确居功甚伟，追授王爵，不无不可。”

    “但是！”房玄龄颇有气势的扫了眼众人，声势赫赫道：“若以王爵葬之，不合礼制，不合规矩。”

    “况且，秦将军生前勤俭朴实，若是在后事上耗费颇高，这恐非叔宝之愿。”

    房玄龄的声音中气十足，但这话听起来却是十分的虚。

    这一番话，很是牵强。

    听起来没有丝毫的逻辑。

    仿佛，房玄龄只是在找理由拒绝将秦琼风光大葬。

    身为首辅，他的话，是不是就是内阁的意思？

    而内阁，是朝廷中枢所在，百官之首。

    内阁要是也是这么个意思。

    那是不是代表着，文官集团，想要趁着这件事来打压他们武人？

    这可就有点过分了！

    他们抛头颅洒热血，玩命的打下了这花花江山。

    如今天下才安定了几年了啊，这些天杀的酸儒就开始琢磨着卸磨杀驴了。

    实在是太欺负人了！

    叔叔能忍，婶婶都忍不了。

    今天，定要给这些文官们一个好看。

    小小的卧房之内，火药味甚浓。

    武将们拳头捏的梆梆作响，横眉竖眼的瞅着这些该死的文官们。

    他们的眼神，仿佛是要吃人的狮子一般，眼睛内的煞气，十分渗人。

    一些胆小的文人，根本不敢与之对视，在害怕之下，迅速的低下了头。

    而某些胆大的，则丝毫不惧的跟着这些臭丘八们对视了起来。

    以往，文人武将界限不明显。

    但是，自军政分离，枢密院内阁互不统属之后，这文人和武将之间，就越来越泾渭分明。

    这就跟分家的兄弟二人一般，不论以前关系多么的好，在面对白花花的利益之时，大多都会争的头破血流。

    内阁和枢密院就是如此。

    以往朝廷花钱，都没个章程没个定数，所以账很乱。

    这一乱，那就有着油水。

    当官嘛，讲究的就是个和光同尘共同发财。

    所以那时候，文人和武将之间，有着共同的利益。

    说透点，就是当初大家是一起薅朝廷羊毛的。

    但现在不一样了。

    世道变了。

    一个审计制度，一个预算制度，让人直接没办法在薅羊毛了。

    并且，现在每年要花多少钱，要做多少事，那都有个定数了。

    就如去年，朝廷账面上入账四千多万。

    刨掉以往的亏空，以及要留下的紧急资金之外，装进国库的，只有两千多万。

    这个数听起来很不错。

    在新政没推行之前，这可是整整两年的赋税。

    但现在，摊子铺的太大了，处处都要钱。

    蛋糕就这么大，谁都想要多吃。

    那怎么办呢？

    只能争了。

    自古以来，这争食吃，就是最为伤感情的事。

    内阁和枢密院争来争去，这最后便就渐渐的开始变得水火不容。

    大佬们互相不容，那底下的人更是能打出狗脑子来。

    大家互相之间，本来在心里就对对方十分的不满。

    如今，房玄龄率先出手。

    并且，他的手段还十分的不光彩。

    拿一个死人生事。

    这简直就是将他们武人的脸面踩在了地下。

    身为枢密使，李孝恭这时自然当仁不让的站了出来。

    “房大人，叔宝可曾得罪过你？”

    面对质问，房玄龄干脆利落的摇了摇头。

    “既然未曾得罪过你，你为何要如此欺辱他？”

    李孝恭大声质问道：“叔宝为了大唐，受过多少伤，流过多少血，房大人可曾知晓叔宝有多少次，是命悬一线，置之死地而后生？”

    “如今叔宝英年早逝，以他的功绩，以王爵之礼下葬，有何不妥？又有何不可？”

    言辞激烈的一番哔哔过后，李孝恭迅速看了李世民一眼。

    房玄龄为什么站出来干这吃力不讨好的事情，李孝恭心里也清楚。

    但清楚归清楚。

    这事虽然是皇帝的意思，但身为枢密使，李孝恭还是要表个态的。

    要不然，他今天要是一个屁都不放。

    那等回到枢密院，那立马就会有一堆人指着他的鼻子破口大骂。

    到时候，这枢密使也就当到头了。

    李孝恭的态度，在李世民的意料之中。

    他反对，是正常的。

    也是李世民乐于见到的。

    若是不大争大吵一番，那就太显眼了。

    毕竟唱戏吗，就要一正一反。

    李世民看了眼众人的反应，知晓该自己上场了。

    “不错，孝恭说的对，玄龄，以叔宝的功劳，照王爵之礼安葬，已经算是薄葬了。”

    “怎可还言不妥？”

    李世民瞪着眼睛大喘气，看起来有着少许的不爽。

    房玄龄嘴角一苦。

    跟着李世民这样的老大混，真的是不容易啊。

    一点恶名都不想担。

    这让他可怎么办呀。

    看着一众群情激奋的武人，房玄龄快速的想出了个由头：“陛下，秦将军的确劳苦功高。”

    “但，在列的诸位将军，谁的功劳不如叔宝？谁流的血受的伤，比不过叔宝。”

    武将们：……

    文无第一武无第二。

    虽然有些人的确跟秦琼比不了。

    但房玄龄话都说到这了，他们自然觉得没有什么毛病。

    这话听起来很是顺耳啊。

