    

    大明天启四年夏，日本后水尾天皇的十年五月，日本岛肥前国生变了。

    五月二十日，前平户代官松浦健在长崎起兵，聚众数千，到处张贴布告，大肆嚷嚷松浦家前家主松浦镇信死因不明、幕府处理不公，现任家主松浦诚之助无德无能，根本没有继承国守之位的资格，应松浦家诸多家佬的呼声，他要揭竿而起，一为松浦镇信招魂，二为肥前国正嗣立位，三为天皇清除异己。

    于国于家，责无旁贷。

    叛乱很有声势，几乎在一夜之间就颠覆了长崎，松浦诚之助留在长崎的几个心腹很轻易的被抓的抓杀的杀，剩下的全都投靠了松浦健，近半数的家佬都站队表态，起兵支持，大大小小的队伍涌向小小的长崎，大街上全是耀武扬威的武士和气势汹汹的足轻。

    家族内乱，在这个年代的日本并不罕见，父死子幼的基本上都要来这么一出，对寻常百姓来讲，谁当老爷不重要，重要的是又要有一场兵灾了。

    早有准备的松浦诚之助呆在平户，言辞激烈的反击，在发往全日本的布告里将松浦健骂得狗血喷头，誓言绝不退让，一定会要背叛者付出代价。

    当然，他背后也有一批家佬支持的，好好的肥前国分裂成了两半，两边都已经暗暗准备了多时，小规模的摩擦已经多次在各地出现，但真正乱起来了，却又平静如初。

    松浦健没有北上，松浦诚之助也没有立刻南下。

    两边都在摩拳擦掌，瞪圆了眼珠子等着对方出招。

    “他们这是在等。”李旦坐在竹椅里，全身都窝在其中，竹椅下有摇架，晃晃荡荡的摇来摇去格外逍遥，只不过他的表情却没有逍遥的意思，面色凝重得好似在思考什么大事。

    “正是如此。”聂尘手中拿着一张纸，正在看上面密密的字：“幕府那边没有动静，两边都搞不清幕府的意思，所以都在等。”

    “你不是跟德川家有关系吗？没先给松浦诚之助透个底？”李旦斜眼瞥聂尘。

    “说了，但这人心眼多，打算看一看，确定了再动手。”聂尘坐的是一张圆凳，就坐在李旦身侧。

    “倭人多疑，倒不怎么意外，何况松浦健也不是傻子，跟京都那边有啥联系谁也说不清。”李旦笑了笑，伸手去端搁在竹制茶几上的青花釉面茶杯：“我说什么来着？你要取得他的信任可是很不容易的。”

    “他已经信了，我们又给他提供情报，又贷给他款子买军火，等于松浦诚之助的幕后金主，他不信我们信谁？”聂尘的眼睛上上下下一目十行，飞快的看着。

    李旦喝了一口茶，咂咂嘴，似乎对茶水浓郁的香气很满意，又好像对聂尘的回答不甚满意，他的目光从茶水腾起的蒸汽上看过来：“不管他信没信，你的预测倒是很准，倭国真的乱起来了，不但肥前国乱，江户那边也在乱，幕府自顾不暇，根本没时间管两个松浦的内斗。”

    聂尘这回没有搭话，只是看手里的纸。

    李旦讨个没趣，却没有生气，自己掩饰尴尬的又喝了一口茶。

    “写的啥？有意思吗？”

    “很有意思，这些倭寇，什么都喜欢抄袭我汉人的东西，连檄文这样严肃的文章，居然也抄袭，真的没前途。”聂尘终于把纸上的文字看完了，笑着把它随意的扔到茶几上，摇着头去端另一杯茶：“李佬，你看看。”

    李旦皱着眉头拿起来，瞄了一眼：“……天地难容、人神共愤。州吁安忍，瘀伯日寻……欲其长久，其可得乎？其罪一也！”

    他反手就把纸丢到地上：“这他娘的写的什么玩意？”

    “原文是隋末唐初时李密讨伐洛州的檄文，被松浦健拿来几乎一字不改的用了。”聂尘抿着茶水呵呵的笑：“除了名字，其他的都没改。”

    “你怎么知道？”李旦这回是用正眼看的聂尘：“你莫非看过原文？”

    “当然。”聂尘鼻孔朝天，把茶杯端在手里做学究状：“不然我怎么揭穿他？”

    李旦露出微笑，他对聂尘文武双全的本事越来越喜欢了，这小家伙，跟自己年轻时很像啊，耍心眼斗手段一点不落下风，还这么有学问，认真说起来，可能比自己年轻时还要强一点点。

    不过，他是不会承认的。

    要保有前辈的面子，赏识就可以了。

    自然，聂尘也不会告诉他，窥破这篇檄文是抄袭的并非自己、而是洪升的事。

    这样苦涩的原文，自己怎么可能看过？只有深受科举毒害的洪升才有可能看过。

    要维持高深莫测的面子，说说就可以了。

    两人各怀鬼胎的相互看了看，一齐对笑，一齐低头喝茶。

    把茶杯放在竹制茶几上，李旦把身子在摇椅上了摇了两下：“那么……你要动手了？”

    聂尘点点头，把茶杯端在手心里：“机不可失时不再来，等他们打完了，就没机会了。”

    “我可以借给你人手，也可以答应你的要求。”李旦把头朝向聂尘的方向：“不过究竟有几成把握，你要给我说个实话。”

    “九成九的把握。”聂尘笃定的说道，两只手把茶杯拽得紧紧的：“少说一分，怕你反而以为我在夸口。”

    李旦刚刚严肃起来的脸又笑起来，他伸出一只手朝聂尘点啊点：“这么有把握？这可是掉脑袋的玩意，对方可不是倭人，在海上，人家有优势，有不少海盗海商跟他们有钩挂。”

    “打败他们，优势就成了我们的了。”聂尘道。

    “你准备怎么打？”

    “明修栈道暗度陈仓！”

    “怎么个暗度法？”

    “这就不能多说了。”聂尘眼皮下垂，盯着茶杯的盖子，青花瓷的盖子很好看：“李佬接下来的几天只需约束平户的明国人，天黑后不要上街，安安分分的呆在家里为好。”

    李旦摇晃着的身子慢慢停了下来，没有说话。

    “我不是不愿意告诉李佬，但这件事我任何人都没说，只在我的脑子里。”聂尘抬头，貌似很平静的说道：“几百人的命，值得这么做。”

    李旦继续沉默，半响之后，竹椅嘎吱嘎吱的摇动声，再次缓缓响起。

    “你不告诉我，自有你的道理，我不问便是。”李旦的脑袋随着竹椅的摇晃而前后摇晃，像个钟摆：“你好自为之。”

    “李佬心胸开阔，渺如烟海，聂尘不如也。”

    “不要奉承，没用，我只看结果。”李旦哼哼着摆手：“只要不要让我的投资全都丢到海里，就算对得起我了。”

    “放心，一定不会。”聂尘起身，把温热的茶杯放到茶几上，鞠躬告辞：“那我先走了，还有些事要准备。”

    “去吧。”李旦淡淡的道，停住摇椅，闭上了眼，似乎想打个盹。

    聂尘直起身子，转身，走出李家后宅的月亮门，门口的两个精壮汉子待他走出去后，关上了两扇红色的门。

    在门关上的一瞬间，李旦的眼睛猛然睁开，刚刚的倦意一扫而空，豹子一样的精光从眼眸里透出来，令他完全不像一个上了岁数的老人，甚至比年轻几十岁的青年人还要精神。

    “唔，连我都不说，哼哼！”

    他望着天空，似乎在生闷气，过得一阵，又哑然失笑。

    朝天笑了几声，李旦重新闭上了眼睛，这回，他真的开始打盹了。

    平户港这两天的天气，格外的好。

    海风轻柔，海浪如澡盆里的波涛，一层层的全是细细的碎末，天空中没有云，夏日艳阳仿佛赶走了所有的劲风，只留下恰到好处的凉意丝丝。

    这样的天气，自然是渔夫极为喜爱的，大大小小的舢板渔舟漂泊在近海，都在趁着这难得的日子，多捞一点维生的鱼。

    于是在众多渔舟的瞩目下，六条大船从平户港逐一的开出。

    这六条船，正是李旦家不久前刚回来的六条船，很多人都清楚，其中三条，甚至是从别人手里抢来的。

    船都是白帆，型号各异，统一起来的，唯有船头高高飘扬的黑旗。

    “黑旗白骷髅，这是新的认旗吗？”这样规模的船队出海自然逃不过平户大小海商的视线，很多人聚集在码头，目睹这一场景。

    “谁知道，可能是吧。”

    “你们真不知道还是假不知道？这是李旦那个手下聂尘的认旗。”

    “哦，就是那个被德川家看中的聂尘？”

    “不是他还是谁？你瞧，连松浦诚之助都送了贺礼过来，虽说船只出海送个礼属于平常，但你我都在平户厮混这么久了，何曾见过松浦家的人送个啥给我们？”

    “送啥没有，赶着来收税倒有。”

    “话说回来，这认旗倒是挺别致的。”

    “别致？缺心眼吧，谁会用死人头当认旗？”

    “嘘，小声点，被人听到了可不好，李旦知道了沉了你家那两条破船。”

    “哼，怕什么？李旦押宝在松浦诚之助身上，万一诚之助输了，什么都没了。”

    “这紧要关头上，李旦的船出海干什么？”

    “还能干啥？你没见船上的炮吗？这年头，谁会嫌挣的钱多呢？”

    “……”

    纷杂的码头上，说什么的都有，人头攒动之处，议论纷纷。

    就在这呱躁声里，聂尘站在最大的那只福船上，一只脚踩在船头大号佛郎机炮的炮尾，扭头朝渐渐远离的码头上看。

    他的目光在人群中搜寻一番，又扭头向另一边，看向桅杆密集的方向。

    伸出一只手，拇指上翘，食指前伸，瞄着高高的桅杆，嘴里轻轻的发出“啪”的声响。

    海浪摇摆，将远处的桅杆轻轻摇动两下，就像真的被打中了一样。        

