    “志保，你还是一如既往的可爱呢...”

    卧室里，宫野明美撩起妹妹的额发，嫣然一笑。

    “你在说什么啊姐姐，我的头好昏....”

    喝下带有安眠药的水后，很快困意袭来，宫野志保只觉脑袋迷迷糊糊，眼睛都要睁不开了。

    “那就睡一会儿吧。”

    嘴角的笑容有几分宠溺，宫野明美说：

    “等你醒来，一切就结束了...”

    意识逐渐远离，就像记忆中那个雷雨交加的夜晚，冰冷、充满绝望。

    朦胧中，宫野志保看到姐姐拿起桌上的车钥匙，向门外走去。

    “姐...姐...不要走...”

    此时的宫野志保意识到，如果不加挽留，宫野明美就要消失了。

    她挣扎起身，想要拦住宫野明美，然而...

    宫野明美站在门口，面色哀伤的朝她笑了笑：

    “抱歉，志保。”

    望了一眼躺在沙发上，同样精神不振的榊诚，她毅然决然的离开了公寓。

    咔哒。

    宫野志保发现了枕头下的信封，强撑着身体，打开一看...

    全是告别之词。

    一瞬间，她手脚冰凉，仿佛被抽空了一样，只剩一具空壳。

    “姐姐...不要啊姐姐！”

    她知道宫野明美离开的原因了。

    牺牲自己，只为保护她和榊诚。

    她很清楚，去跟琴酒做交易会发生什么，但...

    这是最后的机会了。

    没有心存侥幸，亦没有破釜沉舟，她驾驶着米黄色轿车，平静的驶向港口。

    “诚...诚！”

    宫野志保跌跌撞撞的跑出卧室，身形不稳。

    可榊诚也跟她一样，喝下了安眠药。

    不过...

    在听到宫野大小姐的呼唤声后，他却硬生生睁开了眼睛。

    “诚，姐姐她...她...”

    宫野大小姐扑倒沙发上，举起手中的信封。

    榊诚...

    是她唯一的希望了。

    不用看信，榊诚也知道宫野明美接下来要做什么。

    可...

    心有余，力不足。

    地西泮是长效催眠药物，服用之后可以让人昏睡4—7小时，效果强劲。

    比起柯南的短效麻醉针，还要厉害。

    但是。

    麻醉针是注射性药剂，直接进入血管作用人体。

    而宫野明美使用的地西泮属于口服，需要经过消化道，这是一个较为漫长的过程。

    榊诚踉跄起身，跑进厕所，进行了催吐。

    即便进行了催吐，也不能使他清醒过来，毕竟少量地西泮已经进入了他的体内。

    这时...

    就需要借助外物的刺激了。

    抓起洗手台上的眉刀，榊诚掏出火机简单的高温消毒，然后比对一下位置...

    毫不犹豫的刺入肩胛骨下方！

    刺入体内的眉刀，避开动脉，产生了剧烈疼痛。

    疼痛传至大脑，造成交感神经兴奋，发出信号，分泌大量的肾上腺素，血管收缩，血压开始升高。

    血管收缩，导致榊诚脸色苍白，他将眉刀拔出，简单处理了一下伤口，转身冲出厕所。

    “诚...”

    眼睛半开半合，一片朦胧。

    茫然之中，宫野大小姐感觉到有人把她抱了起来，放到了柔软的床垫之上。

    倒出信封中的金黄色守护符，榊诚将其紧紧攥在手中，低头...

    亲吻宫野大小姐的额头，轻声说：

    “不要担心，交给我。”

    “嗯...”

    心情稍微放松，宫野大小姐陷入沉睡。

    盖上被子，榊诚向着门外走去，目光森然。

    进入楼道，他没有选择下楼，而是...

    乘坐电梯，上到天台。

    那里，有一个背影，坐在天台边缘，正在仰望星空。

    听到背后传来的开门声，他头也不回的说：

    “要下雨了啊...”

    “今晚风很大，但没有星星。”

    “行动吗？”

    榊诚点了点头：

    “我没想到她这么心急。”

    “让女人伤心可不是绅士该有的行为啊...”

    他站了起来，拍拍屁股上的灰尘，丢出高聚乙烯绳，说：

    “你做了什么？”

    “跟我有个屁关系！”

    榊诚现在的心情很不好，他...

    很不愉快。

    将绳子捆在腰上，打了个安全结后，他抽出MK23，退出弹匣。

    12发长弹匣中，填满了.45口径的黄铜子弹。

    榊诚退出顶部三颗，转而填入三发早就准备好的橡胶子弹。

    咔嚓！

    手枪上膛，MK23别到腰后，榊诚看向基德：

    “走吧。”

    “去哪儿？”

    基德反问了一句。

    虽然他有滑翔翼，可以飞，但总归得有目的地。

    如果不知道宫野明美去了哪儿，他也没办法。

    “我打个电话。”

    .................

    叮铃铃...

    叮铃铃...

    黑暗的卧室里，毛利小五郎鼾声渐小。

    打地铺的柯南抓起床头的手机，揉着眼睛抱怨：

    “谁啊...”

    “这么晚了还打电话...”

    当他看清来电显示之后...

    猛然一个激灵，整个人都清醒了。

    小心翼翼的瞟了眼毛利小五郎，发现对方翻了个身，似乎还在熟睡之后...

    柯南蹑手蹑脚的走进客厅，接听了电话。

    “喂？”

    “榊诚先生？”

    “这么晚了有事吗？”

    天台之上，榊诚抽着烟，敲打发昏的脑壳，问道：

    “窃听器的位置现在在哪儿？”

    “窃听器？”

    柯南愣了愣，赶紧打开眼镜进行追踪：

    “太远了，超过我能具体定位的范围了，不过...”

    他绕着原地转了几圈，注意光点的位置，说道：

    “在东南方向。”

    这就是阿笠博士发明的伟大之处了。

    普通的追踪器，超出接收范围就没有了信号，但...

    柯南的眼镜不一样。

    即使超出了接收范围，他依旧能探测到信号发出的方向，确定对方所在的大致方位。

    “东南方...”

    榊诚凝眉苦思起来。

    既然是做交易，那就必须得是空无一人的地方...

    米花町位于东京都的中心偏西，它的东南方是...

    “涉谷区、中央区还有...”

    基德给出了答案：

    “港区。”

    晚上10:30分，涉谷正是人流量最多的时刻，至于中央区嘛...

    说一个建筑名，大家就明白了：

    银座。

    排除涉谷和中央区之后，结论便一目了然：

    东京港！

    晚上10:30分，大部分港区工人都下班回家，那里是最僻静的地方...

    咔哒。

    电话忽然挂断了。

    柯南望着手机，小脸逐渐拧成一团...

    “你大爷的！”

    “又把我当工具人！！！”

