    他叫权卿，还只杀恶人？莫不是那种行侠仗义度恶如仇之人？那这堕弱点……怎么还那么高？

    权卿的手指点在易枝姬的喙上，苦恼道：“但你物种不对，我到底能不能杀呢？通人性，心性也似乎是好的，可毕竟是非人之物，唔，我想……应当是可以的吧……”

    话音未落，手指触碰到一处柔软，权卿瞳孔猛的缩了缩了，手中那只约六斤的鸡，眨眼的功夫，就变成个妙龄女子。

    她个头不大，估摸着只有十六七岁，正是二八年华，身着一件白色布衣，没有穿鞋子，头发还散着，本该是一头乌黑亮丽的头发，却秃了几块，发丝还有烧焦的痕迹。

    不是很漂亮，但眼睛很大很明亮，如同璀璨的星空。

    肤质也很好，白皙细嫩，如果装束得体些，和是养在深闺中的大小姐差不多。

    权卿的手如同触电了一般，猛得抽了回来，差点没把她给丢出去。

    易枝姬一个没站稳，摔倒在地，膝盖都磕到石头上了，哎呦了几下，自己爬了起来，嘴上喃喃道：“唔……疼，我还以为按照套路，会有公主抱，那样多浪漫。”

    【宿主您还是是玛丽苏患者吗？】

    又一声提示音。

    【大金山堕弱值:9973】

    【积分+25】

    【现在积分：166】

    【大金山堕弱值：9860】

    【积分+113】

    【现在积分：279】

    此刻易枝姬脑海里只有七个大字“努力收割大金山！”

    【怎么两次加分？bug了？】

    “我的大金山！我太爱你了！我还没做什么，你怎么就减堕弱值了！难道是刚刚的心灵鸡汤的延迟效果？你的反弧线有点长。”易枝姬道，说完愣了一下，现在自己的吐槽，他听得懂吧？“……我前面说的话，你能忘记吗？”

    【……唔，确实，显示积分来自那段“心灵鸡汤”，这货延迟这么高的吗？】

    权卿嘴抽了抽，想笑……但这……这这这这这这啥情况？

    唔，她缩缩脑袋，社死经历+1，这段尴尬的记忆能不能删除？

    【233会帮宿主好好记录下这段重要的记忆的。】

    哥文滚！

    权卿沉默很久，显得有些束手束脚，他迟疑半天，才道：“你……是刚刚那一只鸡？”

    “对呀，我是易枝姬。”

    【谐音梗扣分！】

    易枝姬又补充道：“我的名字就叫易枝姬，容易的易，柳枝的枝，姬……女字旁的那个。”

    “你是人还是妖？又或者用了什么术式法宝？可我明明没有感受到任何灵气波动，除非你的境界比我高上很多……你是哪一派的？”权卿微眯着眼，灵识慢慢展开，却没有任何可疑的地方，白天那追杀他的几人，被他打成了重伤，不至于这么快搬救兵杀回来。

    会是其他敌人吗？唔，头疼，完全没有思路，他的敌人还挺多的。

    权卿心想，自己现在有伤，还真不好应对，真是的，要是能收割那三个小贼的命，我也不至于这么狼狈。

    但这个鸡……或则说这个人？好像……没有恶意？

    她挺有意思的，自己还是第一次见到这样的存在，普普通通一只凡鸡，他没有从它上面感受到任何灵气，居然能够开口说话，还在他眼前忽然变成了人类。

    究竟是怎么一回事？

    幻术？他这个精通幻术的人看不出一点疏漏。

    很有趣，他许久未见到这种好玩的新鲜事物，只是出现的时机不大好。

    权卿微皱眉头，目光飘向易枝姬的身后，她身后是那三个小贼破旧的木屋，现在若是去杀了三个人，自己的伤势能恢复多少呢？

    他们似乎“改邪归正”了？那还在自己“狩猎”许可氛围之类吗？

    想到这，他胸口发烫，似乎有火焰在灼烧，他知道是刚刚自己吞下的珠子给他的警告。

    他敲敲自己的胸膛，小声嘟囔了一句：“知道了，臭老头，我不会杀好人的。”

    说完，扫了一眼易枝姬，她不知道在干什么目光盯着空处，嘴里无声念叨着什么，像是在与什么对话。

    可惜权卿不会唇语，不知道她在说什么。

    但看她的反应，权卿也能看出易枝姬沉浸在自己的世界太过于入迷，没有听到他刚刚在嘟囔什么。

    他是故意说出了声，装做无意说漏嘴的样子，想试探一下易枝姬是不是和自己一样。

    也不知道是对方太憨了，还是自己声音太小的，易枝姬一点反应都没有。

    “你听我说，”易枝姬忽然郑重其事地看着他，双手十指交叉，眼睛亮晶晶的。

    “嗯？”

    易枝姬咳嗽一声，心中默念着“积分积分”，认真说道：“许多疑问，没有答案，许多答案，没有结果，一切皆有定数，求之不得，弃之不舍，岁月静好就是片刻，即使世界偶尔负你，也要留的满心欢喜，相信明天会更好。”

    权卿：……？

    “哈？”这鸡脑子是不是不大好。

    易枝姬盯了他半天，竖着耳朵倾听着系统的提示音。

    安静的很，只能听到木柴燃烧噼里啪啦的响，火堆中似乎加了稻草，易枝姬能够闻道若有若无的香味，也可能是村里人家开饭了，他们处于下风位，香味都飘过来了。

    有点尴尬，为什么这次没成功，是大金山的延迟变高了吗？

    此时易枝姬肚子咕噜了一下，感觉胃里空荡荡的，许久未进食。

    “你饿了？”

    “你为什么不感动？”

    两人同时开口道。

    然后又面面相觑。

    易枝姬抢先开口道：“唔，我确实有点饿了，我还没吃晚饭呢，刚刚折腾半天，早就饥肠辘辘了，那个大金……咳，大佬您吃了吗？饿吗？”

    “……确实有点饿，那你能变成原型吗？”

    易枝姬双手比了个叉，这家伙这么和狗系统一个德行：“做梦！想吃鸡不可能！现在我就是人类！”

    说罢，她的肚子又咕咕叫了一声，人是铁饭是钢，不吃一顿饿的慌，她戳戳系统，问道，商城能刷出吃的来吗？

    【你可以试试看，多刷新几次，肯定能够刷出来的。】

    她仿佛能从系统没有感情的声音里，听出黑商的奸笑。

    她甚至能够幻听到“买吗？买吗？买吗？”

    【……233是不是应该配合一下你飘散的思维？】

    “那怎么办，我会的料理只有烧烤，身上虽然带了一些干粮，但那种食物也太难吃了，肚子饿的话，我会心情不好，可能我会大开杀戒哦？”权卿点了点自己的左眼，他左眼的眼白是黑色的，“你知道这意味着什么吗？”

    

