    吃过早饭，老天爷在这个时候似乎格外眷顾凡尘，天气依旧很好，从窗外透过来的阳光很明媚。

    安悠和萧雪儿去公司整理东西了，毕竟明天就要开始正式上班。

    客厅的落地窗边摆了一套榻榻米和小茶几，还有一个吊椅，阳光将那一片照得呈现出淡金色，黄岚就正好蜷缩在软软的躺椅上，懒洋洋的接受着阳光的洗礼，手中捧着那本法师才会休息的冥想术，偶尔看一眼。

    小婵不见踪影，应当在楼顶修行。

    兔子精也不见踪影，应当不是在鼓捣花花草草就是在玩她那只模拟宠物。

    安阳坐在小倩同志旁边，嘴角抽搐，心头还未平静下来，胡思乱想，终于趁纪薇薇专心玩手机的间隙，问道：“你昨晚和雪儿一起睡，到底都和她说了什么啊，我怎么感觉有点不对呢！和我想的不一样啊！”

    “夫君感觉不对？”

    “嗯啊。”

    “有什么不对？”

    “这个……我也说不出来！”

    “夫君是不好意思说出来吧？”

    “……果然是你搞的鬼，你到底和她说了什么？”安阳心头痒得不行。

    “唔，夫君原本想的是怎么样？”

    “额……还能怎么样！你是我夫人，一般女人面对这种情况，还能怎么说……”安阳说话有些低，纵使知道小倩的性格与平素喜好，昨晚他也已经做好最坏打算了。

    “噢，那还真和夫君想的不一样！”小倩同志依旧不徐不疾的说着，神情从容，然后直接站起身往楼上走，道，“夫君如果好奇的话就直接去问雪儿吧。嗯，新年开头攒了一大堆事情，很多人都还没回家过年呢，我换件衣服，要去处理事情了，留下薇薇在这里陪你，对你好吧？”

    “你就这么跑了，还说得冠冕堂皇……”

    “此言差矣，真的攒了很多事情，夫君知道之前情况比较紧张，我们要过年，但全世界的巨大多数地区都不在这时候过年。”

    “好好好，行行行，辛苦你了。”

    小倩同志此时已走上楼梯，还回过身来对他嫣然一笑，道：“夫君别的事情不要再让我多操心就好了。”

    “……”

    安阳大概能猜到她对萧雪儿说什么了。

    这时玩手机的纪薇薇抬起头来，一脸迷糊的看着他们：“什么事情啊？”

    小倩同志笑了笑，径直回了房。

    纪薇薇便继续盯着安阳，皱着眉一脸疑惑的问道：“你们之前在那里叽叽歪歪说些什么啊，莫名其妙的，老实交代！”

    “我在问她昨晚的事，难道你不好奇？”

    “昨晚……”纪薇薇脸一红，随即恍然大悟道，“好奇啊，当然好奇，不过我觉得这种事情想都能想得到吧，电视剧里一天能演八百回，还都是同样的套路，不就是女主人敲打妄图染指自己地位的……”

    话说到尾声，她忽然说不下去了，因为她觉得如果是这样的话，那小倩同志第一个敲打的应该就是自己，可事实她并没有。

    于是纪大女神也有了一种不祥的预感。

    正当此时，安阳脑中响起叮的一声，一声提示响了起来，只不过不是来自手机，而是来自他脑中的个人生物辅助芯片。

    “安阳先生，我有个好消息，通过我三万多次的尝试，在您筛选过后的范围内终于有一个契合点通过模拟运算，选择成功。可以说我们已经完成了融合的第一步，之后的一切就水到渠成了，如下所示——”

    与此同时，许多数据也打在了他的视网膜上，最直观的便是一根在99.90%停留了许久的进度条终于走通，达到了100%。

    安阳顿时深吸了口气，往楼上走去。

    纪薇薇还处于迷惘状态，刚想对他说点什么，就见他干脆直接的转身上楼了。

    “莫名其妙。”

    **************************

    安阳到达楼顶，也没有停留，而是直接从这里飞入了之前在后山建的实验室。

    他记得自己很久以前就在开始准备融合修行体系的事情，然而它太繁琐，最难的一关便是各个修行体系契合点的寻找，这是大融合的先决条件。为此他花了很多功夫来计算寻找各种修行体系的同异点，最终的范围还是太大，若非有个人生物辅助芯片，他恐怕得像那些小说中的开道始祖一样，花费以千年乃至万年做单位的时间来尝试挑选各种修行体系的契合点，甚至有可能因任务量太大或太枯燥而患上精神疾病，放在神话武侠中，这叫走火入魔。

    所幸，现在契合点已经找到了。

    也就是说，他只要经过初步复核无误，就可以开始进行几种修行体系的融会了。当然这还是一个初步进程，并不意味着融合过后的新体系就能结合所有优点，甚至需要他花费很多精力去做，新体系才能达到他的要求。

    不管怎么说，他已经可以开始做了。

    视网膜的右上角投射出虚影，四周悬浮波动的四个光球分别是融合了《蜀山传》世界修道体系的道法体系、艾泽拉斯魔法体系、起源之地神秘文明和以《古神经》为主的神佛纪元修行体系。

    此刻这四个光球都已散发出强光，并且不停颤抖着，中央一个黑洞静静矗立，将现在的情况清晰表明。

    安阳开始动手了。

    所谓契合点，也就是四个不同文明修行体系的一种共通之处，只是它们有无数个共通之处，哪怕排除了很多，都还有很多。契合点需要满足一个很直白的条件，那就是不会造成任何融合意外或者冲突排斥。

    能满足这个条件的肯定不止一处，但以安阳现在的能力只找到这一处，便先行通过这一处来尝试，只要留下‘后门’就行了。

    日后若是发现更好的契合点，他随便转移一下重心，或是调整一下就可以了。

    安阳脑中迅速思考，超高的脑力不一定带给他更强的谋略或心计，但一定能带给他强大的逻辑运算能力。同时绝大多数需要硬运算的东西他都交给了十七，需要尝试运行的地方也让这块芯片来模拟进行，以避免出现意外差错导致身体受损。

    他体内的各种能量也在沸腾着，不时交融，初时像是海水与岩浆，碰撞出如浪花拍岸的澎湃巨响，发出巨大爆炸，巨大的冲击波从他身上荡开，往四周冲去。

    还好这间实验室足够坚挺，上面的法阵符文不仅将一切冲击都抵挡下来，也将能量辐射尽数吸收阻挡，否则这种从未在现实世界出现过的不确定污染一旦散开，兴许会造成一场难以遏制的灾难。

    起初是两种能量互相接触交融，后来是三种不同的能量互相尝试，许多遍之后，任意三种能量的交融过程已经趋于温和了，最起码可控，四种能量这才汇聚一堂。

    准确来说，应当是五种。

    除了修行古神经的灵力以外，他体内还存有大量的先天神力。

    当然，如果这样说，他体内的法力也可以分为多种，神秘能量也有许多分支，哪怕是灵力也融合了古神体系与佛道体系，只有奥术魔法能量稍微纯净点。而他体内还有专门支撑妖躯、乾坤借法两种技能的力量，四种能量碰撞时衍生出的能量。

    可谓又多又杂。

    这也是他迫切想要进行“大融合”的一部分原因所在。

    时间一点点过去，安阳一直忙碌着。

    毕竟出了单纯的进行“大融合”以外，他还要给这种过程留下各种‘接口’，方便以后的修改调整，若是系统又塞给他新的修行体系的话，也方便融合进去。

    另外有一点就是，安阳对神秘文明体系的掌握实在匮乏，只有三阶学术者左右，尽管这个体系的主要长处在于它对知识的追求与研究，对永恒法则的探索，本身主要的修行体系和能量体系倒退居其次，但它依旧不失为一个十分强大的体系，亦不失为一个十分璀璨辉煌的文明，安阳还很眼馋那些毕生追求智慧的学术者留下的知识。

    那些超高的智慧肯定要收为己有，能掌握的当然要掌握，需要融合进新体系的、可以作为新体系的借鉴的也都不能落下，还有进阶后的能量、能量表达方式……

    包括科技文明的智慧结晶也有很多可取之处，毕竟大道殊途，却也相交相通。

    实在太多了，印证着此工程的浩大。

    约莫到了晚上，他才出实验室。

    这时天已经有些暗淡了，本该明媚的天空也阴沉着，刮着狂风，估计与他下午时分做的那部分融合工作有关。当时他处理的是道法体系中对于天象环境的掌握、神秘文明体系中与世界意志的沟通及古神体系中对天地法则的影响，当初建实验室时没考虑到这点，导致部分神秘力量散溢出去，影响了这方天地的环境。

    回到别墅，小倩同志已经回来了，安悠和萧雪儿也在同一间房间中做着什么，所有人都在。

    “终于回来啦！今中午本来想叫你吃饭，结果听黄岚姐姐说你在后山的一间小屋子弄什么东西，闹出了一些动静，让我不要去叫你。”纪薇薇一见他回来便说，“饿了的话厨房里有一些熟食，这里有水果，冰箱里有零食，不过马上也要吃饭了。”

    “嗯，之前忽然有点事。”安阳还有点心不在焉，这么短短的时间，显然不够他完成大融合工程，现在也只是开了个头，真正要耗心思的都在后头。

    不过他是不敢在现实世界继续了。

    从实验室出来时，他发现实验室的隔离防护纵然已经做得极好，但似乎还是有点无法应付这么高的强度。毕竟是他个人能量的全力以赴，已然超出了神州世界目前所有修行者的极限，这导致他出门时，发现很多几种不同文明相交而产生的后遗症。

    一颗石头竟然长出了腿，一棵老树如树人般长出了五官，一只野鼠的眼睛里分明带着狡黠，一条比水沟还小的山泉竟有了一点演化为这方世界第一支灵脉的趋势……

    这些变化带着几种文明典型的特征，或者说这几种文明都诞生于这样的世界，衍化而来时都参考了世界的环境和规则，不可避免的带着世界的烙印，如今在这个白纸一般的物质世界产生了某种逆向改变……

    这几种能量融合取补产生的效果，让他这个能量拥有者也感到不可思议。

    他今后只有在末日世界、神州世界或者帕尔兰斯进行研究，当然，下一个任务世界也行，但断然不能在现实世界进行了。否则很可能为这方世界留下隐患，若是它如同一个病毒或者一颗种子一样疯狂繁殖，不断复制或同化周围环境，今后现实世界会变成什么样，他也不清楚。

    刚刚他已经封锁了这片区域，令所有非凡物质、波动和一切带有他的能量特质的能量都不得外泄，接下来还要清理，才能将他留下的污染彻底清除干净。

    有常识的人应该都知道，对于一个原始部落而言，现代人的闯入是很危险的，因为现代人身上的病菌对他们而言是致命的，很可能这个病菌对现代人无伤大雅，可从未接触过外界的原始部落对此毫无抗体。

    如今的现实世界就是这个原始部落。

    纪薇薇看出他确实沉迷于某件事情当中，现在还没缓过神来，便也不再打扰他，很快便穿好围裙往厨房走去。

    安阳忽然抬起头，喊道：“小婵！”

    刚准备穿圆点小围裙的小婵愣了下，反应式的朝他看过来，然后默默的放下小围裙走了过来，微低着头搅弄着手问道：“什、什么事？”

    “之前我在后山的时候，有一些能量波动散发出来，很微弱，黄岚都感觉到了，你也感觉到了吧？”

    “嗯。”小婵声如蚊讷的点头。

    “现在那些能量波动造成了一些事故，在靠近实验室的地方引起了一些难以掌控的变化，你的感知敏锐，天生就能看穿一些不太明显的东西，还有定海神珠，我想让你去帮忙清除那些发生了改变的东西。”

    “嗯。”小婵依旧点点头，然后低着头在原地站了一下，没听见他接下来的话，便默默的转身往外面走去了。

    感谢订阅！

