    所有排队的修士都懵圈了。

    不合格就视为失败，这是亘古不变的道理。

    为啥到了陆长生这里，就失效了？

    就因为长得帅吗？

    别说他们了，就连陆长生自己都没想到。

    这也算通关？

    就自己这种剑道天赋？也能合格？

    规章呢？

    制度呢？

    门规呢？

    陆长生的三观是彻底粉碎了。

    要是自己直接激活九道剑芒，引起天地异象，对方这样做，倒也合情合理。

    一道剑芒都没有激活。

    还能通关？

    陆长生不由陷入了深深地沉思当中。

    “恭喜陆公子！”

    陈音柔开口，实际上她也不知道该说什么了。

    但实打实的是，陆长生的的确确通过了。

    过程不重要，结果最重要。

    陆长生不知该说什么了。

    蜀门圣地第二关他不打算参与，毕竟说来说去，自己终究不是过来拜师的。

    光是第一关。

    就要考核一整日。

    翌日。

    考核结果出来了，一共有两万五千人通过第一关，但前来参与考核的弟子，何止两千五百万人？

    也就是说，比例是一千比一，还真是难于上青天啊。

    而且这还不是最后一关。

    明日便是第二关，剑法领悟。

    翌日，深夜。

    七秀坊，陆长生没有去参与考核，只是听陈音柔传来消息。

    第二关过关一万人整。

    这个比例还算可以。

    不过能通过第一关，第二关基本上也不会太难。

    而当晚，李凌云带着四人来到陆长生面前，感恩戴德地跪拜着陆长生。

    告知陆长生，他已通过第一关，非常感激陆长生这些日子的关照。

    不得不说，李凌云几人，虽然资质差了一点，长得不是那么帅，但一颗赤子之心还是挺不错的。

    至少懂得感恩，有了成绩不会忘记恩人。

    这种人即便是笨一些，跟脚差一点，也比那些忘恩负义的白眼狼要好万倍。

    几人一拜。

    陆长生倒显得有一些不太好意思，所以从乾坤戒中，取出几块灵玉，都是大罗圣地的宝物，本来也是打算送给别人当做顺手人情的。

    这些灵玉佩戴在身，可以改善身体，也能加速修练，是上等宝玉，即便是圣地的核心弟子，也不曾有这样的宝物。

    然而陆长生一人赠送了一块，对于他来说，这种东西倒也没什么太大的价值。

    琅琊仙藏内的宝物，随便一块通灵宝玉，都是极其珍贵的东西，而即便是如此，陆长生手中的通灵宝玉，也有许多，完全可以按斤来形容。

    所以这点玉石，的确不算什么。

    但对李凌云几人来说，这简直是无上至宝啊。

    陆长生：“此物对我来说，不算什么东西，收下吧。”

    李凌云：“前辈，我等这段时间，承蒙照顾，那里还敢收这等宝物，我不要！”

    陆长生：“不要再多说了，拿去吧。”

    李凌云：“前辈，我等真的不能收啊。”

    陆长生：“那好吧，那就不给你吧，你们四个，一人一块，莫要学你这个师兄，也不知道从那里学来的迂腐，快快收下。”

    既然李凌云不要，陆长生就不给了。

    当下五人不由一愣。

    李凌云有一些木讷。

    而其余四人回过神来，马上一个个接过这等宝玉，随后沉默不语。

    不过看得出来，李凌云的确不想要，微微有一些木讷之后，很快便平静下来道：“前辈，此等恩情，晚辈没齿难忘，若是有朝一日，晚辈有所成就，必会报恩于前辈！”

    李凌云认真说道，一句话斩钉截铁。

    陆长生点了点头，也没有多说什么了。

    虽说李凌云的确品性不错。

    但有时候好话听一半，到底能不能做到，未来在看。

    路遥知马力，日久见人心。

    相逢便是缘，万事莫强求。

    就如此，第三日。

    蜀门圣地，第三关开始了。

    剑山认主。

    无数修士都等待着这一刻。

    即便是一些被淘汰的修士，也可以来试一试，若是真的能得到剑山灵剑，或许也有一线生机。

    天还未亮。

    蜀门圣城的人，已经纷纷赶往剑山。

    陆长生随着李凌云等人一同前往剑山。

    蜀门圣城距离剑山大概五百里。

    陈音柔备上了上等的马车，拉车的马是一种灵兽，可以踏空而行。

    不到一炷香的时间。

    便来到蜀门剑山。

    之前在圣城也隐约看到了剑山，如一把绝世神剑，直入云霄。

    然而亲临剑山之下。

    陆长生的的确确被剑山给震撼住了。

    一座如剑一般的巨山，耸立在天地之间，抬头看去，不知有多长，直入云霄。

    而剑山之上，有一口口飞剑插在当中，每一口灵剑，都弥漫出恐怖的剑意。

    一眼看过去，何止万万口飞剑，就算是十万万口，百万万口，陆长生都相信。

    这座剑山太宏伟了。

    令人震撼。

    也唯独仙侠世界，才能出现这样壮观的神山。

    不仅仅是陆长生震撼。

    来到此地的修士，皆然震撼了。

    “即便是来过一次，再次站在剑山之下，我依旧内心震撼。”

    李凌云缓缓开口，心情难以平复。

    “这便是传说中的蜀门剑山吗？”

    “真不知道我能不能引起剑山共鸣，得到我的专属灵剑。”

    人们议论纷纷，站在剑山之下，皆然有一种渺小的感觉，如尘埃一般。

    然而一直到卯时。

    刹那间，一束束剑光冲天。

    “恭迎圣主！”

    随着声音响起，顿时之间，天空当中，光彩夺目。

    一道虚影落在众人上空，而后数百位蜀门弟子，神采飞扬地立在周围。

    “我等见过圣主！”

    众人齐齐喊道，陆长生也跟着喊道，他喊一句圣主，也是自然的。

    “本次蜀门收徒大典，第三关即将开始，其余修士，如若有缘，也可以在剑山周围，凝练剑意，与灵剑产生共鸣者，皆为有缘人，可自取灵剑！”

    蜀门圣主的声音响起，洪亮无比，传入众人耳中。

    “蜀门收徒大典，由蜀门圣子，徐剑主持！”

    而后，又一道声音响起。

    刹那间，徐剑出现。

    依旧是周围环绕百道剑光，强势无敌，如一尊剑神降临，立在虚空当中，平静地注视着众人。

    一直到，目光缓缓落在了陆长生身上。

    但很快，徐剑收回目光，缓缓开口道：“考核开始！时间为一天，一天内如若引起剑山灵剑共鸣，视为通过！其余修士，也可在剑山下凝练剑意，时间为一天。”

    他声音响起，一瞬间无数剑修开始涌入剑山周围，凝练剑意。

    人群汹涌。

    而陆长生却显得十分平静，只是看着剑山沉默不语。

    就如此。

    时间一点一点过去。

    一个时辰！

    两个时辰！

    三个时辰！

    五个时辰！

    六个时辰！

    半天的时间过去，从白昼到黑夜，愣是没有一个人引起剑山共鸣，获得灵剑。

    虚空当中。

    徐剑与众弟子观看着这一切。

    有人出声，缓缓开口道：“这一届的弟子资质都不太行，到现在都没有人能够激活灵剑。”

    “是啊，上一次的时候，三个时辰，就有人引起灵剑共鸣，这一次六个时辰，都没有修士引起灵剑共鸣，看来这一次最多只有数百人通关了。”

    “数百人？我想可能还要更少一些。”

    “剑山乃是无上神物，剑山上的每一口灵剑，都有自己的意识，哪里是一般人能够降服的？”

    弟子们交流这番说道。

    而徐剑沉默不语。

    就如此时间再次过去。

    七个时辰！

    八个时辰！

    九个时辰！

    十个时辰！

    足足十个时辰过去。

    无数人焦头烂额，许多人甚至仿佛已经快要入魔了。

    可剑山依旧丝纹不动。

    没有一口灵剑共鸣。

    这不仅仅让无数修士绝望，就连蜀门圣地的弟子，也感到好奇了。

    “都已经十个时辰了，居然还没有一口灵剑共鸣？”

    “十个时辰了，都未曾有一口灵剑共鸣，的确是奇了怪啊。”

    “这未免有一些太古怪了吧？”

    “难不成说，这一届的弟子，资质差到这个地步了？”

    “早应该跟圣主说，取消十年一次，应该是二十年一次，诸位师兄弟你们看看，这些弟子，绝大部分都是上次前来测试过的，不行就是不行！”

    “有一些古怪，但修仙难，剑道也难，不行就是不行啊，唉！”

    他们在虚空上议论纷纷。

    也感到奇怪。

    就如此，第十一个时辰。

    依旧还是没有人能够让剑山灵剑共鸣。

    这让许多修士都绝望了。

    很多人都选择放弃了。

    有人失声大哭。

    有人沉默不语。

    有人感慨万千。

    一种悲伤的情绪，瞬间弥漫剑山周围。

    陆长生静静地看着这一切。

    即便是他也不由有一些惊讶。

    虽然知道圣地考核难，但没想到居然这么难。

    十一个时辰了，都没有一个人引起灵剑共鸣，真的难啊。

    “有一些奇怪啊，虽然这一届的确没有什么惊艳绝绝的修士，但也不至于十一个时辰，都没有一个弟子引起剑山共鸣吧？”

    陈音柔在一旁开口，感到奇怪。

    陆长生不语。

    然而就在此时，一道嚎哭声响起。

    “为什么？”

    “为什么？”

    “我苦练剑法十五年，自幼修练剑法，忍常人不可忍之痛，尝让人不可尝之苦！可为何还是无法引起剑山共鸣啊，难道我就如此不堪吗？”

    这是一个男子，已经三十岁了，理论上来说，若是这一次他失败了，就无法再进行考核了。

    他的哭声，瞬间引来许多人悲痛。

    有人也跟着哭泣，也有人神色不变，坚定不移。

    更有人选择放弃。

    一个少年，他起身没有一句话，就这样静静地离开。

    这就是修仙的无情。

    不行便不行。

    陆长生将一切收入眼中。

    他沉默不语。

    再想想自己。

    如若不是长得帅，或许跟他们一样。

    就如同修练一般。

    辛辛苦苦修练，也才不过金丹境。

    修练真难啊。

    第十二个时辰还有一炷香的时间。

    剑山依旧不动。

    众人绝望。

    最后一炷香还有什么可能性？

    蜀门圣地的弟子也十分诧异。

    知晓剑山共鸣难，但一个都没有？这还真是古怪，历届都不曾发生过这样的事情。

    “有一些古怪，去告知圣主。”

    徐剑开口，他也觉得有一些古怪，但眼下只能请圣主过来查看一下问题所在了。

    然而很快。

    十二个时辰到了。

    刹那间，随着一道钟响，代表着结束。

    许多人醒来，却不愿意离去。

    许多人流泪，却不愿就此罢休。

    许多人不甘，却无能为力。

    叹叹叹！

    修仙难！

    陆长生从始至终都没有尝试过一下，主要还是被第一关考核给影响到了。

    毕竟连第一关都无法通关。

    怎么可能引起剑山共鸣呢？

    然而就在这时。

    徐剑的声音再次响起。

    “圣主恩赐，诸位可再尝试一日。”

    声音响起，刹那间无数修士惊愕了。

    随后众人没有多说，再次回到原位，继续开始沟通剑意。

    而一旁的陈音柔，却不由开口道：“陆公子，你为何不试一试？”

    听到声音。

    陆长生摇了摇头道：“连第一关都未能过，试这个，岂不是自取其辱？”

    他这番说道，略微带着一点自嘲。

    然而陈音柔却摇了摇头道：“第一关无非是测试剑道资质罢了，我听闻，能否通过剑山考核，靠的是意志，对剑的意志，陆公子也可以说一些激励之话，或许能够让剑山感应，上一届便有一个修士，说下一番激昂无比之言，得到剑山共鸣，陆公子倒可试试看。”

    陈音柔如此说道。

    “这剑山还能听懂人言？”

    陆长生有一些惊讶了。

    他还真没想到，这剑山还可以听得懂人话？

    “蜀门剑山乃是一件神物，传闻的确有灵智。”

    陈音柔回答道。

    “明白了。”

    陆长生算是明白了。

    原来不仅仅只需要凝练剑意，说骚话也管用？

    既然如此，那倒是可以试一试。

    想想看，说点什么话呢？

    我要这天？再也遮不住我的眼？

    不好，不好，不太应景。

    吾为陆天帝，当镇压世间一切敌？

    不好，不好，这话纯粹自找麻烦。

    呃......

    哦！

    有了！

    陆长生想到了。

    当下，陆长生深吸一口气。

    而后缓缓走向剑山之中。

    刹那间，虚空当中，徐剑第一时间就察觉到了这一幕。

    实际上他一直在关注陆长生。

    十二个时辰，发现陆长生愣是没有动一下，就觉得有一些古怪。

    如今看到陆长生一动。

    不由产生好奇了。

    不仅仅是他。

    实际上有不少人都在偷偷关注陆长生。

    这没办法。

    毕竟陆长生太英俊了。

    如鹤立鸡群。

    想不被人关注，也不可能。

    很快。

    陆长生来到剑山之下。

    抬头看去。

    直插云霄的剑山，显得宏伟无比。

    震撼人心。

    刹那间。

    陆长生左手负背，右手指地。

    而后缓缓开口道。

    ----

    ----

    四千字了，最后卡一章吧，2.11号，中午12.00~12.30上架！

    上架当天十更！

    然后有几个作者朋友跟我立下一个赌注，上架之前，每多两千张推荐票，给我打赏一个盟主！

    恩，没错，两千推荐票打赏一个盟主！目前有十个作者朋友捧场了！

    所以非常希望各位读者大大麻烦踊跃投票吧。

    票数的话，取决QQ阅读和起点小说最少的一方。

    比如说QQ阅读2W推荐票，起点小说1W，那么就按照起点的来计算。

    两千推荐票一个盟主啊！杀猪的时候到了！

    各位读者大大们！你们的推荐票，这周能不能给我啊？对我来说很重要啊！！！！！！！

    感谢感谢！

    十分感谢！！！！！！！

    