    第1561章 帝昊天的谋划，进入成仙门，谁才是棋子

    谁都没有想到，局面会发生这等变化。

    所有人都认为。

    这一世动乱，将会在无终大帝和长生帝尊的死决中落幕。

    谁曾想，却有一道意外的身影冲进了战场。

    竟是那帝昊天！

    “帝昊天，你想做什么？”

    君逍遥冷语道。

    “哈哈哈，鹬蚌相争，渔翁得利，你们打得越激烈，我看的就越舒心。”

    “而最后的赢家，一定是我，知道为什么吗，因为我是重生者，举世无双的重生者！”

    “所有大局，所有风云变化，我全都知道，你们所有人，都不过是棋局中的棋子而已。”

    “不论仙域，还是禁区，你们所有人，无终大帝，长生帝尊，你们都是棋子！”

    “只有我帝昊天，是通晓棋局的执棋之人！”

    帝昊天仰天大笑，金发乱舞，状态有些癫狂。

    事实上，从在订婚宴上，帝昊天再度败给君逍遥后。

    他的情绪就开始不稳定起来，陷入了疯狂。

    而现在，他更像是一个疯子。

    “帝昊天，你还真是疯了。”君逍遥淡淡摇头。。

    “疯了，呵呵，君逍遥，你错了。”

    “我说过，很快，我们就不是一个世界的人了。”

    “我将踏入成仙门中，极尽升华，而你们，依然是凡俗中的蝼蚁！”

    “你能踏入成仙门？”君逍遥眼底闪过一抹异色，故意问道。

    “呵……因为你们什么都不知道，所以你们才是棋子啊。”

    帝昊天拿出一块完整的古老石盘，带着一股亘古光阴的气息。

    当看到这石盘时。

    长生帝尊眼中都是露出一抹异色。

    “黑暗动乱所凝聚的血祭之力，只能打开成仙门，却无法让人进入。”

    “只有它，也就是成仙门的钥匙，才能真正进入成仙门内！”

    “你们所有人，甚至是九天禁区，都在为我帝昊天一个人做嫁衣！”

    帝昊天猖狂道。

    “手下败将，废话这么多。”

    君逍遥操控神灵法身，一掌对着帝昊天抹杀而去。

    轰！

    但下一刻，一股浩瀚的金色气息弥漫，龙威漫天，席卷苍茫！

    一道璀璨的金色伟岸身影，头生龙角，无边龙威，撼动苍穹。

    “那是，昊天龙帝！”

    有古仙庭的强者，忍不住喊道。

    昊天龙帝，乃是古仙庭的一尊超级大佬。

    “哦，他竟然得到了昊天龙帝的传承。”东华帝君的真灵，微微露出一抹讶异。

    这道身影，正是帝昊天找到的龙帝金身，蕴藏着昊天龙帝的无边伟力。

    龙帝金身，一掌拍出，万千龙气沸腾，同君逍遥的神灵法身碰撞在一起。

    无边波澜爆发。

    神灵法身和龙帝金身同时退步。

    与此同时，帝昊天也是直接冲向成仙门。

    那成仙门，现在已经打开了一半。

    而帝昊天，手持石盘钥匙，脸上带着一种疯狂的激动。

    他就要成功了。

    连长生帝尊都无比渴求，能踏入成仙门。

    最终，却是被他帝昊天达成了。

    这一刻，帝昊天感觉，自己已经凌驾在了世间众生万灵之上。

    连神话帝，都未曾达到的壮举，被他帝昊天达到了。

    “我是人中之龙，是这个大世的唯一主宰，前辈，我要成功了！”

    帝昊天兴奋无比，都快陷入癫狂了。

    “呵呵……没错，老夫的愿望也快达成了……”

    那位神秘的无老，也是发出一缕神念，带着一种莫名的味道。

    帝昊天，带着那石盘，也就是成仙门的钥匙，冲进了成仙门内。

    一时间。

    九天和仙域，都是彻底死寂了。

    无人说话。

    所有人的脑子，都是有些呆滞。

    甚至连圣灵之祖，戮天兽神，帝陨天主三大主祭者，脑海都是有微微空白。

    他们掀起一世又一世动乱，想要打开成仙门，进入其中。

    而最后，竟是被一个，在他们眼中，如同蝼蚁一般的生灵，给进入了。

    这，简直给人一种无比荒谬的感觉。

    仙域，禁区，厮杀诸多纪元。

    每一世动乱，仙域大帝和禁区大帝厮杀，强者不知陨落了多少。

    有无数生灵，因成仙门而陨落。

    结果现在，万世的结果，竟是被这样一个，在他们眼中，无比渺小的人物给达到了。

    这让禁区的所有生灵，都是有一种恍惚感。

    “仙庭少皇，进入了成仙门中！”

    仙域阵营这边，也是一阵发呆。

    禁区所掀起的长久动乱。

    长生帝尊等主祭者的大谋划，最后竟是被一个帝昊天给摘了桃子。

    这未免太过荒谬！

    所有人都有一种不真实之感。

    “逍遥……”

    姜圣依紧紧握住了君逍遥的手。

    帝昊天，身为君逍遥的死对头。

    他如果进入成仙门中，得到了无法想象的机缘。

    那君逍遥岂不是最危险的。

    “没事。”君逍遥反过来安慰道。

    他的眼神，盯着那成仙门。

    他觉得，事情绝对没有那么简单。

    君逍遥总觉得，成仙门有一种大诡异。

    所以，他才放任帝昊天去搜寻石盘碎片。

    帝昊天，在君逍遥眼中，就相当于小白鼠，替他去探查成仙门的秘密。

    这一刻，天地安静了，所有战乱都是暂时止住。

    已经有人，进入了成仙门当中。

    所有人，都在等待一个结果。

    进入成仙门，真的就能极尽升华吗？

    成仙门内。

    光怪陆离，异彩斑斓。

    仿佛来到了一个奇异的时空。

    无穷无尽的仙道物质在流淌，席卷。

    帝昊天的脸色，是前所未有的激动与喜悦。

    这时，他手中的石盘，也是腾空而起，直接遁入了成仙门深处。

    而后，无比刺目的光华迸发，一股无与伦比的力量在涌动。

    “成功了，我要成功了，再前进一步！”

    帝昊天，眼中带着炽热，带着期盼，全身血液都好似要沸腾。

    一世重生，就是为了这一刻。

    然而……

    轰！

    无边的力量爆发而出，直接是将帝昊天撞出了成仙门！

    成仙门外，九天，仙域，无数生灵，都在看着成仙门。

    某一刻，成仙门忽然剧烈颤动了起来，无边雾霭涌动。

    一道身影，直接是从成仙门中被撞出，鲜血抛溅，整个人狼狈不已。

    自然是帝昊天！

    (本章完)

