    严鹤早就调查过王勤，越查是越心惊，发现他三个月前出狱之后，赚钱的速度快的吓人，偏偏每一笔钱都很干净。

    这根本不合常理，一个只有初中毕业的人，混了两年社会，做了八年牢，出狱之后短短三个月赚了那么多钱，根本说不通。

    再加上打过一次交道，发现王勤就是谜一般的存在，但是有一点已经可以肯定，王勤的智商很高，不是那种可以随便吓唬的小混混。

    也因此，严鹤知道在没有证据的情况下，除非他想说，否则什么也问不出来。

    “我可以走了吗？”王勤道。

    还没等严鹤说话，他身边的小康马上道：“严队！这家伙不老实，还得审审。”

    “那你问吧！”严鹤说了一句，起身离开。

    严鹤一离开，小康目光变冷，嘴角微微翘一个微不可察的弧度。

    王勤知道她是公报私仇了，肯定为了早上讹诈了她二十块钱的事，马上笑道：

    “原来你是警察，早说的话，我的车位随便你停多久了，我把二十块还给你还不行吗？不行的话十倍补偿，赔二百行不行？”

    “你又多了一条罪名，贿赂警察罪。”小康厉声道。

    “警官，贿赂二百块钱没办法立案吧！”王勤露出一个迷人的笑容，一副怕怕的样子。

    不过这次装的不太像，给人的感觉是有恃无恐的样子。

    小康心中恨意在升腾，可是一时有些犯难，想不到什么办法整治这个家伙。

    “你以为真的没有证人可以证明那个青花瓷在你身上？”小康知道无论是早上被讹诈了二十块钱，还是刚刚说的二百块钱，都不足以治这个家伙，只能转入正题。

    “你所说的证人是司马岚雄吧？他的话能相信？”王勤笑道。

    “怎么就不能信了？笑什么？严肃一点。”小康突然发现眼前该死的家伙笑起来蛮好看的，马上被自己这个念头吓了一跳，厉声怒道。

    “我敢打赌，要是上了法院，他肯定说是被屈打成招的。”王勤自然知道只凭司马岚雄一个人的证词根本不够。

    这样的证人，王勤可以从明月度假村找来十个，他们可以空口白牙说司马岚雄带到明月度假村的青花瓷，就是何妙彤买的那个。

    退一步说，司马岚雄敢出来作证，可以先把他送去蹲号子，因为他收了七哥的钱，干了不少坏事。

    “你！”小康气的杏目圆瞪，拍桌而起，怒道：“你这是威胁证人，罪加一等。”

    话说到一半停住了，大概是这一掌把手给拍疼了，不停的甩着手。

    “看别人拍桌子很霸气？把手给拍疼了吧！”王勤哈哈大笑，他是真忍不住被逗笑了，突然觉得这个女警奶萌奶萌的，有点可爱。

    感觉被嘲笑，小康火冒三丈，大声呵斥道：“闭嘴，严肃一点。”

    “还是去协助你们队长破案吧！那边才是重头戏。”

    王勤一边应付着女警，耳朵可一直注意着隔壁审讯室的一举一动，听到对范晨海的口供。

    心中是无比的怪异，因为此时的范晨海说话的语气换了另外一个人似的，镇定自若，说话条理清晰，和之前面对王勤的时候判若两人。

    口供没有一句出现破绽，他承认三号那晚去见潮哥，但是没有带那个脏物青花瓷去。

    对于古洲的博物馆的案子一问三不知。

    王勤本以为这个案子可以有重大进展，可是根据现在范晨海的口供，屁用没有啊！

    之前他和王勤那段录音有悔过之意，可是仔细总结，没有一句承认和案子有关的话。

    现在就算王勤真有那个脏物青花瓷，这能定已经是死人潮哥得罪，肯定定不了范晨海的罪。

    因为只凭范晨海去见潮哥一面，这还不能算是铁证。

    “看来以警方的手段动不了范晨海，这个家伙不好查啊！”

    王勤已经可以做出判断，古洲警方的这一次行动又要无功而返了。

    只能怪严鹤太冲动了，窃听到范晨海有悔过之意就来抓人，以为随便就能问出有价值的线索出来，现在看来警方这是被诈了出来。

    由此可见，范晨海知道自己被警方监视着。

    “看来这个严鹤真适合去养猪。”

    王勤直接心中对严鹤失望之极，仔细的回忆了一遍，发现之前范晨海之前和自己的对话是发挥着影帝级别的表演。

    那慌张的神色，抽烟颤抖的手，都是演出来麻痹自己的，难怪那时候感觉怪怪的。

    不过从中发现了最关键的一句话：“你只不过求财，想要多少钱开个价。”

    分析了一下这句话，得出结论，他肯定是想把那个脏物青花瓷买回去。

    “发什么呆？真以为你做的天衣无缝？”小康发现王勤走神了，又是一声厉喝。

    “喂！警官，我早就说过了，古洲博物馆失窃的时候我人还在牢里，我更没收藏脏物的必要，对于你来说现在是工作重要，想要报复我早上敲诈你二十块钱的事，以后机会多的是，做为一个警察不知道轻重缓急吗？”

    王勤有些心烦意乱，直接怼了。

    小康气的眼皮直跳，又想发火，不过感觉王勤说的有点道理，心情是恼火加郁闷，一时无话可说。

    “还有什么要问的吗？我忙的很，我可是纳税大户，知道一个小时要少赚多少钱吗？真要留我下来吃午饭吗？”王勤心情不好了，没有和女警斗嘴的兴趣，真严肃起来了。

    “你以为警局是你想走就能走的地方？老老实实呆足四十八小时，哼！”小康怒道。

    “好吧！”王勤一副自认倒霉的样子，往后一靠，眼睛神神的看着天花板。

    另一边，严鹤审问完范晨海，整张脸都黑了，因为问不出一点有价值的线索，也没有任何有力的证据证明范晨海有罪。

    只有之前窃听到的王勤和范晨海的那一段录音有用，可是都被两人完美的解释了过去。

    王勤说是要诈范晨海，说出幕后主使，而范晨海说是将计就计要诈王勤，两人意思都有为国家做贡献味道。

    所以在没有新的证据的情况下，真是拿他们两个一点办法都没有。

    现在能做的也就拘留两人四十八小时，利用这段时间去找证据，

    局长办公室里，严鹤和赵得正相对而坐，赵得正道：“一个是大学教授，一个私营企业老板，严鹤同志，要注意影响啊！有信心在四十八小时内找到新的证据吗？”

