    克尔拉一脸懵：“什么忙？”

    萨博笑嘻嘻的问：“能抱我一下吗？”

    克尔拉：“…”

    这家伙，突然抽什么风…

    “来吧。”萨博直接张开了双手。

    克尔拉嘴角微抽，很是怀疑的问：“萨博，你脑子没事吧？”

    “我没事，你快来。”

    “哎，你确定？”

    “嗯，确定。”

    “那…好吧…”话说着，克尔拉便向萨博靠了过去。

    萨博则顺势抱住了她。

    数秒后。

    “你好了没有？”克尔拉有些不耐烦的问。

    萨博松开了手，很是纳闷的挠了挠头：“奇怪，为什么没什么感觉…难道是因为我们两太熟了？”

    克尔拉一脸莫名其妙的问：“你这家伙说什么呢？不就抱一下吗？能有什么感觉？”

    “额，这个我也不知道怎么说…”萨博很是尴尬的继续说道，“就是那种会让人很不安，心跳加快，差不多这样的感觉。”

    萨博这么一说，克尔拉就惊了。

    “你说什么？”克尔拉震惊的问，“你说的，是你自己吗？”

    萨博疑惑的点了下头：“是吧，这有什么问题吗？”

    “额，这问题大了！”克尔拉就跟看白痴似的，瞪着萨博，“你这家伙反应也太迟钝了吧…这分明就是心动了。”

    “唉？心动？”

    “是啊，你…该不会是喜欢上谁了吧？”

    “唉？你说什么？我怎么会…”

    “喂，你是被骗了吧？”克尔拉微皱着眉问，“虽然你的头脑是得到了首领的认可，可面对某些事，你就像个白痴一样，请理智一点好吗？来，告诉我那个给你投怀送抱的女人是谁。”

    “她不可能会骗我，我不信。”萨博坚持道，“虽然确实有点突然，但我看的出来，她是个很善良的女孩。”

    “真是一根筋。”克尔拉无奈道，“所以，你说的这个人，也是跟你说了永别和再见的那个吗？”

    “嗯…”

    “如果真如你所说，那她这么对你，要么就是在捉弄你，要么就是有什么不得已的苦衷。”

    “应该是捉弄吧…”

    “所以，她到底是谁？”

    “林木木…”

    “噗…林木木？她不是死了吗？”

    “她没死…”

    “好家伙，兄妹两个联起手来骗你…”刚说完，克尔拉忽然想到了什么，不由惊诧的问，“等等，林墨的妹妹不是艾米吗？”

    ……

    之后的几天，看似风平浪静。

    实际上，海军这边都快忙炸了。

    战国在赤犬和青雉之间犹豫了很长时间，最终，还是以抽签的形式，决定了让青雉搭档黄猿去追捕林墨一伙人。

    在青雉和黄猿离开马林梵多之前，战国还特意交代了一句，不要随便正面去刚林墨一伙，有机会就逐个击破，一个一个抓。

    当然，他还强调了一点，这是世界政-府那边给的作战方案。

    在青雉和黄猿离开之后，战国就开始忙碌世界征兵的事。

    林墨这边。

    他的下一站签到地点是位于西海，一座名为格林岛的岛屿。

    而他之所以选择在去格林岛之前先去一趟阿拉巴斯坦，原因很简单，就是为了去拿阿拉巴斯坦的那两块历史正文。

    反正阿拉巴斯坦也在伟大航路，就当是顺便了。

    有艾尼路这取之不尽用之不竭的‘移动电源’在，飞船的动力足足的，在海上高速飞行了近五天时间，他们便顺利抵达了目的地，阿拉巴斯坦。

    路程期间，卡库又多制作了几块备用电池，在各种威逼利诱下，强制让艾尼路将其都充满了电，以备不时之需。

    至于那发电机，因为功能不足，早就已经报废，被丢进了海里。

    当飞船飞进阿拉巴斯坦所在的岛屿之后，凡是发现了飞船的人，都警惕的给国王军报了信。

    阿尔巴那，阿拉巴斯坦的首都，王宫中。

    国王寇布拉在得到林墨一伙人已经进入阿拉巴斯坦的消息后，正头疼要不要把这消息告诉他的女儿薇薇的时候，薇薇不知从哪得到了消息，很是兴奋的冲进了他的办公室，一脸兴奋的问。

    “父亲，林墨他们来了，是真的吗？”

    寇布拉看着脸上满是兴奋之色的薇薇，无奈的点了下头：“靠近海边的那几个镇子的目击者都看到了…”

    “太好了，他们现在在什么方向？我要去找他们！”

    “薇薇，你是公主，不能这么任性…林墨他们可是世界政-府的要犯，你和他们过多接触，一旦被别有用心的人看到并利用，会很危险！”

    “父亲，我知道我在做什么。”薇薇坚持道，“无论怎样都好，我都要见他一面，父亲，请相信我，让我去吧！”

    “薇薇，不是我不让你去，可你真的不能去…”

    “父亲！我，必须要见他！”薇薇忽然沉了下脸，握紧了双手，直接背过身，紧咬着自己的下唇，没再多说什么，大步往外走去。

    “薇薇！”寇布拉立刻起了身就要去追。

    门外走廊，王国护卫队长，伊卡莱姆正好急匆匆的赶来，和薇薇打了个照面。

    他很热情的跟薇薇打了个招呼，但薇薇却并没有理会他，直接从他身侧绕了过去。

    “唉？薇薇公主，你这是要去哪？”

    伊卡莱姆刚问了一句，寇布拉立刻从国王办公室追了出来，看到伊卡莱姆，赶紧道：“伊卡莱姆，你快阻止薇薇，他要去找林墨！”

    “啊这…我马上去！”

    语毕，伊卡莱姆立刻加快脚步去追薇薇。

    而薇薇，马上就骑上一只名为跑得快的大鸭子：“跑得快，快跑！”

    名为跑得快的鸭子立刻撒开腿就跑，纵然伊卡莱姆差点跑断了腿也没追上。

    跑得快是一只有爪子的鸭子，能听得懂人话，是阿拉巴斯图最快速部队超级卡鲁鸭军团队的一员。

    “还来得及。”薇薇抱紧了跑得快的脖子，脸色沉重的说，“如果是他的话，一定能帮我，跑得快，加油，我们一定要比贝尔他们先找到林墨！”

    “嘎嘎！”跑得快大叫了一声，再次提速，‘嗖’的一下就冲出了阿尔巴那。

