    “你有吗？”

    王婷婷摇头，“我没有。你等一下，我去找张秀梅，她家就在县中学，她家里肯定有。”

    叶琳琅这会也不敢起身，因为她是真的感觉到血涌如泉。

    更何况，现在是夏天，她穿的又是裙子，这会肯定是……弄脏裙子了。

    王婷婷走到张秀梅的身边，低声道：“张秀梅，你家里有那个吗？”

    张秀梅看了一眼焉巴巴的叶琳琅，道：“我没有。”

    王婷婷不确信的问，“真的没有？”

    张秀梅瞪了一眼王婷婷，气呼呼道：“王婷婷，你又不是不知道我模拟考前身上才干净了，我哪里会还有？”

    王婷婷又问了班里其他女同学，她们都没有多余的。

    “琳琅，怎么办，我没有借到？不然，你等我放学后，我去供销社买来拿给你。”

    叶琳琅低声道，“王婷婷，你放学的时候，去琳琅服饰说一声，我小姨会来接我的。”

    王婷婷道：“好。”

    纪老师来了一趟教室后，直接给同学们放假了。

    一放学，王婷婷就往学校大门口冲。

    她一冲出大院门，就看见立在自行车旁，穿着白T恤、牛仔裤的谢绪宁。

    “请问你是琳琅的哥哥吗？”

    谢绪宁往王婷婷后面张望了一下，没有看见叶琳琅的身影。

    “琳琅是被老师留堂了吗？”

    王婷婷难以启齿的摇头道：“是……琳琅来那个了……”

    谢绪宁一听王婷婷这话，骑上自行车冲到了供销社。

    买了卫生用品以后，他又去拿了叶琳琅的衣服，才蹬着自行车到了学校。

    他问了好几个同学，找到高三（一）班的教室。

    高三（一）班的教室里，其他的同学都走完了，只有叶琳琅一个人孤零零的坐在课堂上，整个人焉焉的像是霜打了的茄子似的。

    “琳琅。”

    叶琳琅羞的面红耳赤，结结巴巴道：“谢……绪……宁……你，怎么来了？”

    这是叶琳琅重生后，身上发生的最窘迫的一件事。

    事实上在恋爱小说中，女主角身上发生这种事，男主角来英雄救美，作为读者会觉得啊啊啊好甜啊。

    然而，此时的叶琳琅却只觉得窘迫无以复加。

    前世叶琳琅第一次来初潮，是在十三岁。

    所以……叶琳琅压根就没有想到自己会……提前。

    更何况，那怕她是医生，她也没有办法控制初潮是什么时候来啊？

    谢绪宁一腔热血跑到叶琳琅面前，这会看见叶琳琅羞的满脸通红的模样，自己的脸上也泛着淡淡地羞涩。

    “你用这个衣服围着。”

    谢绪宁拿出一件格子衬衣递给叶琳琅。

    叶琳琅伸手拿过桌上的袋子，看了看里面的东西，这才起身用衬衣围着逃出教室。

    教室里，谢绪宁看着椅子上的血迹，伸手扛着椅子追上叶琳琅。

    叶琳琅一下钻进了学校的公共厕所。

    谢绪宁将椅子搁到水龙头下面后，又对着叶琳琅道：“琳琅，你等一下，我帮我去男厕所看看有没有人？”

    谢绪宁去男厕所看了一圈后，确定没有人才对着叶琳琅道：“没人，我在门口守着，你别怕。”

    （大佬们，催更不能给一个五星好评吗？催更给三星、两星，这是来真的吗？慢慢难过ing~最后，求票票啊～）

