    第六十八章

    早上十点整的时候，雅正传媒在官方微博上发布了一条长微博通告,    以解释这几天关于真假书沅事件。

    “人事总监姚马克为主,    利用职务之便,    窃取美食博主书沅帐号，并将其帐号霸为所有。随后还指使公司新签约艺人林婷婷,    在xx直播平台冒充书沅……”

    “目前公司已经对姚马克、林婷婷等相关人等,    做出开除处理。至于其违法行为，已移交公安机关法办。”

    “而在这里,    公司也就此次事实对书沅造成的伤害，诚挚道歉。”

    一条长微博，并没有洋洋洒洒,    而是直击事实。不仅很明确地叙述了整件事的来龙去脉，甚至是处理决定,    都过分果断和干脆利索。

    本来书沅的粉丝已经联合,    准备收集证据，跟这个丧心病狂没天理的公司战斗到底。

    结果一众雄赳赳的粉丝,    还没出手呢，事情结束了。

    对，彻底结束了。

    因为不管是公司对于姚马克等人的处理，还是对颜晗的道歉，都合理地叫人挑不出一丝毛病。

    粉丝a：【早这么明白事理,    至于让我们家姑娘受这么大委屈嘛。】

    粉丝b：【四十米大刀都已经□□了,    现在又要让我收回去吗？公司是一夜之间换了个老板吗？怎么感觉脑子都回来了。】

    粉丝c：【昨天那个矫揉造作的女人,    也敢冒充我家书沅老师,    脑坑秀逗了吧。】

    路人甲：【简直是一场大戏，经济公司为了控制艺人，使出这种手段，真的不算诈骗吗？】

    路人乙：【别说，这个声明写的是真有水准，足可以排在今年所有公司声明之首了吧。】

    不管是粉丝也好，吃瓜群众也好，本来都做好了持久战的准备。毕竟这种事情，撕扯起来真的是每天都会有各种爆料飞出来，谁知过了二十四小时而已，什么都反转了。

    之前直播的假书沅被拆穿了，参与这件事的人都被公司直接开除，还要受到法律制裁。

    有种天降正义的感觉。

    别说网友觉得神奇，连陈晨和艾雅雅她们都觉得特别惊讶。

    她们两人一直追问的时候，颜晗故意望着左右，问道：“倪大人今天不来上课吗？”

    “少装模作样，倪大人这几天忙着呢。你赶紧跟我们说，到底是怎么回事。”

    颜晗叹了一口气：“一定要说吗？”

    陈晨和艾雅雅对视了一眼，反问道：“不能说？”

    她们实在是太好奇。

    终于颜晗双手托着脸颊，眼睛认真地望着前面的黑板，即便现在是大三了，好歹也装模作样，要不然多打击前面上面的老师哦。

    显然此刻讲台上讲的每一个字，都能叫人昏昏欲睡的老师，还不知道他自己有一个这么贴心的同学。

    不过几秒之后，颜晗装不下去了。

    因为陈晨一直在旁边用笔帽顶她的腰，于是她叹了一口气，转头说：“是阿恒干的。”

    “裴大师打了他们？”陈晨下意识地捂着嘴。

    艾雅雅同样睁大眼睛。

    两人不约而同想到，难道是裴大师冲到公司，把这几人揍了一顿，为颜晗伸张正义。这样也太帅了吧。

    两人脑海里正脑补一出，热血澎湃的英雄救美故事时，颜晗轻声说：“他收购了雅正传媒。”

    ……

    空气中足足沉默了十秒。

    陈晨：“卧槽。”

    艾雅雅：“我的妈。”

    两人不约而同地喊道，声音还不小，不过说实话，不管谁此刻听到这个，只怕都得是这个反应。

    陈晨觉得自己舌头都大了，结结巴巴地说：“你，你是说裴大师买了这家公司？”

    艾雅雅：“果然有钱人的世界，不是我能想象的。”

    颜晗立即说：“也没那么夸张，他不是全部买下来了，他只是收购了公司持有股份最多的那个人手里的股权。”

    “有区别吗？”艾雅雅说。

    颜晗认真地想了下其中的区别，好像，确实是没什么。

    艾雅雅实在是太好奇颜晗这事儿，她说：“裴大师也太霸总了吧？他是不是把所有的比赛奖金都拿出来支持你的？”

    想想都觉得苏呀，一个世界冠军把自己出道之后赢得的所有比赛奖金都拿出来，只为保护自己的女朋友。

    这他妈是什么神仙剧情哦。

    颜晗摇了摇头，本来她也以为是这样的。谁知问了之后，她才知道他是动用了他爸爸给他的两亿基金。

    颜晗想了下，她十八岁的时候，别说两亿基金了，连两千万都没人送她。

    不过倒是颜之润准备了一套价值上亿的城堡送给她，本来这是二十岁的生日礼物。不过因为她姑姑的原因，颜之润提前送了。

    所以这么算起来的话，她的嫁妆也没差多少吧。

    颜晗稍微放心了点儿。

    艾雅雅转头看向陈晨，很认真地问：“你确定你跟裴知礼真的没可能了吗？”

    陈晨面无表情地看着她，艾雅雅叹道：“算了，我还不至于这么畜生，我就放过裴知礼吧。”

    她这么说，别说颜晗被逗笑了，陈晨都有点儿憋不住。

    陈晨双手托着下巴，半晌幽幽地叹道：“我居然放弃了一个嫁入豪门的机会。”

    艾雅雅伸手揽着她的肩膀：“后悔吗？”

    陈晨想了半天，又是幽幽地叹了一口气，点了点头。

    艾雅雅扑哧笑了起来，不过看她情绪不高，知道裴知礼这三个字，在她这里算个禁词了。平时提到，真的是耷拉个脸，今天算是给面子了。

    艾雅雅双手抱拳，说道：“我的颜，我现在只有一个请求，苟富贵勿相忘。”

    陈晨：“我也是。”

    虽然真假书沅的事情结束了，不过关于颜晗是不是书沅这个事情，到现在还是没有结论，因为颜晗既没站出来承认，也没站出来否认。

    此时她不住在学校宿舍的优点，倒是立即体现了出来。

    不少女生跑到她们宿舍里拐弯抹角的打听，倪景兮在宿舍的时候还好，她这人镇得住场子，她在的时候，没什么人敢造次。

    可是偏偏她不在宿舍的时间，多过她在宿舍的时间。

    艾雅雅和陈晨两人实在是顶不住了，两人干脆收拾收拾东西，白天都跑到颜晗家里躺着。

    至于颜晗倒没什么感觉，这几天她又开始准备录制新的美食视频。

    她跟邱戈刚打完电话，因为眼看着到端午节，这是传统节日也是她做美食视频时候格外重视的一个节日。

    包粽子自然是重点，不过关键是怎么拍摄的有趣。

    等她挂断电话的时候，旁边的陈晨和艾雅雅同时望着她。颜晗愣了下，还伸手摸了摸自己的脸颊，低声说：“有事儿？”

    陈晨轻咳了下，低声说：“裴大师输了。”

    颜晗微怔，这几天裴以恒又飞去了云南参加一个国内的比赛。因为他去年有半年时间没有参加比赛，因此今年他参加国内的比赛明显变多，显然是为了提升自己的状态。

    可是本来被作为练兵场的比赛，反而成为了他的兵败之地。

    艾雅雅赶紧说：“胜负乃兵家常事，即便是裴大师偶尔也会输一盘吧。”

    可是显然，这并不是什么兵家常事，因为他的对手是韩书白。

    韩书白本来也是天才少年，只不过之前他的光环被裴以恒遮挡住。但是韩书白作为国内除了裴以恒之外，年轻一代拿到最多冠军的棋手，在裴以恒离开赛场的半年里，他显然有种扛起了棋坛大旗的姿态。

    他们之后，还有一个薛斐。

    如今世界排名中，韩书白在上个月刚超过韩国棋手李俊值，成为新的世界第一。而且他积分甚高，只怕短时间内，没什么棋手能够超越他第一的位置。

    这次两人云南杯比赛中，在八强赛就提前相遇，显然各国媒体都关注了这场焦点大战。

    新的王者能否捍卫自己的王座？

    旧王归来之后，能否重登巅峰？

    两人的交锋，让舆论关注度简直提到了另外一个层次。

    在这样的焦点之战中，输给了对方，颜晗甚至都想象不到裴以恒的心情。她微蹙着眉，而且这是他们在一起之后，裴以恒第一次输棋。

    自从他重回赛场，虽然状态起起伏伏，可是跌跌撞撞中还是能赢下对手。

    这是他第一次输掉比赛。

    也是颜晗第一次面对他输比赛的情况。

    颜晗想了下，还是在裴以恒回来之前，联系了简槿萱。她之前加了简槿萱的微信，谁知她信息发过去，简槿萱直接打电话回来了。

    她笑着问道：“你想问我什么？”

    颜晗一共认识两个职业棋手，一个是裴以恒，另外一个就是简槿萱。

    她当然不可能去问裴以恒，只能来问简槿萱。

    颜晗认真想了下，轻声问：“简姐姐，输棋的话，是不是心情特别差？”

    对面沉默了一瞬后，简槿萱的声音同样轻，不过口吻很重，“想死的心都有。”

    作为运动员，不管什么时候，输都是很可怕的事情。

    根据围棋协会统计，近年来有职业等级分的围棋比赛有超过四千场。而一个职业棋手，每年参加的比赛至少七八十场，有些人甚至下了超过一百场的比赛。

    可是不管参加再多比赛，输，都是一件叫人心情低落的事情。

    如果还是输掉了一场至关重要的比赛。

    颜晗：“……”

    简槿萱：“你是不是担心阿恒输棋的事情？”

    裴以恒的这场比赛，简槿萱也看了，他和韩书白两人从一开局就厮杀，整盘棋简直是刀光剑影。

    可惜啊，韩书白最近状态实在是太好了。

    他输掉是真的可惜。

    不管什么运动，如果有半年没有参加正式比赛，都会有一个状态的起伏期，哪怕是天才选手，都必须面对这个现实。

    颜晗问：“我需要做什么安慰他？”

    她想了下，就是换了一种说辞：“就是如果你输了的话，最想别人怎么做？”

    ……

    简槿萱叹了一口气，“这个比喻方式，我还真的挺不喜欢的。”

    颜晗回过神，立即道歉：“对不起，简姐姐，我不是故意的。”

    “逗你的。”简槿萱扑哧笑了一声。

    简槿萱想了下，认真给意见：“假装不存在吧，我每次输掉比赛的时候，都恨不得这场棋是不存在的。”

    何止是希望这盘棋不存在，有时候她甚至连希望自己都不存在。

    等挂断电话，简槿萱看着手机，怔了半晌。

    她苦笑了一声，本来她也在训练，可是颜晗这一通电话，让她愣了好半天。她想起电话里，小姑娘担忧的声音，那样小心翼翼，像是要维护一个珍宝似得。

    裴以恒这小子，还真他妈好命呀。

    同样都是姓颜的，怎么人与人之间的差距那么大呢。

    简槿萱发现自己居然挺嫉妒自己这个师弟，明明同样是职业棋手，他输了棋，女朋友想方设法地想要哄他开心。

    可是她呢……

    一瞬间，简槿萱愣了下，她上一次谈恋爱是什么时候来着？

    二十是吧，离现在居然已经有六年了。

    可是六年过去，她脑海中第一瞬间想到的还是那个人。她情窦初开时喜欢上的那个人，那样耀眼夺目，眉眼浅笑，叫人沉醉。

    遇见了他，这方寸的黑白世界似乎都变得黯然失色。

    简槿萱年少倾尽了年少时的所有热情，喜欢上了那么一个人。

    其实那时候是幸福的吧，要不然怎么至于到现在，还孤身一人，想起他的回忆，都是透着甜的呢。

    突然，简槿萱想起来，那年也是的。

    她输掉一场重要的比赛，他打开电话的时候，简槿萱本来还憋着，只是声音有些低落，可是他问了几句，好似有人关心了，一下变得矫情了起来。

    她哇地哭了出来，这一哭，便是再也停不下来了。

    他那天立即赶到她身边，像是个从天而降的骑士，驾驶着他的豪华跑车，华丽出现。她现在已经不记得那天做了什么，可是她却深深地记住了最后的时候。

    他驾着车子带着她沿着高架开着，那时已是深夜，路上空荡荡。

    唯有昏黄的路灯，将周围照地一片暖黄。

    两旁高大的楼宇是黑漆漆的，偶有还在亮着的霓虹，都抵不过那天漫天的星光。车子顶棚是敞开的，她一抬头就能看见漆黑天际悬挂着的星辰。

    风在她耳畔呼啸而过。

    终于，她张开手臂高呼道：“我，一定会成为最好的棋手。”

    旁边的人微撇头望着她，满眼含笑，眉眼间透着温柔，比那晚的夜风还要柔和。

    他说：“嗯，我会看着的。”

    同样年轻的颜之润，出现在她的脑海中。

    ……

    简槿萱猛地回过神，双手捂住自己的脸颊。一旦放开回忆，便如同开闸般，那些以为早已经忘却的事情，似乎都能想起来了。

    回忆，还真的是个王八蛋。

    简槿萱揉了下脸颊，重新让自己的思绪，回到面前的这盘棋上。

    终究，围棋是不会离开她的。

    颜晗在裴以恒回家之前，特地去超市采购了一大堆东西，她知道他喜欢吃自己煮的东西，所以特地买了他喜欢的东西。

    谁知过了晚上八点，本来应该到家的人，还没回来。

    颜晗也没打电话，于是穿上运动服，准备假装去楼下跑步做运动。

    这样他回来的时候，不就能第一时间看见他了。

    谁知她刚下楼，往路边走过去，就看见那边有个人影，姿势很奇怪，似乎坐在什么东西上。不过他在抽烟，因为手指上的红点明明灭灭。

    颜晗优哉地走过去，愣住。

    她没想到在楼底下抽烟的人，就是裴以恒。

    只见他半坐在自己的行李箱上面，一双长腿随意支撑着，手指间是一根已经点燃的烟，红点忽明忽暗。此刻烟被他叼在嘴边，动作娴熟地吸了一口。

    颜晗望着他手指夹烟的东西，有种说不出的陌生。

    他身上没有平时那种沉稳淡漠的模样，眉心微蹙，嘴巴轻轻咬着烟，特别随性。

    随性到带着点儿痞了。

    她以为他身上永远不会出现这种气质，可是这会儿她才发现，不仅女人是百变的，男人也是。

    两人看着对方，裴以恒起身，走到旁边的垃圾桶，动作熟练的按灭，然后将烟头扔进去。

    裴以恒走回来的时候，看着她，“怎么下来了？”

    颜晗见他神色这么自然，觉得自己最起码也应该做到处变不惊，于是她很轻松地说：“我下来跑步啊。”

    她还双手摆动了下。

    裴以恒点头，“你还要跑吗？”

    颜晗随口说道：“对呀，要跑呀。”

    裴以恒轻‘嗯’了一声，淡声道：“那我先回去放行李箱。”

    颜晗点头，结果就见他转身准备进单元门。这下，她站在原地，彻底愣住。

    她……

    这是刚回家的男朋友，对心心念念想念他的女朋友应该说的话吗？在她怎么都觉得这个对话太过奇怪的时候，颜晗不死心地回头。

    然后她看见裴以恒手掌搭在行李箱的拉杆上，好整以暇地望着她。

    在她回头的一瞬间，他叹了一口气，伸手：“来，我抱抱。”

    　　

