    是夜。

    仔细算来，自从有了游神，韩东文已经很少在天鹰城这边过夜了。

    但今天不得不挤出时间来处理眼下最为严重的问题。

    郭杰克为什么会暴走？

    如果这个问题不解决，郭杰克跟个火药桶似的一点就炸，那基本就等于不能用。

    控制不了的导弹，远远不如紧紧握在手里的刀。

    韩东文叹了口气，站在空无一人的房间里，轻轻点亮了烛灯。

    他特地没有用晶石灯，而是选了最传统的油灯，橙色的灯光温暖而温馨，还带着些许温度。

    这是杨开给他安排的一间内门宿舍，享受了特殊待遇，姑且有一个单间住，也算是韩东文特殊要求的，如此情境下，他实在不敢让人傀住到全是普通人的工棚当中。

    今天下午，韩东文搬进屋时就遇上了许多没见过他的内门弟子，弟子们一路行礼拜见同来的杨开，却只看到这位宗主大人黑着脸带着韩东文一路走到这最方便的一间宿舍门前。

    凡是内门新弟子，哪个不是师兄带进门来，这是个什么人，竟然就这么泰然自若地让宗主带进内门？

    杨开把大门一开：“就这了。”

    韩东文居然也敢不拜谢宗主，点了点头便走进去把门关上了。

    众人一片哑然与好奇。

    “看什么看！没事做了吗？！”

    杨开有些恼怒，似乎两撇小胡子都在发抖起来。

    “恭送宗主大人！”

    听到门外传来这样的声音，韩东文终于放下心来，锁上门让初号机待机，回宫转了两圈露了个面，直到夜深方才重新上号来解决暴走的问题。

    窗外已无灯火，门外亦没有人声。

    韩东文早已经很熟悉这样的夜晚了。

    他轻叹了口气，将手抬起放在胸前做了个手型。

    “缚！”

    金光亮起，韩东文的上半身如同被这金色的光蛇缠住一般，牢牢不可动，不同于在法司，他的双腿倒是还能够活动的。

    他确认金洄结已经绑紧之后，抬头闭眼，心神默念。

    “此身之灵，当不可解此金洄结。”

    熟悉的感觉传来，命令已经成功地下达给了游神，韩东文咽了口唾沫，抬起腿来。

    “砰！”

    他猛地一踹面前的桌子，桌上的油灯一个不稳当即倒下，劈里啪啦地碎在地板上。

    火舌顿时顺着灯油爬出，已经燃遍了韩东文的腿边。

    韩东文丝毫不慌，反而又是神念一动，身上的金洄结顿时爬了下来，连他的双腿都给捆死了。

    接着，韩东文深吸一口气，闭上双眼换号了。

    ——————

    韩东文从寒英宗当中偷学到的法术，起码有五种办法可以马上扑灭灯火。

    但是捆上了金洄结，便一个办法都没有了。

    先前分析初号机暴走的原因，韩东文很轻易地就有了第一个猜想：

    初号机是否是因为受到了攻击而自保？

    第一次被浩山盟的几个大汉攻击，初号机便进入了战斗状态，虽然打得比自己厉害多了，但下手不分轻重，更不加遮掩。

    第二次在地牢当中，榔头等几个地痞流氓只是有所推搡，难道也被初号机认为是需要防卫？

    是否初号机为了自保，会突破韩东文的命令？

    这就是韩东文眼下要测试的事情，他必须知道自己的命令对初号机能有多大程度的管辖与掌控。

    在寝殿当中，韩东文闭目默数了一百个数，数得很急，也颇有些焦虑不安。

    “差不多了吧？”

    他自言自语地点了点头，闭上双眼躺下上号。

    眼前的桌椅已经被引燃，屋子里满是呛人的烟，韩东文咳嗽着睁开眼睛，发现自己身上的金洄结捆绑的好好的，而身上那套寒英宗的白袍已经被熏得有些发黑，甚至能感觉到自己的头发末梢在微微地上翘。

    “没、没事吧？”

    有人在门外开始喊，许是火光或者烟尘已经弥漫了出去，韩东文右手在身后一动：

    “破！”

    金光应声而散，他一踩地板一个后翻，抬手打出一记撕冬拳，室内凭空生风一下析出成片的冰晶，将那还不算太大的灯油引火熄灭。

    “没事，没事。”

    韩东文嘴上应着，脚上有些不放心踩了踩，随口敷衍道：“屋里烧张纸，烟大。”

    门外没了声音，一般的火灾自然难不倒这些内门弟子，也就真没有往这方面去想，不然恐怕已经破门而入了。

    韩东文推开窗子换气通风，倚靠在窗沿旁边思索着。

    火烧得紧，初号机倒依旧恪守着自己的命令，这算是坏事里的好事。

    但这显然太不灵动，要怎么……

    他有些心烦，若是人傀能像江可茵似的呆在身边，自己对话训练让它通些人性该有多好？

    但话又说回来了，若是人傀就留在宫里，韩东文哪里还做的了这许多事情。

    他摸索着下巴，只能暂且给人傀下了一个颇为繁杂的指令。

    若非遇到性命攸关的威胁，不得动用武力。

    在人前不得动用西亚公国的法术。

    想让人傀纯靠“编程”去媲美真人，只怕把韩东文累死都做不到，因此，只能暂时哪里破了补哪里，直到有了对话训练的对象为止。

    他抬头看了看窗外的明月，冷风已经将屋里的烟尘吹散。

    不能和杨开全盘托出，谁都不知道这个已经人到中年依然颇为叛逆的人到底相信自己多少，他只不过是病急乱投医找上了韩东文而已，总不能找他去训练。

    虽然，有一定实力能够控制初号机，不至于让初号机伤人，这倒是杨开能做到的一点。

    那么，除了杨开呢？

    韩东文轻敲着窗沿，出神地望向正前方天鹰城的方向。

    早前他提出的要求，便是要杨开召集天鹰城里经营风月场所之人。

    这自然是为了怡红楼的经营做准备，眼下宫中成命未出，不管是以寒英宗的名义去借人还是买人到怡红楼都应当尽快，如若不然等到成名已定，那些青楼老板们恐怕便不会甘心把蛋糕让给他韩东文吃。

    而浩山盟到时候想要抢这已经定下来的生意，便也难了。

    这是为了完成杨开要求的第一步，先让寒英宗在凉州、雷州的重要性得到稳固。

    掌握了怡红楼的大部分员工，这自然是稳固的一环。

    而对韩东文自己来说，这也是至关重要的一步。

    什么样的人，不管多么怪的话都能接，不管多么无趣的人也能聊，也有着绝不取笑对方的素养？

