    　　虽然恶魔不是妖兽，但‘杀生决’实际上对任何生物都是有效的。一些势力将这门功法视为禁术，因为有些邪修为了修炼它而去屠戮普通凡人村镇，真可谓是入魔之道，但韩天尊在小竹简中的观点认为，这门功法本身并不会改变修炼者的心性，因此绝对算不上魔功，如何运用终究还是取决于修士自身，他相信兰斯洛可以将其用在正确的敌人身上。

    　　插播一个app:　完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读　。

    　　寒冰女神的牧师同样能很好的保护自己。正如外表所暗示的那样，摩霍伊同时还是个不折不扣的野蛮人，他会凭空召唤出寒冰凝结的标枪，接着高声呼喊欧吕尔的名字，将标枪以十二分的愤怒投向他的敌人。

    　　尽管准头并不怎么样，但威力还是很不错的，而且一旦将目标击落，他身下的猛犸象就会发动冲锋：先用那对骑枪般的长牙冲撞对手，再用自己的蹄子将倒地的敌人踩成一团肉泥——作为一投体重超过两万磅的巨兽，这对它来说并不特别困难。

    　　老雷普则懒洋洋的留在自己的褐色小马上，看着其余三人将敌人砍成碎片，没有参与战斗。奇怪的是，恶魔们似乎也忽略了这个明显的目标，仿佛他根本不存在一样。

    　　不过公平的说，狼人还是做好了战斗的准备，两柄泛着绿光的短剑已经出鞘，随时可以为其他人提供支援，但兰斯洛和布鲁托没有给他那样做的理由。

    　　四人组在身后留下了一长串的尸体，在开阔的荒野中很难不被注意到。这当然会吸引一些低级的魔物，同时也是对那些具有飞行能力的生物的警告。当然了，并非所有的野生恶魔都是无脑发动攻击的白痴（尽管大多数时候，它们是），有一些懂的在攻击前先观察猎物的恶魔很快就认出了兰斯洛。

    　　不仅仅是他的盔甲、他的剑、他的战斗风格，就连他的坐骑也具有标志性的特征——后面有个大声嚷嚷的矮人挂件，还会朝每一个接近的目标扔出他威力强大的战锤。

    　　平原和山脉之间并没有一个清晰的界限，他们脚下的地面先是开始上下起伏，接着逐渐变的陡峭，当那轮衰老的太阳爬到天空的最高处，开始展露出一点身为光明源泉的尊严时，四人已经爬升了相当的距离，并决定停下来稍微休息一会儿。

    　　他们没有点燃篝火，仅仅是找了处相对隐蔽的区域坐下，放松因为战斗而略感疲惫的身体，擦拭装备上的血迹，然后再咽下一些还算美味的食物——这只是一次短途的旅行，用不着带那些易于保存、但味道糟糕的干粮。

    　　“咱们的目的地是哪？”布鲁托捧着一个巨大的餐盒，里面有一整只烤好的深渊鸡，“我就问问哈，不能说就算了。”

    　　“这有啥不能说的，又不是要去‘那个’地方。”兰斯洛耸了耸肩，他指的是矮人神殿，“我们的目标是第四峰，大概再走三个小时就能到。”

    　　“第四峰？”听到他俩对话的老雷普插了进来，“那不是个火山口么？”

    　　“你对破碎山脉也挺熟的嘛。”兰斯洛点了点头，“是的，那就是我们的目标。”

    　　“可你不是要给我制造一场大雾么？”寒冰女神的牧师也忍不住开口了，“那种地方的空气里连一丝水分都没有……”

    　　“雾气是怎么来的？水加上火，才会生成雾。要制造一场足以转化成暴风雪的大雾，自然需要足够的热源，第四峰中的岩浆湖很符合我的要求。”

    　　“那水呢？”

    　　“解释起来很麻烦。”兰斯洛耸了耸肩，“你们很快就会知道了。”

    　　见他不打算继续说了，布鲁托和老雷普也不再追问。提夫林牧师倒是看上去还有些怀疑，但见其他人唯兰斯洛是从的样子，他也只能无奈作罢。

    　　众人在原地休息了约一个小时，然后就继续上路了。尽管破碎山脉变得越来越陡峭，但在兰斯洛的带领下，他们总能找到一条还算平缓的路线不断前进。

    　　随着逐渐接近第四峰，周围的温度变得越来越热，空气中满是刺鼻的硫磺味。提夫林牧师的猛犸象最先受不了了，它开始大量的出汗，全身的毛发湿的如同从水里捞出来一样，摩霍伊不得不解除召唤，改为徒步行进。

    　　没过多久，老雷普的马儿也不行了，倒不是因为温度，而是周围的空气让它喘不过气来。一发现自己的坐骑开始表现出不适，狼人也毫不犹豫的解除了召唤，将那匹褐色的矮种马送回了它原本所在的位面。

    　　唯一仍然轻松自如的只有兰斯洛胯下的梦魇，实际上，它的心情似乎非常愉快，就像是回到了家里一样。

    　　越是接近火山口，小股的魔物也越来越多，但凭借着兰斯洛的灵觉感应，他成功绕开了大部分的敌人。幸运的是，附近并没有高阶恶魔——这里毕竟还算是双桥镇的势力范围，想要占山为王，必须得先问问魅魔领主的意见。

    　　终于，在太阳即将降落到地平线下的时候，四人抵达了山顶的区域。作为一座活火山，它的顶部就是个环形的漏斗，半径足有数千尺宽，内部几百尺深的地方就是完全由岩浆构成的湖泊，高温的气流从山口向上喷出，让人难以接近。

    　　但一行人中还是有一个例外，那就是兰斯洛……的坐骑。在四人找到一片有着巨大黑曜石遮蔽、温度相对可以忍耐的地方停下后，兰斯洛也没顾上解除召唤，这匹深渊战马便自顾自的朝着火山口继续前进，在兰斯洛留意到它的时候，梦魇已经开始在岩浆湖中游起泳来了。

    　　显然，作为一种诞生于火焰中的生物，梦魇是可以免疫高温带来的伤害的，至少这种能让石头变成液体的高温伤害不了它。

    　　“看他那自在的样子啊。”矮人大张着嘴，无奈的感叹道，“我为什么觉得它好像在炫耀啊？”

    　　“不是好像，它就是。”兰斯洛仅仅是瞥了眼那跳跃的黑色身影，无所谓的耸了耸肩，“不理它就行了，咱们还有正事要办呢。”

    　　“你要的火山已经到了。”紫皮肤的提夫林气喘吁吁的想要坐下，但立刻被烫的跳了起来，“该死的…制造大雾的水又在哪？”

    　　“那不就是么。”兰斯洛指了指他的背后，同时解下了腰间的次元袋，从中取出了一个巨大的金属圆盘，“它一直就在那。”

