    眼见张大勇傻不愣登的擅自闯入，王立春恨不得一脚将其踹出去。只是目光落到对方头上缠着的纱布上后，才生生忍住了骂娘的念头。

    夜袭虎亭据点一役中，张大勇发挥了重要的作用。埋伏在另一侧，接连打灭据点上方的探照灯，同时将鬼子的注意力全都转移过去，冒着“突突”的机枪，以一杆狙击枪为大部队争取了时间。

    正是有张大勇的牵制，王立春和柳非凡才能带着人悄无声息的靠近虎亭据点，使得据点处于掷弹筒的射击范围内，从而在鬼子反应过来之前，发生了三轮榴弹，为胜利奠定了基础。

    张大勇的任务很是艰巨，掩体内的鬼子机枪不是吃素的，所以在派他前去执行这个任务的时候，王立春才会专门嘱咐他小心安全。好在张大勇命硬，在六七只鬼子机枪的扫射下，只是脑袋被子弹擦破了皮，留了一些血，并未受到更大的伤害。

    在攻坚过程中，他的狙击枪同样发挥出了巨大的作用，不少鬼子的机枪手，都毙命于他的抢下，连柳非凡都赞不绝口。

    发觉王立春和田友生的目光都转移到自己身上，张大勇讪讪的一笑，解释道：“政委，小鬼子的牛肉罐头太香了，铁皮盒盒里还有些渣渣，盛了面条吃更香……嘿嘿，你不知道，为了这几个铁皮盒盒，那些家伙差点没打起来，幸亏俺厉害，硬抢过来一个。”

    “日本牛肉罐头啊！”田友生咂了咂嘴，张大勇却误解了他的意思：“老田，你不用眼馋，你那碗面条里也有，只不过肉都弄碎了而已，而且给你盛饭的时候，俺特意让人多给你盛了点。”

    冲着张大勇感谢的笑了笑，田友生转向王立春：“大春儿，这是你们这次的收获？有这么多牛肉罐头！”

    “啊！”王立春立刻应道，同时趁着田友生不备，不停的给张大勇打着眼色。

    田友生拿过烟自己点上一颗，转向张大勇问道：“大勇，伤的重不？”

    张大勇很不含糊的回答道：“没事儿，小鬼子枪法差远了，不过擦破点皮！”

    田友生若有所思的点了点头，看向王立春：“大春儿，我上山的时候，看到不少战士都受伤了，你们这是干了场大的？”

    张大勇被问到了心痒处，正要开口炫耀，却听到王立春轻咳一声，缓缓说道：“什么大不大得。老田，你也知道的，小规模的战斗还行，规模太大不要说我们虎踞岭独立大队必须请示总部首长，就算我们想打，也没这个实力啊！”

    “不是还有晋绥军的二七六团么？听说你们跟他们的关系很好……”

    这家伙也不是个省油的灯，难怪总部会派他一人前来！王立春暗暗评价一番后，斩钉截铁的回答道：“老田，你这么说，就是怀疑我对党，对革命的忠诚了！虽说如今国共联合抗日，但我也很清楚咱们跟他们之间的关系，你认为我的觉悟会那么不堪么！”

    看着王立春一本正经，大义凌然的指责田友生，撒起慌来面不改色心不跳，张大勇不由得愣了，一口面条含在嘴里，忘记了咀嚼。

    田友生稍显尴尬，连忙摆手道：“大春儿，没你说的那么严重。咱们跟他们还是联合抗日么，你们要是跟晋绥军真的合作，只要提前跟总部汇报，就没有问题的！”…,

    “行了老田，有话你就直说吧，你这次来，到底有什么指示？”

    “是这样的，听说日军的虎亭据点被人打下来了，里面七八百的鬼子全被歼灭，总部首长派我来，主要就是想弄清楚，这件事是谁做的。”

    “虎亭据点被人打下来了？”王立春睁大了眼睛，一脸的惊讶，若非张大勇早就熟知内情，恐怕也要被他的逼真表情所骗了。

    田友生就被王立春骗到了：“这么大的事儿，你不知道？”

    “不知道。老田，你知道是谁做的么，我真要谢谢他！”打下虎亭据点后，他就和柳非凡等几个当家商量好了，勒令战士们严守口风，不得泄露半句，所以虎亭据点被打这件事在山外传的沸沸扬扬，可在山里却少有人知。

    之所以这么做，最主要的是为了拖延鬼子的报复脚步。虽说这件事迟早会被日军查清，可现在必须尽量拖延时间，神龙山余部并入虎踞岭后，虎踞岭独立大队需要一段时间消化，事实上王立春一直都担心一件事情。

    至于说瞒着总部，实在是他被总部多次伸手弄怕了。虎亭据点被他们打下来后，虎踞岭独立大队的武器弹药、各种物资可谓大丰收，武装一个八路的主力团都够了，光是重机枪就缴获了十挺，这么多的好东西，不要说总部，就是王立春自己都有些看不过去了。

    但这次绝对不能给总部上缴一枪一弹，不仅是虎踞岭的老战士们心存积怨，而且还要考虑神龙山投来的新战士的感受，所以他决定这次闷声发大财，谁也别想占他的便宜，这是他未来的虎踞岭独立团的家底！

    总部首长交给田友生的任务中，并未有如果是虎踞岭所为，就让其上缴部分武器这一项，纯粹只是要弄清楚，究竟谁有那么大的能力，一夜之间吃掉虎亭据点。随着王立春在虎踞岭站稳脚跟，虎踞岭独立大队开始壮大，总部首长打算向龙盘山西北一带扩张势力了，所以有必要弄清楚这一代各方的实力。

    王立春的坚定否认，田友生并未起疑，他也不认为虎踞岭具备这个能力，而且王立春之前的那番话，革命立场很坚定，只要不是私自与晋绥军合作，他的任务就算完成了大半。至于说究竟是谁打的虎踞岭，迟早会有水落石出的一天。

    就这么着，田友生被王立春忽悠走了，不过王立春还是让他带走了部分牛肉罐头，说是给司令员陈英强和政委窦中全开开荤，毕竟这俩人一直照着他，这个情他得念。

    “政委，你为啥要骗老田？你知不知道，万一事情穿帮，你这就是欺骗组织，很大的错啊！”看着赵平带着几个人护送田友生下山离去，张大勇关心的问道。

    “你不懂。”王立春叹了口气，“石头，你记住，这件事你好不知情，将来如果有麻烦，都推到我身上就是了。”

    如今的虎踞岭，人数快要达到三百人，其中四分之一是神龙山投奔过来的土匪，为此柳非凡特意提名郑泽为七当家，言外之意就是已经承认王立春这个六当家的身份了。郑泽成为七当家，领着神龙山的旧手下，一方面能够让神龙山的人不会太不适应，另一方面可以慢慢使得山上所有战士融入一体。

    柳非凡的想法没错，只可惜郑泽坚决不干，话说的很坚决，只想跟着王立春，成为王立春手下警卫排中的一员。…,

    这么一来，柯正武的脸色又不好看了，因为王立春手下的人数他多了，超过了虎踞岭独立大队的三分之一。最终王立春提议，为了让神龙山投奔过来的战士，能够尽快融入虎踞岭，将他们打散，分散到各个当家手下，最后五个当家和王立春手下各有五十人左右，柳非凡的手下人数多出那么几个，算是依旧保持着平衡。

    大年初十，年还没有过完，王立春最担心的事情，目前虎踞岭内部最大的隐患爆发了。

    事情发生时，王立春正浑身不自在，因为柳蝉儿来找他了，而且言语很是……那啥。

    “春哥，你一会有空闲不，陪我在山上转转好不好，人家求求你了。”

    “春哥，你的衣裳破了，快脱下来，人家刚学的女红，替你补补。”

    “春哥，你渴不……”

    “春哥，你饿不……”

    “春哥，你别这么看着人家，人家会害羞的……”

    看着柳蝉儿嗲着声音，在自己面前装出一副扭捏的模样，浑身不自在的王立春，脑海中忽然浮现出“东施效颦”这四个字。尤其让他受不了的是，柳蝉儿还一口一个“春哥”的叫着，叫的他有种反胃的感觉。

    “停停停停停停，柳大小姐，你发烧了么？”

    “我发烧了？不会吧，春哥要不你摸摸……”

    你不是发烧，是发骚！王立春连忙推开靠向自己的柳蝉儿，躲到了一边：“大小姐，你今天怎么了，怎么变成这个样子？你知不知道，你这个样子，让我，让我，让我很恶心！还有，我宁愿你叫我小白脸，也不许叫我春哥！”

    “你说什么，你敢说姑奶奶恶心！”柳蝉儿这几天一直在琢磨王立春那天说她太凶的事情，思考好几天，模仿着陈月雯以及平日里见过的那些柔弱女子的身段、语气以及言词，硬着头皮来找王立春，哪知道居然被王立春骂做恶心，这一下，柳蝉儿恢复了本色，心中的愤怒爆发了，猛地一把将王立春掀翻在地。

    等王立春从地上站起来，还没开口，却看到柳蝉儿的眼圈红了：“臭流氓，是你嫌弃姑奶奶太凶，姑奶奶变成这样人不人鬼不鬼的为了谁，还不是为了你？你竟然骂我恶心，我真是瞎了眼，龙盘山的男人那么的，怎么偏就看上你这种人！”

    一番大骂，伴随着泪水一起喷薄而出，柳蝉儿最后一跺脚，转身跑了，王立春起身想要去追，一个小战士却匆匆忙忙的跑进来了：“政委，政委，大事不好了，神龙山的崽子们要造反，他们跟咱们兄弟干起来了！”