    寇高扬怪眼一翻，忽然冷冷一笑，笑容中竟带着一丝狰狞：“很快，你就知道了。”

    段晚晴此时大声吼道：“李伯伯小心！”

    话音刚落，那黑衣人首领便是发出一声充满杀机的大吼：“杀！”

    与此同时，几千名埋伏起来的黑衣人，同时发出大吼，向着那些前来增援的寂灭刀门高手攻击而去。

    上千名黑衣人从密林之中蜂拥而出，转瞬间就将他们围在一起。

    瞬间，这三十名寂灭刀门高手陷入重围之中。

    那李伯伯发出惊怒的吼叫：“你们到底是什么人？怎么这么多，实力还都这么强大？”

    “我是什么人？”那黑衣人统领第一次从密林中走出来，站在月光之下。

    他身穿黑色斗篷，脸上带着黑色面罩，根本看不清楚长相，只是那一双眸子，冰冷残忍嗜血，缓缓吐出几个字：“我是要你们命的人，是要覆灭你们寂灭刀门的人！”

    现场这几十名寂灭刀门之人听到这句话，都是不由得不寒而栗，激灵灵的打了个哆嗦。

    此人好大的野心，竟要覆灭寂灭刀门！但偏偏，他还有这样强大的实力！

    这些寂灭刀门的人都有一种心惊肉跳的感觉，他们安逸的太久了，以至于都忘记了被人威胁的滋味儿。

    这时候，那李伯伯忽然瞪着寇高扬，满脸愤怒，大声喝道：“寇高扬，你既然明知道这里有埋伏，为何还不提前出言示警？”

    寇高扬冷笑不语，段晚晴大声喊道：“李伯伯，他们不但不出言示警，而且刘叔叔想要出言示警，结果还被他给打晕了！”

    那李伯伯更是惊怒：“寇高扬，你这是要做什么？”

    寇高扬怪眼一翻，冷冷说道：“李安顺，现在你还不知道我要做什么吗？”

    “很简单，当然是拉着你们陪我一起死了！”

    他发出猖狂的大笑：“我若自己死，凭什么？我一定要拉着你们一起死，这样我才开心！”

    李安顺暴怒，吼道：“你这是背叛宗门！”

    “没错，就是背叛宗门，那又如何？都已经死到临头了，还怕什么？”

    李安顺还想说话，但已经被打断了，因为那些黑衣人已经杀了过来！

    很快，他们这三十名新增援之人就已经被上千名黑衣人给分割开来，每个人都要面对几十名黑衣人。

    这些黑衣人平均实力不比他们强，甚至可以说弱得多，但他们人太多了，而且悍不畏死。

    鏖战，就此开始。

    他们这三十来个人就像是黑色海洋中的小舟一般，随时有倾覆的危险！

    与此同时，在寂灭刀门之中，后山。

    这里有一座黑色的小山，通体漆黑，周围寸草不生，极为的荒凉，散发出一股苍凉远古的气息！

    这小山，不过是数百米高而已，非常的不起眼，甚至连寂灭刀门中很多人都不知道这里的存在。

    但这里，却是一天从早到晚永远都有大量高手镇守，而且有巡逻队，每隔一盏茶时间就会来这里查看一次。

    守卫可谓是森严无比，连只苍蝇都很难飞得进去。

    此时，在小山旁边，七八名身着黑色甲胄，手持黑色长刀的寂灭刀门高手，在这里来回走动！

    只不过，由于前去增援段晚晴他们，使得寂灭刀门此时空前的空虚，就连守卫这里的侍卫都被抽掉了大部分，只剩下现在的这两三人而已！

    远处百米之外，有十几个人，都是身穿黑袍，此时他们趴在地面之上，一个个都隐匿了气息，看着就好像是一块黑色岩石一样，让人根本无法发现。

    他们十人之中，只有一个人是抬着头的，他一双眸子不断转动，透着一股冷漠凶狠的光芒。

    剩下九个人，则都是趴在那里，一动不动，这样是为了避免暴露。

    那抬头的黑衣人，仔细看看，数清楚了那里镇守的人数之后，嘴角闪过一抹得意：“大人的计策，果然是绝妙。”

    “这样一来，守卫这里的力量空前缺乏，不但可以让我们轻松进入，而且进入之后也有更多的时间找到那东西，也有时间逃跑。”

    “若是，还像之前那般的话，这三个步骤，只怕都会出问题，根本就无法将那东西从寂灭刀门中带出去！”

    原来，这里才是黑衣人真正的目的！

    他忽然目光一变，变得一片空洞，瞳孔竟然是变成了一片苍白，如同大雪降落一般。

    整个人就仿佛失去了生机，而下一刻，他身体旁边那九个人则都是开始颤抖起来，他们霍然抬头，目光中也是一片苍茫。

    一道精神波动在他们十个人之中流转，原来这名黑衣人竟然将其他九人的精神都与自己连接在了一起，这是一门非常强大的精神秘技！

    他们为了防止别人发现，所以都不说话，而是用这种方式来交流。

    领头的高瘦黑衣人，在意识之中发出一声大吼：“动手！”

    于是，没有任何的交流，没有任何的准备动作，十个人同时扑了出去，向着看守在黑色山峰那的三名护卫狠狠的杀了过去。

    他们这十个人最低的也是二星武王中期实力，而那看守的三个人最高的也不过就是二星武王中期而已！

    并且，他们根本没有任何的防备，非常松懈，甚至还在大声地说笑。  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    然后下一刻，他们就发现死神降临了，十名黑衣人疯狂地向他们发起攻击。

    几乎是转瞬之间，几个人都是身受重击。

    砰砰砰砰，一阵巨响之后，他们几个人都是发出凄厉的惨叫，下一刻便都是惨死当场，甚至都没来得及发出像样的抵抗！

    暗夜之中，他们的惨叫声传出去很远，黑衣人们分明听到远处传来一阵惊慌的喊叫声，有脚步向着这边传来。

    那高瘦黑衣人大声吩咐道：“你们九个在这里守住，我亲自去里面寻找。”

    九人同时应是，时间紧急黑衣人说完这句话便是一拳轰出，直接将这黑色山峰顶端的一个石头给轰碎，然后身子重重地降落下去。

