    “惊风飘白日，光景驰西流。盛时不再来，百年忽我遒。”研究之余的岳原舟看着基建号内的模拟日落，忽然开口悠悠吟道。

    并不是他诗兴大发，也不是他写的诗词，更不是一首完整的诗。

    这是出自曹植写的《箜篌引》中的话，意思是：白天里疾风吹过，日光渐渐向西流走。青春年华不会再有一次，死亡之期已然向我迫近。

    岳原舟当然没有死亡之虞，他只是用以感慨时间之匆匆罢了。

    因为从他进入研究状态到现在，已经陆陆续续过去三年了，三年时间岳原舟并不太关注外界之事，戈耳工文明的资料也没有仔细去看。

    不过他不看，龙鳞却一直在看，确切的说是在拿戈耳工文明个做实验，课题似乎叫什么反物质构成的生命与正物质生命灵魂差异性论述。

    龙鳞做的事岳原舟其实都知道，不过他不知道这会儿这家伙跑过来干嘛。

    “老大，有发现。”人还没飘到，声音就先传到，龙鳞一边飘一边说：“之前没注意看戈耳工文明除科技意外的其他资料，就在刚刚我在翻阅他们资料库的时候，发现他们建造戴森云并非完全为了能源，还用作防御武器！”

    “防御什么？”岳原舟问。

    “星空深处有一支数量达到一百三十多万的庞大舰队，正以15%光速开向戈耳工文明所在星系！”龙鳞飘落地面，然后回答道：“从戈耳工文明资料库发现，他们应该早在两百多年前就发现了这支舰队，因为根据资料显示，从那时候开始戈耳工才开始相反设法给戴森云加上武器功能。”

    数量达到百万......这么多？岳原舟微微侧目，他已经很久没关注这方面了，听到这个年轻的宇宙居然还有文明能打造出如此庞大的舰队也不由有些惊讶。

    15%光速，那说明这个文明还处于聚变推进器阶段，这航速顶多是刚踏入星际的文明。这样一个文明居然能造出如此庞大的舰队，这就有些不可思议了。

    如果一百三十多万全都是常规星际战舰的话，可不是开玩笑的。凭借一个以可控聚变航行的文明，怕不得造一万年。

    虽说一万年的文明也不算长，但一万年还没有自我灭亡的也不少，但一个初级宇航文明哪来那么多人口去开飞船。

    又不是每个文明都像神舟文明这样拥有独特精神链接系统，从而做到一个人结合一艘主力舰。

    按照正常星际战舰算，一百三十万艘星际战舰，算每艘八千多人，也就一百多亿人。

    全是人工智能倒是有可能，但初级宇航文明哪来这么强大的人工智能技术，莫不是特色科技？或者特殊生命体？

    想到这，岳原舟觉得一种文明倒是有可能，那就是机械文明。

    当时在本宇宙的仙女星系，神舟文明就遇到过一个机械文明。那是人工智能叛变后衍生出来的文明，只有这种机械文明才有可能在初级宇航阶段就拥有如此规模的舰队。

    因为它们全都是智能机器人，完全不必去考虑够不够人开战舰，也不用考虑战舰生态系统，妥妥的战争狂。

    当时神舟文明第一舰队就是在阿追率领下与这样的文明战斗的，要不是神舟文明有赛博坦射线，当年面对那个机械文明估计也够呛。

    自从同机械文明干过一架最后，神舟文明就将这种文明定义为宇宙害虫了。毕竟机械文明这帮家伙只会无限扩张，到处复制自身，几乎所到之处金属都给你挖光，行星都给挖空了。

    蝗虫过境不外如是。

    那会儿神舟文明与机械文明战斗的时候，岳原舟还在升级，所以现在他倒是有些好这个机械文明。

    机械文明嘛，与星际虫族一样，几乎可以认为同阶无敌。双方在同等科技的条件下，正常科技文明绝对是打不过这两种文明的。

    因为这两者根本不会在意任何损耗、任何伤亡，只要拥有足够的能量与资源，两者随时可以像玩游戏一样爆出大量军团，在无穷无尽战争下，机械文明与虫族在同阶无敌。

    如果是这样也就罢了，对于常规文明来说，只要能生存下去，投降和成为附庸也不是不能接受。问题是这俩文明属于非主流，它们根本不需要任何附庸也不需要投降者。

    而这个戈耳工文明两百多年前就发现了如此庞大舰队，他们居然不跑，反而搞恒星基地试图反抗，也真够勇的。

    研究之余还能看到一场星际战争电影，岳原舟觉得也不错。

    这么想着，他打开投影屏，调出数据，打算看看这支舰队到底长啥样。

    探测之后，龙鳞早就将这支舰队的数据上传到基建号舰载超级计算机里面了，所以岳原舟当然可以看到。

    不过当他调出数据形成投影之后，他差点给还打算指着投影屏讲解的龙鳞一脚。

    可不是嘛！

    岳原舟看到的哪里是什么机械文明，那庞大的数量明明就是虫族......星际虫族！

    不过岳原舟忍住了，好像龙鳞也没说过这是机械文明，完全是自己想多了。

    于是他黑着脸，指着投影屏内的庞大星际虫族，和蔼道：“老龙啊，你说说看，这是什么文明？”

    “虫族文明呀，这都是生物战舰。”龙鳞想也不想直接脱口而出。

    他果然指着投影屏解释了起来，“距离并不远，我已经在收集到了一些样本，从样本中我读取到了一些有用的信息，虫族没有个体意识，所有虫族战士都受一个巨大的群体意识控制，但这难不倒我，它们的意识链接方式在我看来实在是太低级了，所以没多久我就知道，这种以数百万艘生物太空船为家的种族就是虫族。

    它们贪婪地吞噬着他们所遭遇到的每一个生物行星，不仅杀光整个生物圈类的所有生物，还吸干整个星球的大气、水甚至是星球内能！

    它们能够掠夺所遇到的任何生物的DNA并融合到自己的DNA中进行进化。它们甚至能够模仿被他没同化的种族的制度、政治和战术......当然它们最大的武器还是其几乎无穷无尽的的数量。”

    （ps：感谢盟主20211204135748988大佬打赏十万。虽然想爆更但码到如今也才两章……那就厚着脸皮求一波支持正版订阅，票票来一箩筐。)

