    “血魔派，李霸天。”魔后在说出这个名字和宗门教派的时候，双眼已然眯成了一道缝隙。

    显然适合这个门派有所过节，由于袁大宝接触地球门派的时间较晚，真的没有听说过血魔派，不过从名字上能够判决出来，这个宗门教派估计不是什么好鸟。

    “血魔派我没有听说过。”袁大宝这边倒也非常诚实，满脸疑惑地询问道。

    得到敌人的更多线索，对于自身能够起到非常好的优势，也许就是因为一个消息就能够让原本非常劣势的局面变得强势起来。

    虽然说现在南方城里边袁大宝阵容这方面的数量要比对方多两倍不止，而且还有天翼派在路上前来支援。

    但是终究是一盘散沙呀，几天之前大家还各为其主几天以后才聚拢到了一起，而且他们现在只是加入到了袁大宝的小分队之中，说句不好听的就是个临时工，人家终究还是要回到自己的门派之中的。

    这样的一群人，表面看起来战斗力很高，但如果真动起手来，那还说不定是咋回事，一个统一的整体在李老爷子的重压之下，每个人做事情都会非常小心翼翼，一旦命令下达所有人，就如同恶狗一般嗷嗷叫的往前冲，想要阻止都阻止不了。

    所以说人数上的优势并不能够让袁大宝为所欲为，他还必须要找到克敌制胜的方法，但是这个方法看起来很简单，实则相当困难。

    “血魔派也属于邪魔门派的一一类，在百年之前，血魔派第一代老祖因为走火入魔而悟出来了另类的法门，实力大涨不过也变得杀人不眨眼，为了扩大自己的势力，组建成了血魔派。”

    “而当时我的师傅看中了血魔派的整体实力，想要把他们收入到魔门之中这样统一管理，同时也能够让他们更加规矩一点，如果做的太狠，那就是自取灭亡……”在这件事情上，魔后倒是没有丝毫隐瞒，直截了当的说道。

    袁大宝也算是清楚明白了，原来地球上之前还存在着另一个邪魔门派，而且形式作风比魔门更加可恶，两大门派在百年以前展开了极为激烈的战斗，不过最终以魔后的师傅取得胜利而结束。

    那时血魔派老祖直接被击杀，但是门派中的重位强者还是有漏网之鱼，其中年龄较小的李霸天就是其中之一，也就是说这老爷子现在已经活了将近一百岁了。

    他在地球上称王称霸的时候，还没有魔后什么事呢，至于袁大宝连个卵子都不是，所以说对方的实力是非常强大的，表面上看起来好像只是大宗师级别前期。

    但是已经达到了后期顶层巅峰，半只脚迈入到了真神境界，一旦成神，那这第三维度的所有星球都可以被它掌控，包括地球天球以及袁大宝他们没有去过的地方这李霸天也确实，野心非常巨大。

    “他有什么明显的弱点吗？”袁大宝思索了半天的时间，轻声的开口询问道。

    对方确实非常强大，也不知是什么原因从地球穿越到了天球在这里待的也极为舒服，根本就不想回去了，什么时候突破到真神境界，什么时候他将掌控话语权。

    很有可能逆天宝珠就会给他带来极大的锲机一，所以这东西人家也是梦寐以求想要得到的而袁大宝，刚刚好帮助人家收集了，五枚逆天宝珠。

    这也是为什么？

    老爷子，跋山涉水来到这里的原因了，看来袁大宝的有点弄巧成拙的意思，不过到底最终是李老爷子的那一枚，逆天宝珠被袁大宝得到。

    还是袁大宝的这几枚逆天宝珠被人家抢多人去，还真的不好说，魔后听到了袁大宝的话以后。

    再次陷入到思索之中，老半天的时间以后摇头说道：“要我说没有什么特别明显的弱点，毕竟人家的实力摆在这里，你我二人联手都不及人家三分之一，不过走火入魔的人心智一般都非常不坚定，只要找到了这个点就可以攻击他的内心世界是他彻底无法控制自身。”

    “那样就能够将其战胜了，不过这个点非常难找，百年之前的事情，师傅虽然跟我说过不少，但是那个时候的李霸天毕竟只是一个小角色，他到底因为何事遁入魔道，我并不清楚。”

    “嗯，知道这些信息已经非常不错了，至于李霸天到底有什么弱点咱们不清楚，但是他的儿子应该还是比较清楚的。”袁大宝满脸认真的说道。

    魔后却并没有表态，因为他清楚像李霸天这样的人是不可能将自己的事情告诉给身边人的，他谁都不信任，只信任自己，而且这种人极为的自私，万一要是遇到了危险身边的所有人，亲人，妻子，儿子。

    甚至父亲母亲都可以舍弃与张真人，确实非常的相像啊，要不说这遁入魔道之人确实非常可怕，魔后能够保持自己的心性不变，而且还存在着善良，善解人意，真的实属不易，估计这千百年来也就只出现一个魔后吧。

    二人商量完毕后立刻感到乐观呀，李天启的地方，这老小子现在蓬头垢面，满身鲜血，虽然血迹已干，但看起来还是相当的凄惨，和李家大少爷的身份完完全全不对等。

    “你们赶紧把我放了，如果我父亲过来了，绝对没有你们的好果子吃，我要出去，我要离开这里，你们赶紧放我离开，我不想在这个鬼地方再待下去了，我受够了。”李天启非常的激动，因为他出生就是含着金钥匙长大的，直到现在都没有受过这样的委屈。

    突然之间被搞的别说骨子里边流淌着什么李氏家族的血脉，其实他真的没有得到李霸天的半点真传，至于头脑和心智，那就更是没法相提并论了。

    袁大宝迈步来到李天启的面前，脸上带着一丝微笑之色，而后倾城的开口说道：“李大少爷最近这几天确实受苦了，没错你父亲过来了，但是却不是过来接你的，他好像完全没把你当回事儿，我们之前已经见过面了，但是只字未提有关于你的任何事情，也算是我们失算了吧，原本把你当成了人质。”

    “可不成想你，这个人质根本起不到丝毫作用，所以我只能把你杀了，因为留着你还要浪费粮食和水源，甚至还要派专人过来看管你，现在对我的队伍来说最缺少的就是人了。”

