    一看到他的模样，就感觉这个人很老实可靠。

    当年的石小清可能也是这种感觉吧？

    所以才会在脑子还迷迷糊糊的时候愿意跟着他走。

    江筱微微一笑，摇了摇头，“没有关系，不过，我长得像你说的那个红豆吗？”

    “是有那么一点儿像的，但是......”应华又看了她一眼，说道：“你比她有精神。”

    他是老实人，不知道该怎么形容。

    也不会直接说出来你比她漂亮这样一种话来。

    他说的你比她精神，应该是因为江筱看起来十分有生机有活力，而且很是有自信的样子，这种骨子里透出来的光彩，是红豆所缺乏的。

    第一眼他是真的觉得这姑娘长得有点儿像红豆，但是第二眼开始就已经不觉得像了。

    可不知道为什么，他还是觉得这个姑娘让他觉得挺亲切的，之前要说在罗永生面前还有一些紧张，在看到江筱的时候就完全没有了。

    “我叫江筱，这里是我家，你现在是安全的，之前一直在发高烧，现在烧退了吧？”

    “是，是，感觉好多了，谢谢你小江姑娘。”

    江筱拉了张椅子在一旁坐了下来，看着他，“那我现在可能问你几个问题吗？”

    “小江姑娘想问什么？”

    “之前有一个男人救了你，让你到京城来找我的，记得吧？”江筱见他听到了自己的名字还有那么一点儿回不过神的样子，只能提醒了他一句。

    朱顺明明跟她说过，他是把她的名字告诉过应华的。

    应华听到她这么一说，脑子才转了过来，恍然大悟又不敢置信地看着江筱。

    “你就是那个，那个人说的人？”

    “对，救你的那一个人叫朱顺，为了救你，他受了重伤。”

    听到这里，应华的脸色一变，就想挣扎着从床上下来。

    “他怎么样了？受了重伤？现在人呢？”

    应华心里急得不行。

    当时他就觉得，那不过就是一个素为相识的人，怎么会那样尽力帮他？而且还把身上的钱都给了他，更是给他指了路让他到京城来。

    现在听到那个人因为救了自己而受了重伤，他的心里很是内疚担心，眼睛一下子就红了。

    如果说那个人有事的话，他真的觉得自己欠了一个极大的人情，看来是一辈子都还不起的那一种。

    与此同时，看到江筱，他又不由自主地想着，江筱会不会是要帮那个年轻人讨公道来的？

    毕竟是因为他，那个人才死了的。

    “放心，已经救过来了，现在他也在京城的医院里，脱离了危险，好好养着就行了。”

    江筱一见他的眼睛都红了，就知道他是真的很内疚很担心。

    这个应华是一个老实厚道人。

    她说这话，其实也只是想让他信任自己而已。

    “哦，那，那就好！”应华听到朱顺已经脱离了危险，重重地松了口气，但是又觉得自己这么说有些不好，对方毕竟是受了重伤，就算是救过来了，也不能就这么说那就好吧？

    可是他也不知道该说什么。

    “朱顺也很高兴能救了你，你是一个好人。”江筱说道：“我想问的是红豆的事情。”

    