    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    昭暮云瞥了一眼南宫瑟。

    冷漠的对系统道。

    “我说了，不用你教我怎么做任务。”

    南宫瑟这个女人一看就很好拿下。

    反而这个皇太女......

    呵，检测不出数据又怎么样，等他攻略下来，就知道什么原因了。

    但是好歹南宫瑟也是攻略目标。

    加上正好他也需要一个和他们同路的机会。

    昭暮云淡漠的开口。

    “听说南地蝗灾，饿死的百姓不计其数，我过去看看有没有什么能帮得上忙的。”

    “今天只是途径此地。”

    南宫瑟脸色好了一点，但还是不满。“那你半天不说话。”

    她哪里比皇姐差，一直盯着皇姐。

    楚蕴则是哦了一声。

    途径此地会从荒草笼子里跑出来？

    但是也没拆穿。

    轻飘飘的说道，“那你有粮食吗？一个男人在外面抛头露面？”

    “就是，你有粮食吗，没有跟着添什么乱。”

    “谁知道你说的是不是真的，说不定就是跟刚才那些人一伙的。”

    “我看也像，就这长相，一副穷酸相。会有粮食？”

    晒的比女人还黑，除了穿的好一点。

    怎么看怎么像在地里劳作的。

    看楚蕴对他的态度，侍卫不无讽刺的道。

    不得不说，颜值既正义。

    昭暮云这个长相，真的挑战南国女人的审美。

    一群侍卫你一言我一语，全是讽刺。

    昭暮云眸子一眯，阴狠的扫了一群侍卫一眼。

    “我在南地有个仓库，有一些存粮。”

    大不了到时候在系统商城兑换一点粮食。

    “谁知道你说的是不是真的？不会是找个借口想跟着太女殿下吧。”

    “呵，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “不知廉耻。男人就该在家里安安生生相妻教女。”

    ......

    随着侍卫们的话，昭暮云脸色越来越难看。

    要不是在攻略目标面前，怎么死的都不知道。

    这群粗鄙卑贱的女人。

    以为他们暂时把男人压在身下就了不起了吗？

    女人天生就该匍匐在男人脚下摇尾乞怜。

    这个位面结构本来就是畸形的。

    他会教他们什么才是正统。

    “你们怎么能这样？”南宫瑟站出来了。

    “人家也是一片好心，怎么就不能尽自己的力量帮助别人了。

    再说，男人也是人，凭什么要呆在家里。他们要是和女人一样出来做事，绝对不会比女人做的差。”

    甚至比大部分女人都做的好。

    她之前的世界就是。

    男人天生就比女人更有优势。

    这是基因里带来的。

    单说体力这一点，都比女人强很多。

    这个世界也就是男人一直被打压了，要是放他们出来，绝对比现在的女人强。

    “你就跟我们一起吧，我相信你能给灾区百姓出一份力的。”

    众人：......

    无语的看着南宫瑟，说的都是什么鬼。

    男人天生就该安稳的呆在家里。

    不过好歹记着南宫瑟皇女的身份，没人反驳。

    最后还是征求楚蕴的意见。

    楚蕴，“既然皇妹喜欢，那就一起吧。”

    说完看也不看昭暮云一眼，驾马就走。

    一路上南宫瑟各种找借口和昭暮云说话，昭暮云都淡淡的。

    一边应付南宫瑟，一边找着机会就往楚蕴面前凑。

    南宫瑟又气又妒，好感度升升降降，基本稳在30.

    【宿主，我真的建议你把心思放在南宫瑟身上，毕竟她才是攻略目标，你成天盯着一个数据都扫不出来的人干什么？

    就算攻略了也没有用啊。】

    昭暮云冷冷一笑。

    “谁说没有用？难道你就不好奇为什么吗？”

    扫不出来本身就很诡异。

    之前那么多位面，他都没有出现过这样的情况。

    证明这个南宫瑾绝对有异常。

    说不定还能开启什么隐藏任务呢。

    别看她一副高冷的样子。

    女人他见得多了。

    像这种外表高冷的女人，内心比谁都寂寞，更是渴望有人走进她的心里。

    这种女人一旦打开心门，可比普通女人更痴情。

    呵。

    让一个高冷自傲的女人伏在身下当一个随意玩弄的宠物，那才有成就感。

    “兑换一个中级魅力光环，和一个中级魅惑光环。”

    【好吧。】

    反正这位宿主一路走来，做的决定基本没错。

    ......

    等到晚上在驿站休息吃饭的时候。

    楚蕴就发现昭暮云变了。

    整个人似乎更有魅力，举手投足之间都带着风流和潇洒。

    就连之前一直看不惯他的侍卫们，也有点晃神。

    南宫瑟就更不用说了。

    不仅好感度直接涨了10点，一坐下来就痴迷的看着昭暮云。

    但是昭暮云的目光却盯着楚蕴看。

    见楚蕴一点反应都没有，忍不住拧眉。

    这女人是真的没感觉还是装的？

    “把魅惑光环给南宫瑾。”

    本来想着魅力光环如果有效果的话就省省。

    现在看来不用省了，他不差这一个光环。

    一道能量直接就砸了过来。

    楚蕴挑眉，把光环用空间之力收了起来。

    丢给后宫系统。

    “殿下，这个.....是让我暂时帮你收着还是转换成能量给鸭兄？”

    “随便。”

    “转换转换。”粉鸭子激动的道。

    “这一个中级光环，转换了也不会有太多能量的。”

    “我不管，没多少也转换。”粉鸭子道。

    谁让他现在弱呢。

    也不知道这个任务之后，吞了超级系统能力会恢复多少。

    反正蚊子腿再小也是肉，他不嫌弃。

    “好吧。”

    后宫系统直接把光环吞进肚子里。

    而眼巴巴看楚蕴反应的昭暮云眉心皱的更紧了。

    为什么一点反应都没有？

    南宫瑟却不满了。

    “你又盯着皇姐看，都跟你说了皇姐可是娶了夫侍的人。”

    而且皇姐压根就不会喜欢这种类型。

    不过这话说出来有点伤人自尊心。

    “娶了也可以再娶。”楚蕴面无表情的道。

    昭暮云一愣。

    娶了还可以再娶？

    他就说光环不可能没用。

    可是这女人把他当什么了？

    “不过就算要娶，也不娶你这么丑的男人。”

    昭暮云咬牙：贱人！

    他一定会让她为说了这句话后悔。

    南宫瑟觉得楚蕴这话有些伤人。

    但是为了让昭暮云死心，还是开口。

    “皇姐，那你喜欢什么样的男子啊？”

    然后不等楚蕴开口，就自顾自的开口。

    “我知道了，都说皇姐和太女侍君的感情好，那你一定是喜欢他那种端庄可人的男子吧？

    也对，太女侍君皮肤又白又细，看上去娇娇弱弱的，一阵风就能吹倒似的，皇姐喜欢他也很正常。”

    南宫瑟这话一出口，原本因为昭暮云气质大变有些晃神的侍卫都惊愕了。

    三皇女这种口气评价太女殿下的侍君，不太好吧。

    太女侍君又不是青楼小倌。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

