    “剪断的？”

    杨东升脑子里一瞬间，就出现了好几个人的脸。

    搞破坏这种事，白天是不会干的，肯定是晚上，而且还不能打手电筒，夜里打手电太显眼了。

    春节那天下了一场大雪，雪化过之后，又冻住了，路面非常滑，5矿、6矿一个在半山腰，一个在山顶。

    黑灯瞎火中，能爬上5矿、6矿，还能破坏他的机器，这个肯定是杨庄的，而且还是一个年青人。

    杨庄的，年少冲动，还跟杨东升有仇，杨东升能想到的也就是那个人了。

    这是一个机会啊，如果能把他再整进去，到时候看杨武那个老家伙，还有什么借口不重新招标。

    “机子都修好了吗？”杨东升问。

    “修好了。”

    “知道机子是被破坏的人多吗？”

    “王建业怕影响不好，修好之后，是私下里给我说的。”

    “你回去继续干活，就当什么事都没发生过。”

    “我明白！”马超点了点头，走了没两步，又退了回来问，“杨老板，要不要我找几个人晚上守着？逮着人，咱们使劲揍他一顿出出气！”

    “千万别，咱们要遵纪守法！”

    杨东升直接拨通了派出所林指导员的电话，并说明了情况。

    整个白天都在忙碌的生产中渡过。

    晚饭之后，几辆自行车进入了矿场，当先一辆自行车上下来了一个矮胖的中年人。

    “林指导员，你怎么亲自带队来了？”

    “顺河乡跟邻乡交界处，发现了一个通缉犯的踪迹，所里的骨干力量都被调过去了，就剩下我们几个了老弱残兵了，可不就得我带队来了？”

    “林指导员亲自带队，怎么能算老弱残兵呐！”

    杨东升本来还有点生气派出所办事不积极，但是听完林指导员的解释，气一下子就消了。

    看看这些民警一脸疲惫的样子，他们是忙了一个白天。下班后，又赶来给他抓人。

    杨东升走回屋，拿出红塔山，一人分了一条，“大家辛苦了，大过节的还让你们没法休息，给大家提提神！”

    “这趟来的值！”一名民警接过烟冲旁边的同事低声说。

    “林指导员，不知道你们准备怎么抓这个搞破坏的？”杨东升问。

    “你之前的做法是对的，没有打草惊蛇！你们只要摆出一副生产完全没有受影响的样子，他就肯定还是会再来。”林指导员说着从自行车后座上拿出件军大衣。

    “你们要守夜啊？”

    杨东升还以为派出所来了会有比马超更高明的方法呐。

    第二天，杨东升一觉醒来已经是天光大亮，第一件事就是忍不住向窗外看了一眼。

    夜里没有听见任何动静，看来这一夜，派出所是白守了。

    吃过周影做的早饭，杨东升看了看扒着他的裤腿，用一双水汪汪的大眼睛看着他的黄狸猫，腿上被这货扒的生疼。

    “周影，我觉得小黄又该剪爪子了。”

    “不准剪，再剪就秃了。”周影拿着菜刀出来说。

    杨东升赶紧缩了缩脖子，这时忽然电话铃声响起。

    “杨老板，我估摸着这会你该醒了。”

    “林指导员，你们是什么时候回去的？”

    “我们回去的时候，有两点多了吧。”

    “兄弟们真是辛苦……”

    “不说这个……阿嚏！”林指导员打了一个喷嚏，随即传来一阵喝水的声音，“杨老板，你认不认一个叫杨场的？”

    “杨场？有点印象，年纪轻轻的，但是辈分挺高，每次祭祖他都能站到祠堂里面。”

    “那就对了。”

    “什么对了？”杨东升有点蒙，随即又是一醒，“到矿上搞破坏的是他？”

    “没错，就是这个杨场！人赃并获，我们在现场发现了他的作案工具。”

    “这不对吧，我跟他无怨无仇的，他为什么要到我矿上搞破坏？”

    “据杨场自己交代，以往每年祭祖，他都能进入祠堂里面，去年你进入了祠堂后，他就只能站在外面，因此对你怀恨在心。”

    “就因为这点破事！”

    “哈哈哈！”电话里传来了林指导员爽朗的笑声，“是不是觉得挺荒谬？我告诉你，比这更荒谬的事情都有，有些人甚至能为了两毛钱的争执杀人，不然怎么说冲动是魔，魔鬼……阿嚏！”

    杨东升听着林指导员的喷嚏声说，“林指导员，什么都不说了！今天晚上，照旧好运来，我叫上赞哥。”

    没有抓到杨立是有点让人失望，但是能消除这个不大不小的麻烦也是不错的收获。

    好运来大酒店内，照旧是杨东升、林指导员和杨赞三人一个包间。

    点好菜，要了酒。

    杨东升拿出一个信封说，“一点慰问品，麻烦林指导员拿回去给兄弟们分一分。”

    “这是什么？”林指导员没敢接。

    “我在供销社定的羊毛衫！”杨东升把信封里的票据拿出来，特意让杨赞也看清楚，“昨天的时候，我看到干警们都在警服外穿着大棉袄，这实在太影响咱们干警的英勇形象了，今天就去乡供销社定了一批羊毛衫，由于不知道尺寸，我只定下了件数，大家自己根据尺寸去供销社领取。这不算行贿吧？”

    羊毛衫比羊绒衫可便宜多了。

    “不算，不算！”林指导员收下信封。

    杨赞忽然用一种调侃的语气说说，“林指导员可不要光顾着自己领，供销社那里一件成年男子的羊毛衫，可以换成一件女式羊毛衫，和一件儿童羊毛衫，尤其是林指导员这个体型的，说不准还能多换一件，一个人就能装备别人一家三口。”

    “我去你杨赞的臭嘴，你才装备一家三口呐！”林指导员笑骂。

    推杯换盏，酒足饭饱。

    送走林指导员之后，杨赞拍着杨东升的肩膀说，“给你透个信，乡里准备让杨庄跟上马村、下马村合并，成立杨马村。已经上报了县里，估计这两天就能批复下来。”

