    锦霞童子开口道：“这位吞海童子，即日起就执掌车驾舍，更兼八景云楼车的驾车童子，你们今后都要归他管辖，且好生听用。”

王崇心头也说不上什么“大喜”，毕竟他可是演庆真君弟子，吞海玄宗的门人，哪里在乎什么太乙宗车驾舍的执掌？但脸上却做出大喜过望的神色，顾盼间还微微有些不上台面的得意。

锦霞童子和推雾童子，时常还要听用，不敢多耽搁，替王崇定了职务，两兄弟就告辞而去。

王崇又复送出了好远，殷勤相邀，两人下次来做客，这才回转了车驾舍。

车驾舍场地甚大，乃是一座独门独户的大院子，有一座极大的广场，足有万亩以上，建造了百余座库房。除了停有海会道圣的八座车驾，还有来往宾客暂时停放的车驾，甚至一些被当做座骑的异兽，也会拴在这边。

王崇是锦霞童子和推雾童子亲自送过来上任，其余几位执掌车驾的童子，都不敢怠慢，急忙上来禀报了车驾舍的情况。

王崇负手站在车驾舍的大门处，望着各处库房，以及拴在广场上的异兽，忍不住问道：“今日都有什么人来本舍，停放车驾，拴留座骑？”

有个黄云童子，颇为灵巧，凑上来说：“大都是咱们大老爷门下的徒子徒孙的车驾和座骑，须得小心照顾。今日只有一个访客，乃是飞虎门门主，他的灵笙鹤也存放此处。”

王崇有些好奇，问道：“飞虎门主来咱们这里何干？”

黄云童子答道：“他是按照规矩，来禀报一件小事儿。咱们南土的规矩，各派有了海外的访客，须得来本门禀报，海会大老爷正好管着此事。”

王崇心头微微一动，问道：“这位飞虎门主可走了么？”

黄云童子道：“还不曾走。大老爷心烦，接待的管事就呵斥了他一顿，如今正在咱们舍里惶恐。”

王崇立刻说道：“且把此人叫来。”

他问过了手下童子，知道八景云楼车就在东首的一座高楼中存放，以后自己也[笔趣阁520 www.biquge520.co]要住在哪里，便没客气，让黄云童子叫飞虎门主来八景云楼见自己。

其余童子虽然受王崇管束，但各有职务，也不能在他身边奉迎。王崇回了八景云楼，其余童子就散去了，他手下的十几个力士，四五个童子却来跟前听用。

不用王崇吩咐，这些人就准备好了香茶。

不多时，飞虎门主就匆匆而来。

他也颇纳罕，这位车驾舍的新执掌，唤自己来作甚？

飞虎门主好歹也是一派宗长，地位远在一个太乙宗的童子之上，只是他终究是下宗，生怕有了甚么事儿，故而态度也还恭谨。

王崇见到了这位飞虎门主，笑道：“某乃吞海童子，见过道友。”

飞虎门主本来瞧不起他这等执掌的童子，但是见得王崇身上丹气昂然，不由得吃了一惊，心道：“上一个被素琴小姐打死的执掌，也不过就是天罡境的道行，怎么这一次，车驾舍居然换了一位金丹境的管事儿？”

他自己也才不过金丹境，当下态度就略伏低了些，含笑道：“道友唤我来有甚事儿？”

王崇笑道：“吞海新晋车驾舍执掌，想要结交一些道友，听闻道友有些烦心事儿，故而想问一声，可有能帮忙之处？”

飞虎门主顿时大喜，叫道：“正有一件小事儿，不知道友可否帮忙？”

王崇含笑倾听，飞虎门主就把自己接待了老友，九烟上人的门人一行六人的事儿，跟王崇说了。

王崇听得大吃一惊，虽然干荫宗，吕公山他们，没有说实话，只说都是云台山的弟子，但王崇只听了飞虎门主，说起这些人的相貌，如何不知道就是齐冰云，尚红云，燕金铃，小狐狸胡苏儿，干荫宗和吕公山等熟人？

飞虎门主十分抱屈，说道：“本来这报备的事儿，只要禀报清楚，来者是何门派，逗留多久，有甚贵干，也就无事了。偏巧大老爷遇到了小阳宫的事儿，心情烦躁，责骂下来，我如今也不敢走，也不敢再去问，这该如何是好？”

王崇一面暗暗心惊，一面暗暗庆幸，这件事亏得撞到了他手里，若是换过人，哪里还有好事儿？

他急忙说道：“此小事尔！我跟锦霞和推雾两位师兄娴熟，就是他们推举我做了车驾舍的执掌。只要我舍了面子，去跟两位师兄说一声，此事便可轻易折过。道友有远客来访，莫要再耽搁了，且回去待客吧，此处一切有我。”

飞虎门主大喜，他时常来往云楼宫，如何不知道锦霞童子和推雾童子的身份地位？

这位“吞海童子”居然跟那两位相熟，此事绝无可虑，当即就要起身告辞。

王崇心头暗忖道：“总要给他们通个声息！”

当下随手写了一张帖子，交给了飞虎门主，说道：“此书信，你交给东土来人，我有些是请他们帮忙。此事甚微小，就算不帮忙也无事，你只转交了书信便罢。”

王崇在道君眼前，可不大敢弄鬼，他若是遁出第二元神，只怕海会道圣念头一起，就注意到了，随手就捏了他。

齐冰云他们手里，也没有天邪金莲，他也没法通知，故而须得以书信来往。

飞虎门主听得是小事儿，就领了书信，告辞而去。

王崇心道：“原来冰云他们去了飞虎门，我找个机会，去跟他们会合，就赶紧走了吧。海会道圣跟前，不大好弄鬼。”

王崇当时，也只是没来得及走，海会道圣的阴阳鱼都落下了，天邪金莲横渡虚空之能，只怕才一发动，就被海会道圣觉察，顺手给截拦下来。

也并不是想要混入太乙宗，干点什么事儿。

虽然他猜测白云大师一定是陷落在太乙宗，但是他跟白云大师只有仇怨，没什么感情，怎会甘冒大危险的来救人？

王崇送走了飞虎门主，就暗暗忖道：“白云大师失陷的事儿，也不要跟他们说，免得这些人脑筋轴了，非要救人。”