    “这块什么候补上层令，你代我还给他吧。”林墨将手中的候补上层令递给了姬幻灵。

    “你确定要还回去？”

    姬幻灵神色复杂的看着林墨，“你可知道，这枚候补上层令代表着什么吗？几乎整个星罗城的圣将都梦寐以求之物。”

    “哦？那它有什么用？”林墨好奇的问道。

    “你真不知道还是假不知道？”姬幻灵问了一句，见林墨确实一副毫不知情的模样，顿时有些无语了，都贵为圣将了，居然还不知道候补上层令。

    “它的用处只有一个，那就是证明你以后有晋升上层圣将的资格。”姬幻灵深吸了一口气后说道。

    “晋升上层圣将的资格？”林墨皱了皱眉。

    “你都已经贵为圣将了，连这点基本的东西都不知道，你怎么当的圣将？”姬幻灵满脸的无奈，原本以为林墨会知晓一些，可看样子他是完全不知道上层圣将到底是什么意思。

    “根据星罗城的规矩，修为达到天境后期，就可以位列圣将一位。但是圣将之间还是有很大的区别的，就犹如天境后期的修为，每个人战力不同一样。而这个区别之大，远超你的想象。所以，圣将就分为了普通圣将和上层圣将这两种区分。”

    姬幻灵说到这里，顿了顿语气后，接着说道：“所谓的上层圣将，就是位列星罗城最巅峰的圣将，实力远超普通圣将，他们的未来将注定有望踏入尊者境。也就是说，上层圣将就是未来的尊者。这些上层圣将，在星罗城有着一个独特的圈子，这个圈子被称之为上层圣将圈。而能够踏入这个圈子的人，必须得持有上层圣将令，或是候补上层令。”

    “那按你这么说来，这个姬幻城地位还是挺高的，居然能够发放候补上层令。”林墨有些讶异道。

    “每一个上层圣将都有资格发出候补上层令。”姬幻灵说道。

    “既然如此，为何他没发给你？我看你们两个的关系挺不错的啊。”林墨说道。

    姬幻灵的神情顿时沉了下来，没声好气的说道：“虽然每一个上层圣将都有资格发出候补上层令，但就算我持有这个令牌也没办法进入上层圣将圈。而且，幻城圣将若是将这个候补上层令发给我的话，他很有可能就会被驱逐出上层圣将圈。”

    “为什么？”林墨疑惑道。

    “因为我没有资格进入，所以就算上层圣将持有候补上层令，也不会轻易发放，除非遇到真正符合的人，才会将候补上层令发出。”

    姬幻灵说到这里，望向林墨说道：“你别小看这个候补上层令的价值，它不但代表着进入上层圣将圈的钥匙。而且，有了这个候补上层令的话，以后你在星罗城行事就要轻松很多了。有一些难办的事，或是有哪些需要的罕见之物，你都能在上层圣将圈中解决。”

    “还有这样的用处？”林墨略感诧异道。

    “它的好处还很多呢，等你有空进了上层圣将圈就知道了。”姬幻灵说道，望向林墨的眼中充满了羡慕。

    “既然有这么多好处，为何姬幻城会将它给我？而不是给你们姬氏大族的人？”林墨皱眉说道。

    “你以为谁都有资格进入上层圣将圈？”

    姬幻灵没声好气的白了林墨一眼，“上层圣将的数量本来就不多，每一个上层圣将都是经过层层选拔，拥有超越同辈的能耐，才能成为上层圣将的，这些可是注定未来有很大希望位列尊者境的人物。你以为是星罗城的副统领么，放眼望去就是一堆？”

    “说句实话，幻城圣将把这枚令牌交给你，那是对你实力的承认。将候补上层令交给其他人，相当于引荐人，若是被引荐之人未来问鼎上层圣将的话，对于引荐人而言，会有莫大的好处。”姬幻灵继续说道。

    “我就说呢，我和他素昧平生，他怎么可能会将这枚令牌给我，原来是有好处。”林墨了然的点了点头。

    听到这句话，姬幻灵差点气绝，虽然实话是这样，但你也不能就这样随口说出来啊。更何况，姬幻城给予候补上层令还有另一个意思，那就是认定林墨未来有资格可以和他同坐。

    能够得到姬幻城这般赏识的人，可是不多见呢。

    当然，前提条件下是，林墨在一年内能够破入到天境后期。

    这个希望……

    似乎很渺茫啊。

    姬幻灵想起了姬幻城曾经说过的那些话，林墨要破入天境后期的修为，至少得耗费千倍以上的修炼资源，如此庞然的修炼资源，林墨去哪里弄？

    光靠圣将身份积累么？

    哪怕是积累一辈子都未必能够达到。

    这一点姬幻城是肯定清楚的，但还是给予了林墨候补上层令，或许是因为林墨创造了刑罚殿空缺补全的奇迹吧，所以期待着他再创造一个奇迹。

    可是，奇迹会一直都存在么？

    虽然这一路走来，林墨屡屡创造出了奇迹，但未来还能否创造奇迹，很难说得准。

    “这枚令牌你还要还回去吗？”姬幻灵瞥了林墨一眼，目光透着不加掩饰的戏谑。

    “既然有这样的用处，我还还回去做什么。”林墨反倒是没有理会姬幻灵的目光，大大方方的收了起来。

    见到林墨这般坦然自若的举动，姬幻灵彻底无语了，这家伙的脸皮还真不是一般的厚。

    “对了，忘了告诉你一件事。”林墨忽然正色道。

    “什么事？”

    姬幻灵收起戏谑之色，神情郑重的看着林墨，很显然林墨的模样似乎有什么重要的话要交代，所以她已经摒弃了所有杂念。

    “以后，和我说话的时候，要加上大人两个字，我现在可是圣将。”林墨微微一笑道。

    听到这句话，姬幻灵突然有种要吐血的冲动，再看到林墨的笑容，她气得暗中连连跺脚，很显然林墨是在报复以前考验的时候，她对林墨的态度。

    毕竟，当初林墨才刚加入星罗域，而她已经是统领了，身份地位远在林墨之上。

    然而现在，林墨已经是圣将了，身份地位远在她之上。

    “是，大人。”

    姬幻灵忍着暴走的冲动，气呼呼的返身离开了圣将殿，她不想再继续待下去了，不然她真的会不顾一切的对林墨出手，虽然她知道自己打不过，但那种想要揍林墨一顿的感觉太强烈了。

    在姬幻灵离开后不久，罗傲迅速掠了进来，神情透着忧虑。

    “大人，不好了，刑罚殿内出事了。”罗傲赶紧说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

