    怎么才能让敌人觉得自己稳赢呢？

    其实很简单！

    诈败？

    不！

    面对着总人口还没他们兵力多的鄯善，再诈败的话就是把西域诸国当傻子了！

    没人会相信的！

    所以，

    太史慈选择了另一种更为简单粗暴的办法！

    是什么？

    那就是把他们自以为找到的突破口无限放大！

    ……

    再敌我双方互相盘算之际，时间一眨眼就到了七月中旬。

    这十来天中，第七军团也没有闲着。

    先是把海头城加固了一番，然后又顺手就把鄯善给灭了！

    嗯，

    真的是顺手而已！

    汉军的一队斥候在侦查时，撞见了正在逃跑的鄯善王室，顺手就全都抓了回来。

    好几百王室护卫队，愣是没挡住一队斥候的冲锋，直接就被打残了。

    消息传出，

    本就心慌慌的西域诸国，变得更加惶恐不安。

    “大、大王，咱们、咱们真要和大汉作对吗？”

    焉耆国的国师，面色有些惨白的看着王座上的壮汉，声音有些颤抖的道：

    “就算集整个西域之力，也无法和他们抗衡啊！”

    “哼～！”

    听着国师的劝诫，焉耆国国王不屑的冷哼一声。

    “国师，你说的这些，难道龟兹国就不知道吗？”

    “可他们依然敢于适合大汉抗衡！”

    “为什么？”

    “当然是因为他们有着必胜的把握啊！”

    说着，焉耆国国王摆了摆手，一脸不耐的道：

    “国师，你老了，也该退位让贤了！”

    “你、我……”

    看着一脸张狂的国王，国师嘴唇动了动，最后却什么都没说。

    他明白！

    现在不管他说什么，国王都不见得能听进去！

    因为已经被那龟兹国的混蛋给洗脑了！

    还必胜的把握？

    派出去的五千大军连一个人都没逃回去，他有个屁的必胜把握啊！

    尽管心中看的明白，可面对着国王的命令，他却连一点办法都没有。

    只能任由侍卫摘下他的头冠，取走他的权杖，顺便搀扶着他走了出去。

    “唉～！”

    深深的叹了口气后，国师冲着焉耆国的国王深深一礼。

    “大王，听老朽一句劝，大汉不可敌啊……”

    “滚！”

    “……”

    老国师的嘴角微微抽搐，头也不回的转身离去。

    见状，

    高居于王位之上的焉耆国王，冷笑着嘀咕道：

    “这老家伙除了这也不行，那也不行之外，简直一点用都没有！”

    “还是白兄说的好啊！”

    “吾等身为国王，就该有国王应有的魄力！”

    “来人啊！”

    随着国王一声高呼，几个亲卫赶忙跑了进来。

    “大王～！”

    “嗯！”

    淡然的点了点头后，焉耆国王直接下令道：

    “传本王旨意，令大将军领兵四千，火速驰援龟兹！”

    “对了！”

    “告诉他回来的时候，别忘了把龟兹王送给本王的礼物带回来！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，亲卫起身就去传旨了。

    等他走后，

    焉耆国王忍不住端起酒盏，猛地灌了一大口浊酒。

    他兴奋啊！

    想到龟兹国王答应他的美人，他的心就忍不住有些躁动。

    那可是龟兹第一美女啊！

    只不过是派兵去龟兹走个过场而已。

    不但能得到龟兹第一美女，还能得到黄金万两，他还有什么不满足的？

    至于大汉？

    别闹！

    大汉兵强马壮不假，地域广阔也不假。

    可那关他屁事？

    想要打西域？

    做梦呢！

    那啥兵法上不是说了吗？兵马未动，粮草先行！

    可大汉呢？

    几万大军的吃喝拉撒，他们要怎么解决？

    还是龟兹王说得对！

    只要派小股人马袭扰粮道，汉军必定不战而退！

    到时候……

    “咳咳～！”

    擦了擦嘴角流出来的哈喇子，焉耆国王起身朝后宫而去。

    他有些忍不住了！

    ……

    同一时间，

    就在众多小国和乌孙犹豫不决之际，

    一则消息忽然流传了开来！

    汉军没粮了！

    几万人的吃喝用度，已经耗光他们带来的存粮！

    对此，

    有人相信，有人狐疑，还有人选择了观望。

    毕竟，

    但凡有点脑子的统帅，都不会不安排好粮草。

    可接下来的几天中，汉军的表现却让他们眼前一亮。

    先是收缩防线，把四散剿杀鄯善逃兵的士卒撤了回来。

    然后又纵兵抢粮，把鄯善几个大城市全都抢了一遍。

    甚至，

    汉军还使者去附近几个小国，威胁他们交出粮草，要是不给就直接灭国。

    随着消息不断扩散开来，西域诸国都有些坐不住了。

    这会还只是几个小国，那接下来呢？

    一旦汉军把粮草消耗完，势必会对他们动手啊！

    与其被汉军各个击破，还不如团结起来把他们赶出去！

    于是，

    你一百，我三百，他五百，众人纷纷开始派兵了。

    除了留下足够自保的士卒，大多国家都是把兵全都派了出来。

    其中，

    光是乌孙一国，就足足派了两万大军出来。

    到最后一统计，愣是让他们凑了六七万人。

    “哈哈，好啊，来吧，都来吧！”

    看着手下送上来的统计，龟兹国王眼都有些红了。

    这些可都是好儿郎啊！

    若是他们都能够为自己所用的话……

    岂不妙哉？

    再不济，

    也要借大汉之手，把这些人给消磨一通。

    到时候他龟兹出兵整合一下，未免不能和乌孙掰掰手腕！

    西域诸国之首？

    他也想要啊！

    ……

    海头城外，

    军营，

    接到锦衣卫传来的消息，太史慈这才放下下来。

    他之前还担心西域人太怂，只想着让他们撤走完事呢！

    现在看来，这些西域人还是有些血性的！

    这样才好啊！

    要是他们不配合的话，自己的第一次可就完美了！

    咳咳，

    这里的第一次是指他第一次独立出国作战！

    或者说，

    是他的第七军团成立之后的初战！

    自从成为一军主将之后，太史慈的心中还是很有压力的。

    他可是降将！

    很多从开始跟随陛下的老人，都没能混上一军主将，他太史慈何德何能啊？

    可既然陛下如此看重，他也不好推辞。

    所以，

    只有交上一份完美答卷，证明了自己的能力，他才能对得起陛下的厚爱！

    正当太史慈有些失神之际，帐外陡然响起一阵脚步声。

    “报……”

