    陆伊人也目光犀利的盯着陆老夫人，陆老夫人无奈的道：“别用那种眼神看着我，这一切都是他自己的选择，是他自己执念太深，甘愿化作守护灵守护在你的身边，你们有血脉关系，要想这样很简单。”

    陆伊人捏紧了拳头，心中已经有了猜测，但是从陆老夫人的口中得到证实，鼻尖还是酸涩的厉害，怪不得她怎么都找不到他的魂魄，原来他化作了守护灵。

    也就是说，这么多年他一直都在她的身边，一直守护着她。

    他其实陪着她走过了千山万水。

    阿湛，你好残忍，明明一直都在，却从不现身，从不让我知道。

    萧天凌听得一脸懵逼，越来越邪门了，不过今晚他亲眼见到了乔湛，接受起来倒是没那么困难，“妈，什么是守护灵？”

    “守护灵，简单来说，就是一种光明的灵体，它会在主人遇到生死存亡的时候出现，拯救主人于危难之中，其它时间，它会在主人的身体里沉睡，随着主人寿终正寝一起进入轮回，只要它不想，主人完全感觉不到它的存在，也不能和它交流。”

    陆伊人忍不住笑了，却笑得比哭还难看，这些年她一个人在外流浪不是没碰见麻烦，但是每次她都会逢凶化吉，原来是因为他的守护。

    阿湛，你这样要让我如何自处。

    言少霆一听都快发疯了，为了陆伊人死就算了，还要守护她一辈子，凭什么啊。

    “那你为什么不送我哥哥去轮回，你有这个本事的，我知道你是干那一行的。”

    “你以为我没有吗？当年陆伊人发疯的想要通过借尸还魂或者是夺舍的方式来复活他，我比谁都想早点送他去轮回，以防陆伊人干出逆天的傻事遭到反噬。”

    言少霆大喜，“我愿意的，我愿意用我的身体来复活我哥，我已经活腻了，让我哥回来。”

    陆老夫人蹙了一下眉心，“言少霆，别在我家里发疯，我不会做这种逆天的事情，现在也失去了先机，你哥已不是鬼魂，这些年他跟着陆伊人，早已修成了纯净的灵体，他走的是正道，要是真的夺了你的躯体重生，那对他来说是罪孽。”

    这些年，言少霆没少学习这些知识，“你别来糊弄我，我是心甘情愿的，只要经过我的同意，那就不是夺舍。”

    鬼魂依靠人的躯体重生，达到神智相融，一共有两种形式，借尸还魂和夺舍重生，不管是哪种，在没有得到主人同意，强行霸占别人的身体，那都是违背天意和染上罪孽的事情。

    不过这种事情并没想象中的那么简单，必须靠机缘，鬼魂想要碰到一副和自己躯体相契合的躯体那真的太难了，其中血脉至亲的几率比其他人高。

    这也是为什么当年陆伊人发疯似的寻找乔湛的亲人，因为那样成功的几率高。

    “我不想和你再谈论这个问题。”

    “那现在陆伊人已经嫁人了，身边也有人守护了，让我哥去轮回，开始新的生活。”

    陆老夫人头疼的很，第一次见过这么死缠烂打的人，果然和陆伊人有血缘关系，当年的陆伊人也像他现在这样发疯。

    陆老夫人不得不耐着性子再次解释一遍，“言少霆，乔湛当年逝世以后，我就及时送他去轮回了，但他执念太深，对这个世界有着深深的眷恋和依赖，进入轮回隧道却被弹了回来，冥界肯定以为他已经被轮回隧道的烈焰粉碎，也就是说它在冥界已经是被除名的鬼，他已经没有轮回的资格了，只能以后和陆伊人一起。”

    言少霆摇头，“不会的。”

    “爱信不信，我只解释这一遍。”

    “那你让他重生，不管什么样的造孽我都愿意一力承担。”

    “言少霆，不要再在这里胡闹，我说了我做不到。”

    “陆伊人，你来，你当年不就是想找到我，复活我哥吗？我现在就站在你的面前，你来啊。”言少霆看向陆伊人。

    陆伊人摇摇头，“现在我也办不到了。”

    “陆伊人，我看你现在就是移情别恋了，你嫁人了所以你不想复活我哥，怕我哥破坏你们的感情。”

    陆伊人有气无力，低低的道：“怎么破坏，你不是已经叫我一声小姑姑了吗？”

    他们是血脉至亲啊。

    言少霆面色惨白惨白的。

    陆伊人看向陆老夫人，“老太婆，我要见他。”

    “对，我也要见我哥。”言少霆附和。

    “我没办法，他要见你们他自己会出现，我没办法。”

    “很简单，陆伊人，你直接从楼上跳下去，我就不信我哥不出现。”言少霆提议。

    这话一出，客厅里的气氛一下子降到了冰点，萧天凌死死的盯着言少霆，眼底一片冰寒，厉声道：“言少霆，没有人欠你，陆伊人也不欠任何人，别对她指手画脚，你想死的话你可以自己去死，我们绝不拦着你。”

    “萧天凌，我在和陆伊人说话，与你无关，别在这插嘴。”

    “这里是陆家，还轮不到你放肆。”

    两人瞬间吵了起来，陆老夫人只觉得耳仁疼，“好了，别吵了，要吵架去外面吵，吵得我头都疼了。”

    “老太婆，你真的没办法？”

    “这次真不骗你，我没办法，他现在是有修为的灵体，又不是鬼魂，用手段就可以召唤出来，你自己应该尝试过无数次了，何必再来问我。”陆老夫人无奈的很。

    陆伊人也不强求，她现在只觉得浑身的力气都被抽空，很想躺下来好好睡一觉，什么都不去理会，于是朝着萧天凌道：“天凌，我们走吧。”

    “这就走了。”陆老夫人奇怪的很，竟然这么平静，和她预料中的完全不同啊。

    依照陆伊人的火爆脾气，知道他瞒着她这么多事情，不是该气到原地爆炸吗？

    不该和她大吵一架，然后摔门而去吗？

    什么时候脾气变这么好了，她怎么不知道。

    “不回去留在这里做什么，和你吵和你闹吗？闹了就有用吗？闹了就能改变什么吗？”