    “林！是你！！”

    开口的并非丽桑卓，而是艾希。

    准确说是因为林洛救了瑟庄妮，她露出喜出望外的神色：

    “是寒冰血脉……不对！——竟然是圣者寒冰血脉！！你通过古霜口的试炼了？”

    当然如此。

    林洛已经转职为寒冰圣者，眼下是和艾希一个级别的存在。

    仔细想想，此时场景与当初古代弗雷尔卓德那一战何其相像？

    只是如今林洛能感觉到，瑟庄妮和艾希的力量和当初的赛瑞尔达与阿瓦罗萨差距太大了。

    “你们要去炉乡神殿？”

    林洛目光望向丽桑卓，这才有机会近距离打量她。

    如今的她和当初变化何止用天翻地覆形容, 当初她是根正苗红的冰裔法师，并且容貌气质用娇艳绝伦形容毫不为过。

    如今整个人浑身已经超过一半化为了臻冰，万古不化的冰冷表情，被黑色臻冰幻化而成的眼罩遮挡了心灵的窗户，使她当初那神采流转的双眸被掩盖在黑暗中。

    “你在看什么？”

    林洛打量她时，后者忽然发出冰冷沙哑的声音，完全就像一个苦修魔法走火入魔的老巫婆。

    若不是林洛亲眼见过她年轻的样子, 听过她年轻时候的声音, 断不可能相信同一个人会有如此大的变化。

    “我们是不是见过？你是阿瓦罗萨部落的人？”

    不仅是女人天生的直觉，更因为丽桑卓强大的魔法力量，她看出了林洛的一些端倪。

    林洛脑中各种念头一闪即逝，旋即面不改色道：

    “没有，我是来自遥远英雄城邦的冒险家，我刚来弗雷尔卓德不久，你可能认错人了。”

    丽桑卓冷冷地盯着林洛许久，一言不发。

    过了少许，她陡然提高了声音：

    “你在骗我！我一定是见过你的！”

    这一次林洛没再解释，他知道越解释反而是越没用，于是耸耸肩道：

    “嗯，可能吧，或许我们前辈子见过？”

    接着林洛看见丽桑卓刚想开口结果话被堵在嘴边的样子，兴许想到无数年前那个年轻美丽的她，林洛有些感慨。

    时光真是能改变一切的力量，再风华绝代的美人无数年后也化为这般模样。

    话说到这里，林洛忽然感觉背后传来恐怖的坍塌轰鸣声，闲聊时间悄然结束，这才意识到臻冰之桥已经坍塌到身后了。

    一旦整座大桥彻底坍塌的话, 弗雷尔卓德的嚎哭深渊将再次完全展露无遗。

    到那个时候，弗雷尔卓德将彻底回到古代时候的险境，而没有阿瓦罗萨和赛瑞尔达，以及古代战争时期那么多的冰裔战士，战争基本必输无疑！

    “现在必须前去炉乡神殿，趁臻冰之桥还未彻坍塌，那头恐怖的终极恶魔还未降临！”

    寒冰女皇艾希的话点醒了所有人。

    丽桑卓和林洛同时意识到事情严重性，一行人加快速度朝嚎哭深渊的对面赶去，现在已经算是十万火急了！

    这期间林洛一言不发，但却能感觉丽桑卓的目光无时无刻不聚集在自己身上。

    ‘奇怪，到底为什么？’

    林洛不知道对方执念为何如此大，当初顶多一面之缘，不至于如此紧追不放吧，难道当初自己离开后，古代弗雷尔卓德又发生了什么事是自己不知道的？

    这个可能性才是最大的。

    “阿瓦罗萨后来怎么样了？”

    林洛耳边忽然传来微不可闻的声音，原来是丽桑卓再次对他提出了问题。

    而且这一次艾希和瑟庄妮毫无察觉，显然是丽桑卓为了保密，或是说想单独和林洛交谈。

    “抱歉，我听不懂。”

    林洛发动圣者寒冰血脉的力量，以风雪为媒介，与她开始了一段‘私人小队语音’。

    “少装蒜，我认出你了！我姐姐后来怎么样了？”

    丽桑卓咬牙切齿地道，她的直觉太犀利，竟然已经咬定林洛的身份，而且事实上她并未猜错。

    林洛忽然感觉头都大了，他又不知道发生了什么。

    他现在只想赶紧结束这场战争，冰雪节大事件的时间已经不多，一定要完成任务才行！

    他极目望向前方，猛然看见一道熟悉身影，而且这身影不是一般熟悉，而是太熟悉了！

    “这是……塞拉斯！？”

    林洛脸色愕然，接着终于意识到什么：

    “原来他当初离开，竟然是独自前往了这里！他早意识到战争的危害性，所以提前来到这里了么？”

    不止林洛，其余人也纷纷看到了塞拉斯。

    丽桑卓更是蹙眉望着那道剽悍而凶烈的身影，这家伙是如何在不具备寒冰血脉的情况下，顶着极寒风暴走到这里的？

    这可是以往从未发生过的事。

    要知道这里所有人包括林洛，都已经具备无视恶劣环境的寒冰血脉，单单凭借个人意志力和体能来到这里，已经做到前无古人的地步了。

    “他叫塞拉斯，是德玛西亚从未出现过的顶级魔法天才。”

    艾希这样向丽桑卓解释，后者语气露出一丝惊诧：

    “魔法天才？”

    林洛的声音打断了对话，显得有些凝重：

    “不要提这些了，赶紧度过大桥，必须面见奥恩，否则这样战争必败无疑！”

    这番话其实另一方面，暴露了很多东西。

    因为普通人是根本不知道这些信息的，甚至连艾希瑟庄妮他们也只是一知半解。

    丽桑卓的声音变得有点气急败坏，大叫道：

    “你个混蛋！你还说你不知道！你明明什么什么都知道！！”

    几条黑线从林洛脑门垂下，越发感觉女人是不可理喻的生物。

    未来战士激光冲天而起，他一句话都不讲，直接朝桥的另一边冲去，闲聊时间结束了。

    似乎感受到身后的强烈气息波动，塞拉斯猛地回过头，他看见一道极其眼熟的身影从远空飞来，冰白色的长发，沉静和深邃的双眼，以及那熟悉的沉稳气质。

    虽然林洛在激活圣者寒冰血脉的情况下容貌体型都有了变化，塞拉斯还是一眼把他看出来了。

    “——林？”

    塞拉斯揉了揉眼，惊得张大了嘴巴：

    “是你吗？你你你……你怎么变成这个样子了！！”

    现在的林洛不仅是样子变了，整体气势和实力俨然发生翻天覆地的变化。

    塞拉斯看见他的时候竟然有种心惊肉跳的感觉，上次出现这种感觉的时候还是面对正义巨像加里奥的时候。

    这，这怎么可能！

    这么短时间不见，他到底发生了什么，实力怎么变得如此强！！

    “是我，塞拉斯。”

    林洛轰的一声落在塞拉斯身边，滚滚的风雪狂风就像遇到主人般翻滚散开，寒冰圣者在弗雷尔卓德的力量太过强大，拥有主场优势，即使他真的正面与塞拉斯交锋，至少都有立于不败之地的把握。

    “你当初不辞而别，原来是来了这里，我还以为你临阵脱逃了。”

    林洛笑吟吟地开了个玩笑，对方和他认识不是一两天，必然能听得出来。

    “哈哈哈哈哈！是啊，话说回来，我怎么没想过临阵脱逃呢？我应该去德玛西亚做个伯爵或是公爵在贵族庄园里躺着喝下午茶的，嘉文那家伙很早就这样问过了。”

    塞拉斯发出粗犷的大笑，汹涌的风雪灌进了他的嘴里，让他咳嗽几下。

    “弗雷尔卓德不会让你一个人战斗的。”

    林洛的声音忽然冷凝了下来，对塞拉斯道：

    谷牢

    “这里不是德玛西亚，永远不会让一个人独自承受压力，弗雷尔卓德的核心精神是团结，所以所有人必须联合起来。”

    塞拉斯耸耸肩道：

    “说真的，如果是其余人说这些话，我只觉得他们是在放冠冕堂皇的狗屁，但如果是你的话……”

    他拍了拍胸口，露出欣慰的笑容：

    “我相信你，就像我当初说的，你必将成就传奇，只是没想到你这么快。”

    林洛笑了笑：

    “少说废话，赶紧前往炉乡神殿，最后的一关就在那里了！”

    已经经历过一次的林洛很清楚整个流程，在此期间他一直看着自己那个传奇转职任务。

    目前为止还没有消失，第五环的任务正等待激活，说明这个任务在整个‘冰雪节’期间都是有效的。

    这更加坚定了林洛的想法。

    这环任务就在最后的弗雷尔卓德终极大决战中！

    ……

    …………

    从上帝视角往下看。

    古老而深蓝色的臻冰大桥，正在缓缓地坍塌沦陷着，有一种让人绝望的末日来临感，其余的冰原恶魔则在疯狂涌入弗雷尔卓德。

    处于大桥最前方的是塞拉斯和林洛。

    前者是因为他出发时间太早了，所以现在已经度过臻冰大桥的四分之三，即将来到真正的世界尽头，炉乡神殿之中。

    而林洛则是因为有未来战士强化的飞行能力，所以进行的速度非常之快。

    “这是最后的一战了。”

    林洛回头望了眼不断扩散的嚎哭深渊。

    他已经感受到那头恐怖的终极破坏恶魔刚德拉即将降临。

    如果没猜错的话，剩下的三天冰雪节任务时间，就是用来给玩家和所有弗雷尔卓德本土NPC一起联手攻打它的时间。

    如果三天之内打不下来这个BOSS，将彻底宣告冰雪节大事件任务的失败。

    “不管如何……”

    林洛眼神闪烁，这一刻他已经不仅仅想的是所谓的大事件任务奖励。

    而是从他来到弗雷尔卓德后，在这里所经历、熟悉、认识的一切，离开已久的品酒大师古拉加斯，如今正奋战在第一线的弗雷尔卓德之心布隆和泰达米尔，古老的雪原双子努努与威朗普……以及阿瓦罗萨、凛冬之爪、冰霜要塞的三位寒冰战母和无数的弗雷尔卓德战士。

    这些人的生死存亡，此时都已经紧紧地与战争的胜利所绑定。

    林洛现在意识到，自己面临的已经不单单是任务能不能完成的问题了。

    而是任务一旦失败，那么可怕的终极恶魔降临，他所经历熟知认识的一切人和物都将被统统被毁灭和死亡。

    而且最关键的是……

    林洛眼神极速变幻，弗雷尔卓德现在聚集的，已经不仅仅是本土剧情人物了。

    没错，玩家们也已经来到这里了。

    冬至同盟已经在好几日的大战中，确立了弗雷尔卓德龙头部落的地位，英雄军团分部塔塔酱猫头阿紫君都已经加入战争，以及议会联盟后续的军团分部，也会来到这里发展。

    对玩家而言，这里发展局势一片大好，而自己正是最大的受益者！

    这其中关系的东西，太多太多；

    这涉及到的内容，太大太大。

    如此危急关头，任何一个念头，都有可能毁灭或是拯救这一切。

    而身为有能力逆转这一切的林洛，渐渐感觉一股无法抗拒的可怕压力扑面而来。

    如今的他，已然是整个弗雷尔卓德战局中视野最明朗，最能看清整场战争局势的人。

    他现在已拥有不弱于任何人的力量，在发动世界符文的情况下，他甚至觉得自己能和半神正面抗衡。

    而在能看清整个战争局面的情况下，林洛现在要做的只有两个字。

    抉择。

    现在他很能理解当初的阿瓦罗萨了，同样拥有弗雷尔卓德最强人类力量，同样站在最高处俯瞰这场战争，将一切战争格局和视野看在眼中了如指掌。

    当时的她，显然也面临了抉择。

    更显然的是，她做出了自己的抉择。

    从此阿瓦罗萨成为了传说，弗雷尔卓德得以幸存。

    但她的真正下场，无人可知。

    “所有的一切，都是对最初伟人的拙劣模仿，”

    林洛意识到，自己极有可能，不对……应该说是必须要第二次使用世界符文的力量了。

    而他更清楚，一种时刻克制从不使用的力量，一旦有过第一次，很快便有第二次，一旦有过第二次，便会更快有三次四次……以及无数次。

    “可是对于当初她面临的抉择而言，我承担的代价无疑小太多了。”

    林洛这般思索，心中的抉择便已经有了分寸。

    说到底，他属于玩家身份。

    这就是他最最稳健的保障。

    ……

    …………

    最先冲出臻冰大桥的就是林洛，紧接着是塞拉斯。

    而在不远的身后，丽桑卓和艾希瑟庄妮紧随其后，速度也是非常之快地来到这里。

    和上次不同的是，这一次来到炉乡神殿的总共五个人！

    但林洛很清楚，来到炉乡神殿就不意味着能直接许愿了，还必须通过神之试炼。

    而目前看来能通过神之试炼的……

    应该只有三个人！

    “又来到这里了。”

    丽桑卓冰冷沙哑的声音响起来，目光似乎幽幽地望向林洛：

    “真是令人怀念的地方啊，对么？”

    林洛面不改色道：

    “我的建议是处理正事，战争已经彻底降临了。”

    他大步朝前方走出，这期间丽桑卓目光丝丝的望着林洛，即使她已经失去了视力。

    可是当林洛踏入炉乡神殿，一道熊熊燃烧烈焰的金黄色铠甲绽放神光时，丽桑卓彻底明白了林洛的身份。

    就是他！

    那个当初在最终决战后神秘消失的家伙！

    他竟然和自己一样，也存活到如今的时代了！

    ……

    林洛自然不在意任何目光。

    即使丽桑卓真的看出来又如何，她还能吃了自己？

    他现在属于是箭已在弦上，无论是谁也不能阻挡他完成第五环任务的道路。

    如今的弗雷尔卓德需要一个阿瓦罗萨。

    很显然这个人还没有出现。

    既然当责任和压力当头压下，如果不想被压垮压死，便必须无畏直面。

    即使不为别人，只为自己的任务。

    今天这盖世英雄，林洛也必须是当定了！

