    “混乱！”

    姜独口中发出了一声巨大的怒吼，本来侵袭而来的精神力，在接触到姜独的长剑之后，直接溃散开来。

    而姜独就是借着这个机会，真正的接近到白帝的身体，两者的距离不过是两米不到。

    “脚滑！”

    姜独脚下地暴虐冥靴猛然间闪烁了一道紫色的光芒。

    白帝脚下一个趔趄。

    姜独直接出剑，这一刻，残忍冥袍在发着光，镇渊剑在发着光，暴虐冥靴在发着光。

    甚至是王牌刺客都已经被姜独佩戴了上去。

    这一剑的速度太快了，快的人的意识甚至很跟随不上。

    就看到一抹长虹仿佛超越了时间一般，直接来到了白帝的头颅面前。

    白帝身上直接浮现出了一股土黄色的光芒，这土黄色的光芒就好像一个薄膜一般覆盖在白帝的身上。

    “大地守护！”

    然后便是姜独的镇渊剑落在了土黄色薄膜之上。

    可是在两者接触的一瞬间，白帝便瞬间瞪大了眼睛。

    因为这一柄剑，连任何阻碍的感觉都没有，就这样切开了这一层土黄色的薄膜。

    断源！

    无人可挡，无物不破！

    长剑直接插入了白帝的头颅，姜独猛然用力，白帝的头颅直接炸开。

    “姜独！”

    一声带着无尽恨意的声音响彻在天地之间，随后就是一抹灿烂的光芒猛然冲向了姜独的头颅。

    “寂神，勾月！”

    姜独口中也是一声大吼，同样灿烂的光芒从姜独的脑海之中冲了出来，向着白帝的攻击对撞了过去。

    “噗！”

    “噗噗噗……”

    一连串破碎的声音从姜独的面前响起，姜独用精神力释放地技能，在白帝的攻击的面前，简直就是不堪一击。

    仅仅是这一团光芒，就将姜独的数十道寂神全部破碎，顺带着冲到了姜独的脑海。

    姜独的意识直接化为了一片混沌。

    鲜血从他的七窍之中喷涌而出，本来姜独的头颅是要直接炸开的，可是姜独的脑袋极为的坚硬，竟然没有炸开。

    即便是没有炸开，但是姜独的脑袋也瞬间化为了一片浆糊。

    姜独狠狠地摇晃了一下脑袋，听到了里边的水声。

    这是里边一片稀碎。

    可是姜独也没有闲着，一口气把白帝的肉身砍成了无数的碎片。

    “姜独，你该死！”

    白帝极为愤怒的声音响起，从他的肉身之中，一个几乎彻底凝实的白帝脱体而出，瞬间冲向了天空。

    “死也是你先死！”

    姜独竖起镇渊剑，紧随其后，漫天的剑光跟着姜独的身影再次向着白帝的灵魂体杀了过去。

    “裂！”

    白帝一声低喝，大片的空间全部扭曲碎裂，姜独一大片地剑光纷纷破碎。

    “凝！”

    姜独也不遑相让！

    破碎的空间在空间奥义之下直接凝固，甚至一道道剑光直接穿梭了空间，直接来到了白帝的面前。

    白帝刚见面就吃了一个这么大的亏，自然不愿意再次正面面对姜独的剑光，他的身影直接化身千万。

    “风·灭世！”

    白帝眨眼间出现了数百米外，口中发出了一声大喝。

    可是他的身影刚刚的出现，剑光跨过空间，紧随着他的身体冲了过来。

    如果是空间之力的运用，姜独敢说自己完全不弱于白帝！

    不！甚至比白帝还要强！

    毕竟是奥义级别的空间之力，白帝的空间之力最多也就是一条完整的空间法则。

    白帝眼中闪烁着一抹冷厉。

    他就不信，姜独凭借着这剑光还可以再次伤到他。

    “虚灵！”

    随着白帝一心二用吐出了两个字，漫天剑光穿透白帝的身体，却没有给他带来任何的伤势。

    同时风的奥义级别的术法向着姜独席卷而来。

    几乎就是顷刻之间，姜独的身体周围形成了一条可怕的龙卷风。

    强烈的扭曲之力疯狂的撕扯着姜独的身体，姜独感觉自己都要成为一条麻花了。

    系统提示的声音不断的响起，姜独身上裂开了无数的伤痕。

    姜独干脆不防御了。

    “戮灵！”

    随着姜独的一声大吼，手中的死亡冥杖出现。

    一个巨大的骷髅头向着白帝咽了过去。

    白帝看着风暴之中快速的被撕裂的姜独，口中发出了一声冷哼。

    “雕虫小技，给我灭！”

    白帝伸出了手掌，手中出现了一抹白色的光芒，蕴含了至洁至圣的光芒映照在骷髅头的身上。

    骷髅头发出了一声哀嚎，可是却依然顶着圣洁的光芒向着白帝逼近着。

    “奥义，普度众生！”

    白帝再次释放出了奥义级别的术法。

    什么叫做奥义级别的术法？那是一种比法则技能还要高一级的术法。

    或许白帝有些法则还没有达到奥义的地步，但是他在术法一道之上，堪称登峰造极。

    能够给敌人灵魂造成二十倍伤害的骷髅头在无尽的光芒之中，仿佛冰雪消融一般在融化着。

    但是骷髅头依然接触到了白帝，张嘴轻轻的一咬。

    白帝的身影涌现出了一股黑气，身影虚幻约莫一成。

    “啊啊啊……”姜独痛苦地咆哮声在狂风之中响起，刺目的剑光直接向着白帝城冲了过去。

    本来白帝城地许多人还在惊恐的抬头看着天空，不明白为什么有无上者存在的白帝城竟然还会爆发战斗。

    甚至更让他们惊恐的是，战斗的其中一个主角，竟然是白帝大人！

    谁这么疯狂，竟然敢来打扰白帝大人。

    可是这时候漫天的剑气落下，无数的惨叫声响起，整个白帝城在这剑光之下不知道死伤了多少。

    而在风暴之中的姜独在杀了这么多人之后，杀戮冥面之上的杀戮技能彻底被激发。

    姜独的气息直接暴涨了五倍！

    是的，五倍！

    当杀戮冥面晋升成为了本源神器的时候，技能都得到了大幅度的加强。

    甚至所有的装备的技能都得到了加强。

    本来就是大圣境界，甚至是大圣巅峰的姜独直接提升了五倍的力量，这是一种什么概念。

    “轰！”

    一道巨大至极的血红色剑光直接轰碎了整个龙卷风暴！

    “白帝，受死！”

    姜独口中发出了一声大吼，猛然间化身万千，从四面八方向着白帝冲了过去。

    一道道粗大的剑气完全的粉碎虚空，格外的可怕。

    “奥义·泯灭！”

    白帝眼神极为的冰冷，不过是再次变强了一些而已，哪怕你就是再变强十倍，在无上者面前，自然要死！

    混沌之中直接开始荡漾起了一股波纹，所有的剑气接触到这股波纹之后，没有任何的抵挡能力，全部的破碎着。

    姜独身上释放出一股金红色的火焰，身体高高的跃起，但是突然一道涟漪笼罩在姜独的身上。

    姜独脸色扭曲了起来，看起来无比地痛苦。

    他的头发一瞬间就化为了苍白色，皮肤也开始失去了荧光，气息不断的跌落。

    “万法不侵！”

    姜独一声大吼，一抹光芒从他的体内亮起，他本来苍老的面容再次恢复。

    “暴虐一踏！”

    姜独一脚向着白帝踩了过来。

    混沌在剧烈的翻滚，这一脚的力量，让白帝的脸色都在微变着。

    “不过是依靠外物而已！”白帝身后突然浮现出一个巨大的世界。

    他的眉心的神纹闪烁出了一抹紫色的光芒。

    一道道紫色的雷球出现在姜独的大脚之下。

    “轰！”

    巨大的爆炸将大片的混沌完全的照亮，漫天都是肆虐的雷霆。

    姜独的大脚完全的破碎掉。

    但是姜独的身体却透过了所有的雷光想着白帝冲了过来。

    “真·残忍！”

    姜独口中一声大吼。

    他脸色涨得通红，一股爆炸的声音从他的体内响起。

    白帝猛然脸色大变，眉心的神纹不断的闪烁，但是他的灵魂体却无法抑制的开始膨胀。

    “该死，给我停住！”白帝口中发出了一声巨大的咆哮。

    他眉心的神纹直接流淌出了一抹鲜血。

    格外血红的鲜血。

    白帝的灵魂体剧烈的颤抖，灵魂再次透明了约莫三成。

    姜独脸色灰暗至极，他直接炸了自己八成的灵魂本源，但是这个白帝却硬生生的削弱至三成才落在了他的身上。

    “除魔！”

    姜独的手中出现了昆仑镜，对着白帝照射了过去。

    日月旋转，一道格外粗大的光芒向着白帝冲了过去。

    而姜独手中地贪婪冥链开始绽放出了一抹光芒。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

