    ps：新的一周，求订阅，求收藏，求推荐，小叶贪心的求一切。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “三棒，二垒手，小凑君。”

    在三垒的跑者是仓持的前提之下，迎来的青道高中的三棒，小凑春市，可以说这样的组合，基本就是可以确定得分了，哪怕是一支高飞球，仓持洋一跑回本垒触垒得分都是板上钉钉的事情的。

    除非是三振，或者投手正面球，不然一般的滚地球，恐怕仓持洋一都会直接冲回来的，特么在三垒处，清正社高中的三垒手，身为主将的中村森以都能感受到从自己身侧的这位青道选手那满满的要冲回本垒的态势一般。

    板凳席里的坂田监督也是轻轻的摇了摇头，偏偏在局就遇到了这种最不想看到的场景了，三垒是神的仓持洋一，青道高中攻击的起爆装置，打击区上还是长打能力优秀，打击技巧精湛的三棒，小凑春市，后续仍旧还是连续的清垒打者。

    真的是一个很让人头疼的情况的。

    绝对不能让这个家伙敲出安打来，甚至内野滚地球都要全力戒备！坂田监督朝着场上的清正社的选手们下达了合适的指示。

    不同于原著中在春甲的赛场之上，表现并不如意的小凑春市，在这一世的春甲舞台上，可以说表现出来的实力已经完全符合了一个三棒，一个清垒打者应有的样子了。

    清正社王牌的球质确实对于一般的打者来说，显得相当的沉重了，哪怕是擅长各种打击技巧的白州健二郎，也是拥有着不俗的力量的，却在刚才的打席之上仍旧还是被压制住，不然那一球的打点完全可以飞的愈深远一点，不至于被一垒封杀出局的。

    小凑春市在经历了冬季集训之后，在落合博光的强烈的要求之下，身体素质已然有了一定的进步了，特别是身体整体看来，比之前健硕了许多，其手臂的力量也随之增长了不少。

    凭借着成长之后的力量，加上自己精妙的打击技巧，小凑春市倒也是勉力的将王牌川崎的螺旋球敲中，横扫到了中外野的方向而去。

    可能是由于力道上的稍欠火候，飞行的度并不快，其高度倒是相当之足，可惜在触碰到电子计分板之前的位置一丢丢落了下来，被清正社的中坚手接杀出局了。

    固然是如此，青道高中也并不是没有收获，在确认清正社中坚手刚刚接到球的那一瞬间，三垒仓持洋一便快的起步朝着本垒处狂奔开始了。

    在清正社的中坚手刚刚将球传递到内野，内野准备回传本垒的时候，仓持洋一已然悠悠然的踏上了本垒的垒包了，让清正社的内野手们不由的有些泄气，仓持洋一的这种犯规程度的脚程，哪怕是清正社拥有刘涌这样的精准的长传本垒的能力。

    估计都够呛，刘涌曾经不止一次模拟三垒跑者是仓持洋一的情况来练习高飞球长传本垒，毫不客气的说，大多数都是被仓持洋一凭借自己的脚程抢先刘涌一步回到本垒得分了。

    这不由的让刘涌感叹到，要是碰到和仓持前辈同类型的跑者在三垒，比如稻城实业的卡尔罗斯的话，好吧，那个情况下必须确切的衡量好情况再出手了。

    仓持的触垒得分，也让青道高中在陡一开盘的眼下，便拿到了比赛的主动权了，尤其还是在上半局川上宪史表现的这么优异的情况下的一分，是极具意义的一分的。

    “哦哦，默契的链接，三垒的仓持洋一返回本垒得分，青道高中先驰得分！！！”

    在青道高中摔下拿下一分的这一刻，解说台上的主持人的解说也随之变得高亢起来，而对应的便是双方板凳席以及应援席上那迥然不同的氛围。

    “哎呀，真是可惜了啊，刚才那一球差一点点就可以出去了啊。”在靠前排右侧的一名观众在看到小凑春市的那一球被接杀之后，很是遗憾的拍了一下自己的大腿，带着可惜的语气说道。

    “的确呢，如果力道可以再足一点的话，这一球就能出去了呢，换成御幸君或者刘君来的话。”

    “嘛嘛，反正已经先驰得点了嘛，都一样的，而且现在也才只是二出局，接下来仍旧还是青道的攻击回合呢”

    “说的也是呢，清正社一方恐怕有点没有料到这样的开局吧。”

    “让那个一棒上垒就是一个很大的错误，这个换成其他跑者的话，在被接杀的那一刻，三垒跑者跑回本垒得分的几率是不会太大的啊。”

    “这种东西谁说的准呢，接下来就要看清正社一方如何应对青道后续的攻击了啊，要知道，有时候打线最可怕的地方就在于，明明已经两出局了，可最后那个出局数就是怎么都拿不下来啊。”

    “是啊，是啊”

    许多观众都对此观点表示了深有同感，在棒球的比赛里，这种场景已然都已经成为一种必然的场景一般了，一个队伍，一个投手，在这种时刻下，陷入到这样的恶性循环的话，那就是最糟糕的一种结果了。

    “四棒，中坚手，刘君。”

    先驰得点么？还真是一个不错的开头呢，刘涌从打击准备区里缓缓的站了起来，嘴角流露出了一丝笑意，从刚才旁边观测的角度来看，这个王牌川崎的球质的确比较沉重，可是和馆广美比起来还是有一丝瑕疵的。

    去年的那个时候，刘涌已然勉强可以承受住馆广美的那沉重球质了，更遑论现在的刘涌，并且川崎的球威明显和馆广美还是有着差距的，球威完全不在话下。

    比较麻烦的就是那个螺旋球了。

    刘涌踏着稳健的步伐，踩在了打击区的土地之上，稍微跺了跺脚，感知了一下身体的状态，轻轻的挥动了手中的金属球棒，微微的呼出了一口气来。

    对付川崎这样的投手，比其抓点能力，更重要的是全面压制这个家伙的直球和螺旋球的球威才是最优事项的。

    所以目标只有一个！刘涌在这一刻眼中掠过了一丝精光。

    “刘，轰出去啊。”

    “四棒，这里就是要依靠你了啊！”

    “刘君，展现大王者的风范来吧！”

    “川崎，拿下这个打者！”

    “王牌，绝对不要输给那个家伙啊！”

    “咻”

    伴随着场上那声声不绝的应援声，投手丘上的川崎露出了恐怖的面容，猛然迈动的右臂，白光闪烁，带着一往无前的气势朝着刘涌疾驰而去。