    听见朱和盛的话，看见朱和盛摸出来的手榴锤——其实就是个插了个木柄的小酒壶。

    一屋子的潮镇官佐都不知道说什么好了。

    威力数倍于黑火药的猛火药啊！

    这要是真的多好？

    真要有这宝贝，而且还是延平王府系统独有，那大清朝的气数恐怕就真的要到头了。

    但是这可能吗？这么厉害的火药，怎么就让朱启炮偶尔发现了？这不会是神志不大清醒的朱和盛幻想出来的吧？

    陈永华看着朱和盛手里拿着的似乎是铜铸的小酒壶，也觉得有点不靠谱。

    但他还是笑着问道：“奉国中尉，你说的猛火药是不是装在这个小酒壶内部？”

    “对。”朱和盛笑道，“军师，总戎，太守，咱们不如找个人少一点的地方试试看吧？”

    陈永华回头看了眼浓眉紧锁的邱辉，邱辉则瞄了一眼站在角落里面，抿着个小嘴儿的宝贝女儿淑真，只好点点头道：“好，好，那就试试看......商埠里面人多地窄，不大方便，不如去北面的狗母涵山脚下找块空地吧！”

    陈永华点点头：“好，就去狗母涵山脚下。”

    朱和盛得意地笑了笑，在众人怀疑的目光当中，又将那枚手榴锤插回到了腰带内，然后又对邱辉拱了拱手，“总戎，下官的猛火药威力很大，又填装在铜酒壶之内，，而且下官还放了许多碎铜钱在里面，一旦炸开会形成众多破片（庞太监再也见不到他的吉祥壶了），杀伤力极大。所以围观之人不宜靠得太近，以免被破片所伤。”

    邱辉点点头，对儿子邱荣道：“阿荣，能带一协兵丁去狗母涵山脚下的竹林布置一下，闲杂人等一律不许靠近。”

    邱荣领了命令，转身就去布置靶场了。

    看见邱荣快步离去，邱辉和陈永华互相看了一眼，陈永华道：“总镇，这种猛火药如果真的有数倍于黑火药的威力，最好还是别让太多的人知道......不如就由你我二人先去一观吧！”

    邱辉明白，陈永华这么安排不仅为保密，同时也是为了给朱启炮留一点体面——万一炸不响，看笑话的人不也少几个？

    ......

    狗母涵山下，小竹林周遭，这个时候已经被邱辉的亲兵团团围住。所有进出的道路，都让披着布面铁甲的兵士给拦了起来。没有大佬辉的命令，任何人一律不得进出。

    在竹林的边缘，勇猛苏、苏占山、赵鸿逵三人和邱辉的几个亲兵一块儿，已经照着朱和盛的吩咐，用从邱辉府上借来的铲子，在距离小竹林答应十五步的位置上，挖出了一个可以容纳两人躲避的掩体。

    挖好了掩体之后，朱和盛的三个手下就的跟着邱辉的亲兵退到了六十步开外，然后转身看着竹林，伸着脖子张望，等着那一声令人震惊的爆炸！

    而邱辉、陈永华二人已经在两把并排摆在两张大盾后面的太师椅上落了座，两人手里拿着个千里镜，正往六十步开外的小竹林那边观看。

    在小竹林的边缘，信心满满的朱和盛和哭笑不得的邱荣已经挑好了一根碗口粗细的竹子。朱和盛将一枚手榴锤用草绳扎在了竹竿上，然后小心翼翼的撕开了一张粘在锤柄底部的红纸。这锤柄原来是由两片中间掏空的半圆形木条拼在一起，用麻绳一圈圈扎紧后组成的。掏空的内部藏了一根粘了许多粉末状黑火药的棉线，棉线的一头深入手榴锤的锤头，另一头则粘在红纸上，撕开红纸后，棉线就被抽出来了一点儿。

    朱和盛取出了火折子，拔了盖子，又吹了两下，隐隐燃烧的火折子顿时燃出了红光。

    紧接着，朱和盛就用火折子把引线点燃了，之后他就大声对边上傻站着的邱荣道：“刀疤荣，猛走啊！”

    喊完之后，朱和盛又拉了一把刀疤荣，然后撒开脚丫子就向那处泥土堆起来的掩体奔跑过去。

    刀疤荣虽然不相信什么猛火药，但是一只填满了黑火药的铜锤炸起来也蛮厉害的，所以他也不敢找死，便跟着朱和盛一起跑到掩体后面。

    “蹲下，蹲下！”到了掩体后边的朱和盛还是不敢掉以轻心，一边喊着“蹲下”，一边双手抱头，一副贪生怕死的怂样。

    刀疤荣可比他勇敢，只是背靠掩体一屁股坐下，没有抱头，还想笑话朱和盛几句，话还没出来，背后的已经“轰”的一声炸响了！

    ......

    一声巨响，同时又升腾起一团白烟和一片火光，一根碗口粗细的竹子应声而倒，发出“咔咔”的声响，然后猛地一下砸在了地面上！

    陈永华和邱辉同时放下了千里镜，还从太师椅上站了起来，瞪着眼珠子紧紧盯着前方的竹林。

    他们当然见过填装了火药的开花弹爆炸时的样子......要达到眼前这种声势，至少得有一斤以上的上品黑火药填在个铁壳开花弹内才行。

    而那只铜酒壶才多大个儿？里面不知道能不能填上三两药......三两药炸出一斤药的威力，这火药还真猛啊！

    陈永华突然想到了什么，三步并两步就往竹林方向走去了，邱辉也连忙跟上，两人一前一后，一路小跑着就到了爆炸现场。

    这个时候朱和盛和邱荣也从掩体后面转了出来，也溜达到了爆炸现场。

    四个人都顾不上说话，只是仔细观察着被手榴锤炸过的竹子——那枚手榴锤爆炸后产生的破片似乎很多（手榴锤里面还填了许多碎铜钱），因为在炸点周围五六步内的十几根竹子上都出现了不少孔洞！

    距离炸点较近的竹子上的孔洞甚至形成了贯穿！

    如果那些竹子都是披着铁甲的满洲兵，恐怕一个都活不了......即便不是被当场炸毙，那些贯穿入人体内的破片，也会造成伤口化脓，最终要了人命！

    朱和盛查看完了爆炸现场，终于露出了满意的笑容，刚想说两句自吹自擂的话，边上突然有个人大哭了起来：“呜呜，先王，先王......若早有此物，吾等怎会有南京之败！”

    朱和盛回头一看，原来是陈近南哭了！

    甜火药的威力当然是黑火药没法比的！

    一枚一斤多重的甜火药的手榴锤如果炸巧了，足够让一个正面宽十步，厚度也达到十步的正方形步兵方阵损失惨重，甚至直接丧失战斗力！

    而这个重量的手榴锤也比较容易投掷，扔个二三十步看着问题不大，如果用盾车掩护着“锤子兵”上战场，恐怕连正牌子的八旗劲旅也很难扛住吧？

    如果十二三年前的朱成功北伐南京之战中，国姓爷的大军能装备上这种猛火药手榴锤，南京百分之百能打下来。

    那国姓爷也就不会在瘴痢横行的台湾岛上英年早逝了，跟随他的反清志士，也不会在南京城下伤亡惨重，更不会在抵达台湾之后因为疫病大量病死......

    所以陈近南的眼泪有一半，是为他们这些因为猛火药出现的太晚而早逝的抗清志士而流的。

    而他的另一半眼泪，则是为了抗清事业胜利有望而流的！

    有了那么厉害的手榴锤，延平王府一派的军队，就可以拥有以少胜多的实力。

    以一敌十是不敢想的，但是敌三敌四还是有可能的。而如今广东、福建、浙江三省的绿营兵额不过十一万，加上旗军顶天就是十三四万。

    而延平王府这边可以纠集起来的武装大约有三万......只要能以一敌三、以一敌四，延平王府在武力上就不弱于三省清军了。

    如果康熙小皇帝真的逼反了吴三桂，那么延平王府横扫闽、粤、浙三省的机会可就来了！

