    这事，目前阶段几乎就可以说……

    算是大伙的头号心病了。

    不管怎么说，大唐现在阶段最大一件事，就是收集海外的金银。

    有了金银储备，这才能获得海外的资源矿藏，而有了大量的资源矿藏，日后才有可能真正将大唐建成……另一个形态。

    如果说周朝建立大一统的成功不仅仅来自西伯的威烈，也来自农业革命——神州是从周开始，才全面成为农业国的，在那之前则是半游牧半农耕，什么事都有个发展历程。

    那么对于此刻的李二来说……

    削平群雄，混一天下之功是难得可贵的，那么……

    仔细想想这样的功勋，实际上在南北朝数百年间也并不缺少，这数百年的大乱世里神州并不是没有统一过。然而时移世易，许多朝代好不容易建立成功，往往顷刻之间又说没就没了。

    而现在……摆在李二面前的情况就是。

    如果大唐也是个短命王朝，那么……自己尽可能的多做点事，这起码也能多少延续一下国祚。

    而如果大唐并不是短命的，那么……

    如果自己能将大唐的工业建立起来，这农业也发达了，还比过去所有的朝代多出了一个不存在的“工业”——那么……

    日后这史书上，对自己的记载和评价会是怎样？这玩意李二简直想想就刺激！

    要知道神州这地界上出过许多王侯将相，但真说名传千古的也就是一个周文王，其他的都得往后稍稍，而改游牧为农耕这正是周文王的盖世功绩之一。

    而如果自己也想成就一样的伟业，那么很显然……自己就也得有一样的功勋出来。

    现在削平群雄，天下太平的任务算是打钩完成了，但怎么才能像周文王一样直接改变这整片土地的性质？这就……其实也不难，李盛已经什么都说了，李二虽然总觉得这么一来功勋根本就不是自己的，而是自家孩儿的……甚至可以说，客观的讲那事实就是这样。

    不过是自己的也好孩儿的也好这都无所谓了，现在这件事能做成就不错了……

    这断断续续的负面奏疏都上了一年了，李二都被折腾的没脾气了。

    不过房玄龄突然来这么一嗓子，却让李二不由心中一动。

    我靠。

    这老匹夫。

    搞了半天，之前他劝朕来看看孩儿，这小脑瓜子里……

    是一开始，就存着了来找朕的皇儿抄作业的心思？

    我靠……

    这老匹夫。

    李二感觉自己都要笑出声了。

    不过也好，房玄龄这老吊……自己倒也不反对，横竖不知道咋整，不如来听听朕的皇儿有啥看法。当然，这等事如此复杂，李盛虽然有才华，但却不曾在朝堂中任事过。

    要想从李盛这得到解答，大约多少是有些缘木求鱼，不过能开拓一下思路也是好的……没准李盛对眼前的局面有什么别出心裁的视角去观察，那自己回去再琢磨琢磨，说不定就有主意了呢。

    只是……

    就在李二这么想的同时，下一刻……

    就见李盛点点头，好奇看着房玄龄问道，“不错，的确如此……你们连这个都知道啊。”

    房玄龄下意识的紧张了一下。

    我靠，这不会露馅什么的吧。

    不过接着李盛就坦然道，“不过这对海贸的事影响也不大，老方你们……横竖只是做海贸的外围配套业务，就不用担忧了。”

    “这……”房玄龄一怔，我靠……这天就这么聊死了？但正当他这么想，一旁的杜如晦却似乎对李盛这话有所察觉，眯眼问道，“这海寇日渐兴起，据传是有海外列国王室暗中支持……若要平定，只怕虽禁军齐出亦难为之，公子何以言影响不大？”

    杜如晦这么一问，其他人都下意识的屏住呼吸。

    我靠，还是老杜够刚啊。

    不过这么复杂庞大的事情，哪里是在这酒桌上说的清的。虽然被杜如晦提到了紧要处，但毫无疑问这事三言两语的不可能说清楚啊。

    然而接着，就见李盛一声长笑！

    “你们几个……难道担心这种事？你们要是担心这事耽误你们的业务，那你们就想多了。这不就是个三岁小孩级别的贸易壁垒么！”

    “这也能叫个事？那你们可真是……”

    李盛此刻乃至于就有些恨铁不成钢的觑了老李等人一眼，直接给李二等人整的一愣。

    我靠，这是什么情……

    这么复杂的局面，这能叫小儿科？

    这是否……

    关键李盛又说了一个新词出来——这场面在李二等人看来就非常熟悉了。

    一般李盛口中出现这类词的时候，那也就说明……

    而紧接着，魏征便忍不住问了，“公子，这‘贸易壁垒’又是何物？”

    “贸易壁垒……这不是很明显吗。”

    李盛耸耸肩，“咱们大唐搞海贸搞到今天，吸收了海外多少金银？你们不会真以为这事是偷偷摸摸进行的吧？人家也有理由说的啊，大唐奇货无数，大唐坐地吸土，大伙也是……哪怕海外的各种地摊小国，国中君臣都是白痴，不知道其中关窍，可也知道自己顶不住啊。”

    李盛这么一说。

    李二，魏征……等人互相对视一眼，心里瞬间就是咯噔一声。

    虽然……总觉得这么复杂庞大的事务性的问题不可能在这种场合轻易就说清楚，但是……

    李盛这三言两语，竟似乎说到了关键处……

    当然，仅仅这样，李二魏征这一帮大唐的顶级精英也不会说突然之间就一下兴奋起来了，毕竟就这模棱两可的话能……能有啥用啊？

    搞得好像大伙跟得上你思路似的……李二腹诽了一句不由得眉头微皱，露出不满之色。后面的你倒是接着说啊？

    当然，李二还是不敢明着跟李盛皮的，毕竟万一一个不对头李盛又不说了，那这事可不就麻烦了？到时候分分钟求都没地方求去……

    李二也是哭笑不得，自己这一把年纪当爹的人，还得这么卑微的求儿子，可真是……不过，在李二浮想联翩的同时……

