    “所以，它是去了另外一个宇宙了吗？”

    水雾萦绕的双眸远眺着“空间漩涡”，就飘浮在“异兽异形”不远处的云雾在心里喃喃道。

    如果换成其它任何非“宇宙之子”和“宇宙大帝”的生物，可能都逃不过异形或者说“异兽异形”的感官。

    但是云雾基于空间本身特殊的隐匿，却是彻底地瞒过了所有的异形，这也包括几乎就是近在咫尺的“异兽异形”。

    远比所有的异形都要强大，云雾自然也能感觉到更多。

    宇宙本身存在的异常的“空间漩涡”也是一种天体，还有更多文明穿梭宇宙惯用的“虫洞”，包括更豪华稳定的稳固了“虫洞”形成的“空间门”。

    这些自然和非自然的“漩涡”、“虫洞”，它们都有一个共同点，那就是特殊的时空错乱。

    无法清楚地定义和区分这种时空错乱，因为它们只是存在于“虫洞”当中，也仅仅只是刹那。

    但是在云雾面前的这个“空间漩涡”，它其中存在的不单纯地只是时空错乱，还有一种云雾似曾相识的“空虚”。

    这种“空虚”同样很难定义，但它确实存在，因为在此之前从诞生了自己的“混沌宇宙”来到这个宇宙的时候，云雾就有过这种感觉。

    正是因为如此，她可以肯定这个“空间漩涡”通向的不是这个宇宙中的某个位置，而是连通了另外一个未知的宇宙。

    “要不要过去看看呢？”

    云雾不禁犹豫起来。

    “异形主宰”一直有强烈的危机感，这个云雾很清楚。

    而且她也知道，“异形主宰”的危机感来源于“宇宙之子”和“宇宙大帝”。

    在跟踪着异形来到这里后，她不仅接收到了“虚空异形”和“异兽异形”之间的精神交流，还接收到了恒星系中其它几只“虚空异形”的会议信息，知道了更多。

    曾经和什么“初代异形皇后”和“异形主宰”先后接触过的未知存在，十有八九就是“初古”。

    毕竟在这个宇宙中转了这么久，云雾接触过不少的文明。

    这些文明当中，也有一些文明可能比“异形文明”更强大，但真要打起来还不知道谁赢谁输。

    只是个体，就能在“异形文明”中来去自如，并且以“宇宙主宰”的身份指东道西，那它的身份基本就能确定了。

    包括这些异形收到的有关这个“空间漩涡”和“主宰”信息，云雾估计这也是“初古”动的手脚。

    她相信异形得到消息的那些文明，根本就没有接触过任何异形。

    那只是“初古”用精神力干扰的结果，毕竟这一点对“宇宙大帝”来说并不困难。

    不明白“初古”为什么要让“异形主宰”离开这个宇宙，云雾隐约感觉这可能和自己有关系。

    想到这一点，原本想过去看看的云雾就有些犹豫了。

    只是这种犹豫并没有一直持续下去，在和“异兽异形”发呆似的待了很长时间之后，当“异兽异形”终于按捺不住发出“出发”的精神信息后，看到十亿的异形大军浩浩荡荡地飞了过来，云雾随即打定了主意。

    “过去后，如果那边有未知的文明存在，我们不要直接动手。”

    “我们已经商量好了，不管空间漩涡通向的是哪里，过去之后我们会马上做一次短距的空间跃迁。”

    “确定暂时安全后，我们再仔细探查那边。”

    “毕竟，我们是去寻找主宰和初后它们的，并不是去侵略和征服那里的。”

    一大片阴影迅速地靠近过来，不等它们飞到“空间漩涡”前，一只“虚空异形”就闪烁出现在了“异兽异形”身边，同时它的精神信息也递荡了过来。

    “异兽异形”一如既往的干脆直接：“好！”

    “我们留下了一些异形，这也是主宰原来的意思。”

    “主宰应该是考虑到了我们异形文明的传承，所以在那个恒星系中，还有一千万的异形。”

    感觉到“异兽异形”颅骨朝向了恒星系那边，那只“虚空异形”马上又解释了一句。

    别说是一千万的异形，就是留下一半的异形，“异兽异形”也不在乎，只想更快过去的它留下一句“走吧”，便埋头冲向了不远处的“空间漩涡”。

    一看它不理不问就想进去，“虚空异形”急道：“快！”

    接到了它的精神命令，一只“虚空异形”带着上亿的异形闪烁出现在了“空间漩涡”近前，随后便毫不犹豫地冲了进去。

    一波接一波，显然早就已经商量好了，九只“虚空异形”接连带着不同数量的异形先后进入了“空间漩涡”，而“异兽异形”为首的“异将异形”和“超级异形”早在第三波的时候就已经进去了。

    很快，所有的异形都通过了。

    寂静下来的虚空中，云雾没有再犹豫，缓缓飞进了“空间漩涡”。

    其实在刚才，有心庇护这些异形的她，打算先一步出发。

    如果那边有异常的话，哪怕不用出手，云雾也有办法避免“异形文明”遭遇危险。

    她完全可以在瞬间，将这十亿的异形送走，而且绝对比“虚空异形”更快更有效率。

    只是这个念头马上就被云雾打消了，经历的越多，她的心思也变得缜密起来了。

    “宇帝”总能找到她，就像她能感觉到“宇帝”的存在一样，哪怕距离非常远。

    从一个宇宙去另外一个宇宙，云雾估计“宇帝”会发现。

    以它的性格，哪怕现在重伤未愈，也必然会过来看看。

    哪怕是自己消失了，“宇帝”绝对都会进“空间漩涡”跟过来。

    云雾杀不了它，而它想对异形下手的话，她也没有办法保护所有异形。

    正是因为考虑到这些，云雾才没有提早离开，而是等“异形文明”通过后自己才跟了上去。

    这是一个原因，还有一个原因，知道“初古”想让自己离开，云雾却还想确定一下，在自己真的打算离开这个宇宙之时，“初古”会不会出现。

    然而事实让她失望了，直到自己进入了“空间漩涡”即将去另外一个宇宙之时，“初古”就像是没有发现这一幕一样，根本没有出现。

