    不论是布拉达卡王国的法师，还是赫莱士王国的亡灵巫师，又或者是艾罗兰王国的德鲁伊，亚山世界的法系职业者，一直都信奉一个真理，那就是“知识代表力量”！

    一个法师的强大与否固然和他们自身的魔力有关，但学识也是决定法师能达到的成就高低的重要因素。

    死亡领主阿兰蒂尔，他就是一个真正的智者，在赫莱士王国中，他是学识最渊博的，他的一言一行都沉稳大气，双眼中灼灼的光芒，宛如烟海般浩瀚，每一个和他接触过的人，都会被他的睿智所折服，哪怕是他的敌人，在愤恨他之余也不得不承认，这是一个可敬的对手。

    当然，这是指正常状态下的阿兰蒂尔，假如有人在他面前提起秩序之龙亚莎的话，那就是另外一回事了。

    这个时候的阿兰蒂尔，会让你见识到一个狂热的信徒是什么样子……

    在亚山世界，巨龙并不仅是“巨型有翼喷火的爬行动物”，而且是亚山世界的主神和魔法的化身。

    亚山世界的凡人都知晓巨龙的存在，并对它们保持尊敬，有时甚至是畏惧。人们以巨龙之名起誓，巨龙的存在渗透到人们日常生活的方方面面。

    而在被世人传颂的诗歌中，秩序之龙亚莎是最独特的存在，人们坚信她是造物女神，时空之母，命运的编织者！

    她创造了这个世界，并孵化了六只元素之龙以主宰这个世界；她控制着所有凡间生灵的命运：她在生灵出生时织出它们的命运，在它们成长时测量它们的命运，并在它们死亡时剪断其命运，而这三种职能，被世人神话为亚莎的三面。

    即：初生，生命和死亡！

    在亚山世界其他一些善良守序的种族中，往往信仰的是亚莎的前两面，然而亡灵国度赫莱士，这里的亡灵巫师们虽然也选择亚莎作为其信仰的女神，但他们却是信仰亚莎的最后一面：死亡的黑暗面！

    亡灵巫师们这种对于亚莎的力量和特性的认知是扭曲的，甚至于他们还将对亚莎黑暗面的信仰具体化了，他们认为亚莎的黑暗面化身，是一只巨大而漆黑而蜘蛛，这只蜘蛛就是所谓的“命运编织者”，并将它堂而皇之地作为亡灵巫师的标记。

    阿兰蒂尔额头上那个蜘蛛刺青，就是来源与此，他是亚莎黑暗面的狂热信徒，他通过修习亡灵魔法获得了强大的力量，但是他将这种成就归于亚莎对他的青睐，他宣称自己是亚莎的天选者，宣称自己身负被蜘蛛女神选中的天命！

    在他看来，对抗女神的弟弟同时也是她的宿敌，混乱之龙鄂加斯的后裔恶魔，并且恢复亚莎世界的秩序就是自己的天命！姑且不论这天选者的名头到底是真的还是他自我催眠的，但阿兰蒂尔的确是坚定地履行着自己的职责的。

    在传说中，亚莎保守着绝对的中立，她不会偏向好人或是坏人，矮人、精灵或是兽人。所有的一切都是亚莎的造物，但是她对她的孪生兄弟所代表的混乱信条，以及其疯狂的子嗣——恶魔表现出最直接的反对，正是因为如此，阿兰蒂尔在一生的行事当中，也极度的痛恨恶魔。

    现在，阿兰蒂尔之所以会出现在这片死亡沙漠当中，正是因为四年前未被语言的第六次月蚀，在这次月蚀当中，恶魔大军的突然出现震惊了整个亚山世界，埃拉西亚王国被恶魔入侵，这个大陆上最强大的国家，其首都斯坦德威克险些在这次恶魔入侵中被毁于一旦。

    虽然借助各族盟友的力量，埃拉西亚王国最终还是将首都保了下来，也暂时击退了恶魔，然而在短暂的和平当中，阿兰蒂尔嗅到了一丝不同寻常的味道。

    在战后，埃拉西亚王国的女皇伊莎贝尔，仿佛性情大变一样，连连做出许多令人无法理解的事情，虽然有很多人都在说，这可能是因为她的丈夫尼克莱在战争中被恶魔杀死的原因，她悲痛之下才显得有些不理智了，但阿兰蒂尔却觉得，恐怕没那么简单。

    除此之外，一些情报和迹象表明，在恶魔入侵过后，布拉达卡王国中，也有一些崇拜恶魔力量的堕落法师，选择了追随恶魔，他们在暗地里支持着伊欧弗，向恶魔们输送着矿产和资源。

    赫莱士王国当中，本来很多亡灵巫师就是因为布拉达卡王国法师的迫害，而被迫流亡出去的，所以阿兰蒂尔对于布拉达卡的法师们也没有什么好感，当这些堕落法师们显露苗头之后，阿兰蒂尔将他们也列入了要消灭的敌人当中。

    这一次从赫莱士走出来，阿兰蒂尔的目的就是要查明埃拉西亚王国如今出现的乱象，还要想办法消灭伊欧弗的恶魔，他认为这是他身为天选者的职责所在。

    但要达到这个目的，阿兰蒂尔就必须得有一支强大的军队才行……

    为了凑出一支庞大的军队，阿兰蒂尔长期以来，一直游走在亚山世界各地，他从腐朽的墓穴中，找到了很多腐烂的尸体，并将他们转化为了僵尸，在毒雾沼泽中，他招募了许多的尸巫（亚山世界的人们喜欢将巫妖称之为尸巫），然后又在龙族的墓地，冒着生命危险盗掘了巨龙的骸骨，制造了骨龙，现在他又辗转来到了死亡沙漠当中，希望能够从千年前法老的陵墓当中，寻找到古代勇士的遗骸，招募他们加入自己的亡灵军队。

    凭着对死亡之地的感知能力，阿兰蒂尔带着军队来到了这片绿洲当中，然而，当他赶到这里的时候，却发现似乎有什么人惊动了这里亡灵，并且发生了一场大战，整片绿洲当中现在四处都散落着枯骨，这片绿洲下的死亡之地，千年来所酝酿产生的亡灵，已经毁于一旦了。

    本来毁了也就毁了，阿兰蒂尔也没怎么在意，死亡沙漠范围如此巨大，类似的死亡之地和法老陵墓还有很多，他再找其他的就是了，然而，这片绿洲中所残留的气息，却令阿兰蒂尔十分的在意。

    “硫磺与火焰的味道，这是来自恶魔的气息！”阿兰蒂尔轻轻地嗅着微风中的信息，然后仔细地查看起地面留下的足迹，一边看一边道：“还有一只体型巨大的生物，不知道是什么，但是像是某种犬类的足迹，它留下的足迹是最深的……这里还有一个人类女性的足迹存在，但到底是不是人类还难以断言……”

    最让阿兰蒂尔觉得紧张的，则是另外一个足迹！

    阿兰蒂尔在地面上，找到了数个足印痕迹，然而这些足印痕迹，却是一团团黑色的坚冰，准确点来说，是一小块霜化的地面！这些霜化的地面，中间处十分严实，冰冻的痕迹向着四面八方扩散，阿兰蒂尔观察了好一阵，都没有看出这些黑色的坚冰有什么融化的迹象，而在这些黑色的坚冰上面，有着一个凹下去的足迹，阿兰蒂尔从这个足迹中，还原出了一只健硕的利爪模型。

    蹲下身子，阿兰蒂尔试着伸出手去碰触了一下这坚冰足迹，没想到的是，手摸在上面，竟然还带着微微的酥麻感，能够感觉出上面存在着微弱的电流！

    同时还能够感觉到，自己指尖上的魔力，也微微消失了一丝丝……

    “亚莎掌控一切！”阿兰蒂尔口中蹦出了一句他的口头禅，惊疑地道：“这究竟是什么样的恶魔留下的足迹？”

    是的，从那有着利爪的足迹中，阿兰蒂尔判断出来，这是一个恶魔留下的足迹，然而在他的印象当中，很多恶魔留下的都是火焰足迹，十分的好判断，但是像现在这个黑色的冰霜足迹，其中竟然还蕴含着闪电和噬魔力量的足迹，阿兰蒂尔却从来没有见过！

    就在阿兰蒂尔惊疑不定的时候，在他身后，一名披着斗篷披风手里握着长剑，嘴角露出尖锐犬齿的吸血鬼伯爵走上前来，对他道：“领主阁下，这些足迹还没有被风沙所覆盖，说明足迹的主人离开没多久，我们要不要追上去看看？”

    “是的，乔瓦尼伯爵，我们必须追上去看看！”阿兰蒂尔回头面无表情地看了这个名叫乔瓦尼的吸血鬼伯爵一眼，道：“这或许是一只未知力量的强大恶魔，他的出现对于亚山世界来说，或许并不是什么好事，我们必须尽快查明他的动向，你和你的吸血鬼部队行动能力卓绝，或许可以作为先遣军先追上去看看，但是不要和恶魔发生冲突，等我的部队后续到达再说！”

    “遵从您的吩咐，阿兰蒂尔阁下！”乔瓦尼咧嘴一笑，抚胸行礼道：“亚莎掌控一切！”

    “亚莎掌控一切！”阿兰蒂尔也回应了他一句。

    而后，乔瓦尼的身体突然化作一只巨大的蝙蝠，往足迹离去的方向追去，在他的身后，大量的吸血鬼部队也跟着这位伯爵一起，化作大批的蝙蝠，呼啦呼啦地往前方飞去。

    看着这一幕，阿兰蒂尔依旧还是面无表情，但是掩藏在宽大袖子里的右手中，却突然亮起了微微的光芒。

    一个小小的巫师之眼在半空中出现，悄无声息地跟在乔瓦尼和吸血鬼部队的身后而去……