    如果要评选事故发生最多的魔咒，那幻影移形必然榜上有名。

    这个咒语可以让巫师在施法的短短几秒后出现在他想要达到的地方，非常方便快捷的同时是也具备很高的难度，并且施法时哪怕有一点失误都会产生很严重的后果。

    比如说传送时遗漏掉了自己身体的一部分，又或者是因为不熟悉目标地点而让自己的身体嵌入树木或是墙壁，学艺不精的巫师所能犯下的错误可以超乎大部分人的想象。

    这也就不难理解为什么各国魔法部会专门为这种魔法设立资格考试。

    所谓幻影移形和幻影显形其实指的都是同一种魔法，区别就相当于“来”和“去”。

    一般来说，比较重要的场地都会施加禁止幻影移形或是幻影显形的恒定效果，但也有会单独开辟出一片区域允许巫师使用这种快捷交通方式的。

    罗马尼亚火龙养殖基地就是如此，这里有一个专门的房间用于使用传送魔法，差不多可以理解为传送点。几天前有十几个巫师幻影显形到这里，处理完幼龙出逃事件再离开。而现在突然出现在这里是一名须发皆白的老者。

    阿不思·邓布利多打量了下四周，发现没有人接待他，在走出这栋建筑时，他看到了那头失控的成年巨龙。

    即便是以霍格沃茨的校长的阅历也不禁微微有些讶异。

    十几道微弱的光束飞射到巨龙身上，没有产生任何动静。这是驻守此地的巫师们做出的微不足道的努力。

    身为秩序的维护者，邓布利多当然不会无视这种景象，所以他将魔杖对准了那头龙。

    “趴下。”他以很平和的语调说道。

    这显然不是个正规的咒语，但是生效了。

    正在逞威的巨龙突然就好像是被一座巨山压住了，四肢无法支撑它的躯体，这头体长七十余米的庞然大物轰然倒地，溅起一片尘土。

    它爬不起来了，甚至可以说是连稍微动弹一下都很难做到，任凭它吼叫还是再度尝试喷射火焰，都无济于事。

    就这样被制服了。

    将飞行生物镇压至地面是个不错的控制手段，埃尔文曾经对自己的猫头鹰萨比用过这招，但邓布利多显然不会像埃尔文那样动用的是意念控物这种低级能力。

    他直接将巨龙受到的重力增加了数十倍。

    这就是英国最强巫师。

    那些被龙息烧得灰头土脸的巫师们很快就注意到了这边，“不胜感激，阁下。”他们敬畏地说道，甚至有些惶恐。

    罗马尼亚的巫师不会去霍格沃茨上学，这些人可能不认识邓布利多，但不妨碍他们意识到眼前这一位是站在世界顶端的存在。

    制服成年火龙的难度至少是杀死其的数倍，更何况还是一个咒语就做到了，这是何等强大的实力。

    邓布利多没有一点架子，他很和蔼的笑了笑，“请问格尔布先生在何处？我有事找他。”

    格尔布是一名妖精，这个火龙养殖基地的负责人，他一见到邓布利多就一副要抱着他的腿哭起来的样子。

    “太不容易了，邓布利多先生，连着出了两个大乱子，董事们会杀了我的……”

    耐心地等他哭诉完，邓布利多才再度开口，“你应该记得九天前我联系过你。”

    “是的是的，我记得。”格尔布擦干了眼泪，“您让我派人去接收一头挪威脊背幼龙来着。”

    “现在那头幼龙在哪？”邓布利多神情突然变得很郑重起来。

    “应该已经被抓回养殖区了吧。”格尔布有些不确定的样子。

    ……

    与此同时，诺文小镇。

    虽然已经是二十世纪九十年代，这个位于罗马尼亚边缘地区的小镇依然非常有乡土气息，大半的建筑甚至都是很有年代感的平房。

    唯一的一家酒馆在小镇的唯一能勉强勉强称为商业街的地方，灯光昏暗，吧台上有着难以擦拭干净的黑色污迹，中午过后这里只有三四个客人。

    铃铛响动，一只黑色小羊皮高跟长靴踏在了有些许油腻感的地砖上。

    “欢迎光临，本店提供特惠套餐，”酒保有气无力地招呼着，“熏烤猪排加配菜薯条加一杯朗姆酒只需要……”

    他的眼睛突然直了。

    在酒保瑞克尔的前半生中，他认为世界上最美丽的女人是他床头海报上的那个动作女明星，但现在他觉得那女人和一头母牛没什么区别。

    进来的是个少女，美丽的少女，看起来就像刚刚绽放的玫瑰一般娇嫩。

    瑞克尔第一次觉得美丽是这个词如此的苍白无力。

    她的皮肤就好像最细腻的玉石，甚至让人感觉像是在发出莹莹的光芒，她那纯黑色末端微卷的秀发代表着她高贵的血统，她的面容是绝美的，嘴角那一丝若有如无的弧度更是让人沉醉其中。

    雅致的黑裙包裹着娇小却又丰满的身段，裙摆之下长筒靴之上的那一段白皙动人心魄。

    瑞克尔觉得自己要窒息了，他的鼻尖充斥着一股隐秘却又让人有馥郁之感的幽香。

    “怎没回事？”吧台后边的酒馆老板嚷嚷起来，接着他的声线突然就变得异常柔和，“哦，美丽的小姐，请问有什么可以为您效劳的吗？”

    “我找人。”少女微笑着说道，对这些男性的反应她早已习以为常。

    她径直走向靠里面的一张桌子，坐在了一个穿着斗篷的男人对面。

    这个男人瞬间就受到了在场所有的其他男性的注视。

    瑞克尔想起来了，这是那个点了一瓶可乐就从中午坐到现在的客人。

    四十岁的酒馆老板一把推开了酒保，亲自充当招待，“想喝点什么？我们这大部分种类的酒水都有。”

    “那就来一杯血腥玛丽吧。”少女微微一思考说。

    老板楞了，他还是第一次知道有叫这种名字的饮品。

    “这个我会！”瑞克尔几乎要跳起来，虽然只是一个普通的酒保，但他可是有着成为调酒师的梦想，时常有偷偷练习来着。

    因为少女的一句话，老板和酒保就心甘情愿地去捣鼓鸡尾酒去了。男人这时候才抬眼看向少女，“你来晚了，梅拉妮。”

    两百年前，他库特鲁斯，LS姆博的新秀之辈也是为这个漂亮的不像话的女人神魂颠倒，虽然现在依然是很垂涎对方的美貌与血统，但他已经能够很好的掩藏这种贪婪的情感。

    因为双方处于同一实力水平线，甚至梅拉妮还要更强一些。

    毕竟她姓德拉库拉，超卓的血脉。

    “准备你要的东西花了些时间。”少女很随意地说道：“话说回来，为什么要在这种地方见面？”

    “没有什么其他合适的地方了。”库特鲁斯说：“东西带来了吗？”

    少女将一把小巧的带鞘匕首放在桌上，上面有非常繁复的花纹。

    库特鲁斯把匕首拔了出来，盯着那弯曲的尖端看了一会儿，“没问题，我那座阿普赛尼北部的城堡和里面的仆从都归你了。”

    他的心在滴血，这场交易可以说是巨亏，因为城堡和领地同时代表着在族群内部的话语权。

    但如果不是这样，他甚至都不可能把梅拉妮约出来，更别说交易了。

    “话说回来，你就这么在意那只魅娃？一定要猎取她的血脉？”少女漫不经心地问道，同时像是在欣赏自己精致的指甲。

    库特鲁斯内心一紧，“是的，那只的血统很特殊，对我很有帮助。”他尽量轻描淡写地说道：“我不希望你插手我的狩猎，这包含在我们的交易条件中。”

    梅拉妮似乎是相信了，没再追问。

    这时候酒保瑞克尔端来了一杯血红色的液体，满怀期待地看着少女抿了一口，很难说酒液和少女的嘴唇哪一个更加红润。

    “还不错。”梅拉妮微微点头说道。

    瑞克尔只感觉极致的欢欣在他的胸膛里膨胀。

    所谓的血腥玛丽实际上是使用大量的番茄汁让酒液变成红色，然后加入盐和胡椒，模拟出类似于血液的味道。

    但终究不是真正的血液。

    “我该走了。”库特鲁斯说，梅拉妮没有发表什么意见，于是男人匆匆走出酒馆，在走进街角的阴影中时，他的身躯突然化为雾气，就此消散。

    周围的行人就好像完全没有看到一般。

    梅拉妮将那杯血腥玛丽喝掉了一小半，然后也起身走出酒馆，无论是酒保还是老板都没好意思拦下她要求付账。

    美貌总会有特权的。

    她本打算也直接离开这个偏远的小镇，只需要一个法术她就可以回到她的住所，但她突然感觉自己被什么东西盯上了。

    对方的潜行水平还算凑合，但是并不能逃脱梅拉妮的感知，来自于血族天赋的血脉感知。

    而更让梅拉妮感到好笑的是对方的弱小。

    究竟是何等的狂妄，才会在罗马尼亚跟踪一个姓德拉库拉的血族？

    梅拉妮嘴角扬起一丝冷笑，这种级别的蠢货她还真遇到不少。

    她装作没有察觉到，然后故意拐进了一个无人的巷子里。

    果然，对方忍不住出手了。

    一股力道作用在梅拉妮的身躯上，阻止她继续往前走，力道轻柔的不可思议，就好像怕伤着她一般。

    已经做好反击准备的少女一时间有些啼笑皆非，心念一转便猜到了一种可能，难不成对方根本就没看出她的真实身份，而是只把她当做一个普通人？

    有趣。

    少女玩心顿起，她感觉这将会是她这一百年来最有意思的经历。

    她表现的像是一个普通的人类女孩一般，先是感到疑惑，接着逐渐转为惊恐。

    她面前，一支圆珠笔浮在半空中，在同样悬浮在半空中的笔记本上写下了一行字：

    “你会讲英语吗？”

