    在这个世界的尽头，龙帝与狂神碰上了。

    双方早已经是不死不休的局面，没有多说半句废话，直接就展开了生死搏杀。

    轰隆！

    龙帝率先出手，八荒灵气汇聚于拳头之上，形成一个浓缩的太阳，轰出之时炽烈滔天，恐怖绝伦，如同一颗真正的太阳坠落，朝着狂神轰击过去，要将把他彻底吞噬掉！

    “滚！”

    狂神一吼山河碎，其音裂空，与那太阳碰撞在一起，最终相互泯灭，相互抵消。

    龙帝血气爆发，神魔镇狱劲遍布周身，挥拳之时，一头远古龙凰钻了出来，横天而过，并且伴随着一声声极端恐怖的吼声。

    狂神闷哼一声，似乎受到了一点伤，这让他的眼神一下子就变得极度危险起来。

    他自身涌动出狂绝的神威，这是一种无敌天下的姿态！

    轰！

    狂神含怒出手，虚空破碎，气血滚荡，死亡气息蔓延。

    而龙帝的气息也是越来越惊人，最后化作一个永恒的烈阳，凝聚天地之间的阳刚之气，气冲霄汉！

    传闻大成的太阳拳一旦用出，有影响真实世界规则的力量。

    龙帝这一刻的气势滔天，将太阳拳的威力发挥到了极致，似乎要取代真实的太阳。

    轰隆！

    双方交迸在一起，巨响更甚，无穷能量化作滚滚江海一般四下冲击，神芒如瀑，无比壮阔。

    龙帝这一拳蒸干了方圆万里区域，无数的妖兽都在这一拳的余波之下化作劫灰！

    这一击又没能占据上风，让狂神彻底动怒，宏大的神威尽数绽放。

    狂涌而至的神力无比壮观，宛若一片汪洋轰隆而来，碾压得虚空支离破碎！

    噗！

    龙帝拼尽全力抵挡，依旧落败了，他被震得气血翻腾，大口咳血，一下子后退好几十步才停止。

    “区区蝼蚁也想屠神，行那逆天之事？愚蠢！”

    狂神大步走来，三千天地规则环绕，气吞山河。

    龙帝再次被击飞，伤势恐怖。

    轰！

    忽然，一根巨大的棍子狠狠砸落，将狂神给击飞。

    是龙战天！

    它的修为也同样是突破了武绝，武力滔天。

    这一下偷袭，立即就打中了狂神，然后龙战提立即狂暴，周身萦绕着万千道赤红血气，出手如电。

    一个呼吸间就打出了十万次！

    狂神的神体也经受不住这等轰击，出现了一道道裂痕。

    龙战天一上来就倾尽全力，打完这一套攻击之后就完全失去了战斗力，立即被龙帝召唤了回去。

    狂神震怒，满身是血的他看起来更加渗人了。

    他探手一抓，一只擎天巨手从天而降。

    此掌宏大无边，散发出令宇宙万灵都颤栗的气息。

    嗡！

    巨掌覆盖苍穹，五指如山，当中有山川江海，日月星辰飘浮，所散发出的波动威压星海！

    这是神灵之手，内蕴五行，又仿佛在开天辟地，其掌心漂浮着一颗颗星辰，似乎一个宇宙都在其掌心中沉浮，绝世无双！

    龙帝毫不犹豫的将手中除了斗鬼神之外的全部兵器都融入身体中，打出惊世一击。

    神魔镇狱劲化作一副巨大的太极图案，逆冲而上。

    两种至强之术碰撞在一起，这个世界都像是要走向毁灭。

    噗！噗！

    龙帝与狂神齐齐咳血后退，都是遭受到了难以想象的重创。

    龙帝直接服用上千万枚洪荒龙丹，使得伤体恢复，继续与之厮杀。

    这场战斗，一打就是半年！

    时间之长难以想象！

    龙帝早已经精疲力尽，完全是靠着一股意志在支撑。

    他要成就武帝，救下自己身边的人，还要带着自己那可爱的女儿去吃糖葫芦，带她去游山玩水，给她请最好的教书先生读书识字。

    他还有好多心愿没有完成，绝对不能死在这里！

    狂神的意志同样是不弱，甚至比龙帝的还要强大。

    他毕竟是神体，恢复速度不是龙帝可以比拟的，虽然看上去十分严重，但战斗力依旧不弱。

    “不得不说，你的顽强出乎了我的意料！”狂神看向龙帝的目光多出了一丝赞赏：“虽然你今天必死无疑，但我可以承诺，等你死后，会把你的头颅好好珍藏起来的。”

    龙帝的身子看上去都有些站立不稳，心念一动，把仅剩的一百万洪荒龙丹给吸收掉，闻言咧嘴一笑：“不，我不会死，死的是你。”

    “哼，嘴硬，上路吧，你已经耽搁我太久了！”

    狂神打出了至强一击，神力浩瀚，如同汪洋滚滚呼啸而至，冲破了时间与空间，像是从史前席卷来的神力巨浪，一重强过一重！

    龙帝看向腰间的佩刀，到现在还没有进化成功。

    现在也没有别的办法了，只能强行引爆换取一丝喘息机会。

    嗡嗡嗡...

    就在这个念头升起之时，虚空扭曲，无数的时空之力像是一只只曼妙的蝴蝶在飞舞，交织产然形成一个巨大的时空断层。

    祖阵之技，时空飞舞。

    轰轰轰！

    狂神势在必得的一击被挡住了，他脸色阴沉的望着忽然出现的天狐：“畜生，你想找死不成！”

    一句畜生把天狐彻底激怒了。

    它那雪白无暇的毛发瞬间笼罩变成了血红色，战力一下子强盛了一大截，洞穿虚空，朝着狂神杀去。

    惨烈的大战爆发。

    天狐虽然是神兽，且狂神这个时候战斗力下降严重，但依旧不是其对手。

    龙帝则是愣住了，没想到天狐这么够义气，会在这个关键时刻前来相助。

    “好机会！”

    有天狐拖住对方，龙帝立即开始融合祖阵之技！

    ‘焚天绝地’与‘红莲雷爆’成功融合，然后再融入‘大地之脉’也是成功！

    但龙帝一咬牙，决定铤而走险再融合一个。

    光是三阵合一或许可以重创狂神，但绝对杀不了他。

    而这倾尽全力的一击如果不能杀掉他，自己就危险了。

    轰隆隆！

    第四种祖阵之技的加入，立马就让手中的光球释放出一股股灭却一切的恐怖威能。

    狂神脸上都露出一丝骇然，开始燃烧神力，要在最短时间内将天狐击毙，然后驱阻止龙帝！

