    “我们纳美星人可以不要那些星球解封后接受的天地赐予物质，也可以不要解封物质，还可以不要世界树进阶时产生的东西，但是其他的所有东西，我们纳美星人包了。”

    “我们纳美星人说好要罩他们的，我们说到做到……”纳美星人说得斩钉截铁，有一种不容置疑的威严。

    其他的外星人听到最大的敌手纳美星人竟然不跟他们一起争夺资源，不由得兴奋起来。至于那句‘说到做到’，在座的又不是傻子，怎么可能相信这种鬼话？

    “这纳美星人到底是想要什么东西呢？”所有外星人纷纷猜疑，不过表面不敢表露出来，毕竟这里是人家的势力范围，而且也比自己要强太多了，所以此时也不敢多说什么，只是暗地中不断转动各种念头。

    六个外星人势力很快就同意了纳美星人的提议，随后对开始讨论具体如何瓜分。

    看着这六个势力争论得热火朝天的时候，纳美星人则是一脸鄙夷的看着他们：“这些渣滓大概想不到，这些他们要瓜分的东西会是毒药吧！在前期可能会帮助他们，但在后期反而会害了他们！而我们要的东西，岂是这些渣滓能够理解的？”

    已经学习了他们的语言的青木，把他们说的话一句不漏地听了下去，但是对于纳美星人的行为不太明白，至于什么‘说到做到’，青木也是一万个不信。

    既然不是不图谋，那说明这个纳美星人的图谋更加大。

    “这纳美星人到底想要什么东西？地球确实有点不太一般，连我也看不明白。”

    随后青木想到挂在自己右耳的那个神秘黄金圆环，“这个东西，也不一般……”

    随后就是各种讨论，争得面红耳赤。达成一致之后，就又开始变得友好融洽起来，并且拿出一些容器，装着一些不知道是什么液体，提前庆功起来。

    “这鬼地方我早就烦腻了，早日搞完，早日收工……”

    “是啊……”

    “好想念母星的味道……”

    “这次成功之后，我的贵族头衔应该能够小提一下了吧。”

    青木没有继续听他们这些废话，开始回地球布置。

    ……

    地球心核-星球之心处。

    随着世界树生机源源不断地传到了这里之后，身处于星球之心之中的青木的操控范围正在不断扩大，距离心核100公里以内的所有地核、地幔都处于青木的掌控当中。

    这感觉就像是天生的能力一样，所到之处，犹如臂使，毫无阻滞。

    很快地，一亿卡拉的生机就消耗完毕了，掌控速度开始有所减缓。

    原本想要在这个时候进行试验的地球超级引擎、大型反力场仪器、能量罩仪器都不得不放缓计划。

    时间一年一年过去，地球的星球之心激活进度比想象中的还要慢，联邦政府还有那些科学家们被拖得快要疯了。

    无奈之下，只能把更多的精力投入到新技术研究当中，超级引擎、大型反力场仪器、能量罩仪器等技术也因为这个原因变得更加完善。

    而那些外星人也被磨掉了不少的耐心，恨不得马上就要跑过来，架起大炮威胁世界树早点成功。

    不过，它们对于地球的监控也变弱了起来，因为没有耐心了，反正地球正式激活解封的那一刻，他们的探测器也能够及时报警。

    这些年，青木一直没有闲着，教导着自己的女儿妞妞如何和联邦政府的巨头联系，如何指挥整个大计划……

    妞妞很聪明的，基础也很扎实，很多东西一教就会，而且她的存在一直都被人类还有元兽所知，而且人气很高，粉丝也不少。

    特别妞妞跑到魔网中一个最红火的网络虚拟游戏中，凭着出色的技术，成为网游界第一女神，整个地球拥有超多的粉丝，比青木牛逼太多了。

    随着青木的工作交接，妞妞逐渐熟知整个计划，也和十几个秘密基地的科学家们以及联邦政府的高层们熟识起来。

    之所以要跟妞妞做工作交接，主要还是因为在控制星球之心的时候，青木必须将意识传到星球之心当中，无法和人类相互沟通交流。

    为了妞妞能够和‘邪恶的外星人’对抗，青木还特地地将黄金圆环转移给了妞妞，让它拥有和青木一样的能力。很快，她就学会了如何屏蔽，如何窃听，如何控制电子仪器。

    至于青木自己，因为到时候需要进入星球之心之中，黄金圆环完全发挥不了作用。

    而第一届的联邦五大巨头，目前已经退下去了。连任限制让他们无法一直干下去。

    对于不能亲手掌控执行地球‘战略撤退’计划，一个名流千古的辉煌事迹与自己擦肩而过，他们说不失落是假的。

    还好，他们是地球联邦新纪元的第一届政府首脑，而且是‘战略撤退’计划的最初制定者。就这两点，已经足够他们名垂千古了。

    他们卸任退下来之后，青木完成了自己的承诺，为他们的身体恢复了50年的活力，加上现在地球上的优质环境，足够他们活到150岁以上了。

    新任的五大巨头，在工作交接的时候，看到这个庞大的‘战略撤退’计划时，也免不了大吃一惊。

    “这……这……太疯狂了……”

    在一一参观了十几个秘密基地，参观了数百个地下怪异建筑之后，也不得不接受这个事实。以前虽然有隐约听到了联邦政府有一个庞大的计划，但从来没有想到计划会这么大，这么恐怖。

    至于对外星人的狼子野心，他们也隐隐约约有所感觉，而且前任也经常在他们面前有所提及，所以看到关于外星人的真正资料时，也没有太大的惊讶。

    “还好有树神在，不然地球怎么死都不知道……”

    对于世界树，此时他们已经把他当成神了。

    第二届五大巨头完成工作交接之后，就迅速进入了工作状态，各项工作也正常开展起来。

    ……

    时间一点一点地流逝……

    2062年秋天，第八代的世界树，就在这个秋天种了下去……

    不过这个时候，星球之心已经将整个地幔还有大部分的地壳都给掌控住了，无尽的岩浆就像是一个听话的孩子，在青木的掌控下，服服帖帖。不过这一切的前提是，青木意识体需要传到了星球之心中。

    青木还剩2%的地壳没有掌控住的时候，就停止了生机传导。因为青木要控制进度，配合大计划。

    2062年10月1日，联邦发布了一个重要消息：“世界树现在正在激活星球之心，届时会有各种奇怪的现象，请不要惊慌，一切都在世界树和联邦政府的掌控当中。”

    整个地球的人类还有高智慧元兽、植物很快就知道一个消息。

    “嗤！！在世界树与联邦的掌控之中？地球人类真愚蠢！”外星人看到这消息之后，差点被笑死。

    “无知就是无知！大概他们还不知道在外面，正有强大的舰队在觊觎着他们吧！真是可怜的一个种族……”

    不过他们都知道，现在世界树将要完成星球之心的激活。

    所以，此时他们的最需要做的就是……紧紧地盯着！！

    2062年11月11日光棍节来临，正当无数宅男在宿舍安慰自己的时候，在无数剩女上街瞄人的时候，整个地球的生物都感觉到了一种震动，稍微不牢靠的地方都会有一种摇摇欲坠的感觉。

    “地震啦！！！”

    无数的人类还有元兽惊慌地窜来窜去……地面震动了一个小时之后，发现没有任何大事情发生。

    地表裂缝、巨坑什么的倒是出现了不少，不过都有惊无险，伤亡不多。

    随后每隔一个小时，地球就会震动一次，感觉好像有什么东西在推动者地球，失去原有惯性一般。

    这是以前几千年所没有出现过的，还好人类没有惊慌，因为联邦政府已经提前做了通告，知道这时世界树激活星球之心而导致的。

    对于世界树激活星球之心，在初一第一学期的课本第一章，就有提到过，所以所有人都明白这是地球必须经历的。

    而且激活之后，地球可以得到很多的好处，地球的文明等级将会提升一个宇宙文明等级，地球生物的潜力将会得到进一步的挖掘，还有很多很多好处……

    所以，出现这种事，他们还是非常支持的。

    而那些元兽们呢？

    两只犀牛正在做传宗接代的牛生大事，所以突然来了一个小地震，公犀牛一个趔趄，然后痛苦嚎叫起来。

    “嗷！！好痛啊！”

    公犀牛内牛满面了……

    “妹的！又要赚钱去做手术的！！伤不起啊！！”

    而青木呢，此时已经将意识体沉浸在星球之心中，不断安抚那些想要狂暴的地壳还有火山熔岩，还好在青木的安抚下，这些都很快变得服服帖帖的。

    不过那些刻意留下来没有掌控的2%地壳则没有办法了。

    非洲赤道秘密基地，此时这里已经大变样了，那一片片草原无一变成了一个个巨大的空洞，80公里直径的离子推进器群暴露在了空中。

    “一号推进器一切数据正常，与预测数据相符，提供的动力足以将地球推动起来。”

    “能量消耗数值正常……”

    随后地球上其他17个推进器基地一一地掀开伪装，露出了它们真实恐怖庞大的金属面孔。

    40小时过后，地球终于从‘震动模式’调整恢复到了正常模式。

    而在联邦总部，五大巨头正在听取这次推进器测试的结果。

    “17个推进器基地一切正常，符合动力需求，第15号推进器基地出现问题，目前正在检修，预计3个月后将可以重新建设好……”

    “3个月后？3个月后就是1月份……”

    “按照科学家们的模拟计算，在2063年2月1日15点12分的时候，地球经过的轨道位置竟会是最适合启动反力场的位置。”

    “所以，如果修不好的话，你将是整个地球的罪人……”

