    跟陈师长通完电话，陈平看了看时间，已经是下午四点钟了。

    这一天天的，时间过得真快。

    一会儿又要吃晚饭了。

    晚上还得跟田秀秀、沈秀茹她们开会，开完会还要去给杨婉清行针治疗。

    还有跟赵贵签约买下他们家房子的合约。

    接着，等天黑了去老村医家里拿一些工具，就下山谷去找‘清欲静心丸’的草药，找完草药到了半夜，跟小花狗去抓红蚯蚓当药引。

    回到村里，还要制作药丸。

    第二天一早，还要跟高美圆一起去怀县跟新发房地产公司谈合作入股的事，谈完事情就去镇上买两条小母狗，买一些狗粮，再买一些吃的回去。

    接下来的事情都已经排满了。

    没办法，只能先一件件事情处理。

    随后陈平，就朝沈秀茹家走去。

    到了沈秀茹家院子里，凉月、阁思思、陈晓彤、王大瑶等几个婆娘正在忙着做晚饭。

    陈平闲着没事，就帮忙几个婆娘一起舀水，洗菜。

    而此时，在沈秀茹家后面，村道旁的一棵大树下。

    曹小敏正在跟爷爷曹济世通电话。

    “小敏啊，你跟陈平的事情，怎么样了？”

    “爷爷，陈平刚回到村里，一直忙到现在，我都没有时间接近他。”

    “啊，你个丫头，咋不快点下手啊？”

    一听自己的孙女，还没开始行动，跟陈平搞好关系处对象。

    曹济世心里就着急了。

    因为，国家投资的癌症和疑难杂症的攻克计划，很多人竞争的。

    要是被别的家族和单位，抢先搞出来了有效果的药，拿到了大额补贴，余下来的名额就越来越少了。

    所以，曹济世心里能不急嘛。

    “爷爷，我已经跟陈平说过了，一个礼拜后，让他跟我一起回省城来。”

    “那个胡非凡，不是要跟我处对象嘛。”

    “到时候，我就让陈平当我的对象，鲁家知道我有男朋友了，也不会为难我吧。”

    曹济世听孙莉这么说，想了想说道：“这样也行，不过陈平在村里的时候，你要多跟他说说话，拉近关系啊。”

    “不然，到时候你让陈平做你男朋友，人家一看就觉得你们两人不亲热，就会怀疑的。”

    “爷爷，我知道了。不跟你说了啊，我现在就去找陈平。”

    “行，那你快去吧。找到陈平了，跟他说你爷爷很想念他，让他有空了，给我打个电话。”

    “我知道了，爷爷，我挂电话了啊。”

    “好。”

    曹小敏接着就挂了电话，放好手机，朝沈秀茹家而去。

    到了沈秀茹家院子里，她看到陈平正在帮忙阁思思和陈晓彤一起洗菜。

    于是，就走了过去，冷着脸说道：“陈平，你跟我出来一下，我有话跟你说。”

    说完，她就自顾自地出了院子。

    陈平心里纳闷，曹小敏个丫头，到底找他啥事啊。

    自己正在帮忙洗菜，就不能当场就说嘛。

    非要走到外面院子里去说。

    这时候，正在一起洗菜的阁思思，看到曹小敏走出了院子，她就笑着对陈平说道：“陈大哥，小敏姐找你好像有事，你快去看看吧。”

    陈晓彤也说道：“是啊，陈大哥，那个曹小敏估计找你有急事呢。我看她的样子，挺着急的。”

    陈平心想，这婆娘能有啥急事。

    不过，他还是放下了手里洗了一半的一棵大白菜。

    “嗯，我先去出去问问，她找我啥事。”

    说完，他就站了起来，朝院子外面走去。

    此时，曹小敏已经站在，外面村道边的一棵大树下。

    陈平走了过去，看了看曹小敏，问道：“小敏，你找我啥事啊？”

    “没有事情，就不能找你吗？”

    见到陈平，曹小敏就会习惯性地没有好语气。

    “可以，没事也可以找。”

    “不过，我一会儿还有事，就先去忙了，忙完再来找你啊。”

    陈平说完就要走。

    曹小敏心里恨得不行。

    “你走什么走呀，我找你当然有事了。”

    “那你刚才，还说没事呢。”

    “刚才是没事，这会儿有事了，不行吗？”

    “行，大小姐，你到底找我啥事啊？”

    对于曹小敏的蛮不讲理，陈平心里很无语。

    正所谓好男不跟女斗，也没必要跟她纠结。

    这时候，曹小敏才缓了缓气，说道：“是这样的，刚才我爷爷打电话给我，还问起你呢。”

    “让你没事的时候，给他回一个电话。”

    “还有，一个礼拜后，别忘记了跟我一起回省城啊，我有个事情要让你帮忙。”

    “对了，你现在有空，就先给我爷爷打个电话吧，我先走了啊！”

    说完，还没等陈平回话，曹小敏就自顾自地走了。

    陈平看着这婆娘远走的背影。

    走路的样子，倒是挺性感的。

    就是脾气太臭了点。

    算了，现在正好有空，给曹济世打个电话，问候一下。

    于是，他就拿出手机，翻找曹济世的号码后，就打了过去。

    那头，很快就接听了。

    “陈兄弟啊，你怎么有空给我打电话来了呀？”

    “最近怎么样？忙不忙啊？”

    手机里，马上传来了曹济世非常热情的声音。

    陈平心想，刚才曹小敏不是说，你让我打电话找你的吗？

    怎么现在你反而问起来，我为啥找你了。

    心里这么想，但是当面可不能这么说。

    陈平想了想，说道：“曹老，上次一别，已经有半个月没联系了。”

    “我最近一直在忙案子的事情，这两天比较闲，我就打个电话给您，您最近忙不忙呀？”

    就这样，陈平跟曹济世聊了起来。

    曹济世马上说道：“哎，忙倒是不太忙，不过有个棘手的事情，我想找你帮忙呢。”

    “本来，我想晚上打你电话的，没想到你现在打来了。”

    “曹老，有啥事情，您尽管说。”

    陈平心里纳闷，曹济世是江北省的名医了，怎么还有棘手的事情要他帮忙呢。

    曹济世接着说道：“事情是这样的，最近国家正在鼓励咱们这些老专家和一些科研单位，钻研攻关克制癌症的药物。”

    “而且，一旦研究的项目有突破性的进展，国家还会进行大额的奖励。最高奖励达到一个亿呢。”

    “接下来，国家会出几个亿入股，来帮助建厂，和抗癌药物的大批量生产。”

    “陈兄弟，我知道你在村里接收了三个晚期癌症病人，最近又来了一个，是那个大明星高美圆的老爸。”

    “这些癌症病人，现在都在慢慢康复了。”

    “你这个治疗癌症的技术和药物，简直效果一流啊。”

    “我就想着，咱们能不能合作一下，一起拿下国家发放的补贴，再办个医药研究和制造公司。”

    “一旦成功了，下辈子就衣食无忧了。”

    “这可是千载难逢的机会啊，错过就没有了。”

    曹济世说完，陈平才知道原来是这么回事。

    但是，他可不想跟曹济世合作搞这种癌症药物研究计划。

    他治疗癌症，不是全部靠药物，还要配合自己的金针治疗和穴位治疗，三者缺一不可。

    这种东西，是不可能批量生产出来的。

    再说，自己现在的事情特别多。

    三天后，就要去北宁替军方办事了。

    根本就没有时间。

    于是，他想了想说道：“曹老，我这个药也不是啥特效药。”

    “要配合我专业的治疗方案，稳定地治疗，才有效果。”

    “这次研究特效药的事，我看帮不上忙了。”

    “再说，我过两天又要忙了，事情还特别多，也没有时间去研究抗癌药物。”

    陈平这算是婉转地拒绝了。

    曹济世心想，陈平这家伙，果然精明。

    他不愿意和他合作，也不能太勉强。

    看来，还得从自个孙女那边下手。

    于是，他想了想说道：“陈兄弟，我知道你有难处，不过一个礼拜后，你务必要跟小敏一起回来省城一趟。”

    “省城这边，有个叫鲁非凡的家伙，仗着自己家里有几个钱，一直缠着小敏。”

    “想让小敏嫁给他，这家伙今年三十二了，不到二十岁就开始玩女人，是个典型的花花公子。”

    “我想让你暂时当小敏的男朋友，去见鲁非凡，让他知道小敏已经有男朋友了，这样就能知难而退。”

    曹济世直接把让陈平假装曹小敏男朋友的事情，说了出来。

    陈平这才知道，曹小敏个婆娘让他一个礼拜后去省城，原来是假扮她的对象啊。

    这婆娘，刚才还不说，真是够阴的。

    不过，曹济世现在亲自开口了。

    他已经拒绝了，一起合作开发癌症药物的事。

    现在再拒绝帮曹小敏，忽悠那个鲁非凡，就有点说不过去了。

    “曹老，我也不知道，一个礼拜后有没有空，如果有空的话，就跟小敏姑娘回来省城一趟。”

    “嗯，好。”

    “到时候，我挑个你有空的时间，到省城来应付一下那个花花公子。”

    “行。”

    “那咱们说定了，陈兄弟，我就不打扰你了，咱们有空再电话里沟通。”

    “好。”

    陈平跟曹济世说完，就挂了电话。

    这会儿，他感觉自个越来越忙了。

    很多事情都没有处理好呢，这会儿曹济世又让他假扮曹小敏的对象。

    哎，你们就不能找别人去假扮吗？

    其实，他不知道。

    等到了省城后，曹济世还专门设计了一个圈套，让他钻呢。

    此时，陈平看了看时间，已经是下午五点钟了。

    估计晚饭也快做好了。

    还是先去看看，晚饭做好了没有。

    于是，他就朝沈秀茹家院子走去。

    刚走了没几步，孙莉就从后面匆匆跑了上来。

    “陈平，我想跟你说点事。”

    “孙姐，啥事啊？”

    陈平转身，看着孙莉匆忙跑来，就问道。

    “咱们找个没人的地方说事吧。”

    “嗯。”陈平点了点头，指向村口那儿，“咱们去村口吧。”

    “好。”

    于是，两人朝村口走去。

    到了村口，孙莉看了看周围没人。

    就说道：“有两件事，我要跟你说。”

    “第一件事，后天上午咱们到了怀县后，先去胡家墩一趟。”

    “后天上午十点钟，阿祥、胡哆哆、二愣子的骨灰，都会送到胡家墩。”

    “咱们几个人，帮忙把他们的骨灰都安葬了，让他们入土为安。”

    陈平点了点头，“行。”

    孙莉继续说道：“第二件事，比较棘手了。”

    “北宁那儿发生了怪异的命案。”

    “昨天晚上，两个夜总会的小姐和两个男招待，被杀了。”

    “死状跟胡家墩那些死者的情况差不多，不仅被侵犯，全身的血还被吸干了。”

    “我老师，希望我们尽快赶去北宁那边，一起研究下案情。”

