    “这次之所以召开这个仙门大会，是因为此人虽然易容了，他的修为气息却隐匿不了。这我们需要感谢冷雨霖仙友，她提供了这名修士的修为气息……”

    董伤烈说到这里，再次一抬手，一个水晶球悬浮在了他的身前，“这水晶球中是那个叫凡林修士的修为气息，大家不要在意他的名字，这名字很有可能是假的。但他再易容，气息终究是无法改变。现在大家可以将神念渗透到这个水晶球中，复制一份修为气息走。我相信，只要此人的修为气息泄露，他再逃，也走不出我们永璎仙域。”

    董伤烈的话落下，议事厅中各种神念纷纷落在了水晶球上。

    大厅中的人都明白董伤烈的话没有错，一个修士再易容，也无法更改气息。除非他拥有七品仙器以上的易容法宝，或者是拥有八品仙丹遮乾丹。八品仙丹遮乾丹，这种丹药七大仙域能炼制出来的，估计也不会过一手之数。一个大至仙凭什么会拥有这种宝物？至于七品以上的易容仙器，那珍贵程度更胜于遮乾丹。

    莫无忌很想用神念扫一下董伤烈，这家伙是不是被人控制了。他怀疑这些手段是毒水湖底那个残魂干的，目的就是通过撒网的方式找出他的下落。好在莫无忌强行忍住了自己的这种冲动，水元珠和混沌水母晶都在他身上，他没有必要有这么多好奇心。

    况且他和冷雨霖在一起的时候，那种气息根本就是他模拟出来的，他本身属于凡根，没有任何仙灵韵气息。就是那个残魂夺舍了，站在他面前，也不一定能将他认出来。

    等所有的人都将水晶球中的修为气息复制走了后，董伤烈才继续说道，“大家都知道水元珠是什么存在，这是五行珠中的一种，比混沌水母晶还要珍贵。五行珠聚齐了，可以形成成长的世界。只要有足够的机缘和宝物，理论上这个世界甚至可以成为混沌世界。这次仙门大会，除了寻找水元珠的事情，还有一件事，那就是关于五元珠之一木元珠的事情。”

    听到木元珠，莫无忌心里一动。他现在还缺少木元珠和火元珠，没想到运气这么好，会在这里听到关于木元珠的消息。

    不但是莫无忌，所有来这里参加大会的修士都是激动的看着董伤烈，希望董伤烈说出木元珠的下落来。

    五行元珠中，最珍贵的显然是木元珠。若是拥有一枚木元珠，无论你是什么性质的灵根，那都是大有用途。就是你将木元珠埋在仙灵草药园中，里面的仙灵草也比别人的药园要旺盛。别人药园中不能成活的仙灵草，在你的药园中也可以活下来。

    董伤烈又是一挥手，一幅地图……应该说小半部分地图出现在了虚空之中。地图极为清晰，在地图的下方，还有一枚木元珠。

    莫无忌看见这幅地图，心里咯噔一下，他有了一种不好的预感。因为这幅地图就是他的，颜野临死的时候，就是用这幅地图和他交易，让他帮忙完成一个心愿。

    虽说自己没有同意娶蓟玥，却帮忙将一枚戒指带给了他的妹妹颜薏。这幅地图明明在他的不朽界中，怎么会出现在了这里？

    唯一的可能，那就是颜野将地图给他之前，有人复制过这幅地图。他曾经打听过多次，这幅地图的景物没有人知道，这才慢慢的淡了心思，没想到这地图还不是他一个人拥有。

    “地图好像不完整……”立即有人问了出来。

    董伤烈点点头，“没错，这地图的确是不完整。不过另外一部分在我这里，因为这个地方我不知道在什么位置，所以很难找到。如果有人对这地图中描述的地方有印象，或者是愿意一起去寻找的，可以加入进来合作。”

    议事厅中的众人都是很默契的将这半边地图复制走，大家都知道，合作的事情不是在这里提的。等这次大会结束后，想要合作的会去寻找董伤烈。

    大家也明白董伤烈的意思，那就是将这半边地图传出去，如果有知道的人会来主动找他。

    董伤烈也收起了地图说道，“这次大会虽说是仙门大会，事实上举办的时间和时机都比较仓促。除了寻找水元珠和木元珠外，有其余五行元珠消息的，大家也可以来寻找我互相合作。当然，这次还有一件附带的小事，就是我最近收了一个弟子……”

    说着，董伤烈一招手，“玥儿，出来一下。”

    蓟玥极为腼腆的走了出来，站在了董伤烈身边。

    董伤烈呵呵一笑说道，“这是蓟玥，资质很是不错。我因为常年都在闭关，偶尔还要处理风川仙城的事务，也没有那么多时间照顾到我的这个弟子。我希望能借此机会，为我这个弟子寻找一个好的归宿，一个志同道合的道侣……”

    董伤烈顿了下来，下面已经有很多人开始议论起来。

    蓟玥的美貌比起许多宗门的第一美女也要漂亮，加上年纪轻轻就是大乙仙修为，可以说是道侣的最佳人选。何况蓟玥的师父还是风川仙城的董伤烈，一个仙尊强者。

    莫无忌明白过来，董伤烈的地图是蓟玥给的，蓟玥的地图是从颜野那里弄到的。

    颜野对蓟玥可是言听计从，恨不得将自己的心都挖给蓟玥，将地图复制一份给蓟玥，似乎也没有什么不正常。

    这个女人真够厉害啊，当初不知道她是怎么摆脱蓟家的。估计她也知道，这份木元珠地图对她没有任何用处，她索性将地图送给了董伤烈，借机拜了董伤烈为师。不但如此，她还利用董伤烈之口，将她推广出去，找一个资质和靠山都强大的道侣。

    这种能够利用一切能利用的女人，最是可怕。现在连仙尊都被她利用了，看她那腼腆害羞的样子，估计没有人相信这是一个心机婊。

    “这个姐姐真是好漂亮。”莫无忌身边炎玥蓉也忍不住赞道。

    她说的是真心话，蓟玥似乎有些腼腆的将头微微低下，却又可以恰到好处的让人看见她那清丽脱俗的容貌。

    一般的瓜子脸会给人一种势利的感觉，蓟玥的瓜子脸，偏偏就有一种欲说还休的美感，就好像笼罩在烟纱中一般。

    众多的有资格的仙人已在跃跃欲试，若不是董伤烈没有说出如何求亲的方式，说不定都有人站出来了。

    “本次仙门大会就到此结束，之所以匆匆，是因为我们不能耽搁太多的时间。那凡林的度很快，我们要在他离开永璎仙域之前，将他的修为气息散布出去。无论如何，也不能让凡林走掉。同时也不能耽搁众多天才俊杰去尖角仙墟的机会。”董伤烈宣布大会结束，让很多人失望的是，他并没有在这里为蓟玥选择道侣。

    正如他说的那样，这次大会匆匆开始，匆匆结束。最后一句不耽搁大家去尖角仙墟的机会，更是让很多人不明白。

    议事厅中的仙人纷纷站起，事实上也没有几个人有心情继续留在这里。木元珠的消息倒也还罢了，最主要的是水元珠和十枚混沌水母晶。

    得到任何一枚，就有望跨入别人做梦都难以奢求的高度。加上拿走这些东西的，还是区区一个大至仙，谁不心动？

    “蓟玥仙子，在下篷海仙城左溢先。不知道仙子可否赏脸，一起去定川息楼坐坐？”一个温和的声音在莫无忌不远处响起。

    莫无忌抬头就看见了中等身材的左溢先，他心里倒是有些好笑。

    左溢先是篷海仙城的少城主，他老爹是城主。这家伙为人很不错，性情温和，不骄不躁，莫无忌对他也比较欣赏。不但如此，还是一个七星天才。唯一可惜的是，这家伙长相一般，不怎么英俊。

    没想到这家伙居然看中了蓟玥。

    “左师兄邀请，蓟玥自然不敢拒绝……”蓟玥脸色有些羞红的低声说道，“只是，只是……”

    只是了几个，她也没有只是出来什么。

    莫无忌肯定这个女人知道左溢先的来历，否则的话，她直接拒绝了，哪里还搞这种欲擒故纵？

    “蓟玥仙子不要担心，我只是邀请你喝喝仙灵茶，看看风川仙城的风景，仅此而已。”左溢先显然不会泡女人，说的话没有一点营养。

    倒是蓟玥低下了头，嗯了一声。

    左溢先大喜，“那蓟玥仙子，择日不如撞日，要不我们现在就去定川息楼?反正寻找水母晶和水元珠，也不是我们这种人能做到的。”

    “嗯……”蓟玥再次嗯了一声，只是声音比前一次更低。

    莫无忌无语的摇了摇头，他很想传音劝一下左溢先，不要惹这个女人。只是这里的强者太多，他怕自己一不小心会惹了一身骚气。

    “左师兄，我听说你去过破碎界中的破碎墟？”蓟玥突兀的问了一句。

    左溢先微微一愣，随即点头道，“是啊，我的确去过破碎墟。”

    “那你知道颜野吗？我听说他也去了破碎墟……”蓟玥语气有些急切的问道。

    莫无忌心里一动，这女人怎么还在打听他？他特意的放慢了脚步，想要听听这个女人问他是什么意思。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！也顺便请求一下月票支持，请有月票的朋友支持一下我们的不朽凡人，月底月票不投也即将过期了。感谢感谢！！！！！）

    ......