
　　“好，我会想办法兑换一些。”

　　说到这，宁泽眸中闪烁着什么。

　　乔时也无意关心。

　　兑换一颗回春丹她可以得到零点五个任务点，远远没有自己的世界赚的多。

　　而且这个位面可以拿来兑换回春丹的东西并不是那么多。

　　“对了，回头我去御膳房转一转。”

　　乘着这个机会，乔时想将商城中吃的喝的都凑齐了，省的商铺中就几个吃的，一些想吃的东西在她的世界都买不到。

　　“想吃什么，我让人准备着。”

　　“嗯……，所有厨子会做的吃食都替我准备一份。”

　　乔时眼睛笑的眯起，这样她就可以挑选她喜欢吃的美食啦。

　　宁泽：“……”

　　所有厨子会做的菜，加起来没有一千也有八百了。

　　虽说如此，宁泽还是着人去准备着了。

　　随后却和乔时抱怨着国库银子的问题。

　　乔时一脸的无语。

　　“你之前得了那么多的宝藏，现在这是要惦记我的？”

　　那些前朝宝藏少说也能用数十年了吧。

　　“胡说八道。”

　　宁泽有些无语，他至于吗，惦记她的银子。

　　“那就好，我那些银子是留给我娘和我妹妹的。”

　　“宁静是我的皇妹。”

　　宁泽着重强调。

　　乔时点了点头：“嗯，都一样，没差别，都是妹妹。”

　　宁泽：“……”

　　“不谈这个，谈谈银子的问题，虽说那批宝藏不少，可是终究不能坐吃山空，我以前也去过民间，百姓的粮食赋税最好能压到最低。”

　　粮食所得的赋税虽说是大头，可是一旦这方面的赋税重了起来，就会民不聊生，遇到收成不好的时候，多少人被赋税逼的走投无路。

　　交了赋税，一家子都得饿死。

　　“你这个觉悟挺高啊。”

　　乔时笑了声。

　　“弄银子的方法很多，但是都要慢慢的来，我对这方面懂的不是很多，但是我却知道有个人应该对这方面很清楚。”

　　当初捡到三丫的李家大房的女儿，李季，那个穿越者。

　　穿越之前是个白领，干销售的，对这一块就算不是很懂，也应该清楚一些。

　　“谁？”

　　“当初捡到三丫的那户人家，大房的女儿李季，现在应该已经嫁人了，她的身份有些特殊。”

　　乔时将李季的底透了一些出来。

　　宁泽沉吟了片刻，这才说：“她和你是一样的？”

　　见过了乔时这个借尸还魂的，宁泽觉得他也算是见过世面了。

　　什么妖魔鬼怪，能为这个国带来利益就不是妖魔，那是仙人转世！

　　管她是不是，他说是就是！

　　“不是，不过原本的李季已经死了，她来自千年之后的世界，你也别多想了，除了知晓一些跨时代的事，也没啥特殊的本事，毕竟每个时代每个人会的都不一样，且你的朝代对她来说只是架空的时代，未来的走向她也不知道。”

　　宁泽：“……架空的？”

　　“嗯……，怎么说呢，就比如你穿越回五百年前，本应该是夏朝，可是你到的时代却不是夏朝，而是史书上从未记载过的时代，虽说一些发展相似，但是和夏朝却完全不同，这就是架空时代，也可以说是平行位面……”

　　乔时没有解释太多，宁泽整个人却有些懵。

　　太不可思议了，本以为借尸还魂就已经够奇异的，结果还有一个穿越时空，还是千年后的！

　　“李季在千年之前也是普通人，你不必想太多。”

　　乔时最后补充了一句。

　　“嗯。”

　　宁泽倒是没有想太多，更多的只是惊讶，他现如今是这个宁王朝的皇帝，即便是未来穿越而来的人，现如今也是宁王朝的人。

　　“那你呢，你来自哪？”

　　“这和你没关系，你还是想想如何兑换回春丹吧。”

　　“放心，有些机会给出去，多的是人愿意给出寿命。”

　　闻言，乔时微微皱眉，不过很快却又松开。

　　兑换回春丹献祭出的生命必须心甘情愿，如若是被逼迫的，根本就没办法。

　　“对了，赚钱的事你可以多多开发海外的世界，大海的另一边还有无数的国家，如果能开发出来将会是巨大的财富。”

　　乔时多嘴了一句。

　　宁泽眸中闪现出兴趣，乔时连忙摆手打住。

　　“别问我，回头你问李季。”

　　宁泽：“……”

　　“对了，还有当官的福利也想办法提升一些，不是说基本工资，而是一些福利待遇，比如办成了什么事给奖赏啊，年终奖啊这些，毕竟当官的排面大一些，还要养活一大家子，没点赚钱的本事可不得贪，这方面李季比我熟悉，你问她。”天籁小说网

　　刚想开口问工资是啥的宁泽只好将到嘴的话咽了下去，顺便给太监总管试了个眼色，将之前乔时所说都给记录了下来。

　　到时候一起问。

　　“好吧，我去御膳房看看，走啦。”

　　乔时一点也不客气，宁泽只能笑着无语的看着人离开。

　　这天下，也就她敢在他面前这么放肆了。

　　“记下来了吗？”

　　宁泽目光落在一旁太监总管苏志身上。

　　苏志连忙将之前记录的纸张递给了宁泽。

　　宁泽仔细瞧了一眼，确认没问题后，这才让苏志仔细的收好。

　　“苏志，你刚才都听见什么了？”

　　宁泽面无表情的盯着苏志，苏志跟了宁泽这么多年，自然知道什么话该说，什么话不该说。

　　连忙摇头。

　　“回禀皇上，奴才刚耳朵疼，不知皇上说的是什么，还请皇上恕罪。”

　　“嗯。”

　　宁泽看着手中记录的满满的纸张，满意的点了点头。

　　——

　　乔时从御书房出来后，被一个小太监带着正准备去御膳房，半路却跳出来一个宫女。

　　“奴婢参见惠夫人。”

　　宫女乃是皇后身边的一等大宫女，很是恭敬的请了安，没有丝毫的怠慢。

　　“何事？”

　　“回惠夫人，皇后邀惠夫人长春宫一叙，不知惠夫人可有空闲？”

　　乔时和皇后并没有交集，不过皇后这个女人，着实很聪明，而且本身也是有手段的。

　　还是太子妃的时候就很受宁泽的重视，当初宁泽被诬陷私藏龙袍的时候，皇后和宁泽可是演了一场好戏。

　　“好，麻烦带路。”

　　到了长春宫后，皇后端详了她好一会儿，原本乔时还以为皇后是担心她和宁泽有什么的，故来警告她来着。

　　毕竟她这段时间和宁泽走的的确很近。

　　虽说两人的确没什么，但是难保一些宫女太监不会传些有的没的。

　　只是没想到皇后开口第一句话就让乔时目瞪口呆。

　　“成为……他的妃子？”

　　有病吧！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第234章 一世命，为你（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 