    “报，将军，我军与敌方斥候遭遇，已经探明前方有两千骑兵埋伏。”斥候队率向赵云禀报他们获得的情报，“对方应该是吕布军麾下，张辽部。”

    “吕布麾下？”赵云一挑眉，“命令大军做好准备，步兵结阵保护好军师，白马义从听我号令！”

    赵云虽说对于吕布军会来袭击感觉到不可思议，但是战场上各种不可思议的事情不是没有发生过。

    “并州狼骑吗？让我见识一下你有何资格占据天下三大骑兵之一与白马义从并列。”赵云望着地平线，他已经能看到大地上升腾起来的尘土，这属于数千匹马一起奔腾才会造成的动静。

    “毫不掩饰的举动，是要硬碰硬吗？也对，对比起天下三大骑兵，白马义从近战是最废的。”陈曦已经接收到赵云传递过来的情报，不过令他不解的是为什么这个时候张辽会杀过来，从任何一个角度讲都不合理、

    “一人双马吗？吕奉先现在居然还是有着这样的实力，恐怕是他最精锐的部队。”赵云自言自语道，但是却没有丝毫的畏惧。

    长枪一指，赵云麾下的白马义从如同滚滚波涛一般朝着对方冲去，那当先的白马，几乎如同离弦的箭一般以一种完全不正常的速度朝着对面冲了过去。

    “受死吧！”张颌一声大吼，身上猛地爆发出银色的内气，随后整个狼骑大军的头顶猛然出现了一个巨大的银色光罩，张颌一声大吼，一道数百米长的光刃狠狠的斩出，正对着赵云的的方向。

    赵云皱着眉头，盯着张颌的方向，他有些奇怪，在他的感知之中张颌其实没有这么弱，虽说这种程度的攻击也能称得上强大，但是不要说砍散大军云气，说实话连赵云都伤不了。

    赵云平平一枪刺出，根本没有借用白马义从的云气，枪尖点在光刃之下，然后整个光刃直接飘飞了起来，直接被赵云甩了出去。

    这一幕张颌看的那叫一个目瞪口呆，他算是明白了为什么颜良告诉他，别跟赵云玩技巧，这完全就不是正常的手段吧！

    在张颌吃惊的那一瞬间，白马义从已经冲到了并州狼骑冲锋阵前一百多步，然后在张颌不可思议的眼神之中搭弓射箭，箭矢跨越了百步的距离扑面迎来！

    “白马义从！”张颌大吃一惊，若说这天下张颌最熟悉最痛恨的骑兵是什么，那么白马义从绝对是首屈一指，当初袁绍兵多将广依旧不是公孙瓒的对手，完全就是因为白马义从，这个兵种太快了，快到离谱！

    若非鞠义界桥一战占了天时地利人和，白马义从要走天下无人可留，太快了，快到离谱，作为天下最精锐的兵种，没有防御的提高，没有攻击的提高，没有耐力的提高，所有的一切全部加在了速度上面，最快的骑兵！

    “噗噗噗~”一个照面张颌率领的并州狼骑就有十数人落马，更有不少狼骑士卒中箭，不过并州狼骑也不是闹着玩的，在箭雨落下之后当即搭弓射箭开始反击。

    赵云望了一眼张颌那边的损失，心下有了估计，并州狼骑不太好啃，云气除了保留基础的内气限制，其他的基本都用以加强速度了，自然白马义从的攻击并不是很高，不过并州狼骑的防御也不算厚实。

    “噗哧哧！”又是一阵箭雨，相比于并州狼骑的全能，白马义从的主要攻击手段实际上就是骑射！

    比骑射白马义从有着绝对的自信，在对方射箭的瞬间也射出了第二支箭矢，然后所有的白马如同心有灵犀一般，猛地一甩，以惊人的速度朝着两边绕去，于此同时，再次从箭囊抽出箭矢，准备进行第三轮射击！

    “分散绞杀！”张颌确定自己麾下的并州狼骑能顶着白马义从的骑射一边射击一边靠近，最后咬住对方。

    狼骑本身就被白马的三波箭雨整的火大，他们什么时候吃过这种亏，在张颌下达了命令之后，狼骑再无顾忌，直接分散开来，朝着白马义从扑了过去，相比于大军团作战，狼骑更适合狼群战术！

    “噗呲！”白马义从靠着自己惊人的移动速度和射击速度快速的将并州狼骑转化为战果。

    不过不间断的射击，也导致白马义从需要不断的进行射击维稳，而狼骑也不慢，白马肆意的在狼骑还击范围外射击的时候，狼骑硬是顶着攻击，绕后的绕后，绕前的绕前，追杀的追杀。

    狼骑四面八方的进行反击，花了一段时间就将白马限制了起来，双方一阵箭雨对飙之后，并州狼骑彻底咬住了白马，双方你来我往打的不可开交！

    很快白马和狼骑就搅成了一团，狼骑的群狼战术属于一点一点磨死对方的战术，而白马义从的骑射环绕也属于相类似的战术，都是以磨死对方为目的。

    如此一来双方打起来几乎是棋逢对手将遇良材，你白马给我飙一片箭雨，我狼骑还你一片，然后趁白马高速躲避抓住机会给白马再还一个穿插！

    同样狼骑给白马一个穿插，高速躲避开的白马回头就会还给狼骑一阵极速射击，这种只有白马能做到的超高速射击足够把狼骑的穿插打断，但是狼骑同样精通骑射，穿插停止之后，随即就会举弓还击，双方你来我往打的一个不亦乐乎。

    看到这一幕张颌感叹无比，当初若是荀谌他们先完成并州攻略，率领并州狼骑归来，天下人在说界桥之战的时候也不会在袁绍实力下加上一个运气使然！

    “赵子龙，可敢一战！”张颌大吼道，话说便带领着数十名并州狼骑朝着赵云的方向杀了过来。

    现在张颌和赵云双方的云气纠缠在一起，大军之间不断的绞杀，内气基本算是被压制死了，如此以来张颌倒也不怕赵云，毕竟当初乐陵一战败于关羽绝学之下的他已经达到了内气离体，厚积薄发之下也不弱于人！

    赵云有些心疼的看着和并州狼骑拼杀的白马义从，他很明白只有经过拼杀才能变得更加精锐，不过对方还真是精锐的并州狼骑，该死的张辽！(未完待续。)

