    几人同时冲出教堂大门来到外面，当温迪和派蒙还在追逐打闹的时候，林彦却是紧张的环顾四周。

    “没有...”

    将周围全部看了一遍，林彦却并没有看到想象中的一幕。

    女士没有出现...

    如果按照游戏剧情来讲的话，女士应该会在此刻突然出现并袭击他们，然后拿走温迪的神之心，不过现在看来，似乎是因为林彦的介入，剧情再次出现了变动。

    “林彦，你怎么了？”荧因为是在最后方，所以他注意到了林彦的异样。

    “没什么。”林彦摇了摇头，“可能是最近两天没睡好，精神有些恍惚。”

    “既然这样的话，那你就回去睡一觉吧，在我的印象里，你可是很喜欢睡觉的。”荧调侃道，每次和林彦吃完饭，他都会说自己要回去睡一觉。

    “哈哈哈，也没有啦，只是有时候确实挺累的。”林彦尴尬的笑了两声，挠头道。

    “赶紧追上他们两个吧，不然我们就要被丢下了。”

    “嗯。”荧点了点头。

    ......

    “喂！卖唱的！你还要跑多远啊！”

    一路追逐着温迪，派蒙居然已经在不知不觉间来到了蒙德城外，但温迪却还是没有打算停下的意思。

    林彦和荧在后面追赶着他们，二人累得气喘吁吁，同样没想到温迪居然会跑这么远。

    没办法，他们只能继续这样跟着。

    最终，温迪来到了他的目的地，那里有一颗巨大的树，而在树的下方，有一座风神的七天神像。

    此为风起地，是每一个蒙德人都熟知的地方。而那颗巨大的树，是第一任狮牙骑士温妮莎亲手种下，哪怕是已经过去了千年之久，它依旧在此屹立不倒。

    温迪站在大树下，派蒙追了上来，一脸不满的朝他喊道：“卖唱的！你跑那么远干嘛！我在后面差点都追不上你了！”

    林彦和荧也在此时追了上来，七天神像具备一定的恢复能力，能够为已经累得气喘吁吁的他们恢复一些体力。

    温迪背对着派蒙，没有回答她的问题。

    “喂，卖唱的，你怎么了。”见到温迪不说话，派蒙飞到他的身边，却并未发现他有哪里不对。

    “树间的风很好，有我喜欢的气味。”沉默了良久之后，温迪才终于开口说话。

    然后，他转过身，目光看向荧说道：“龙灾已经得到解决，荧，你也打算启程去寻找下一位尘世七执政了吧？”

    荧闻言点了点头，她看了看林彦，又看了看身后蒙德城的方向。

    她舍不得这里，却又不得不离开，为了寻找到自己失散的哥哥，她必须踏遍提瓦特大陆，并找到那位曾将他们冲散的陌生神灵。

    “既然这样的话，我建议你先往蒙德的邻国璃月，那里是岩之神所统治的国度，祂与我不同，亲自治理着璃月全境。虽然是亲自治理璃月，但祂每年只会正式降临一次，并且赐下神谕，引领这一年里经营璃月的方向。”

    “就算是这样，听起来工作频率也比某位大人高多了吧。”派蒙用半眯眼注视着温迪说道。

    “诶嘿？”

    随后，温迪继续为荧讲解：“岩之神正式降临的那一日，璃月国民将其称之为【请仙典仪】，不过据我所知，今年的【请仙典仪】好像还有一段时间，因为每年的【请仙典仪】都和【风花节】是同一天，不过距离【风花节】可是还有几个月的时间呢。”

    “【风花节】？那是什么？”派蒙不解的问道。

    温迪解释道：“【风花节】是蒙德的传统节日，每年都会举办一次，很有象征性意义的。另外，值得一提的是，蒙德每年最受关注的两个节日——【风花节】和【羽球节】；以及璃月每年最受关注的两个节日【请仙典仪】和【海灯节】。”

    “其中【风花节】和【请仙典仪】是同一天，而【羽球节】和【海灯节】又是同一天，听起来是不是特别巧呢？”

    “是啊，感觉...就像是双方事先商量好的。”派蒙挠了挠脑袋，表示赞同温迪的话。

    随后，温迪继续说道：“如果荧你实在舍不得离开蒙德的话，可以继续留在这里，毕竟从这里前往前往璃月港，赶路最久也就半个多月的样子。”

    【风花节】还有几个月时间，说明【请仙典仪】也同样是如此，既然这样的话，自己还可以在蒙德停留一段时间，等【请仙典仪】快要开始的时候，她再赶往璃月也不迟。

    “既然这样的话...那我就在蒙德再呆一段时间吧。”荧说道。

    “好耶好耶，我还没有在蒙德玩够呢，如果就这么离开的话，肯定会感到很遗憾吧。”能够在蒙德继续停留一段时间，派蒙看起来也很开心。

    至于林彦...因为温迪的话并不是对他说的，所以一时间，他也不知道该说什么好。

    不过...这样看起来，现实与游戏剧情又出现了偏差，因为游戏剧情里，温迪说的是【今年的请仙典仪已经快要开始了，如果错过的话，就需要再等一年了】，但现实里并非如此，距离【请仙典仪】开始还有几个月时间，他们还能在蒙德逗留一段时间。

    事实上，如果荧他们不得不现在去璃月的话，自己同样可以留在蒙德，因为他从未说过要帮荧找回哥哥之类的话，所以不用一直跟着他们。

    不过空说过要让自己好好照顾她，如果他们去了璃月而自己没去的话...空会不会提着刀来砍他？

    没有人会回答他这问题，几人又闲聊了一会儿后，便各自离去。

    ......

    从风起地离开之后，林彦回到了旅馆，没事可做的他打算睡上一觉，下午再去冒险家协会接一些委托。

    不过，就在他回到自己房间的时候，却发现有两名西风骑士正在房间里捣鼓着什么。

    “尼玛，老子家被偷了？”莫名其妙的看着那两名西风骑士，林彦开口打断了他们，“你们...在干什么？”

    看到是林彦回来了，其中一位西风骑士说道。

    “林彦先生，我们是代理团长派来的，她说上次愚人众派人刺杀你一事属于是骑士团的失职，所以为了确保你的安全，她打算让你搬到骑士团的宿舍去住，不过不用担心，代理团长专门为你准备了单人宿舍，不会让你感到不方便的。”

    听完那位西风骑士的话，林彦恍然大悟的点了点头。

    “看样子琴考虑得还挺周到，这样也好，搬到骑士团去住的话，就可以省去一些不必要的住宿费了吧。”

    心中如此想着，不久，两名西风骑士在整理好了林彦的行李后，便领着他前往了骑士团的宿舍。

    ————————————————————

    PS：感谢流浪者打赏的600起点币，感谢书友san永不掉的一张月票

    谢谢大佬们的支持！

    另外，等下还会有一章，不过不是正文，是我写的一些感言，因为字数太多所以就单独写了一章，想看的书友们就看一下吧

