    

    索托大斗魂场

    七对七团队斗魂休息室。

    这里面有七个人在里面，这七个人身形各异，看起来不超过二十岁左右，这七人就是皇斗战队的人了。

    皇斗七人各自的在说些什么，此时休息室的门被打开，走进来的是一位中年人，这位就是皇斗战队的领队也是古风它们的学长秦明了。

    “秦老师，您这么了？”

    问话的是玉天恒，因为他看见秦明其从开门的那一刻起，脸色就一直很奇怪，玉天恒它们从来没有见过这个样子的秦明，所以便开口询问了。

    秦明听见自己学生的问话，抬起了他那普通的脸，虽然普通可是秦明的眼睛里却流露出了一种深邃的光芒，证明这秦明的不简单之处。

    “你们这次是遇见对手了啊，我刚刚从斗魂场哪里拿到了你们的对手名单，这是它们的资料，你们看一下吧。”（敖总管：我这名单也掉了，不关我事，与我无关，我只想捡金魂币的时候不小心掉了而已。）

    一边对他们说着，秦明也走到了沙发的位置，只见他坐了下去，然后从魂导器里拿出了一张纸，放在了桌子上面。

    “史莱克战队，队员八人，来历不详，铁斗魂勋章，已经拿下二十七场团队战的胜利了，而且还是连胜。”

    独孤雁看到史莱克的战绩有些惊讶，虽然是铁斗魂，可是离月底只有一天了，妥妥的银斗魂战队了啊。

    虽然是铁斗魂，可是玉天恒并没有放松警惕，反而眉头紧皱思考着什么，因为史莱克战队已经二十七连胜了，能拿这么多连胜的队伍这么可能普通？

    “而且它们第一场的对手，就是你昨天刚刚碰到的狂战队，狂战队的实力那么应该领教过了吧，经过打听史莱克那时候好像打的很轻松。”

    随着秦明的这句话说出来后，原本只有玉天恒，现在所有人都凝重了起来，毕竟狂战队的实力，它们也是有领教过的，要不是魂环配置比自己方差，说不定还真的很难取胜。

    于此同时玉天恒还发现了不一样的东西，“老师它们的魂力除了一个三十九级和一个三十六级的以外，魂力都在三十二级左右，这种魂力等级竟然轻松取胜了狂战队。”

    这件事对于玉天恒来说，有点受打击了，它们的魂力和狂战队差不多，取胜的时候都很难，可是史莱克战队，魂力比狂战队低，反而还轻松取胜了，这不得不让玉天恒有点怀疑人生了。

    其它人听到玉天恒这么说，也纷纷的看起了史莱克众人的资料。

    史莱克战队名单。

    队长：双枪游侠，武魂：冰火双枪，三十六级敏功系战魂尊，魂环配置：一黄两紫。

    副队长：千手修罗，武魂：蓝银草，三十四级控制系战魂尊，魂环配置：二黄一紫。

    队员：邪眸白虎，武魂：白虎，三十九级强攻系战魂尊，魂环配置：二黄一紫。

    队员：七宝琉璃，武魂：七宝琉璃塔，三十二级辅助系器魂尊，魂环配置：二黄一紫。

    队员：柔骨魅兔，武魂：兔子，三十二级强攻系战魂尊，魂环配置：二黄一紫。

    队员：香肠专卖，武魂：香肠，三十二级辅助系器魂尊，魂环配置：二黄一紫。

    队员：幽冥灵猫，武魂：幽冥灵猫，二十九级敏功系战魂师，魂环配置：二黄。

    队员：邪火凤凰，武魂：凤凰，二十八级强攻系战魂师，魂环配置：二黄。

    （我靠这里好容易水啊，大家应该不会怪我的吧，嗯一定不会的233，至于为什么古风是队长，别问问就是主角，其实是因为古风魂力算比较高了，而且魂环配置更有威慑力，头脑也聪明）

    特别注意事项：队长双枪游侠，武魂极其诡异，副队长千手修罗，控制力极强，两人打法诡异多变这两人需要特别注意。

    “冰火双枪武魂是什么东西？还有为什么蓝银草这种武魂还需要特别注意？还有他们的队长的魂环配置这么是一黄两紫，难道第二魂环就可以是千年的吗？”

    看到这情况，独孤雁忍不住的叫了起来，因为既然是贴别注意事项，那么这两人一定有什么特殊的地方值得众人注意的，特别是古风的魂环配置。

    “知道对方实力的可怕了吧，你们应该知道我是史莱克学院毕业的。”

    听到秦明的话，众人也是点头，毕竟秦明是大陆近年来最年轻的魂帝，当然只是明面上的。

    能教出秦明老师这种学生，想必每个人都有特殊的地方。

    “秦老师，难不成这个史莱克战队？”

    “没错，我猜测这些应该就是我的学弟学妹了，史莱克可不是一个普通的学院，所以你们这次是真的遇到对手了。”

    其实刚看到史莱克这个名字的时候，秦明就有猜测了，再加上这里离史莱克学院挺近的，所以拿到名单的时候，秦明才会一脸的怪异。

    “好了，时间也快到了，你们赶紧出去准备准备吧。”

    秦明说完以后，带头走了出去，皇斗战队七人面面相觑，神情一脸的凝重，因为它们这次碰到狠角色了。

    “大家好，欢迎大家来到，索托大斗魂场中心区域，接下来将是今晚的压轴对决，史莱克战队对决皇斗战队。”

    “皇斗战队大家都很熟系，史莱克战队我想大家也很不陌生吧。没错史莱克战队以二十七战二十七胜的战绩，直接进入了我们的中心斗魂区。与皇斗战队的众人，展开斗魂，至于胜负如何让我们拭目以待吧。”

    主事人兜兜，从斗魂台的中央升降台走了出来，然后一往如既的开场白，使的斗魂场的气氛开始上升。

    “想必大家都很激动吧，接下里有请我们今晚的队伍上场。”

    “首先，是我们的皇斗战队。”兜兜刚说完，皇斗战队的众人，就从左边的通道中走了出来到达了斗魂场的中心位置。

    “接下来，就是我们的史莱克战队。”右边通道，古风率领着戴沐白、唐三、小舞、宁荣荣、奥斯卡，朱竹清六人走了出来。

    双方都走到了中心处，双方的视线对碰，一股股的战意，从各自的队伍慢慢的传递了出来。

    “好了，废话不多说，让我们开始接下里的压轴团战吧。”

    “双方有一分钟的时间释放武魂，诸位请准备。”

    双方各自都退到了斗魂台的边缘，然后各自唤出武魂，场上一共四十一个魂环全部绽放，全部都是标准的魂环配置，二黄一紫没有一个是白色的，哦当然有个不合群的古风。

    看到史莱克那边，领头的人的确是一黄两紫魂环，皇斗战队这边的气氛异常的凝重了起来。

    皇斗战队这边的站位，三二二，玉天恒和石墨石磨两兄弟顶在最前方，御风和奥斯罗在中间，最后的就是独孤雁和也冷冷了。

    史莱克这边，三一三站位，古风、戴沐白和小舞在最前方，唐三居中，奥斯卡、宁荣荣和朱竹清在最后方。

    “倒计时五秒，五，四，三，二，一，斗魂开始。”

    随着主持人兜兜的话说完，斗魂开始。

    （好像这两章都特别的水，尤其是名单这一块，不过星风会慢慢改进，后面的全大陆魂师大赛，尽量缩一下）

    （求推荐！求收藏！求月票！）        

