    第514章 饭堂小剧场

    另一边，王小明众人。

    “真是一个好瓜。“半蹲着的黄埔云手持一瓣西瓜说到。

    “同意，话说回来你是那里找到的？“同样手持一瓣西瓜王小明大口的朝着西瓜咬下去一边咀嚼一边说到。

    “应该是饭堂门口的那个小商店吧？我刚才看到这个家伙偷偷的过去了。“三两口就解决了的吕坤鹏已经扔完瓜皮回来了。

    “我也看到了，我还以为他去干什么了，没想到是去淘瓜了。“宁天阳吃得非常细嚼慢咽，说话时更是停止了吃瓜，似乎手中捧着的是什么珍贵的物品一样，这其实也不难怪。

    虽然守龙市也算得上是一个发达的城市，但是属于偏僻偏远的地方，而且常年寒冷，像是西瓜这种食物不是说没有，是飞长的贵，所以吃的时候有种小心翼翼的感觉。

    “话说回来吴昊和龙赤峰两人没有事吧？“

    转口宁天阳又说到，眉间更是拧紧了一下，是真的替两人担心，而回答他的人黄埔云就显得没心没肺敷衍了:

    “没事没事，能有什么事，最多也就是惩罚一下而已。“

    “我见刚才秦教练脸都黑了。“王小明心有余悸的说到，回想起刚才的秦雨，他就打了一个寒颤，下意识对方是来找自己算账的，不过话说回来，他又什么都没有做，自然很快就又进入到了吃瓜看戏的状态了。

    虽然这个瓜是自己的学长，嗯，他还用手机照了相片，然后当场修改了一下还附上了一些字，发给了夏学姐还有叶学姐。

    不过可惜两人不知道是不是在吃饭，并没有回复他~

    于是王小明转口又提问到:

    “要不我们就先进去吃着先？“

    “是啊，我看两人短时间内都回不来的了，刚才教练的那个脸黑得，我感觉就像是煞气附体一般。“黄埔云站了起来同意的说到。

    “其实我觉得可以进去等，你们不觉我们蹲在这里有点傻吗？“宁天阳说时，刚好还有几个小姐姐刚好吃过饭经过她们面前，掩嘴笑了。

    至于说了什么他是没听到，但是总感觉对方在嘲笑他们。

    听到的人。

    看着几个小姐姐小声的说到:傻子，白痴之类的话~

    王小明:……喂，听到了哈，不要以为你们是小姐姐长得可爱就可以为所欲为了！

    “我觉得天阳兄说的没错！我们快进去，顺便看看魔都的特色菜！我长这么大，除了在首都那边打过几天比赛外，基本就在我们百灵城呆着，都没有吃过什么特色菜呢！“

    “那你这几天吃的是什么啊！“

    黄埔云直指王小明这几天的吃饭问题。

    “忘记了，身为一个大男人谁会一一的去斤斤计较以前吃了写什么啊！不过我敢肯定不是特色菜！毕竟我是一个念乡的人。“

    嗯，其实是白嫖学姐们的，主要是学姐们点的菜他也不认识，一个字吃就是了！

    “我感觉你就是在使劲的忽悠~“

    “那你还走不走？“

    “走！“

    于是王小明和黄埔云率先朝着眼前的饭堂走进去了，出来的时候刚好与两个走的比较急的人擦肩而过了。

    “话说，那两个人是不是有点脸熟？“

    “谁知道呢，我们老吃饭的吧？“

    呵呵，何止脸熟，你刚才就是盯着人家的女同伴看的，没被揍还真是幸运呢！但是他不说，说不定日后这有个机会坑埔云兄一把，虽然他现在还没有账目，但是这种未来事，谁也保不准呢~

    看着两人先走一步，宁天阳和吕坤鹏相视一眼，便是跟了上去。

    吕坤鹏边走边想着刚才的战斗，按道理来说，那种程度的战斗是没有这么快结束的，毕竟两人都没有使用强化的力量，只是保持着本身的水准，进行技艺上面的切磋，这连肝火都还没有打出来，就被及时赶到的秦教练一手一个带走了。

    这点着实是有点可惜，难得的就是错过了这么一场精彩的战斗，不过到这里他猜想，应该是有规定吧？

    话说，回来，教练从来都不说这种事情，甚至是连这里的生活规则都大部分不说，全凭我们自己摸索吗？

    这里感觉有些坑，这算是锻炼他们的收集情报能力？

    但是锻炼这个都什么用？

    “吕坤鹏你在想什么啊？“

    这时候才吃光了西瓜朝着路过的剩饭收集桶一扔的宁天阳问到。

    “没，只是有些好奇等下的训练是什么，毕竟同样是能量训练，昨天跟今天是不一样的，昨天是量的训练，今天是运用的训练，那么等一下的技艺呢？昨天是学习效率，今天呢？“

    “说到这个我就是头疼，你们练武人就好，我们这些不擅长近身战的就麻烦了，以前我老妹还老是抱怨我不思进取，不学点近身战斗的能力，不管是防身好也好，还是提升战斗力都非常的有用。“

    “我当时就反驳他，我一个全点能力的精神类能力者，学什么近战，我是个法师！现在看来她还真是有先见之明呢~我现在就后悔至极了，要是有机会的话，我一定好好学，这就不至于刚才这么尴尬了。“

    “其实刚才的闯关我也没过呢~根据我观察，刚才的闯关，要是你技艺没有达到宗师级别，还有一些独门的杀手锏，根本就过不了呢~“

    “行吧，话说这么变tai的闯关我们之中竟然还有三个人闯过了，真不知道他们怎么过得。“

    “这里不是应该先好奇过了的人是哪三个人吗？“

    “我觉得肯定有龙赤峰！“

    “巧了，我也是这么想的，毕竟他的技艺真的非常厉害！“

    “那为什么你不说吴昊呢？“

    “虽然他的技艺也是非常的厉害，但是他更强的地方是在于那种可以超出自身实力极限的强化，那应该是能力，闯关的时候能力是被封印的，所以我觉得有点悬。“

    两人边讨论边走，并没有走很快，但是跑着过去的两人这时候已经是排队排到了自己了。

    此时王小明神情严肃的咕咚咽下了一口唾沫指着窗口前的比他头还大的大棒肉，手指有些颤巍巍的伸起来一指问到:

    “那个阿姨，这么大的肉，真的是免费的吗？“

    “是哟，小朋友第一次来吧？你们可是代表着风夏国未来，还要为了风夏国而出参加世赛，争夺荣誉！我们又怎么能亏待你们呢！要好好的吃饱，好好的训练才行！“

    咕咚~(除去了那个是字，阿姨的后面王小明一句没有听进去，而是双目直勾勾盯着上面的大棒肉，一看就知道是某种凶兽的肉，似乎很香！)

    “那阿姨我要两块这个！“

    “好嘞！还要其他的吗？“

    “先这样啦~“

    说时，王小明接过阿姨手中的盘子，人就像是兑换了几百万彩票的某A男子，撒腿就跑！

    却不知道，他在排队的时候被几个男子盯上了，不，应该说是他们几个新生，一进来就被一些人盯上了。

    他们计划着如何找茬，老人教训新人，从而来维持住自己的地位，特别是在刚才的战斗消息之中知道了新人的实力不怎么样，是软柿子，那就更增长了他们的气焰了！

    这不正好看见一脸兴奋的端着两块大棒肉的王小明心情愉悦的经过他们的桌子，这时候不给他来点事，又怎么能显得前辈的威严呢？

    “小潘。“

    “知道了，老大。“

    “让这新人看看我们黑焦队的厉害。“

    被称作小潘的人神色带着狡猾的笑容在王小明必经的地方伸出了一只脚，他们判断以王小明这种注意力全部都放在了盘上面的肉，肯定不会注意到的。

    而往往这种最简单的手段这时候就成了最有用的手段了，就算是能力者也无法避免！毕竟这是有成功的案例的！

    眼见王小明越来越近，欢快的王小明忽然表情一僵，直接一个大大的跨步直接跨过了这一桌人。

    手中的大棒肉在他这种大动作之下依旧是平稳如老狗。

    然后王小明在一个八人桌坐了下来这是考虑到后续的两位学长的到来选的。

    黑焦队众人:……

    “老大，他跳过去了……“

    “是啊。“

    “笨蛋，这还用你说啊！我又不是瞎子！“

    被叫老大的人先后给了小潘还有他旁边的另一名队员一个爆栗，然后又说到:

    “这个实力有些看不透，可能是新人里面实力最强的，没搞到可不奇怪，快准备，下一个！“

    说时，被叫老大的人又朝着小潘使用眼色，示意后面同样欢快的走来的黄埔云。

    与前面的王小明不同的是，他并不是盯着盘中餐死死不放，而是不断的左顾右看，是不是发出这个小姐姐好看的惊叹~

    很快便是又来到了黑焦队的一桌旁边，小潘按照指示，又毫不犹豫的伸出了一只脚。

    小潘神色也不知道为什么，忽然变的有几分紧张，似乎现在他干的是非常了不起的一件事一样，反复周围的时间流速都变得无比的缓慢。

    眼见那个左顾右望的se胚黄埔云就要抬脚撞向他的脚的时候，忽然周围就是一阵喧哗，黄埔云的身影愣是在这一刻停住了！

    而这时候，旁边不远的桌一个男子的声音又激动的说到:

    “周学姐又又又被告白了！而且这次告白的是A组排名第17的戴修！“

    又有一声起:

    “这已经是这个这个月第21次了吧！“

    “周学姐美若天仙，这不是应该的吗？“

    “就是！公认的三花！“

    ……

    是的，黄埔云愣住的原因是，他忽然是看到了饭堂门口处有一个非常的漂亮的女人，是一个完全不输给上官倾城美貌，却是有着一种与她不同的气质！

    如果说上官倾城是高傲的公主殿下乃至于女王陛下，那么眼前的这位被周围称为周学姐的小姐姐就是柔情似水婉约的仙女，让人忍不住就升起了一种保护占为己有的yu望！

    然而，说到这里，黄埔云很快摇了摇头，便是移开了目光，妹子虽好，八卦也不错，但是终究不适合他，这点他还是清楚的，看可以，但不能过度~

    于是黄埔云非常干脆的收回了目光朝着眼前一看，发现旁边桌子的人还没有回过神来，他轻轻一笑，表示理解，同时发现了对方伸出来的脚，他敲敲的抬起腿走了过去，正如他悄悄来时那样。

    很快坐到了王小明的对面，有些不解的说到:

    “王兄弟，刚才的美女小姐姐你怎么不看啊！“

    “美女？哪里？“

    “那里！话说周围的人很奇怪你没有发现吗？“

    “听到了啊，比方说什么周师姐又拒绝了一个英才了！“

    “那你不好奇看过去吗？“

    “美女有这肉香吗？“

    说时，就算是黄埔云指过去的时候，完全就没有挪头看过去的意思。

    毕竟他早就过了这个年纪的冲动了！

    嗯，主要是这种耀眼的小姐姐他从来都不会有兴趣，太过引人瞩目了，不管是交朋友还是乃至于交往，他都非常的抗拒跟这一类人接触。

    关于美女会引来祸害和麻烦他可是深谙此道，毕竟谢婉燕还有上官倾城就是一个例子！

    没事就不要靠近她们了，即便有机会一起吃饭，他一般也是离得这两人远远的，避免被伤及无辜！

    而见此，黄埔云则是翻了一白眼说到:

    “王兄弟，那你还真是没出息，不过说来你还小，我敢保证，你以后一定是会后悔的！“

    “……谁小了，我今年成年了，而且你这么喜欢看美女，平时也没有见你多看上官她们几眼啊！“

    “啧啧……王师弟，你这就不懂了，这叫兔子不吃窝边草！“

    王小明:……

    咚~

    “嘶~谁啊！竟敢敲你黄大爷的头！是不是想要挨教训！“

    黄埔云忽然便是感觉到头皮层一阵疼痛的刺激，赶紧不悦的出声道！

    “我，怎么了？“

    “啊……是吕哥啊，那没事了。“

    黄埔云不知道什么时候，吕坤鹏还有宁天阳两人已经是过来了。

    坐下来的吕坤鹏没好气的又说到:

    “你不是不吃窝边草，我可是清楚的记得，上次星秋会的时候你使劲的盯着人家看，不过似乎被一个精神攻击过来警告了吧？“

    黄埔云:……别揭我老底。

    “毕竟你的实力也就这样，人家可是八阶的天之骄女呢，哪有这么好靠近。“

    黄埔云:吕哥给点面子，好歹同窗3年了。

    见黄埔云终于是吱都不敢吱一声，正经的吃起午餐来，吕坤鹏则是一个疲惫的眼神移回来，吃饭就吃饭还这么多屁话，他最讨厌的就是这种人了，不治治他都不知道吃饭说话是有多么的危险，万一被噎着还噎死了找谁说出？

    想到这里，吕坤鹏将目光移回了自己的盘子，吕坤鹏看着眼前这放在桌子上堆的比他还高的大棒肉，口一张，三两下就是一块。

    速度快的就像不用咀嚼一样。

    王小明见此，只能扯了扯嘴角，还是一如既往的好方吃法，要不是他能力恢复了，其实他也想试试，不过现在就算了，这种让食物转换身体能量的方式，像吕兄这种有能力还好，他这种只会让胃变得无比不舒服，一直有种撑撑的感觉，晃他几下感觉就会吐出一样。

    而第一次见到吕坤鹏吃饭也是这么好爽的宁天阳则是默默给对方竖起了一个大拇指。

    昨天能量训练的时候，他还以为对方这是着急才吃的这么狼吞虎咽，现在看来，这就是他原本的吃相！

    完全看不出，平时可以说是文静的吕坤鹏也有这么一面，毕竟平时吕坤鹏除了遏制住身为他的同学黄埔云的奇怪行为之外，基本上都是很少说话。

    “说起来，教练教训要这么久的吗？吴昊还有龙赤峰怎么还没有来呢？被带去已经是有半个小时了吧？还有几十分钟就要开始训练了，他们还来得及吃饭吗？不会是教练故意的扣留吧？“

    “额，我觉得不用管他们两人啦，毕竟吴学长可是那种就算是扔进了深山野林里面也完全饿不死的男人，还能过上精致的小生活，对于吃也是有种莫名其妙的执着，所以两人就算是被扣住了，也一定会想办法吃上东西的，至少吴学长会这么做。“

    王小明一副大家安啦的表情，轻松的说到，毕竟这些都是他对吴学长了解的经历，至于龙学长，嗯，虽然两人看起来不和，但是实际一到这种情况，他相信吴学长会赏龙学长几口饭吃的，而龙学长自然也不是什么老顽固，该吃的还是吃的。

    所以完全不用担心，两人要是没有赶来饭堂会不会饿到之类的事情。

    这么一说的王小明大家也似乎同意了，于是都神情认真的点了点头，毕竟身为他们两人的学弟都这么说的了，那就一定不会有问题了！

    所以我们还是快吃我们的吧~说不定他们两人此时正在和教练开小灶呢~

    另一边，终于是从周师姐再度吃瓜小剧场回过神来的黑焦队满足的回过神来了，毕竟周师姐也是他们的女神！若是这样就同意了，他们会羡慕嫉妒恨的！

    最后更是只能默默的流泪祝福，这可不是他们想要的！

    现在确认了女神依旧是女神！

    还是那个单身的！

    虽然他们不觉得自己能成为女神的最终伴侣，但这不女神单着吗，万一，一个不小心，女神忽然爱上了他们……

    这个场面不用说，光说想想就美得不要不要的了！

    所以当他们回过神来的时候，小潘忽然就是反应过来，有些小心谨慎的说到:

    “那个，老大……“

    “什么啊~周师姐没同意真好~“

    还沉浸于美好的幻想之中的老大随意的应到。

    “老大，那几个新人好像都过去了~“

    “嗯，知道了，周师姐真的是理想的另一半呢，又温柔又漂亮~“

    小潘:不行，这个老大傻了，现在已经是说什么都听不进去了，干脆他默默的低起头喝汤算了，这事就当没发生过好了。

    君不见他旁边的对面的同伴都这么干吗？

    反正他们老大迷恋周师姐也不是一天两天的事情了，等他反应过来，说不定这事情早就忘记了。

    所以这时候最佳的办法就是什么都不说！

    毕竟他已经说过了，再说一次，他很有可能又会遭到一顿毒打了！

    于是，黑焦队首次找茬新人任务，以小插曲失败告终。

    另一边，刚刚离开了饭堂的周玉璇走在树荫小路之下散步，心情舒畅的欣赏着这四月树花，享受着这属于午后稍微挤出来的一点悠闲，这是一条距离操场稍微远一点的小路。

    当然，这么走着的周玉璇却并不知道，这里平时很少人走，其实是大家都知道周玉璇的习惯，为了照顾她的心情故意不走的。

    主要是她在男女生之中都拥有很高的人望，深得众人的爱戴，因为她是仅次于A组第一魏苏之下的第二！而她与魏苏不同的是，平时与人非常的亲切，即便见到不认识的人遇到困难都会给予关怀和帮助。

    更重要的是今年只有24岁！刚刚大学毕业！非常的年轻！却是拥有着丰富的参赛资历，10年！是近几十年来唯一一个初中时候就进来的超级天才，虽然相比于第一还有些差距，但是也有原始二阶的实力了！

    是众人暗地里面誉为的世赛未来的领袖！

    每一代的世赛领袖也就队长都是由A组第一担当的，而A组第一年龄已经快三十了，也就说很快就要离开这个大团队了。

    所以这些年来周玉璇的人望是一天比一天高，但她自己本身毫无察觉就是了。

    周玉璇就这么慢慢走着，享受着独属于她的时光，忽然便是听到了一阵骂骂咧咧的吵架声，打破了她这静谧的树荫小路的沐浴。

    她眉间不悦的颦蹙了一下，但很快便是舒展开了，一脸好奇的朝着声音放向看过去。

    像极了一个十几岁纯真年龄的小姑娘，好奇究竟是哪一个坏家伙打搅了她的休息一样。

    结果她就这么定眼一看，先是一怔，随即整个人就是那么将淑女形象无情的往一遍丢了，变成了春天那调皮的小精灵，捧腹发出了如同银铃般好听的咯咯咯的笑声，听起来就像是乡野花田间追逐奔跑嬉戏的孩子一样。

    ?  ?今天也只有一章了，码到现在还莫得饭吃，只是洗了个澡，我赶紧去吃点就睡觉啦，晚安各位亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

