    所有人都是心神恍惚，这怎么一下子就来到了辟海境界。

    荣兴十分纳闷，开口道：“奇怪了，我怎么没到达辟海境界，这是怎么回事？”

    黑子听见这话，冷笑一声，开口道："宠物，我真的是很嫌弃你。"

    黑子一顿，继续开口道：“因为别人是丹田，但是你是全身，想明白了吗？”

    荣兴听见这话，也是楞在原地，这也是放声大笑。

    怪不得他觉得自己肉/体，竟然这么强大。

    张浩岩对于自己的辟海，也是十分的好奇，他体内的辟海，则是有一方棋盘的存在。

    关航直接落泪，没想到，他的辟海当中，则是有着一个符箓的出现。

    范红伟挠了挠头，失声道：“我的辟海里边像是有棵草。”

    范红伟可以清晰的感知到，他跟那个草的联系更加密切，两者也是有着合二为一的趋势。

    宁芜十分平静，他的海洋当中，则是有着无数的文字，这也是他曾经读过的诗。

    恬柔看向自己的辟海，这也是见到其中，有着一个茶壶的出现。

    一道声音顿时响起，开口道：“前辈啊。”

    林道然一听见这声音，也是知道是谁了。

    “进吧。”

    杨华一步走了进来，脸色十分激动，开口道：“前辈，外边有大事情发生，老多牛了。”

    林道然听见这话，也是有些无语，这什么老多牛了，这是夸他牛呢吗？！

    林道然有些疑惑，开口道：“好，那我们就出去看看。”

    林道然直接起身，身后的弟子则是跟随在后边。

    一行人就是这么走出院子死，只见到这白依依等人，也是走了出来，他们一行人也是收益颇丰。

    一帮人齐声道：“见过前辈！”

    林道然点点头，开口道：“无需多礼。”

    一行人向着山脚下走了过去，但是当他们看清这山脚下的情形的时候，这也是全部都大吃一惊，倒吸一口凉气。

    这竟然有这么多的牛，而且看起来还十分的懂规矩，全都低垂着头。

    而山脚下拴着的三头牛，还在慢条斯理的吃着草料。

    范红伟用神念传音，道：“这好像是天牛族全部的牛！”

    荣兴咋舌，开口道：“我这时候，还不是很想吃牛肉呢。”

    昨天吃了那么多牛，还剩了不少，这个时候，是真的吃不下去了。

    一转眼，这又是来了这么多牛，也不能天天吃牛肉啊。

    杨华有些疑惑，开口问道：“前辈，这是怎么回事啊，我也养过牛，但是也没见过这样的牛啊！”

    林道然有些无语，在蓝星的时候，他自己都没养过牛，这仙界的牛，他更不知道怎么回事了。

    林道然清清嗓子，开口道：“这牛看起来没问题。”

    林道然话锋一转，看想白依依等人，开口道：“要不然，你们就把这些牛带走吧。”

    他最近也是不想吃什么牛了，要是这玄圣联盟的人想吃，就都拿去吃吧。

    这么多牛也不是个小数目，他看着也不是个办法。

    白依依听见这话，也是大脑一片空白，让她把牛带走。

    白依依愣了，这些牛的修为十分强大，当中那可还是有着天种级别的强者。

    就算是半步大能，这也是存在的，要知道，这样的势力已经几位恐怖了。

    这随便拿出去一个，那也是威慑一方的存在，但是到前辈的嘴里，竟然是这么一个下场。

    林道然开口道：“你们要是有了这些牛，你们到时候，还可以源源不断的增长力量，以后要是竞争，也是对你们有力的。”

    毕竟这帮牛那也都是仙牛，吃了肯定有什么加成什么的，这还处理了麻烦，还增长了他们的实力。

    白依依听见这话，也是恍然大悟，前辈这是让这些前者，纳入他们的联盟当中。

    古超圣主等人，也是相互对视一眼，明白了前辈的深意。

    白依依重重的点点头，开口道：“前辈，白依依明白，我们一定不会前辈的期望。”

    白依依一顿，继续开口道：“不知道前辈还有没有其他的命令。”

    林道然清清嗓子，开口道：“勇往直前，好好干！”

    白依依听见这话，也是大受鼓舞，看来前辈的意思，是让他们对外进军啊！

    白依依重重的点点头，开口道：“依依遵命！”

    白依依深吸一口气，至于这凤凰州，他们势在必得，到时候，那些巨头的存在，都是要出去。

    白依依战意昂/扬，天罪之后，这凤凰洲虽然表面看起来和平，实际上，各大天族这也是暗自渗透。

    林道然随手画了一幅画，大道为之轰鸣，天地为之重现。

    所有人都是陷入到了一种玄而又玄的境界当中，看起来如此随意的画作，竟然有如此恐怖的道韵。

    黄牛大吃一惊，身子止不住的颤/抖。

    林道然的画作已成，只见到上边有一处山脉，上边画着一处凤凰，像是正在展翅翱翔。

    凤凰惟妙惟肖死，有着一种沧桑感，不过只是的画作上边，就已经具有恐怖的威势。

    林道然在画作上写着四个大字，展翅翱翔。

    凤生大吃一惊，他不过是看了一眼这幅画作，就是感觉到他自己的灵魂在不断战栗。

    这当中该不会是有一个古凰的存在把……

    凤生恍惚之间，则是响起祖父说过，在远古的时候，他们一族具有无上荣耀。

    只是后来身份下降，不能在处在这天道当中，所以才被迫进入这仙道。

    但是这一头古凰，让他感觉到其中，像是藏着一种传承一般。

    凤生吞/咽一口唾液，这就是前辈所赏赐下的机缘吗。

    凤生倒吸一口凉气，他有着十分强烈的预感，他们这一族，可以凭借这一幅画重新创作无上荣光。

    凤生直接跪倒在地，热泪盈眶，开口道：“多谢前辈！”

    林道然直接傻眼，不过就是一幅画而已，这不是想鼓舞他们好好干吗。

    林道然转念一想，这也是明白了，想必是这个人，之前修仙不努力，现在有人鼓励他。

    这也是下定决心，想要好好修行了。

