    陈宁雅对上他郁闷的神色，噗嗤一声笑了，也没说什么。

    上元节前一天，温有山总算把黄家要的嫁妆全都打出来了，不仅有黄家之前要求的床、柜子、梳妆台、桌子、凳子，还有一架竹制屏风，陈宁雅在上面画了大红牡丹，还提了花开富贵四个字，整架屏风约莫六尺高，四尺宽，做工并不复杂，胜在图画精致，一下子提升了档次，看着就不像寻常人家会有的东西。

    这么多东西光靠温有山一人肯定弄不过去，他只能让温元良去一趟黄家，把黄二狗兄弟几个喊过来帮忙。

    黄二狗他爹听说小闺女的嫁妆打好了，非要大雪天的跟过来瞧看，要是有什么不好的地方也能让温有山马上处理了。

    一群人浩浩荡荡地走在村路上，看到的村民都跟着一起上了温家，反正雪还没化，地里的活也干不了，闲着没事过去凑凑热闹也不错。

    于是乎，等一群人抵达温家的时候温有山发现来的不是四五个五六个，而是十几个，顿时纳闷了，“这也用不着这么多人搬呀。”

    跟过来的村民有男有女，脸皮厚的就扯着嗓子喊道：“有山兄弟，我们就是过来瞧瞧黄家丫头的嫁妆，再顺便帮黄大叔考察考察你的手艺。”

    “去你的吧，就你还考察人家手艺，看得懂嘛你！”黄二狗的大嫂没好气地啐了一句，都是些好热闹不嫌事大的，也不知道伸手帮一把，看着就来气。

    温有山怕他们在他家吵起来，赶忙领着黄大叔进了存放家具的旧堂屋，现在前院的四间屋子都没用了，除了张氏的房间用来摆放祖先牌位外，也就他们之前的住的屋子还留着，灶屋变成了柴房，堂屋成了杂物间。

    黄家一行人还没进屋就听见黄老汉惊呼，赶忙冲进去，结果一群人都被眼前的家具镇住了。

    黄二狗最先回过神来，瞪大眼睛不可思议地同温有山问道：“有山哥，这就是你给我妹打的家具？”

    温有山微微颔首。

    “咋啦咋啦？东西没做好吗？”站在屋外等着看家具的村民伸着脖子大声问道。

    黄家大哥倒吸一口冷气，走出来严肃地说道：“没有，东西出乎意料的好，就是太好了，我们才这么意外，有山，让你费心了。”

    黄家大哥重重地拍了拍温有山的肩膀，大男人讲不出什么感激的话，一切尽在不严中。

    黄老汉走到院子里，一张老脸都快笑成一朵花了，抓着温有山的手激动得不行，“好好好，真是太好了，老汉我就没见过这么漂亮的嫁妆，这下我家丫头的陪嫁肯定是十里八乡头一份。”

    “叔，您不用跟我客气，那石磨还是我占便宜了，妹子的嫁妆我肯定得弄得漂漂亮亮的。”温有山憨笑着。

    村民更加好奇屋子里的家具了。

    等黄家人把家具一一搬到院子里，众人齐齐瞪大眼睛，就连已经看过的黄家人也跟着赞叹不已，刚刚屋子里光线不好，这会儿放到院子里看得更真切，女人都被上面的图案吸引住了，尤其是一些上了年纪的大娘，一个劲儿地称赞，琢磨着到时候女儿出嫁也弄这么一套家具出来。

    黄二狗挤到温有山面前，问道：“哥，你跟我说差多少钱，我补给你。”

    温有山连连摇头，“之前都算好了，我哪能再要你钱？”

    “对，给钱，就冲这心意也得给钱。”黄老汉乐得合不拢嘴。

    温有山还是拒绝。

    还是黄家大哥出来说道：“有山，一码事归一码事，之前你跟我爹说好的是床柜子梳妆台，你现在又给打了桌子凳子还有这屏风，我们可不能让你亏了。”

    “没错，尤其是这屏风，我看着是这心喜欢，咱们这十里八乡的还没有人陪嫁这种精致的东西。”黄大嫂爱不释手，眼珠子就没离开过那屏风，而且这东西一看就不便宜。

    温有山忙道：“叔，哥，你们看咱两家是什么关系，就别提钱了，当初我家修房子的时候你们也没少出力，后面还帮着善后，还有家里的簸箕什么的，好些都是你们编了给送过来的，当时你们也没跟我要钱，我现在多打一两样东西就当是我们家送给妹子的陪嫁，反正钱我肯定是不收的。”

    黄家人被温有山说得愣了一下。

    黄二狗沉吟道：“这样，其他的不算钱没事，可这屏风和请人作画的钱你总要收吧，我们不能让你打家具还让你倒贴钱不是。”

    其他人纷纷点头表示赞同，那套桌椅不算钱已经是他们占便宜了，哪能这么心安理得把东西都搬回去。

    这下轮到温有山愣住了，为难了半天才皱着眉头嘟囔道：“真不用算，而且我也不知道怎么算，这些画都是我娘子画的，没请人，更没花钱。”

    此话一出，院子里顿时安静了，大家大眼瞪小眼，全懵了，似乎完全没料到那个弱不禁风的邓氏竟然还有这样的本事。

    “有.....有山，这些都是你娘子画的？全部？”黄家大嫂震惊地问道，因为太过吃惊声音都有些变调了。

    温有山肯定地点点头，指着所有的家具，“全部，包括这架屏风，都是我娘子的主意，不然我哪知道屏风长啥样啊。”

    众人一噎，还真是，别说温有山了，他们也是第一次见到货真价实的屏风，以往都是道听途说罢了。

    黄老汉还想问问陈宁雅这钱怎么给，只是他们来了这么久了也没见陈宁雅露个面，又不好往人家后院闯，只好作罢。

    一群人浩浩荡荡地把东西搬回黄家，热闹的院子也安静了下来。

    温有山把大门一关，心情大好，哼着小曲快速往后院走去，今天之后大家肯定都知道他家娘子不一般，往后就不会有人背后说他娘子坏话了，毕竟这年头有点本事的人都会被大家敬着，他家娘子也算是在浮山村站住脚了。

    这边温有山高兴，那头黄家也高调地把家具搬回去，路上只要瞧见的人都跟着跑出来看热闹，不到半天，浮山村的村民都知道黄家小丫头的嫁妆了不得，也知道温有山娶的娘子是有大本事的。

