    “我听天聪所说，明明就是因为这些人欺负了你，所以你的心情才会不好的。”

    岳瑞林眉头紧皱，脸上浮现了一抹焦急之色，他不明白纪乐雪现在为什么会说出这样的话来。

    听着岳瑞林的话，百里红妆等人这才明白了过来。

    原来这件事情并不是纪乐雪所挑起的，而是狄天聪所为。

    百里红妆柳眉微挑，看来，这个狄天聪是想要借刀杀人啊！

    如果不是纪乐雪出来阻止，恐怕他们要将这所有的事情都算在纪乐雪和岳瑞林的头上了。

    “我倒是没看出来那狄天聪是如此卑鄙的人。”

    小白眼中闪现着厌恶的光，昨天的事情让它们最为讨厌的是纪乐雪，对于狄天聪他们并没有太多的感觉。

    不过，从现在的情况来看，这狄天聪可是要比纪乐雪更加可恶。

    一道道疑惑的目光落在纪乐雪的身上，纪乐雪也觉得浑身不自在，当即解释道：“岳公子，事情并非如此，我没有心情不好，也并不是因为他们。

    稍后初赛便要开始了，我只是有些紧张罢了。”

    岳瑞林见纪乐雪的态度如此坚决，一时之间也不知该说些什么。

    只是淡淡的看了百里红妆两人一眼，按照这情况来看，他也只能放弃报复的打算。

    “岳公子，我们先回去吧。”

    纪乐雪实在不愿意在这里继续呆下去，当即伸手抓住了岳瑞林的胳膊就想离开。

    岳瑞林本不想就这样善罢甘休，可是当纪乐雪抓住他胳膊的那一刻，他脑海中的想法便消失了。

    从他认识纪乐雪到现在，纪乐雪还从来没有和他如此亲近过。

    不论如何，这样都已经值了。

    随着纪乐雪和岳瑞林一行人离开之后，这附近再度安静了下来。

    百里红妆瞧着纪乐雪一行人离开的方向，眼神微微变化，她总觉得今天的纪乐雪和昨天看起来很不一样。

    昨天的纪乐雪娇纵而盛气凌人，今天确实像是受了很大的委屈，有苦难言一般，实在是有趣。

    “主人，依我看这事情没那么简单，不如我跟上去看看！”

    小黑眼中满是兴奋之色，它对于这样的事情，可是很感兴趣啊！

    最重要的是，它想要知道狄天聪见到这一幕被阻止了之后会是什么样的反应。

    听言，百里红妆点了点头，道：“去吧！”得到了百里红妆的同意之后，小黑立即跟上了离开的纪乐雪。

    想来，稍候岳瑞林一定会询问纪乐雪这真正的缘由，那么它也就能够知晓这事情的来龙去脉了。

    “这事情还真是有趣，相比而言，纪乐雪的态度反倒是让人有些琢磨不透。”

    帝北宸神色温淡，即便刚才发生了这样的事情，对他而言也没有任何的影响。

    只不过，这情况倒是颇为有趣罢了。

    百里红妆耸了耸肩，“小黑一会儿就会来向我们汇报结果了。”

    以小黑的身形，缩小之后的模样根本没有人能够发现。

    想要探听消息，小黑和小白无疑是再合适不过的人选。

