    当晚，宋诗雨回到家里。

    她一个人躺在床上，辗转反侧，怎么都无法入睡。

    脑子里不停地想着贺少锋。

    回忆着他们曾经在一起的点点滴滴。

    她真的不敢相信，贺少锋竟然会对她身边的朋友下手。

    他居然如此不顾她的感受？

    这还是她以前认识的那个贺少锋吗？

    如果雪儿真的是被他利用的棋子，丁磊又被他派人灭口的，她要怎么办？她还要信守承诺，嫁给他吗？

    宋诗雨想了整整一夜，直到天快亮了，她才缓缓睡去。

    才睡了没一会儿，她又听见了门外传来的敲门声。

    虽然声音很轻微，但她还是听到了，可见宋诗雨睡得并不深。

    “谁？”宋诗雨喊了一声。

    “……”门外的人没有回答她，敲门声还在继续。

    宋诗雨迟疑地掀开被子下床，来到门口。

    她垫起脚，对着猫眼一看——

    门外站着的人，居然是贺少锋的贴身护卫影子？

    “影子，你怎么来了？”宋诗雨立即给他开了门，惊讶地叫道。

    影子自从上次消失在罗兰楼之后，已经连续好几个月都没有消息了。

    怎么会突然出现在她家门口？

    宋诗雨见他久久没有回答自己的话，又凑近他打量了一番。

    就见影子手捂着自己的腹部，高大的身子狼狈地靠在她的门边，呼吸急促，面色苍白。

    “你怎么了？”宋诗雨敏锐地发觉到了他的不对劲，视线往下望去——

    居然看到他身上的黑衬衫，被鲜血沾湿了，血从他的指缝中流了出来。

    因为他穿的是黑色的衬衫，宋诗雨才没有在第一眼的时候，注意到他已经受伤了。

    “怎么回事？你怎么会弄成这样？”宋诗雨心惊地叫道。

    按理说以影子的身手，不该伤成这样啊。

    “你先扶我进去再说。”影子眼里隐忍着疼痛，咬着牙说道。

    “好！跟我进来！”宋诗雨愣了一下，急忙将他扶进屋，顺便用脚带上门。

    “你还好吗？伤的严不严重？要不要送你去医院？”宋诗雨将他扶坐在沙发上，立马去检查他的伤势，有些担忧地问道。

    “不能去医院！”影子急忙说道。

    “不去医院？可是你伤成这样……”宋诗雨表情忧虑，他的血流的真的很多。

    “医院有他的人，去了等于送死！”影子表情谨慎，苍白着薄唇说道。

    “他的人？谁？”宋诗雨眼里掠过一抹讶异，下意识地问。

    影子深眸扫向她，刚想开口——

    宋诗雨又焦急地打断了他：“我先帮你止血吧，看看止不止得住再说，否则就这样下去的话，你会没命的。”

    她说完就急忙去翻找自己的医药箱，又返回到影子的身边。

    宋诗雨打开医药箱，又蹲下身子，将外伤止血的药，包扎消毒用品，全都拿出来。

    她小心翼翼地拿剪子剪开腹部伤口周围的衬衣，伤口处很快便暴露了出来。

    看起来像是被利器所伤，伤口不大却很深，周围的肉向外翻着，血还在不停的向外涌，看起来触目惊心。

    宋诗雨只觉得呼吸一滞，心里忍不住颤了颤。

    若非她以前经常会帮贺少锋处理各种伤口，第一次见到他伤成这样，肯定是要吐了。

    “吓到你了？”影子声音里带着一丝歉意。

    “没事！”宋诗雨摇了摇头，快速地打开止血的药瓶，又看了一眼他那深深地伤口，忍不住皱眉：“只是你的伤口太深了，也不知道这瓶止血药管不管用！”

    “别紧张，没事的！”影子看着她紧张兮兮的模样，反过来安慰她道。

    宋诗雨点点头，集中注意力，把那瓶止血的药粉倒在了他的伤口上。

    可是结果，却不尽如人意。

    这些普通的止血药对他的伤口作用并不大，影子的伤口太深了，那些止血地药粉几乎全都被不停涌出的鲜血给冲走，影子的脸色也因此越来越苍白……

    “怎么办？这些止血药根本不管用，要不你还是去医院吧？如果有人要追杀你，我们就去一些隐秘性好的私人医院？”宋诗雨心急如焚地建议道。

    再这样流血流下去，影子会死的……

    “没事，看我的！”影子伸手拿过她手里的那瓶止血药，又抽了一块一旁的纱布，直接把剩下的药粉全都倒在纱布上面，然后按在自己的伤口上。

    虽然止血药一下子渗入伤口，带来的刺痛感很强烈，可影子还是强忍着，额头上全是冷汗，他却疼的一声都没有喊出来。

    “帮我再用纱布缠上！”他再次拿起医药箱里那卷较宽的纱布递到宋诗雨的面前。

    宋诗雨不敢怠慢，她迅速的接过那卷纱布打开，起身更加靠近他，纤手环过他的腰，一圈一圈的把纱布缠在他精壮的腰上……

    直到血不再往外渗，她才松了一口气！

    “血终于止住了！”她庆幸地叫道，抬起头来看到影子苍白的脸色时，嘴角刚咧开的那抹笑容立即僵住。

    “你没事吧？要不要我扶你去卧室的床上躺一会？”宋诗雨忧心地凝视着他，低声询问道。

    “没事，我就在沙发上躺着就行了。”影子给了她一个安慰的眼神。

    “到底是怎么回事？你怎么会伤成这样？还有这段时间你去了哪里？为什么会突然没了消息？”宋诗雨脸色凝重，一连问出好几个埋藏在她心中已久的问题。

    “我……”影子刚想开口，突然门外又传来了敲门声。

    “谁啊？”宋诗雨下意识地问了一句。

    “雨雨，是我！”门外传来一个熟悉的性感磁性嗓音。

    竟然是贺少锋！！！

    宋诗雨刚想去给他开门，衣角却被影子扯住了。

    “不要让他发现我在这里。”影子压低了嗓音，认真地凝视着她。

    “为什么？”宋诗雨凝眉不解。

    影子不是贺少锋最信任的贴身暗卫吗？难道他是怕自己受伤，会让少主贺少锋担心？

    “我的伤就是被他害的。”影子面色幽深，声音带着些许的憎恶。

    “什么？”宋诗雨表情一惊，眼里满是不可置信。

    贺少锋怎么会伤害影子？

