    翌日，千原凛人写的条幅便被裱好挂到了17号摄影棚内，工作组的人自然是议论纷纷，有些不明所以。很快，由剧组的总负责人村上伊织出面，发表了一篇虽然称不上慷慨激昂但也柔中带刚的演讲，这时众人才恍然明白——原来我们离破纪录只有一步之遥了！

    这些工作人员以前也混得不怎么如意，不然也不会被编入对电视台业绩影响不大的深夜剧剧组，眼看着能大刷一次资历，极有可能借此翻身，不由惊喜异常。

    破纪录谁不想呢？哪怕没有什么直接的好处，这说出去也好听啊！

    村上伊织还暗示了要换档期的事，强调了未来的光明前景，表示这个“一番”绝对不仅指突破夜间剧的收视率纪录，更要成为剧组在未来的追求。

    众人仿佛被打了一针强心剂，虽然誓死效命那不可能，依旧别指望这些人用过劳死的精神工作，但工作热情确实高涨了不少，至少加班时的抱怨频率降低了，对剧集的质量也更上心了，有时被要求在某项细节上返工也不再私下里嘟嘟囔囔。

    而隔了两日，千原凛人对《世界奇妙物语》第一季的主要工作也完成了——目前播放到第九集，但拍摄进度在第十一集，他则提前提交了第十二集的剧本。

    那除了还要参加制作会、分析会、选角会外，他进入了空闲状态，村上伊织想给他放个大假，让他处理一下私事，调养一下身体，恢复一下脑力，为第二季的剧本写作做好准备，但他拒绝了，表示身体状态不错，也没有任何私事，闲着也是闲着，那不如在摄影棚帮帮忙好了，比如让他干个助理导演什么的……

    他倒是一副为工作随时准备过劳死的样子，村上伊织十分感动，藤井有马也被这种工作热情所打动，竟然破天荒的同意了，甚至还指导着他掌了两次镜，安排他带着演员们排了几次戏——这对千原凛人来说这还是第一次，以前他跟着导师跑剧组，人家根本没给过这种机会，更别说导演在旁边知无不言的尽心指点了。

    很快，一周时间过去了，千原凛人在“助理导演”这职位上如鱼得水，干得一包欢乐，所获颇多，连捡来的那个大徒弟都忘了，由着她自己在本部玩电脑，而《世界奇妙物语》的第十集也按时放送，依旧好评如潮，收视率持续攀升，达到了分时平均16.22%，最高19.59%，在热播榜上连升两位，达到了第八名的好成绩。

    如果不出意外，在第十一集就能打破深夜剧的收视纪录了，对此众人也是信心十足，村上伊织已经准备履行诺言了，由她出钱举办庆功会，甚至很大气的准备把剧组所有人都叫上，估计起码也要搭进去两个月的薪水，但她好像根本不在乎。

    此时时间已经到了95年的3月初，《世界奇妙物语》的拍摄进入了尾声，因拍摄相对顺利，进度竟然略有超前，大概还有一周不太到的拍摄量，加上后期制作也就一周多点的时间，但拍摄计划依旧很紧凑，他们算是有特殊情况要双季联播，后面又是三个月的连续工作，村上伊织准备提前挤点时间出来给剧组的工作组也放一次大假，毕竟这些家伙这三个月也挺累的。

    她对工作组一向还是不错的，算是罕见的有人情味的制作人，而千原凛人的休假却被强制结束了，村上伊织命令他返回本部，开始为第二季打地基，片场这边有他没他其实一样的，而千原凛人也从善如流，回归了本职的工作，只等着关机仪式和吃庆功宴。

    目前电脑依旧只能用来练习打字和听取观众反馈，他回了他的地盘还是在用速记本手写剧本，精心挑选《世奇》的短剧，将后世发现的一些硬伤或时代背景问题进行修改，以让剧本质量更高一点，并开始盘算真的带几个徒弟了——或者有人会说，村上和藤井是沾了他的光，但没有他们俩，他自己又能干什么？

    《世奇》的名声他已经尽入囊中，算是目的达到了，那接着来也得为帮过他的人谋划一下未来，能给他们留下一支相对比较成熟的编剧团队，免得他一走这剧就黄了。

    他一边规划《世奇》第二季的短剧列表，某种意义上算是大纲，一边思考着徒弟的问题，这时他首席大弟子屁颠屁颠来了。

    这小丫头一路小跑，冲进了屏风后才看到了千原凛人，竟然吃惊道：“师父，你怎么在？”

    她感觉好久没见这师父了，而千原凛人抬头看了她一眼，笑道：“向师父问好可不是这么问的。”

    美千子反应过来，连忙鞠躬道：“师父，您这段时间工作辛苦了。”

    “行了，玩你的电脑去吧！”千原凛人也不浪费她的咸鱼时间，开过玩笑便摆了摆手，自己又把精力放到了刚才的两件事上。

    美千子嘿嘿一笑，看起来竟然开朗了不少，将小包包和外套往屏风上一挂就跑到了书桌后面，坐好开机摸键盘一气呵成，然后小脸上满是期待的等着——每天只有两个小时，真的很珍贵啊！

    很快，室内响起了快速敲打键盘的声音，千原凛人也不在意，埋头忙自己的事又忙了一个多小时。等他手头的事告一段落了，听着键盘还在响，心里有些奇怪了——那个弱智小游戏玩了快半个月了还没腻？就是小孩子也不可能啊！

    他起了好奇心，转到了美千子身后一看，顿时大吃了一惊，忍不住失声问道：“你这是在干什么？”

    美千子连头也没回，精神十分专注，随口答道：“采浆果啊，师父！”

    “不是，我是在问你玩什么？”千原凛人越看这东西越眼熟，这不就是原始网游吗？那种文字版的网游，MUD游戏！

    这太夸张了，你接触电脑才几天，已经进化到这地步了吗？在玩这方面，你积极主动性这么强的？

    美千子很开心的敲着键盘，反复输入着文字命令，答道：“这个叫《龙的宝藏》，我在论坛上看到的，真的超好玩。”

    什么，你还会上论坛了？

    千原凛人真有点头皮发麻了，难怪你这么亢奋，没有了平时那种乖孩子的样儿，该不能变成网瘾少女了吧？

    他忍不住问道：“你怎么会上网的？”

    “白木桑教我的。”美千子也没当回事，和千原凛人相处了这么久了，很熟，基本没什么防备心了，有什么答什么。

    千原凛人无语了一会儿，觉得这事儿不太行，网络游戏这东西沉迷进去了，那真是用九头牛都拔不出来，但你让他劝吧……

    这倒霉孩子一天顶多就能玩两个小时，似乎也没必要劝。

    他站在旁边看了看美千子小脸，发现她露着发自内心深处的甜美笑容，非常可爱，一双圆圆的大眼睛满是喜悦的光芒，似乎在这个虚拟的网络世界中获得了真正的自由，可以操纵人物做她想做的一切事情。

    他叹了口气，放弃相劝的打算了，其实MUD算是网游里相对健康的那种了，还可以开发孩子的想像力，玩玩也没坏处。

    他直接一伸手，指着屏幕说道：“往东走，怪物明显在东边。”

    美千子仍然在西边打转，四处搜集材料，嘴上道：“我知道，师父，但那怪物好像很厉害，我应该打不过它。”

    “没打过怎么知道，先去打一次。”

    “我不，会死的。”

    “怕什么，你要在这里原地打转一辈子吗？先去打打看看，失败一次没什么，这是在为通往成功垫一块砖！”

    “还是不要了，师父。”美千子人小但主意很正，完全不肯听从千原凛人的指导，而千原凛人怒了，这孽障！

    他拿着速记本开始敲她的小脑袋，命令道：“快点往东走，提示很明白了，只有往东走才能进入下一个场景，你这样完全没效率！”

    通关是第一位的，这才是游戏的意义所在，你总在这里采浆果有什么用？

    “不要了，师父，你让我自己玩吧，好不好？”美千子被敲脑袋敲得有点受不了了，转身开始求饶，拿出了演技，眼中星光闪闪，“我想了一天了，你就让我自己玩一会儿吧，师父！”

    她脑袋转过来了，手上竟然还没停，还在那里输入文字命令，而且竟然没错，千原凛人服了，这孽徒也是真上心，竟然已经可以盲打了，大概和她会弹钢琴有关系？这十根嫩生生的小手指特别灵活！

    完全没有师道尊严啊，徒弟玩个游戏竟然也不服从指导，他摇了摇头回去坐下了。要是以前大学的室友敢这么玩游戏，他早把他踢到一边自己上了，但女徒弟嘛，那就不太好意思了。

    他继续工作，而又过了大半个小时，美千子手腕上的电子表响了。

    她依依不舍的向着千原凛人告别，当然不是舍不得这帅气又有同情心的师父，而是舍不得那台电脑，要玩只能等明天了。

    她小脸上满是哀愁的走了，而千原凛人总觉得心里有个事没办，忍了一会儿终于忍不住了，过去电脑那里坐下了，试着打开了MUD的网页，发现竟然是自动登陆的，顿时心中一喜。

    你这蠢货徒弟，我早说了该往东走了，你不走，为师来走！