    虎哥直接扑上来，就要扒了这个娘们的衣服，李茜茜都是无法反抗，里面的苏慕儿看到这一幕，有些不忍，就说道：“秦风，要不我们帮帮她吧，他好歹也是我的老同学。”

    秦风当然不愿意了，他呵呵一笑道：“如果换做别的人，我会帮的，这个女人太过阴险狠毒，不是什么好货色，让她吃个苦头也是好事，不过这个虎哥也太过分了，居然在我的面前这么放肆，我就出去将他赶走。”

    秦风真不是为了这个李茜茜，而是觉得让这个虎哥胡作非为，有点不爽，可是就在他要出去的时候，外面一下子就冲进来了一帮人，这帮人正是那方云的保镖。

    “少爷，你没事吧。”带头的一个保镖赶忙将方云扶起来，方云有了保镖，顿时就生气了，骂道：“怎么现在才来，是不是要等我被人大事你们才来呀。”

    那手下被骂的不敢还口，赶忙解释道：“少爷，我们也是刚刚赶到的，是你先要我们等等。”

    “好了，不要啰嗦，将这个家伙给我收拾了，敢对我们方家不敬，我让你知道知道我方家的厉害。”方云得意洋洋的说道。

    方云的这些手下也都不是吃素的，身上都有两把刷子，全部都是武术高手，也是方云高价请来的保镖。

    几个保镖马上就来到了虎哥的面前，虎哥正在调戏那李茜茜，忽然看到这帮人进来了，也不急于调戏美女了，而是回过头看了看他们，一脸笑道：“原来又是几个来送死的，小子，你居然还叫人来收拾我，本来我以为放过你算了，现在看来是我良心太好了。”

    方云冷笑道：“虎哥，你不给我面子，就应该知道会是什么结果，在苗疆，我还是有些分量的。”

    “哈哈，你有分量，好，我今天看看你有什么分量，你们一起上吧，等收拾你们，再来收拾他。”虎哥喝道。

    “你们还等什么，给我上。”方云对身边的保镖叫道。

    五个武术高手全部都冲了上来，他们可不是一般人，两个会少林拳法，三个是散打高手，一起出手的话，基本上武术大师都很难抵挡。

    而对面的虎哥，身边的人也不少，可是虎哥却对他们说道：“他们都是小菜，让我来好好玩玩，你们谁也不许插手，否则的话，我收拾你们。”

    虎哥的人也多是笑容满面，因为他们都知道虎哥的厉害只要出手的话，对面的家伙肯定是要倒霉了，他们也能看到好戏。

    虎哥站在了前面，身体一动不动，就等着对方来攻击，就是这样一种状态，里面的秦风却看出了端倪，这家伙不是一般的武者，而是一个宗师级别的修行者。

    想不到在这里还能遇到这样的人，秦风也是好笑，而对面的五个人，虽然看起来都很强，可是面对的是宗师级别的强者，他们根本就不是对手，秦风不要看都能猜到他们的下场。

    果然，五人刚刚出手，那虎哥嘭的一声，一脚踩地，忽然爆发出了一股强大的能量，整个周围的人顿时就感觉一种强大的气场，将他们都推出去。

    气波功，前面的五人冲击最大，直接被掀翻在地，同时喷出了一口血来，他们的血肉之躯，怎么能抵挡住真正宗师强者的攻击。

    看到自己的五人高手，居然就这样被人家直接打倒在地了，而且还是隔空就击败了，连碰都没有碰到他们，他们就被打的吐血。

    这要是被碰到了，岂不是非死即残了。

    虎哥收回了气势，看了看地上的五人，冷笑道：“现在知道我和你们的差距了吗？给我滚，否则的话，我就打断你们大腿。”

    这几个武术高手也都明白了，面前的这个人，完全就是真正的强者，他们无法抗衡的高手，再留下来岂不是傻子吗？

    五人同时起身，转身就跑，再不跑都跑不掉了，那方云一看这架势，吓得赶忙叫道：“你们等等我，你们等等我。”

    可是五人根本就没人搭理他，转眼就不见踪影了，那方云还想起来跑，可是却被虎哥的一个手下给抓了起来。

    手下将方云扔到了虎哥的面前，那虎哥冷笑道：“小子，现在知道我虎哥的厉害了吗？拿你爸爸来吓唬我，真是不知道天高地厚了，你说吧，怎么收拾你。”

    那方云马上就一脸媚笑道：“虎哥你厉害，我这是有眼无珠，这样吧你不是看上我女朋友了吗？送给你，你想玩多久就玩多久，我没什么意见，对了，里面还有一个更漂亮的，你看到了的话肯定更加的满意，我这就带你进去找人。”

