    河边，

    路灯下陈洛静静地坐在长椅上，

    此刻黑人男子，

    一改先前傲慢不屑的神态，满脸惊惧的站在陈洛的身边。

    他的右臂低垂下来，

    像一个没有生命的绳子。

    “你修习了种花国的武术？”

    黑人男子盯着陈洛，惊疑不定。

    目前，

    他能想到的可能，

    就只有这个了！

    他一边说着，身子一边往后退。

    打不过……

    那就跑呗！

    他常年混迹国外的地下世界，

    对于这一套生存法则，

    他实在是熟的不能再熟了！

    他虽然没有听过国内的谚语，留得青山在不怕没柴烧，但现在就是这么做的……

    先离开这，

    回到他们藏身的地方，

    把所有人都叫来！

    双拳难敌四手，一个人打不过这个算命先生，一堆人还打不过吗？

    黑人男子想到这里露出了冷笑，

    小心的倒退着。

    “不用退了，再退就踩到躲在草丛里的人了！”

    陈洛的声音突然响起。

    “什么？”

    黑人男子一愣，转身向着身后的绿化带看去，草丛抖动，一个人影站了起来。

    “陈大师好厉害！”

    “你怎么知道我躲在这里的？”

    说话的是一个女人，她全身穿着黑色紧身衣，仿佛跟夜色融为了一体。腿很长，绿化带那么宽，她竟然一步就跨了过来！

    路灯下，

    她的妙曼身姿，完完全全的展现给了现场的两人。

    陈洛早就发现她了。

    国外一个大老板的贴身秘书，曾经服役于美丽国的特战部队，要知道那个地方都是男人，像她这种身份能进去的，身手绝对离谱！

    “咕嘟……”

    黑人男子看着她，吞咽了一口口水。

    他自然没有陈洛的本事，

    看人……

    自然就只能看那些要害部位！

    他混迹国外的地下世界，各种违法犯罪的事情他干了不少，不然也不能成为国际通缉犯。

    这种人见的女人少吗？

    太多了！

    基本上什么类型的他都……摆弄过。

    但是眼前这个女人，

    绝对算得上是极品！

    尤其是穿的这一身紧身衣，那视觉冲击感绝对夸张！

    他不由的站了起来……

    像他这种人，根本不会掩饰自己心里的欲望，身体自然是很诚实的。

    尤其是，

    这个金发碧眼的女人，

    现在此刻正背对着他！

    更是让人……

    火大！

    女人似乎对这种眼光习以为常，根本不在乎身后的黑人男子肆无忌惮的看自己……

    她眼波流转，

    在陈洛面前停下了脚步，

    “陈大师竟然发现了我在那里躲了很久，那能不能猜到我为什么而来呢？”

    女人的声音充满了挑逗。

    她虽然是退役的特种兵，但并没有国内女兵的那种铁血感觉，反而有一种公司白领的风情……

    陈洛看着眼前的人姿势越来越大胆，

    皱了皱眉。

    “你如果想跟他一样断了手脚，那你可以继续。”

    女人听到这话，

    顿时有一些吃瘪……

    她是一个退役特种兵不假，但她可没有特种兵那种气质！

    如果单从外形上来看，

    她是那种熟女……

    给人的第一印象就是，这个要是我女邻居该多好……

    嗯……

    要是感觉自己身体还行的，

    大多会想，

    这要是我老婆该多好？我绝对能撑住！

    这样的人，

    被陈洛冷冰冰的拒绝，

    加警告……

    自然心里有些不快。

    但是她作为国外大富豪的贴身保镖，自然心理这一块也是过硬的。

    虽然没有利用自己的性别取得一些好处，

    但她也没有愣在原地，

    而是笑笑，

    “陈大师还真是有个性！不知道有没有女朋友呀？”

    陈洛看了她一眼，

    “你如果想完成你老板交给你的任务，就安安静静的站在一边等着，不要做一些无谓的事情，给自己找麻烦。”

    啊！

    这？

    女人这下直接愣住了……

    他知道我是来干嘛的？

    几天前，

    女人被老板叫到了办公室里，俩人谈了一个小时，最后她接到了一个任务，来种花国，

    找陈洛买玉符！

    老板下达的指令很简单，

    价钱不是问题，

    一定要把东西带回来！

    最后走的时候，

    还有狠狠的叮嘱了她几句，千万别得罪那个算命先生！

    这？

    眼前这个算命先生竟然算到了？

    她作为一个保镖，

    平时根本不会接触一些其他的东西，当时老板跟她说那些话的时候，她还有些嗤之以鼻……

    没想到，

    到了这里先是被戳穿了她引以为傲的隐藏技术，紧接着，又被直接点破了来意，

    种花国的算命术，

    这么强吗？

    “陈大师既然你这里有客人，那我就不打扰了，我先走了。”

    黑人男子嘴上说着，

    恋恋不舍的看了女人几眼，

    打算开溜……

    刚刚已经跟陈洛动过手了，

    确定过眼神，

    是自己打不过的人……

    赶紧离开，

    回去搬救兵！

    “让你在旁边安心的等着，你听不明白吗？”

    陈洛淡淡的说着，

    随便看了一眼黑人男子，

    直接吓的对方打了个哆嗦。

    “陈大师，我也没有得罪你，你怎么能这样对我？你们种花国的人都是这样子吗？”

    “我可是国际友人！”

    陈洛冷笑一声。

    “国际友人？”

    “啪！”

    一声清脆的耳光声响起，黑人男子的脸上瞬间浮起了一个手掌印，他的半边脸以肉眼可见的速度肿了起来。

    “埃德蒙·格林。”

    “出生在美丽国，父母都是最底层的黑人，家里兄弟姐妹众多，很小的时候就不上学了，跟着一家人打工！”

    “打架斗殴是经常的事！”

    “十五岁的时候，跟着当地的黑帮成员厮混，枪杀了一名无辜的亚裔，以此作为投名状，加入了当地黑帮！”

    “贩卖人口！”

    “贩卖D品！”

    “当地的一些**，一些枪击事件都跟你本人有关！”

    “三年前当上团伙小头目。”

    “更是变本加厉！”

    “各种违法犯罪的事情都离不开你！”

    “这次来到国内是为了讨好老大，跟几个小头目想从我这里买玉符，哦，不对说错了，他们想从我这里买玉符，而你想把我直接绑架，运回美丽国。”

    “我说的对吗？”

    “国际友人？”

    陈洛一脸冷笑的看着黑人男子。

    说这些话的时候，

    陈洛直接讲的是英语……

    不管是前世还是今世，他虽然厌恶这个东西，但还是学会了……

    此刻交流起来，

    口音非常的纯正，

    黑人男子一句不落的都听了进去，

    瞬间瞪大了眼睛，

    本来以他的肤色……

    在这夜里，

    如果不是那件衣服，

    根本就发现不了他！

    但是现在？

    眼睛瞪得贼大，白眼球露出了大片！

    “你是警察！”

    黑人埃德蒙·格林瞬间大惊失色，

    他是通缉犯，

    现在眼前的陈洛，

    丝毫不差的，

    将他做过的那些事情都讲了出来，让他下意识的以为，

    陈洛就是警察！

    不然有谁能那么清楚的知道，

    他过去做的事情？

    以及现在做的一些事情？

    他扭头就要跑路，

    但是脖子都快扭断了，身子却无法动弹！

    刚刚还在惊讶陈洛说的话，

    并没有关注，

    他是怎么打自己的……

    现在才想起来，

    眼前这个年轻人一直坐在长椅上，

    没有挪动，

    刚只是挥了挥手，自己竟然挨了那么大力量的一个耳光！

    现在，

    更是跟被人固定了一样，无法动弹！

    “你对我做了什么！”

    黑人男子震惊无比，两米多高的身子，此刻站在那尖叫出声，今晚的事情实在是太诡异了！

    一旁的金发女人，

    此刻也是一脸的震惊。

    黑人男子没有关注陈洛刚是怎么出手的，

    但是她看见了呀！

    两人就在那对话，

    陈洛随手一抬，

    他跟黑人男子隔了将近有两米多的距离，

    啪一下，

    就扇在了对方的脸上！

    隔空打人？

    这是什么诡异的操作？

    现在……

    竟然又是随随便便动了动手指，把眼前的黑人禁锢在了原地？

    演电影呢？

    金发女保镖懵了。

    她现在有些后悔对陈洛了解的太少！

    走的时候，

    老板是给了她一叠资料的，

    但是这么多年干保镖，

    都没有出现什么状况……

    就算出现了，

    以她的身手，随随便便就解决了……

    心态早就变！

    再也不是以前那个，出任务的时候，还要仔细调查对方的人了！

    没想到，

    现在碰上这么棘手的人？

    “你是警察对吧？”

    “你既然知道我是谁，那你现在放开我，我手里那些钱，可以分给你一半！”

    “你不知道我有多少钱吧？”

    “我的一半，足够你悠闲的过下半辈子了！”

    黑人男子看着陈洛，

    嘴上不停的在说话……

    在他看来，

    没有什么事情是钱解决不了的，他这么多年能够逍遥法外，跟钱脱不了关系……

    眼前的小年轻肯定没怎么见过钱，

    随随便便摆平就可以了！

    他现在下意识的认为陈洛是警察……

    根本没有去想，

    这是陈洛算出来的！

    “把你的钱给我一半吗？”

    “你是指你埋在树下的钱，还是藏在通风管道的钱？或者是存在银行的钱？”

    “不过这些加起来……”

    “也没有多少呀。”

    “三千多万而已。”

    陈洛笑着看着黑人男子，随手掏出了手机，给在警局的刘磊发了一条短信。

    而此刻站在原地的黑人男子，

    仿佛一副见鬼的样子！

    “我的天！”

    “你怎么知道我的钱藏在哪里？”

