    “先生这个主意妙啊！”

    庆慕岚眼睛一亮：“如此高的酬银，又不用冒险，相信告示贴出去，全城的百姓九成九都会成为先生的耳目！”

    很快，大刘带着一沓告示找到了肖都尉。

    然后就看到一群群府兵拿着告示，张贴到全城各处。

    百姓大多不识字，府兵们贴完告示也没离开，就站在告示旁。

    “军爷，这告示上写的啥呀？”

    有胆大的百姓壮着胆子问道：“是朝廷要降赋税了吗？”

    北边打仗的消息，随着退伍老兵的返程，渐渐传到了川蜀，一些百姓已经知道朝廷这次打赢了，都在盼着朝廷降低赋税的消息呢。

    可惜，他们注定要失望了。

    明年的赋税非但不会减少，反而有可能增加。

    “不是的，这是悬赏令。”

    府兵大声说道：“小北姑娘昨天早上在牙行被一个蒙面人掳走了，金锋先生现在悬赏征集线索，谁提供的线索要是有用，帮忙找到了小北姑娘，金先生酬银三百两。谁要是把小北姑娘安全的送到金先生手里，酬银一千两！

    发现最近有异常情况的，都可以去郡守府报告，那边专门有人登记造册，如果最后证明谁提供的消息有用，就可以去郡守府领赏金！”

    其实这个府兵也不识字，但是悬赏令很简单，就那么几句话，他早就记在心里了。

    “什么，悬赏一千两找人？”

    “你没听军爷说吗，要把人送过去，才有一千两，提供消息，还得是有用消息，才只有三百两！”

    “只有三百两？你好大的口气哦，你见过三百两银子吗？”

    “没见过，我这辈子摸过最大的银子是五两。”

    “金先生为了小北姑娘，可是真舍得花钱啊！”

    “你没听说过吗，金先生可不光写了锄禾日当午，还为小北姑娘写过词呢，叫什么一笑千金少。”

    “这次真的是花费千金博美人一笑了。”

    “你懂什么，这是佳话！”

    “什么也别说了，今天不上工，找小北姑娘去！”

    ……

    别说对于普通百姓，对于很多商贾来说，三百两也是一笔巨款。

    在高额赏金的刺激下，悬赏的消息很快传遍全城，很多百姓走出家门，在牙行附近来回转悠，希望能幸运的找到一点线索。

    半个时辰后，便开始有百姓到郡守府报告线索了。

    此时，郡守府公堂门口的空地上，搭起了十几顶小帐篷，每个帐篷里都坐着一个小吏，专门记录百姓提供的线索。

    这样也能保证私密性，解决了百姓事后被报复的后顾之忧。

    在空地边缘，摆着一张大桌子，桌子上放着一个个白花花的银锭。

    其实一千两银子没有多少，但是金锋为了增加视觉效果，故意让人把银锭摞成塔状。

    这样一来，中间就有了许多空隙，看起来和一座小山一样，在阳光的照射下，闪耀夺目。

    来来往往的百姓，眼睛都快被晃瞎了，也舍不得移开目光，只想着多看一会儿。

    很多人心里都生出冲过去抢几个银锭，转身就跑的念头。

    但都是在心里想想而已，没有人真的敢这么做。

    因为在银山旁边，足足站着过百名府兵，其中不乏弓箭手。

    谁要是真敢去抢，恐怕都到不了银山旁边，就被干掉了。

    在银山的刺激下，来提供线索的百姓更多了，小吏们摘录一页，就会送过去交给府兵，然后由府兵送到角落一个最大的帐篷里。

    金锋、郡城总捕头、肖都尉三人坐在帐篷里，逐条查看每个消息，如果三人都认为某个消息值得怀疑，就会派府兵去查证。

    随着一条条消息发出，一队队府兵被派了出去。

    忙活了一天，府兵根据线索抓住了不少小毛贼，甚至还抓住了一个被京城刑部通缉的重犯。

    可惜依旧没有找到唐小北。

    来报信的百姓实在太多了，金锋三人除了中午吃点饭，其他时间都在看消息，连个厕所都没上。

    即便如此，桌子上的纸页也越来越多，到傍晚的时候，都积攒到二指那么厚。

    金锋和肖都尉还好，一个年轻，一个经常锻炼，都还没事，但是总捕头年纪不小了，忙活一天，渐渐有些扛不住，手抖得连毛笔都快握不住了，最先离开。

    到了天黑，肖都尉也顶不住了。

    从昨天早上唐小北失踪，他就带着府兵一直在忙，中间只抽空睡了不到两个小时，今天又在这儿坐了一天，眼睛都快睁不开了。

    金锋见状，也让他回去了。

    其实金锋昨晚也没睡，还赶了一夜山路，但他是真的担心唐小北，精神高度兴奋，此时没有一点睡意，只是眼睛有些酸胀。

    唐冬冬进来送水，看到金锋的双眼布满血丝，不由心疼，哽咽着说道：“锋哥，你都两天一夜没睡了，去睡会儿吧？”

    “小北现在音讯全无，我哪里睡得着？”

    金锋接过水碗喝了一口：“我再看两页。”

    喝水的同时，金锋又重新拿起一张没看过的纸页。

    当看到上面写的内容时，金锋的眼睛一下子瞪大了，把水碗递给唐冬冬，在桌子上已经批阅过的纸页中，飞快扒拉起来。

    “先生，你在找什么？”

    随后进来的庆慕岚问道。

    “找它！”

    金锋找到一张之前看过的纸页。

    这张纸页上记载了一个老妇的举报，据老妇说，她邻居是一对结拜兄弟，整天正事不干，吃喝嫖赌样样占齐，有钱了花天酒地，没钱就饿肚子。

    昨天早上，兄弟俩家里来了一架马车，然后老二就出去买了好几坛酒，还买了五六十斤肉，以及大米什么的。

    老妇怀疑兄弟俩绑了唐小北。

    金锋看到这个信息，没有太在意，因为他觉得老妇人说话太夸张了，兄弟俩就算再馋，也不能一下子买五六十斤肉吧？

    现在才入秋，天还热着呢，肉吃不完，两三天就会坏，买那么多干什么？

    但是刚才金锋喝水时看到的纸页上，有一个百姓说昨天早上他路过西大街后巷，看到有辆马车从后巷出来，往城北去了。

    两条消息单看都没有什么问题，但是联系在一起，让金锋的心跳瞬间加快！

    “冬冬，快去把大刘和猴子叫过来！”

