    陆媛媛实在是太恨了，以至于心里不可抑制的生出一个恶毒的念头，要是陆婉清消失就好了，陆婉清本来就不属于这个世界，她不应该出现在星际的！

    回到房间，陆媛媛坐在梳妆镜前，看着镜子里的自己，她突然就有了一个很好的办法！

    星际那么大，陆婉清如果一不小心发生点什么意外，应该也挺正常的吧？

    超3s机甲上市的消息太震撼了，其他几个大佬也被这个消息吸引了注意，但是了解内容之后，他们就茫然了？

    陆婉清设计的？

    假的吧？

    穆斯杰到底在搞什么鬼？超3s机甲的专利竟然让陆婉清去申请，他不怕吃亏吗？穆家也没意见吗？

    魏星洲按耐不住好奇，立刻打开光脑终端，将郁农和钟离飞鱼拉进群聊。

    他没有拉穆斯杰，因为穆斯杰现在正在发布会现场忙碌着呢，他们盯着直播，自然知道穆斯杰现在没空群聊。

    不过魏星洲等了一会儿，发现只有郁农回应了他的消息，加入群聊，钟离飞鱼竟然一直没反应，不由有些奇怪。

    不过也只是一会儿，魏星洲很快就将心里的好奇抛之脑后，可能钟离飞鱼现在有什么事情，亦或者，他就在超3s机甲发布会现场？所以没空接他们的群聊？

    有一个郁农进来就已经够了，魏星洲看到郁农，立刻就忍不住拉住对方，嘴巴一张，啵嘚啵嘚开始嚷嚷：“喂，书呆子，穆家今天发布超3s机甲你知道吗？”

    “穆斯杰竟然说超3s机甲是陆婉清独立创作的，还让陆婉清申请了专利，你说他究竟是什么意思？这里面会不会有什么阴谋？”

    魏星洲摸着下巴，眼珠子滴溜溜乱转，越想越觉得诡异，穆斯杰那个笑面虎竟然会做出这种事，那可是超3s机甲啊，他居然让陆婉清去申请专利！

    郁农没有动，气质一如既往古井无波，“不知道。”

    魏星洲：“……”

    魏星洲烦死了，怎么其他人都没有来，就这个书呆子来了？

    “钟离飞鱼呢？他怎么没有来？”魏星洲是个急性子，想着就问了出来。

    郁农也垂眸看了眼终端，然后面无表情，再次说：“不知道。”

    魏星洲沉默，好半晌，他盯着郁农，抬起手腕，想要退出群聊，但是就在准备退出的刹那，他又猛地停住了。

    钟离飞鱼和穆斯杰那两个王八蛋都不在，他是不是可以趁机和书呆子谈点事情？

    魏星洲想着，就激动起来，悄摸摸地凑到郁农身边，他伸出手，哥俩好地搂住郁农的肩膀，笑嘻嘻地说：“小书呆，刚好他们都不在，咱们一起聊聊？”

    魏星洲的眼睛里满是狡黠，看着就很机灵，又仿佛在算计着什么，让人忍不住警惕。

    郁农面无表情，伸手将魏星洲放在自己肩膀上的手撕下去，默默后退一步，保持戒备。

    魏星洲被推开了也没有感觉，他自顾自地说：“书呆子，你家闺女最近怎么样了？她会想妈咪吗？”

    魏星洲说着，就懊恼起来，他叹气：“我家翠翠小时候就天天哭着要妈咪，虽然现在长大了，不再嚷嚷着要妈咪，可是自从陆婉清复活之后，她就很一直很关注陆婉清的消息。”

    “翠翠现在真的长大了，每次看陆婉清信息的时候，都假装不在意，然后一转身，就偷偷摸摸去查消息，我问她，她还死不承认！”

    “可是我都看到了，她的光脑终端上全是去穆家的足迹，每次我不在，她就立刻登陆星网，偷偷摸摸地溜去穆家那边了！”

    郁农听着魏星洲的话，眼神微动，不想理会的态度变成了偷偷关注。

    魏星洲说着，突然抬起头来，他再次伸出手，一把搂住郁农的肩膀，压低声音说：“书呆子，要不咱们把陆婉清偷出来吧？”

    “穆斯杰和钟离飞鱼的崽子都是男孩子，坚强多了，不像咱们，咱们两家都是闺女，小乖女的心思可细腻了，她们表面上不想承认，可实际上特别想念母亲的！”

    “你想想看，一家呆一年，陆婉清先照顾了他们两家的小子，等轮到我们两的闺女，那都多久了？乖女都快被气死了！”

    魏星洲气呼呼地说着，拉着郁农的手，就期待起来：“书呆子，你看我的想法是不是很好？如果我们一起联手……”

    “联手也打不过他们。”郁农面无表情，打破魏星洲不切实际的幻想。

    魏星洲：“……”

    “你这人好没趣，武打不行，我们就不能智取吗？”魏星洲沉默了一会儿，最后撇嘴道。

    穆斯杰和钟离飞鱼，一个造机甲的，一个开机甲的，谁干得过他们啊？整个联邦都没几个干得过他们吧？

    “再说，你就忍心看着乖女就那样默默地等，熬几年才能见到陆婉清，享受母爱？”魏星洲忍不住抱怨。

    郁农微微皱眉，他犹豫了一下，然后说：“按照之前的规则，我家比你家早一年。”

    言外之意就是说，魏星洲才是最后的，他闺女不用等那么久。

    “你……你可闭嘴吧！”魏星洲气死了，骂骂咧咧，转身直接退出了群聊。

    但是下一秒，魏星洲又接到一个通讯，是郁农打过来的。

    魏星洲盯着通讯显示，犹豫了一秒，然后接通。

    郁农的投影出现在魏星洲的化妆间。

    魏星洲拉着脸，表情不悦地盯着郁农：“你打我通讯做什么？”

    郁农还是跟之前一样，一头墨发，面无表情，他看着魏星洲，犹豫了三秒，然后说：“我同意了。”

    啥？

    魏星洲懵了，好一会儿后，他反应过来，猛地站起来，震惊地看向郁农：“书呆子，你说什么？你同意什么了？”

    “你说得对，几年的时间对孩子来说真的太漫长了，尤其是女孩，我同意你的建议，我们一起想办法将陆婉清偷出来。”郁农看着魏星洲，表情平静的说道。

    魏星洲懵了，他抬起手，用力擦拭眼睛，然后又揉揉耳朵，他没有看错吧？眼前这个人真的是书呆子郁农？

    他的耳朵没有听错吧？

    书呆子刚才真的答应了？

    答应跟他一起去将陆婉清偷出来了？

    魏星洲想着，突然就兴奋起来，他跳了起来，举起手，又人为拉起郁农的手，强行跟郁农来了一个对掌，开心道：“这就对了！咱们两的崽子都是闺女，可要娇养着的，不能耽搁时间，他们两家的可是小子，多等几年也没关系的！”

