    男子缓步踏出，开始朝着这座山上走去。

    深山内，并没有行人，男子仿佛一个独行者，他一身布衣，犹如一农夫，面色漠然，只有那双深邃如星辰般的双目，透着一股令人不寒而栗的威慑。

    出现在半山腰，看着眼前没有丝毫异状的一棵大树，男子缓缓伸出拳头，竟是毫无征兆朝着那棵大树轰击而去。

    一声巨响在这深山内传开，然而，那大树竟安然无恙，随即，一道涟漪浮现，朝着四周激荡而开。

    一个无形的光罩缓缓在大山之上浮现而出。

    男子面无表情，紧跟着轰击出第二拳，这一次，那光罩之上涟漪波动，竟有着一道道裂纹浮现而出。

    此刻，净明山内，一处大殿之中，身穿蟒袍的中年男子猛然睁开眼睛，目光直视大殿之外。

    “有人在攻击护宗大阵。”

    低沉的声音从男子口中传出，话音落下的瞬间，他整个人身形已然消失在座椅之上，再度出现，却是在大殿外面的空中，与此同时，一道道身影浮现在男子身侧。

    “宗主。”这些人有年迈的，也有中年，他们出现的第一时间，便是对着中年男子微微行礼。

    “三长老，护宗大阵被攻击，你速去查探。”

    冰冷的声音从男子口中传出，净明山存在数百年，屹立不倒，传承至今，还从未有人敢如此明目张胆上门来挑衅。

    他倒是很想知道，到底是谁吃了熊心豹子胆。

    随着男子声音落下，一个年约50来岁的老者微微点头，身形朝着前方掠出，直接前往净明山门查看。

    轰隆、

    下一刻，一声轰鸣巨响从天空之上传来，那护宗大阵光罩之上，一道道裂纹瞬间清晰可见，而后快速朝着四周弥漫而开。

    看到这一幕，中年男子瞳孔一缩，能在短短时间就破开净明山护宗大阵？

    刚开始的愤怒已经化作一丝凝重，身为净明山一宗之主，他很清楚，这护宗大阵的威力，足以抵挡化神强者的攻击。

    然而，此刻大阵被轻而易举破开，可想而知对方的实力。

    前方净明山宗门入口，三长老已然出现，此刻护宗大阵被破，三长老心中同样掀起一阵惊骇，与此同时，一道身穿布衣的身影出现在前方，他身上竟没有一丝气息浮现。

    就好像，刚刚出手破开净明山护宗大阵的人根本就不是他一样。

    “前方何人，竟敢擅闯我净明山？”三长老身上杀机浮现，怒视地上的那中年男子，对此，中年男子微微抬头，脸上毫无表情。

    “你们净明山，一直都是如此高高在上？”淡淡的声音从男子口中传出，下一刻，他身形竟直接消失在地面之上。

    三长老面色大惊，然而，此刻的发却发现自己仿佛被一股强大无匹的气机锁定，根本就无法动弹一般。

    此刻，一道冷漠的声音在他耳边响起。

    “我虽不好惹事，却也不喜欢抬头和别人说话。”

    话音落下，三长老竟是连人影都没有看到，他感受到自己腹部遭受一股巨大的冲击力，而后整个人直接自空中倒飞而出。

    腹部那股剧痛，竟是让他连惨叫声都无法发出，就好像声音被堵在喉咙一般，下一刻，剧痛弥漫全身，而后，他一股气息逆流，涌上心头，一口鲜血狂喷而出。

    看着三长老倒飞而出的身影，净明山宗主继文楚身形掠出，一手抵住三长老的后背，瞬间，他感觉到一股恐怖的震荡之力从三长老身上传来，体内气息涌动，竟倒退数十米，方才稳住身形。

    被继文楚接住的三长老面部扭曲，口中不断有鲜血溢出。

    “宗，宗主，大敌。”

    一句说完，三长老直接歪头，竟已经气绝。

    此刻，继文楚心中一股强烈的愤怒和杀意涌现，强敌？纵然再强，进入净明山，不分青红皂白，直接击杀一名长老？

    这是在伤净明山的底蕴，如此，必杀，不然净明山将沦为道门笑柄。

    将三长老尸体放在地上，体内杀意涌现，继文楚站起身，朝着前方走去，与此同时，他目光所及之下，一道身穿布衣的身影也正缓步朝着这边走来。

    那张略显沉稳的面盘，甚至还有一丝憨厚，但要不是亲眼所见，谁能想到，就是这样一个仿佛农夫一般的家伙，就在刚刚，一击击杀了一名金丹巅峰。

    此刻，在继文楚身后，净明山众长老身上气息涌现，时刻准备好大战。

    一言不发就杀人，今日之事，很难善了。

    “阁下是谁？”继文楚凝神看向前方布衣男子，冷声问道。

    男子目视继文楚，神色淡然，轻声道：“一介布衣，不过我和你们净明山有一个共同点，那就是护犊子。”

    “你是净明山宗主？”说完，男子看着继文楚询问，似乎在确定继文楚的身份。

    继文楚点点头：“正是，阁下杀上我净明山，是否应该有个理由？”

    男子微微点头，低声道：“是就好。”

    声音落下，布衣男子身形猛然掠出，根本没有回答继文楚问题的心思。

    人狠，话不多。

    一众长老见状，身形纷纷挡在继文楚面前，身上气息爆发。

    “宗主小心。”

    然而，下一刻，众人却发现，身前根本没有布衣男子的身影，而继文楚却感受到身后传来一股强烈的杀机。

    身上早已运转的气息浮现，继文楚袖袍朝着身后挥动而去，一道巨大匹练轰击而出。

    身后布衣男子伸手一点，匹练瞬间破碎而开，身形直逼继文楚。

    此刻，继文楚只感觉到一股强大的压迫力朝着他碾压而下，身形开始爆退，同时大喝：“退，不要和他硬碰硬。”

    能让他凝婴巅峰感受到这股恐怖的压力，继文楚可以断定，此人，已入化神。

    准确的说，继文楚已经半只脚踏入化神境，只要给他足够的时间，化神境，手到擒来，然而，面对真正的化神境，他却没有半点胜算。

    就在男子手掌即将抓到继文楚的瞬间，他的身形却鬼魅般消失，男子不以为然，收手而立。

    “这位道友，不知我净明山有何得罪之处，令道友进山便大开杀戒？”

    一道略显苍老的声音传出，随着声音落下，继文楚的身影出现在前方不远处，而在他身边，还站着一名手杵拐杖的白发老者。

    “我的目的和净明山一样，护犊子，同时，告诉天下道门所有人，我杨家，还有人。”

    男子目光直视继文楚身边的白发老者，并无半分畏惧。

