    王崇把手中的混元和五气，两口飞剑一抛，沉如了海中，化为两道蛟龙一般的剑光，分扑荒海钓叟和洞明道人。

    洞明道人那就是惊弓之鸟，见到王崇扔下飞剑，他就捏了法诀，把身一摇，瞬息就没了影子。

    就算王崇，也要暗赞一声，好遁术。

    荒海钓叟反应稍慢，又没有这等遁术，只能催动了混元仙气化为大手往上一迎。若是换他老师元真上人来历，说不定还能抵挡一二，他哪里抵挡得住小贼魔？

    混元五气两道剑光，因为失去了洞明道人，都本着荒海钓叟过来，只是一绞，就把这位元真上人的大弟子护身混元仙气破去，剑光贴在肌肤上，寒气森森，把荒海钓叟吓的差点就喷出一道咸咸的，略带黄色的浊水。

    他虽然修道几近千年，身为真人，但却真没遇到几次生死危机。

    被王崇以两口飞剑，绞在身边，随时一合，就能把自己绞杀成肉酱，心底状态，除了害怕还有些懵逼。

    王崇轻轻一笑，问道：“荒海道友，怎么来我大罗岛了？”

    荒海钓叟这会儿，才忽然想起来，自己可是阳真啊！

    怎么就一个照面，就被对方一个金丹制住了？他最近跟丹鼎门沟通消息，还真知道王崇才铸就金丹。

    想到此处，荒海钓叟不由得心底火热起来，暗忖道：“此必然是我师门的法宝厉害！若是这对飞剑，落入我的手里，只怕洞明也要输我一筹。”

    荒海钓叟脑子里开了点差，回答的就不甚过大脑，说道：“我此番来是为了应会天池七宝。你这对飞剑是我我们天池岛的，从速还来。”

    王崇笑道：“胡说八道！我这对飞剑是老师演庆真君赐下，你莫要见我们吞海玄宗的宝贝好，就当面说是自己家的，忒不要面皮。”

    荒海钓叟目瞪口呆，他实在没想到，居然有人如此义正言辞的反驳自己。

    他叫道：“谁不知道，你是跟小霹雳白胜，抢了我们天池岛的宝库！你还想抵赖？”

    王崇笑呵呵的答道：“天池岛我都没去过，莫要混赖。何况，你说是天池岛的宝贝，你可有什么证据？空口白话，我也会说。这两口飞剑，我已经用了一百多年，也不见有人来跟我说，怎么今日遇到你，就跟我说是自家的？”

    荒海钓叟忽然就聪明了，叫道：“你还说自己没去过天池岛！怎么就认得我了？见面就叫出来，我的道号？”

    王崇想了一想，说道：“你说也甚是！”

    荒海钓叟刚刚有些得意，正要指出王崇话里的其他破绽，混元和五气两口飞剑一合，顿时把这位天池岛的顶门大弟子给斩了。

    王崇讪笑道：“不好意思！刚才心情激荡，手就欠了一些。”

    荒海钓叟仗着阳真境的修为，还要把身躯弥合，就见的王崇抛下了一个葫芦，把他给装了进去。

    荒海钓叟还未反应过来，就有一座如山金光落下，把他牢牢镇压。

    他眼瞧着几个师弟涌了上来，七手八脚按住了自己，又复听得有人说道：“师兄功力太高，我们无法废掉，怎么办？”

    就在此时，小两就被丢了进来，这小东西立刻就化为两根金霞巨柱，磨起来之前，先喷了一通金霞：“叫爸爸！特么你快叫爸爸……”

    荒海钓叟只觉得羞愤难当，如何肯叫这般屈辱？

    他这边硬挺，小两这小东西，可真是毫不客气，两根金霞巨柱滚滚的磨将起来，不过一时，就把荒海钓叟的功力磨去了三四十年。

    荒海钓叟实在受不住，但左右瞧了，却见都是自己的师弟，实在喊不出口。

    小两把金霞都喷在荒海钓叟的脸上，但磨起来却丝毫也不停歇。

    荒海钓叟忍了又忍，实在忍不住了，叫了起来：“师弟们！你们帮帮为兄。”

    屠龙子叫道：“师兄，你再忍忍，我们这就能帮你了。”

    荒海钓叟忙去问雁南生，叫道：“三师弟，帮帮为兄。”

    燕南生叫道：“大师兄！再忍忍！”

    荒海钓叟一把老泪，纵横交涕，叫道：“再有须臾，为兄的阳真境就不包。”

    便在此时，小两喷出的金霞，所化的两根巨柱，加紧磨了几转，顿时把荒海钓叟的功力磨散，从阳真丢落到了金丹境。

    荒海钓叟实在顾不得面皮，他几近千年的苦修，煞非容易，把手遮掩的面孔，哭啼啼的叫了几声爸爸！

    小两喷了一通金霞，也未有形成文字。

    倒是雁南生聪明，叫道：“大师兄，这会儿叫爸爸，已经迟了！你跟小两师兄叫爸爸，乃是徒孙辈，再忍一忍，被小两师兄磨尽了功力，跟我们一样重修丹鼎法，便是我们的师弟了，辈分可就涨了也。”

    他扭头对小两叫道：“小两师兄，加力些。”

    他们这几个人，也曾去过峨眉本山的五灵仙府，也都人的小两，知道这小东西虽然蠢而不萌，但本事煞是厉害。

    天池岛出身的几个人门人，都暗暗忖道：“我们都重修了丹鼎法，凭这么你荒海钓叟就不能修？修天罡法好生遮拦么？”

    他们都巴不得赶紧废掉荒海钓叟的功力，好让这位大师兄，跟他们一样。

    小两磨了几转，屠龙子，雁南生，徐震等人就扑了上来，各自催动功力，帮助荒海钓叟废功。

    这会儿荒海钓叟已经被小两磨散了功力，掉落至金丹境，再也抵挡不住这些如狼似虎的师弟们。

    不过半个多时辰，他一身苦修的功力，就被散的干干净净。

    屠龙子是二师兄，故而拿个大，对荒海钓叟说道：“大师兄，你快些也转修丹鼎法罢。如是迟慢几天，体内的元气都散了，那真是悔之晚矣。”

    雁南生补充道：“大师兄，你也莫要惦记重修天罡法了。你若是偷着修炼天罡法，修成一点，我们就会联手废去你的功力，但总归很何苦来哉！”

    荒海钓叟哭的老泪纵横，骂道：“季观鹰，你不得好死，我不过就是说漏你的破绽，就如此待我！小贼，你不得好死啊！”

