 后来天门大变，将其封印，留待合适时机解封。

三人虽是同代，可如今再见，宛如隔了上百代人啊！唤灵霄轻笑道：“时隔多年，没想到青璇道友也收徒了，看来连你也对‘宗令’动心了啊！”

岚青璇淡然道：“宗令有助人成为大尊的秘力，你卡在这一步数百年，我也是！”

“不止你我，还有剑神域和刀神羽的老家伙，追根溯源，这块方圆之地，我们这些势力，当年同根同源，同属天宗，后来分崩离析，也是可惜。”

唤灵霄拿出精致玉壶，沏上灵茶，仿佛也想和当年的故友许久。

唤灵霄又道：“蓝言，青语，带少陵四处看看吧，他是这个时代，少有的俊杰。”

一蓝一青两名青年，不由看向苏洛，三人离开正殿。

蓝言不屑道：“外界如今没落到这一步了吗？

气血不过万，就敢称年轻一代的俊杰？”

“昨日听师兄说过，地面上尊级功法都断绝了。”

青语语气三分冷漠，七分不屑。

这种环境下，在他们眼里，就是矮子里面挑高个，无法和他们天门嫡传子弟相提并论。

苏洛故意讨教道：“地面武道传承全部断绝，两位师兄弟是千年前的人物，我听说当年强者辈出，天才到处都是，真的吗？”

蓝言倨傲道：“那是自然，唤灵霄师兄，三岁成王，七岁成尊，十二岁成为地尊，十八岁成为玄尊，地面上有这类天才吗？”

苏洛笑眯眯道：“没有！”

青语冷笑道：“而当年能与唤灵霄争雄的人，周边不下十人，更别提整个武道界，那些大尊嫡传之人，天赋远非你所能想象！”

“大尊就是大天尊么？”

苏洛试探一问。

青语点头道：“没错，你们地面上有大尊吗？”

“没有！”

苏洛摇头，要是有大尊，何惧五荒，又何必让军部数百万将士血洒疆场。

蓝言鄙夷道：“上面还真是没落了。”

苏洛话锋一转，问道：“这里原本属于地面吗？”

“这是独立小世界！”

青语有些不耐，发现苏洛就是个土包子。

但苏洛却又问：“独立小世界，那你们来自哪里，是千年前的大宋子民吗？”

蓝言皱眉道：“地面上现在是那个朝代，所谓的大宋，不过是刀剑两神域扶植的门面而已，是我们管辖他们，而不是他们管辖我们！”

青语在旁高高在上说：“所谓的大宋子民，不过是一些蝼蚁而已，怎么能和我们同论！”

两人话语间，不经意露出不屑，还有那一份高高在上！苏洛笑容渐冷，原本对宗派势力的人，印象就不好。

尊者葬区有活人，还是千年前武者，修为极强者不在少数，一个个龟缩在这里，任凭地面上打生打死，他们宛如没看见。

而在青语他们眼中，军部数百万将士，乃至华夏境内无数族人，都不过是蝼蚁而已。

对于蝼蚁，他们自然是不屑的。

仿佛死再多人，那也与他们无关！即使如此，这些人将来，敢踏足地面一步，有多少杀多少！青语不喜问道：“你笑什么？”

“我笑地面上的武者，一个个天真而又愚昧，太多的武者，对于千年前的璀璨武者时代，向往又推崇，对于他们千年前的武道前辈，有着发自内心的尊敬！”

“可事实却是，他们敬畏的先贤，只不过把现代的他们，当做弃子蝼蚁而已！”

苏洛说出了残酷的现实。

蓝言恍然大悟道：“差点忘了，你是现代武者，不过我说的是事实，你承受不了也没办法。”

青语在旁，唇角浮现玩味笑意。

苏洛轻声道：“现代武者，没那么脆弱，只信奉手中刀，与他们相比，你们更像温室花朵！”

“放肆！”

青语被挤兑，当场怒了，释放他强悍的尊者气息。

古武时代的尊者，果然强于现代武者！强在了气血积累上面！在古武时代，气血超过五万，才能跨入尊级。

而眼前的青羽，气血足足六万，是苏洛的好几倍。

苏洛左手出现黑色长枪，淡然道：“想战？

那便陪你一战，新时代武者，无惧世间万般敌！”

“狂妄，我倒要看看，修炼路都断了的末法时代武者，到底有几斤几两！”

青语同样拿出一杆银色长枪，属于他的尊者器。

只见青语持枪，浑身血气爆发，注入手中枪内，血红色枪气暴增三尺有余，直刺苏洛面门。

苏洛面色平静，单单身上这杀气，相比王凤麟他们，这个天门冰封千年的天才，差的不是一星半点。

苏洛左手持枪，身影微动，一枪十三影，点封青语全身各处要害。

速度之快，犹如黑色闪电。

卷起一股股巨峰，枪随心动，随后十三影，每一道枪影如龙，又拥有令人遍体生寒的杀气。

青语汗毛炸立，全身气血顷刻间爆发，形成血气护盾。

可苏洛的枪，锐利不挡。

其中一枪，连破七层血色屏障，洞穿过后，苏洛收枪傲然站在原地，一阵微风拂过，苏洛毫发无损，眸子深邃，没有任何波澜。

而青羽眉心出现一处血洞，怒目圆瞪，直挺挺倒在地上，气血全无。

一枪将其洞杀！王级越阶强杀尊级，而且没有丝毫拖泥带水。

蓝言愣愣看着，做梦也没想到这样的结局。

青语被冰封千年，就这样被杀了？

岚青璇和唤灵霄下一秒出现，皆是看向苏洛。

蓝言悲愤道：“师兄！”

“修为比少陵，高过一个大境界，而被一枪洞察，青璇道友培养了一名好弟子啊。”

唤灵霄活了千年，什么大风大浪没见过。

眼下苏洛三人境界，苏洛尚且低了一个大境界，结果青语反被击杀，唤灵霄还能说什么？

唤灵霄心中暗叹，苏洛原本应该是他天门弟子，当时不是岚青璇阻拦，苏洛早就踏入天门，接受了天尊度。

岚青璇这一趟过来，就是让苏洛见识一下千年前的天才。

结果岚青璇也没想到，苏洛这么彪悍，一枪洞杀青语。

 