
　　外场当中，尹初晴和一众朋友正在轻声聊天，秦飞双手插兜，淡定地回到了他们身边。

　　“你回来了。”晴儿微微笑道。

　　秦飞坐在椅子上，揉了揉晴儿的头发：“嗯。”

　　众人看到两人腻歪的样子，不由得发出起哄地笑声。

　　这时，庄俊扬突然神秘兮兮地走到众人身边，低声道：“你们知道刚刚内场出什么事了吗？”

　　“怎么了俊少？”董辉的八卦之魂不亚于女生，着急忙慌地问道。

　　其他人也都用期待的目光盯着庄俊扬，在众人的注视下，庄俊扬嘴角一掀，道：“刚才，利华尔集团的少东家麦克，被人打了。”

　　“利华尔集团？”

　　于小倩董辉等人也许对麦克这个人不熟悉，但他们却知道利华尔这个鼎鼎有名的亚洲超级集团。

　　在华夏国内，就只有在一线城市才看得到利华尔的商业广场，只有像百达集团这样的中海大集团才能压利华尔一头。

　　而且利华尔的总裁在福布斯亚洲富豪榜上，也是年年进前二十，如雷贯耳。

　　“连利华尔的少东家都敢打，什么人啊这是，这么牛逼？”于小倩诧异道。

　　利华尔这么牛逼，那利华尔的少东家肯定也是高高在上没人敢惹，到底是谁还敢动手打他？

　　庄俊扬看了众人一眼，道：“据说，是从你们华夏来的人，愣是把麦克给打懵了，直接送医院了。”

　　除了秦飞和尹初晴，其他人都是惊得咂了咂嘴。

　　董辉道：“哇，这人谁啊，竟然是华夏同胞，这么牛逼我一定要参拜一下，佩服佩服了！”

　　说着便是朝内场的方向做出恭敬参拜的姿势，引得众人哈哈大笑起来。

　　秦飞嘴角微微一扬，摇摇头，看来这个庄俊扬确实只是个三流角色，连内场都进不去的家伙，还在自己面前装星岛的富二代。

　　于小倩猜测道：“敢打利华尔集团少东家的，至少也是比利华尔还要厉害的人物吧，应该是华夏京都或者中海的超级大少了。”

　　在华夏，也只有这两个地方的大少，敢在别人的地盘动手，背后绝对有更不得了的背景，说不定，还是华夏国内那几个顶级富豪之子。

　　庄俊扬接着道：“还有更劲爆的要不要听？”

　　“快点说啊俊少。”董辉对事情更加感兴趣了，迫不及待地道。

　　“那就是，那个人，竟然还逼迫邵紫凝和利华尔集团亚太区域副总裁梁志威，欠下五十亿的巨款！”

　　庄俊扬说话的同时，心中也是无比地震撼。

　　能让邵紫凝和梁志威同时欠下五十亿巨款的人，必定是全世界都赫赫有名的超级大佬，这种人要是能让他结识到就不得了了。

　　他这种连招待会内场都进不去的人，要是能和这样的大人物见上一面，在星岛庄家的地位肯定就不会那么低了。

　　于小倩愕然道：“五十亿？”

　　不管是于小倩，其他人，包括尹初晴都怔了一下。

　　他们平时的零花钱，一个月最多在七八千、八九千上下徘徊了，最有钱的董辉家里，也不过是在蓉城附近开了家小厂，资产顶多有个八九百万。

　　五十亿这个数字，就像是当头一棒，直接把他们给敲晕了。

　　“我的天，这么多钱，我用几辈子都用不完啊。”董辉狠命地咽了口唾沫。

　　尹初晴却笑道：“这么多钱，一定是华夏那些顶尖大集团才会用到这么多数字吧。”

　　说完，尹初晴又看了一眼秦飞，其实心中多多少少已经猜到了一些，只是没有说破而已，因为自己知道秦飞早晚都会跟自己讲清楚。

　　庄俊扬道：“目前还不知道到底是哪个华夏的富豪，等我打听到消息再告诉你们吧。”

　　众人又在餐厅休息了片刻，正准备离开之际，就看到一个苗条的身影从内场走了出来。

　　“诶，快看，那不是韩冰卿吗？她朝我们这儿来了！”

　　董辉看着内场餐厅的方向低声喊道。

　　韩冰卿是国内少有的影视歌三栖明星，而且人品听说也不错，长得又漂亮，不该她红谁红。

　　看到韩冰卿这样的大美女，连庄俊扬的眼睛都直了，死死地盯着她完美无瑕的脸颊。23sk.Com

　　韩冰卿走到他们面前，看到秦飞后，脸色猛地一滞，正想要打招呼，却看到秦飞使的眼色，立刻就懂了。

　　她朝秦飞点了点头，然后径直离开了餐厅。

　　其他人都愣了一下，不知道韩冰卿在给谁打招呼。

　　庄俊扬眉头一皱，看了一眼秦飞，有些诧异，刚才韩冰卿难道是在给秦飞点头致意？

　　这个想法稍纵即逝，在庄俊扬眼里，秦飞不过是个华夏乡下来的穷小子而已，哪里可能认识这样的大明星。

　　此时，星岛淘沙半岛的高级别墅区中，邵家就居住在这里，他们几乎买下了三分之一个小区，都是由邵家九门各自居住。

　　“你说什么？一百五十亿的买命钱？”

　　邵家主宅，老爷子邵明辉坐在上位，气得手掌发抖，看着邵紫凝。

　　邵紫凝现在还是惊魂未定，只能由博叔将半年多前，邵紫凝在华夏巢湖遇到的事情以及和秦飞的纠葛，一五一十地说了出来。

　　此时邵家九门几乎都到了主宅，他们也没想到竟然会出现这种事情。

　　一百五十亿的巨款，邵家不是没有，但那也是很多不动产、股权等等加起来的数目，真正的流动资金，邵家最多也就是在三十亿左右。

　　“你是说，那个人现在上门问紫凝要债来了？”邵明辉厉声问道。

　　博叔点点头：“没错，他说他会随时上门，有可能三天、也有可能三年，要小姐随时准备好。”

　　啪！

　　“胡闹！”

　　邵明辉猛地一巴掌拍在身边的黄花梨木茶桌上，喝道：“他把我邵家当成什么了？软柿子吗？想捏就捏？”

　　邵家所有人这么多年来，已经很久没有看到过邵明辉发这么大火了，上一次他暴跳如雷，还是在星岛的总统府。

　　博叔对邵明辉劝道：“老爷，那可是一位炼体境宗师啊！邵家惹不得啊！”

　　“够了！”

　　邵明辉气得七窍生烟，道：“我管他什么宗师，宗师，我们又不是没有！”

　　他这十多年来，还没碰到有这么胆大包天的人，竟然直接欺辱到邵家的头上来。

　　“我会让这个不知好歹的家伙知道，这里是星岛！不是华夏！欺辱我邵家，就要付出血的代价！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第496章 血的代价免费阅读。https://xs.23sk.com 