    很快，这里的动静就惊动了外面的督查。

    “不许动！”

    一名守在门外的督察，连忙冲了进来，用手枪支持天宇的脑袋。

    门外还有大量的脚步声响起，显然是督察部队，正在朝着这里包围过来。

    很显然，房间里面有监控摄像头，并且督查将这几个CIA的探员之死，全部算在了天宇的头上。

    而这一切的背后，都是死神的算计，死神无法控制人类的思想，就用了这种栽赃嫁祸的手段，将天宇给逼出来。

    天宇无奈的叹息了一声，只能准备离开这里，眼下督查又要来杀他了，继续待在这里的话，肯定是不行的。

    他现在虽然可以说是刀枪不入，但真的想要弄死他的话，办法还是有的。

    比如浇一桶汽油在监室上，然后点燃，天宇如果不出来的话，就会缺氧窒息而死。

    下一刻，天宇站了起来，双手猛然一震，铐在他手上的手铐，便轻而易举地崩断了。

    看到这一幕，门口的那位持枪督查，眼珠子都快瞪出来了。

    “站住，不许动！”

    天宇没有理会他，只是微微抬了抬手，一道剑光瞬间闪过，对方的脑袋就掉在了地上，死的不能再死。

    随后天宇跨过的尸体，大步的走了出去，刚走出门口，迎面就冲来了一队持枪的督查。

    天宇如法炮制，用御剑术纷纷砍下了这些人的脑袋，以天宇现在的实力，杀起普通人来，真的跟杀鸡没有什么区别，甚至还要更加简单。

    到了现在这个地步，天宇就算是不想杀也得杀了。

    “叮铃铃！”

    整个督察总部警铃大作，大量的督查举着防爆盾牌，挡在了天宇面前，不让他离去，然后机枪和高爆手雷也都派上了用场。

    “轰隆隆！”

    “哒哒哒..........”

    整个警署瞬间就成了战场，仿佛两只军队的交火一样.........

    无论是机枪、高爆手雷，还是防爆盾牌，都不可能拦得住天宇。

    “总部已经沦陷了，那个人是杀不死的恶魔，请求支援！重复，这里是总部，请求支援！”

    片刻之后，警署里就被天宇给杀的尸横遍野，当天宇走出警署后，连他自己都记不清楚自己究竟杀了多少人........

    刚刚走出警署，天宇就看到警署大门外，有一大群白人，正举着抗议的牌子和他现在的画像，堵在警署门外抗议示威。

    当市民们看到天宇走了出来，纷纷一愣，天宇也有些愣神。

    不过看到他们手中牌子上的标语动时，脸色一沉。

    “是那个杀人凶手杀了他！”

    “杀了他！！！”

    “杀了他！！！”

    这些人打出的标语，不仅要判他死刑，还有歧视华裔的言论........

    对于这种人，来多少天宇就能杀多少，绝对不会有半分客气！！！

    “噗！噗！噗！”

    今天已经是最后一天了，天宇也彻底放开了自己，行事肆无忌惮。

    “啊！”

    “救命啊！！”

    顿时，惨叫声、呼喊声不断，刚刚还抗议的起劲的白人们，在天宇手中机枪的威力下，纷纷落荒而逃。

    整个街头彻底陷入了混乱当中，不停的有人倒下，很快地面上就铺满了尸体。

    等天宇手中的机枪打空了子弹之后，街头上的行人全部都跑空了，除了地上的尸体之外，人影是一个都看不到，天宇独自站在街头哈哈大笑。

    “死神，你还有什么招数，尽管施展出来吧！”天宇对着高空怒吼。

    “轰隆隆！”

    巨大的引擎声传来，紧接着，两辆阿伯奇式武装直升机，从远处飞了过来。

    直升机上的人员似乎已经得到了坚决的命令，看到天宇之后，二话不说，就是两发导弹发射了过去。

    “嗖！嗖！”

    天宇冷冷一笑，御剑术发动，然后大手一挥，两颗拖着火焰的导弹，就在空中爆炸开来。

    由于距离过近，余波波及到了其中一架武装直升机。

    “轰隆隆！”

    天空当中燃起了一个火团，坠落在地上。

    另一架武装直升机的驾驶员比较机灵，及时躲过了爆炸余波，继续朝着天宇靠近，一架加特林火神炮，已经对准了天宇。

    “呜——！”

    加特林火神炮快速旋转起来，发出如同鬼叫一般的声音，无数子弹倾泻而出，向下方的天宇扫了过去。

    天宇面色平静，铁块一开，顿时便传来了“叮叮当当”的金属碰撞声，那都是加特林子弹打在他身上发出的声音，甚至还有火花蹦了出来.........

    直升机上的人员，在看到了这一幕之后，顿时发出“见鬼！”“上帝啊！”之类的惊呼声。

    丑国的形容词就是这么少，连句卧槽都不会说。

    天宇并没有使用御剑术去攻击高空的武装直升机，这对他来说消耗太大了，也没有必要。

    看着飞来飞去的直升机，天宇来到路边，走到一辆私家车旁边。

    只见天宇单手抓住私家车的底盘，轻松地将私家车举过了头顶，一个人类竟然能够徒手举起一辆上吨重的私家车........

    看到这一幕，武装直升机上的人员都快要吓傻了，下一刻，天宇拖着私家车，然后用力的朝着直升机砸了过去。

    “Ohmygod，都快避开！”

    “见鬼！来不及了..........”

    轰隆隆！！！

    直升机被砸中，很快就失去了平衡，然后冒着黑烟，朝着一栋大楼撞了过去，最后发出一声轰鸣，火光冲天。

    天宇拍了拍手，站在原地对着天空勾了勾手指，死神，请继续你的表演！

    ..........

    远在首府的黑宫里面，此刻总统正在召开会议。

    当警署发来求救信号的时候，黑宫方面就收到了消息，然后举行了会议。

    巨大的会议室里面，总统、国防部长和CIA局长等实权人物，还有国会议员们纷纷在场。

    此刻，这些大佬们正在看着一段视频，是那辆武装直升机上传来的视频。

    当看到那个华裔青年刀枪不入，连加特林火神包都无法对他奏效的时候，会议室里面的众人纷纷脸色一变。

    这样的能力，早就已经超越了人类极限了，等他们看到天宇举起一辆汽车，将直升机砸毁的，直升机上最后传来的爆炸画面时，会议室里面的大佬都沉默了起来。

