    青木元的手下，将他护了起来。

    而青木元自己，在打坐在原地，左右手掐诀，放在膝盖上。

    青木家族其实就是妖族之下的一个家族，而且，是最为擅长咒术的家族，这须弥境之法，的确是青木家族高手最为擅长的周围，那千鹤钟之中的须弥境，已经被青木元提前破解。

    此刻。

    他一念便可元神入千鹤钟须弥境。

    千鹤钟之内，一千道须弥境，他也可以很快的找到，我所在的那道须弥境。

    此刻。

    千鹤钟内世界。

    我沿着这条山路，一直往前走。

    我听千鹤淳和千鹤桐木都说过，这千鹤钟之内的一千须弥境世界，虽然都不相同，但其中的阵法，从他们以往的经历，以及千鹤淳以前其他各任家主的经历来看，以前须弥境世界，也有共同点。

    那就是，所有的须弥境世界，共分九重。

    九重阵法。

    每过一层，就能够进入下一层。

    等到第九层的时候，破掉最后一层的阵法，就能够完全破阵，从千鹤钟之内走出来。

    所以。

    我觉得，前边我看到的那座塔楼，就是千鹤钟须弥境第一层的阵法。

    我一边走，一边观察着。

    大约十几分钟，我就已经到了这座塔楼之下。

    不得不说，这须弥境之中的塔楼，还是非常宏伟的，塔楼冲天而起，看起来竟有上千米那么高，站在地面上，仿佛看不到尽头。而塔楼下方的占地面积，看起来恐怕也有方圆百米。

    这跟阳间的那些塔楼，完全不一样。

    至少，没见过这么宏伟的塔楼。

    我推开塔楼上的青铜门，走进入，前方一片漆黑，那漆黑之中却有一点点光线，能够让我看到，两边的好像有很多柱子，其他的都看不清楚。

    见此。

    我准备以术法，生出火焰，以照明。

    但等我朝着那个方向，走了几步之后，这塔楼四周的墙壁上，有一根根火把，轰轰隆隆的烧了起来。

    整个塔楼之内，都被照亮了起来。

    此刻我再看前边的柱子，哪里是什么柱子，那些是一些青铜人的雕像。这种雕像的手中，都带着兵器，而且，他们不是两边一字排开的站着，而是看起来有那么一些错落有致的站着，似乎在排兵布阵。

    显然，这是我要面临的大衍须弥，第一层的阵法。

    朝着前边，走了几步。

    突然间。

    那些青铜人就动了。

    他们如同活过来了一样，手中的兵器，顿时爆发出种种光芒，冲着我这边就劈了过来。

    我能够感觉到，他们这些雕像上，所蕴含的力量，所以，我绝对不能掉以轻心，虽然这是第一层法阵，我单手一动，蛇骨剑立即出鞘，去格挡。

    青铜人的招数诡异，从不同的方向，冲我劈过来。

    我以蛇骨剑格挡。

    整个人被震得连连后退。

    蛇骨剑也是一阵阵嗡鸣。

    不得不说，这些青铜人的实力，非同一般。

    若是硬闯，我还真不一定能够闯过去，因为，那些青铜人手上的剑，与我手中蛇骨剑的强度，好像差不多，蛇骨剑力量爆发，恐怕也没办法做到摧枯拉朽。

    当然。

    我也不可能，就此直接放弃。

    我面临是阵法，阵法的存在，就是要被人破掉的，而不是被人硬闯的。

    所以。

    硬闯本来就不是合理的选择。

    我仔细地观察着这些青铜人的排列，再观察他们的站位，结合种种细节，在使用术数推演之法，来推演这阵法的关键。这阵法，显然是出自高人之手，因此，我的术数推演之法，没有那么顺利。

    从一开始的，我一口气将这些细节，推演到六十四卦，但依旧没有出结果。

    坐下来，我继续推演。

    当我强行把这些细节，推演到九二卦的时候，我逐渐发现了一些端倪。

    我现在的精神力境界，是七星云，让我推演到九十二卦的时候，才出端倪，这足以说明，当年布下这个阵法的人，是个高手，精神力境界，在七星云之上。

    布阵的人，是谁？

    此时。

    这阵法的另外一边，一片漆黑的莲花台上。

    本来那里是一座金身雕像，但此刻，金身雕像的一侧，站着个身着青袍的人。

    我那边看不到这边的情况，更看不到金身雕像和那青袍人，但这青袍人却能够看到那边，在地上打坐的我。

    这青袍人就是青木元。

    他掌控须弥境之法，元神一念进入须弥境，从一千须弥境之中找到了我。而他也发现，这一千须弥境之中，这个须弥境，乃是最为特殊的一个。

    须弥境都有九重法阵。

    一般，前五重法阵，难度都不会很大，半圣境的高手进入，很轻松就能过关。

    而这个须弥境，第一层就有着极大的难度。

    这难度，堪比其他须弥境，七八层以上的难度。

    那些铜人的实力，一个个都堪比元神境，而且，以法阵站位，入阵之人哪怕是圣境，也是九死一生。本来青木元准备在四五层等着我，鉴于我的须弥境如此凶险，青木元元神进入须弥境，他也不想去冒险，所以，他就出现在了这里。

    他觉得，他在这一关，就能够将我斩杀。

    此刻。

    他站在这里，就是在等候。

    一旦我万一有破阵之法，他就在这阵法的尽头，直接在我最虚弱的时候出手。

    让我毫无还手之力。

    另外。

    青木元还准备，在我真正与这些铜人开打的时候，他要以咒法对我施加诅咒，这样以来，就能够让我百分百的死在他的手中，所以，青木元觉得，这一战，他必取走我的性命。

    “墨公子，没想到，这千鹤钟须弥境也在帮我，那就怪不得我了，只能怪你自己，得罪了不该得罪的……”

    一句话还没有说完的时候。

    我却突然站了起来。

    青木元的脸上，露出了兴奋的表情。

    他知道，他所期待的事情，就要发生了。

    这个阵法的核心，或者说杀招，就在这边炼化台上的金身之上，就算那边，我拼命过了青铜人雕像封锁的区域，这边的金身雕像，也会对我，致命一击。

    这种状况之下，会让人防不胜防。

    青木元的元神附在了那金身之上。

    元神之力，加持在金身阵法上，青木元掌控这金身雕像，手中的剑芒暗暗绽放。

    那边，我抬眼，脚下一动。

