    

    但是张家明面上有四位筑基修士，可能拿得出手的就只剩下张怀宇与张同安两人而已。大长老已经太过老迈了，在比较早的时候，就没有出手过，因为身体不允许。就算张世平出手，那也是张家三人对上陈家两位而已，至于两家的客卿供奉，想让他们参与两家存亡之战，代价太大了，思来想去，张家优势很小，双方还是在差不多的水准。

    张家想要占据陈家的二阶灵山以及族地，还需要从长计议，不然万一陈家两位筑基修士逃了，那即便灭杀了陈家所有练气修士也无济于事。

    一旦筑基修士拉下面子，时不时地袭击张家练气修士。那等待张家的结果，很有可能是两败俱伤，白白便宜了附近看戏的家族，到时候可能张陈两家都会被其他家族联合吞掉。

    白芒山上众多小家族之间在不断维持着脆弱的平衡。

    再讨论了陈家事情这个老生常谈的问题以后，张族长又说到了张家新一辈的弟子，有几个资质不错的，家族正在尽力培养，不过他们有些心性不足的，接受了家族考验，正在世俗当中磨砺，打磨自己的性子，已经去了大半年了。

    张世平听到家族后继有人，也是高兴的很，他从趁机怀中取出一个储物袋，递给族长张怀宇，“这是一些低阶灵草灵药，正好给族里的后辈。”

    张怀宇接过这个青浆色的储物袋子，本来他还以为里面东西不多，但是他神识一扫，里面的灵草灵药足足占据了大半个储物袋，脸色瞬间就变得郑重起来。

    这些有一大部分是那个黄岐发那里得到的，还有一部分是张世平自己的，他干脆都拿出来一起交给族长。

    张怀宇把储物袋递给大长老张齐悦，让他也看一看，等大长老看完以后，张怀宇拿回把储物袋，把里面的灵草灵药都取出来，收到自己的储物袋里面，这是张家专门存放灵草灵药的地方。如果张怀宇想要外出，都会把这些存放灵石灵材的家族重要物资，放在张家大长老那边，或是放在洞府阵法内，绝对不会大意地带在身上。

    然后张怀宇又动作迅速地从另外一个储物袋子，拿出一千余块灵石，放进青浆色储物袋中，将其重新还给张世平。

    张世平没有接过来，反而疑惑问：“族长，你这是什么意思。”

    张同安没有说话，这种事情还是要长者出面更好些。在他们感觉里，张世平这是担心自己与家族生分了，这种忧虑，他们必须要帮助张世平他消除掉。

    大长老拄着滕杖起身，从族长手里取出储物袋子，走到张世平身边，放在张世平手上，“世平，收下吧。”

    看到张世平在看着他，大长老伸手一招，将自己的那已经黄旧的蒲团取过来，在张世平身边缓缓坐下，张世平赶忙扶着大长老。

    “世平，我们都知道你的心意。”大长老坐下以后，放下滕杖，一脸慈祥地对张世平说道，“但是你也要修炼，这些灵材至少也值一千灵石，家族用最低价收，算是占你一个大便宜。”

    “大长老，这不用了吧。”张世平将储物袋递给大长老，但是大长老没有接过来。

    大长老摇了摇头，“你先前带回给家族的几十件法器，家族只给你记下贡献点，这已经是占你太多便宜了。这一次你又拿回那么多灵材，家族里可不能再这样心安理得收下来。”

    大长老张齐悦知道张世平顾念族里，但是这不是他们能够心安理得的原因。张世平手中的贡献点，他们这几位筑基修士都有，而且还不少，但是他们几乎不会去折现出来，家族里更多的资源，都会拿去培养张家新的修士。

    不是他们三位筑基修士不想要修炼，而是他们明白自己，资质就在那里，天花板也就那么高，天底下的事情，哪有说下苦功，就一定有收获的。

    或许有，但是性价比太低了，拿着族里大部分的资源，让他们这些筑基修士在筑基境界里，提升上那么一小段，但是这有用吗？

    对家族来说，资源短缺后，一定会影响到后辈的修炼，家族正常的循环。只要他们突破不了金丹，没有质变，那几乎没有什么用处。

    而张世平与他们三人不同，张家不过是培养张世平他到练气四层，如今他筑基，与张家关系很小，几乎没有动用过张家的资源，更多的是靠着焦作宗，靠着自己，自然不用承担张齐悦他们张家三位筑基那么大的家族责任。

    “世平，你要知道，你若是能成为金丹修士，这才是对家族最大的帮助。家族在你修行道路上，帮不了你太多，但是有我们三个在，家族的事情不需要你多操心，更不会拖你后腿。你就安安心心地修炼，有时间多回来族里看看就行了。”大长老苦口婆心地说道。

    大长老族长与张同安，这三位张家筑基修士，在张世平拿回几十件法器给族里后，他们也商量过。对于收下这几十件法器，他们都赞成，也有自己的打算。

    一方面，这些法器作为家族任务奖励，让族里修士更有动力修行，增强家族实力，另一方面他们也能让族中其他练气修士，知晓张世平这位族中筑基，也是挂念着家族的，为张世平在族里面积累名声。

    但是这种事情做一次，表明自己心意就够了，几十件一阶法器，虽然大多数都是一阶中品，但是对于一位新进筑基修士来说，那可是一大笔灵石。一阶中品法器，一件几十块到百来块灵石不等，几十件加起来，足足好几千块灵石，这份礼很重！

    张家族长他们可不想像水蛭一样，在张世平身上吸血。张家更期望家族里出一个金丹修士，这才是张家根本。

    而且如果长此以往下去，张家族人就会太过于依赖族中的筑基修士，或许有人就会说张世平拿出了多少多少东西给族里，给练气修士用，而家族中另外三位筑基修士呢？

    其他三位筑基修士怎么没有这样做，升米恩斗米仇，家族一旦人心浮动，自私自利，陷入恶性循环，衰败也就在眼前了。

    此外张家大长老快到大限了，张家族长张怀宇实力也差不多固定下来，没有太大的机缘，一辈子也就那样，想到筑基后期都是极为艰难。

    之所以现在张怀宇还没有让出张家族长的位置，那是为了想让张同安能够安心修行，他操劳着家族琐事，劳心费神。或许张同安在修行路上能走的远一点，但是距离结丹，说真的，实在没有什么希望。

    所以张家把大部分的期望都寄托在张世平这边，家族中好不容易出现了一个年轻的筑基修士，只要不中途陨落，或许能够有机会结丹。白芒山的很多筑基家族就是这样成为金丹家族的，这种运气，终于轮到了他们张家，他们岂能只顾着眼前一点点利益，不顾长远。

    大长老慢慢地把事情一层一层剥开来讲，让张世平安心，不用太在意，自己修为越高，那才能对家族帮助越大。

    家族从来不是用来束缚修士的，它是一片温厚的土壤。他们之间从来不是靠着剥削压榨来维持的，家族维系的根本是族人与族人之间的情意。        

