    振老五刚踏出客厅的大门，却在无意之中撞上了一个身形高大，长相瘦削，贼眉鼠眼，尖嘴猴腮的男人。

    他身穿一件花色袍子，留着一些八字胡，朝撞上自己的振老五看去，不由得怒火中烧起来。

    “妈的，你这是不长眼睛，还是怎的？”

    来人名叫崔钱，是这一带有名的赌石大王，大大小小的赌石大会，从来没有失败过，可以称得上，打败天下无敌手。

    振老五抬起头来，一看是崔大师，马上立刻的陪笑起来：“小的没有长狗眼，撞上了大师，还望见谅小的不是。”

    崔大师摆了摆手，看了看一脸晦气，脸色发青的振老五，忙大声的对振老五说道：“我看你印堂发黑，脸色铁青，恐怕你是在这次赌石的大会上，赔了个精光，输得连裤衩都不剩了吧？”

    振老五耷拉着脑袋，对着崔大师说道：“已经输得血本无归了。”

    “妈的，是哪位高手，既然有如此高深的手法，能把你打得一振不起，今天老子倒要会会他。”

    崔大师把振老五给提了回去，扔在了赌石桌子的旁边，对着对面正在清点支票的罗财神大吼一声：“罗财神，原来是你，今天老子要与你赌几把。”

    崔大师说完，把几张面额上十亿的支票，从那宽大的旗袍里拿了出来，往桌子上一拍，对着罗财神说道：“妈的，今天是驴子或骡子，牵出来溜溜，老子开局十个亿。”

    此人贼眉鼠眼，看人东张西望，一看就绝非善类。

    再往那罗财神的脸上看去，他的额头处依然是乌云盖顶，黑云尚未散去，而且印堂更加的发黑起来，一看脸相，那衰运又转了回来。

    这时，罗姐突然的走过来，小声的问着王有龙：“这事越来越棘手，恐怕煮熟的鸭子会飞掉。”

    看到罗财神面前的银票越来越少，罗姐不无担心的说了起来。

    “现在，老罗身上还有乌云笼罩，如果我贸然前往相助，会让老罗的银票，瞬间全部失去，咱们静观其变，先让老罗丢掉一些票也无所谓，到了最后，这些东西，还是老罗一个人的。”

    看到罗姐忧心忡忡，王有龙对着罗姐安慰起来。

    “好身手，不愧是崔大师。”

    人群中，爆发出这样异样的声音。

    崔大师与罗财神的赌石之中，崔大师以二十亿的价格赢得了一块绿孔雀，而罗财神赌的是无石，这明明朝石头上看去是无石的，怎么会变成这样？

    罗财神的眼神变得十分的纳闷，但是这赌场就是战场，岂能轻易言败。

    又一轮赌石开始，罗财神选中了一块9号石，并下注三十亿。

    “这块石，我赌是红珊瑚，里面全是红色的珊瑚宝石。”

    罗财神用手揩了揩自己面前有些浑浊的双眼，对着在赌石场上的所有赌石客说道。

    “你的眼睛有些昏花了吧，罗财神，这明明是一块无任何玉的石头，你硬是把公的，说成了母的去，哈哈哈哈哈……”

    崔大师一面的丢出三十亿的银票，一边的对着已经有些乱了方寸的罗财神打击起来。

    商场上有一招叫做尔虞我诈，要想赢得对方，你得从气势上打败对方。

    现在，这崔老鼠用的就是这招险棋，在言语上把罗财神打败，让罗财神失去分辩石头的判断能力。

    “这不可能，这不可能，我坚持我说的红珊瑚，我这可是看准了的。”

    罗财神不为崔老鼠的言语所动，仍然坚持自己的判断能力。

    “呵呵，我可是提醒了你的，罗财神，那别怪我不手下留情，这方老子有礼了。”

    崔老鼠看了看四周的人群，一脸的自信，丢出了六张银票，对着大伙说道：“切石头。”

    一阵咔咔咔的切石头的声音响了起来，那切下来的石块，不停的往下掉去，已经切到一半，里面真的是连一根红珊瑚的影子都没有看到。

    王有龙走上前去，看了看那意气风发的崔老鼠，他的面前的银票，已经堆成了山，而罗财神面前，已经输得所剩无几，只有几张银票了。

    随着那切割机声的嘎然而止，这块被罗财神封为红珊瑚的石头里，什么都没有，就是一块普通的烂石头而已。

    “不是我说你，就凭你现在辩石的功夫，干脆回家抱老婆热炕头去罢了，这样低级的错误，你都在犯，这是一个十足的白痴呀。”

    崔老鼠一边得意洋洋的捡钱，一边大声的对着已经输得一败涂地的罗财神说了起来。

    “我们继续赌，我不相信一块石头都堵不上，只要坚持自己的判断能力，总有云开见曰出的时候。”

    罗财神已经输得没精打彩，印堂越来越黑。

    妈的，这崔老鼠绝对用了江湖上失传已久的障眼法，要不然罗财神不会输得那么的窝囊。

    “老板，你上前去把赌石盘上的石头，重新的摆弄一下，要不然这罗老板认为我从中做了手脚。”

    王有龙听到崔老鼠在叫自己上前，连忙暗中把自己那旧伤未愈的手指给咬破了去，让自己的手一指头流出一些血来。

    因为，真正的玉石，他是会吸血的，吸血之后，所有的玉都会变成红色，虽然里面有杂色，但是都会以红为主，其余色调为辅，他们赌石，都是以主旋律为主来判断。

    王有龙快速的走上前去，把赌石盘上的石头，全都的重新的摆弄一番，那些真正带玉的石头，迅速的将王有龙手上的血水，全部的吸了上去，钻入石体里面，变成了主旋律为红色的玉石。

    已经赢得心花路放的崔老鼠，把自己赢来的银票在手中晃了晃，甩了一些给在旁边观战的振老五他们，对着振老五说道：“老子看你输得可怜巴巴的样子，估计已经是连买车票回家的路费都没有了，这几十万给你，拿去打发一下这些观战助威的兄弟们，帮他们发点回家的路费吧。”

    振老五说完，把剩下的钱，全部扔在了事先准备好的一个装钱的大筐里，然后用一副轻蔑的眼神，看着对面的罗财神，对着罗财神大声的吼起来：“姓罗的，这石头你还要赌下去吗？”

    罗财神气愤的说道：“赌，今天哪怕是倾家荡产，老子都要与你赌下去。”

