    初升的阳光驱散了房间里的黑暗，露出房间里的少年与少女。少女紧紧的裹着被子赖在少年的怀里，少年则是一脸无奈的看着熟睡的少女。樱花树被清晨的清风吹过，带着樱花树上的一两片樱花缓缓落下。

    　　哎，我就是想安安静静的睡个觉。虽然我是不需要被子啦，可是你这裹的像要过冬似的，还一个劲的往人身上黏上什么鬼啊！流云在心里默默吐槽。

    　　“啊呜~”怀里的德莉莎发出了一声饿龙咆哮，可爱的模样倒是萌到了流云。

    　　今天就是所谓的祭典了，需要选出童女进行献祭的祭典，真是黑暗呢。

    　　“德莉莎起床了。”

    　　“不要~”

    　　轻柔的摇了摇怀里的德莉莎，得到了这么一个迷迷糊糊的回答。

    　　轻点了一下德莉莎的额头，如果说怀里抱着的是八重樱或者姬子这样的女孩，流云可能会控制不住自己。可是怀里抱着的是娇小玲珑的德莉莎，流云只能觉得像是抱着自己的妹妹一样。

    　　睡梦中的德莉莎皱了皱可爱的眉头，伸手拍掉了少年正在恶作剧的手。感受着身边的人给予自己那足够的安全感，德莉莎还想要在眷恋一会。因为，德莉莎已经很久很久没有这样安稳过了。

    　　“德莉莎，我新学做的覆盆子蛋糕味道怎么样？”在记忆中，塞西莉亚这样温柔将手中的覆盆子蛋糕送入自己的口腔中。至今还可以记得那微微有一点苦涩的味道，不过喜欢苦瓜汁的自己表示很喜欢。现在从旁边的少年身上，德莉莎感到了和塞西莉亚一样令人心安的感觉。

    　　……………………

    　　“滚出来，那两个外来人给我滚出来。”

    　　“巫女大人，请将那个白发妖女交出来。不然我的女儿，静儿她会成为祭品的啊。”

    　　一群人里带头说话的那个大汉紧紧握着手中的纸条，纸条的底下一片艳红色樱花的标记，说明了这一次的祭品就是他的女儿。

    　　泪水自男子的眼角滑落，对于几近40才获得的女儿，男子真的不想牺牲自己的女儿以乞求神明降雨。对此，外来的白发童女德莉莎就是他最后的希望，只要让她代替自己的女儿进行献祭就可以了。

    　　“巫女大人——”

    　　“巫女大人——”

    　　“真吵呢。”咚咚咚的敲门声和底下那一群人吵吵嚷嚷的声音一丝不落的传入了流云的耳朵。

    　　先不说所谓的神明，这是你们自己决定的方法：抽签。现在被抽到了，舍不得了，那之前八重凛被选择上的时候你们的内心可有一丝丝的可惜，有一点点良知吗？

    　　答案显而易见，没有。他们在乎的只有献祭了八重凛这个童女之后，神明会不会及时的赐下雨水。至于被献祭的八重凛，那只是个乞求神明的道具。就算是从小看着长大的，那又怎么样呢？又不是自己家的孩子。

    　　这个村子真是有一个畸型的生存方式呢。

    　　碰——

    　　流云房间的门被八重樱粗暴的推开。八重樱脸上带着迷茫，因为她也不知道自己该怎么选择。是选择服从自己父亲的命令将面前的德莉莎献祭给神明，还是选择跟从自己的内心做决定。但是现在自己能做的就是让面前的两个人赶紧离开。

    　　“流云，你快带着德莉莎从后门离开这里吧。”是的，自己村子里的事没有必要牵扯到不相干的人。如果是你的话……你会怎么做决定呢？卡莲。

    　　“如果让我们离开了，八重樱姐姐你打算怎么办呢？”被八重樱粗暴的开门声吵醒，德莉莎忧心忡忡的看向面带迷茫的八重樱。

    　　展颜一笑，八重樱微微蹲下，伸手抚摸着德莉莎的脸颊，声音还是一如既往的清脆空灵。“我没事，我一定会阻止这一次的献祭，为了凛，也为了我自己。在此之前你们先离开这里吧，这是我匆匆忙忙准备的干粮，味道可能不尽人意，不过就原谅姐姐吧。”

    　　“小云，带着德莉莎离开这里吧。”八重樱起身看向流云，叫出了流云最熟悉的称号。

    　　听到八重樱的称呼，流云意识一晃。思绪回到了几个月之前，和八重樱第一次见面的情景。

    　　身上被缠满绑带的少年，天真娇憨却有一点天然呆的巫女。当时，巫女对少年的称呼就是流云现在听到的名字。现在，巫女仅仅凭着这短短的一句话勾起了少年内心的记忆。

    　　“嗯，我知道了。”接过八重樱手中的干粮，流云牵着德莉莎的手向着八重樱指着的后门走去。

    　　“抓住她！”

    　　“不能让他们跑了！”

    　　后门的出口，八重樱的父亲，也就是所谓的神主，带着一帮村民‘恰到好处’的出现在后门口，跟随着的村民也是骂骂咧咧的。看到从后门走出来的德莉莎，就像是非洲人手握最后的希望想要偷渡欧洲一样，而德莉莎就是他们最后的希望。眼睛闪烁着红光，上前伸手想要抓向德莉莎。

    　　而现在没有犹大，没有S级女武神实力的德莉莎只能躲在流云的身后。好在的是流云并没有让德莉莎失望，伸手直接锁住了对付的手。

    　　如果琪亚娜她们平时注意流云双手的话，一定会发现流云的手除了修长之外，还有比她们女孩子还要洁白的皮肤。

    　　就是这样一双比女孩子还要娇嫩的手却牢牢锁住了暴徒的手，在离德莉莎一点点的距离寸进不能。

    　　从手上亮起了星星点点的光芒，渐渐的光芒变成柔和的浅绿色，就像新生的嫩芽一样，充满了生机。

    　　渐渐凝聚出一个和光芒的颜色一模一样的魔法阵，浮现在了流云手上。圆圆的魔法阵上铭刻着一行一行的神圣文字，很是玄妙的组合成在魔法阵上。一株藤蔓自魔法阵上浮现，捆住了想要伸出手来想要抓住德莉莎的男子，随后扎根在大地上。

    　　这就是流云的魔法，真名木之心。在流云的开发下，魔法和律者核心的契合度越来越高，制造出的植物硬度堪比超合金。

    　　将这个人固定在这个地方，流云的目光放在了眼前的一群人身上。

    　　“还有人要上来？”

