    工作室的筹备工作，东姝和东篱跑了半个多月。

    天天顶着高温天气，跑来跑去，跑到八月份的时候，总算是各项手续都跑下来了，位置也确定了。

    如今还差人员。

    招工的信息已经贴到网站上去了。

    而且赶上了七月毕业季，其实招人还算是容易。

    东姝和东篱出钱去了两次招聘会，收了一部分的简历，网上又看了一批。

    如今他们需要简单的人员配置，起码的前台门面得有，财务这边也得有齐全的人员。

    剩下的就是一些日常工作交接之类的，因为如今还没有资源，所以其实日常的工作人员，暂时也没有特别多的事情要做。

    不过很快，八月到来了。

    东篱的机会也来了。

    网剧的导演，也是无意之中跟东篱偶遇了，然后看中了东篱身上那一股淡淡的仙气。

    那种还带着青涩少年的感觉，真的很符合他对于男主角的定位。

    所以，他一眼就相中了。

    只是，如今的他的资金其实也是有限的。

    所以，也不知道能不能谈下来。

    跟东篱这边交换了名片，两个人还加了微信。

    虽然东篱觉得他很不靠谱的样子，不过想了想，还是加了一下。

    不管是骗子还是怎么样，先看看再说。

    东篱觉得自己身上也没什么好骗的东西。

    回来东篱就将这件事情和东姝说了。

    东姝如今手里的资金已经接近两千万了，一个是自己投了短期，这个赚的不太多。

    重要的还是，给老余同志指点了两个项目，然后老余同志发家致富之后，给东姝转账上瘾，然后东姝的收益明显就多了起来。

    虽然当时，老余同志就是随口问了一下东姝，东姝也真就那么随口一说。

    但是老余同志被困扰多时，之后想了想东姝的提议，就决定先听一听。

    不管怎么样，也是女儿难得对自己生意的关心嘛。

    结果，利益翻的老余都不有些不敢相信自己的眼睛了。

    东姝手里的资金累积也不少，但是对于这个圈里来说，还是太少了。

    东姝也不急，看着东篱拿回来了，原主记忆里的那个网剧导演的联系方式，东姝就知道，机会来了。

    她在这个圈里，是什么也没有，但是却可以自己慢慢摸索着打拼出来。

    也不是所有的人，都是进圈就有人带的。

    总有些人，是自己慢慢摸爬滚打，吃过无数的亏，吃过无数的苦，然后慢慢上了巅峰。

    巅峰之上，也不是什么人都能上去的。

    所以，慢慢来喽。

    “可以试着接触一下。”东姝看过之后，给了东篱意见。

    东篱也觉得可以试试，毕竟他们如今没资源，这个是难得送上门的。

    虽然是个名不见经传的网剧导演，而且听他的意思，似乎如今剧组也是未知的，一听就不怎么靠谱。

    但是他们也是新人，大家都是新人，只能是互相包涵了。

    东篱三天之后，主动联系了那位网剧导演。

    对方名叫徐生生，是个新人导演。

    人脉是有一些，但是也不太足。

    不过家里倒是有些家财，可以让他在圈里折腾几年。

    也算是完成自己的影视梦了，能不能折腾出水花来，还未可知。

    反正之前拍的两部网剧全都扑的老惨了，那种他自己都不想再去回想的惨。

    如今这是第三部，他还没有放弃，只是如今钱不太多了，赞助也不太好拉。

    东姝陪着东篱一起去的，而东姝如今的身份是……

    东篱的经纪人。

    既然东篱已经有经纪公司，那么就得有一个负责的人，他们暂时也招不到圈里有能力的经纪人，那些拉皮条的，东姝可不愿意接触。

    所以，只能东姝自己上了。

    东姝混过圈有经验，便是经纪人，也不是干不了的。

    这个时候自己上，也没有太多问题。

    徐生生没想过，东篱是签了工作室的人，不过复又一想，东篱的外在条件这样优秀，如果换成是他徐生生，他其实也想签的。

    只是他没这种影视工作室，他更多的心思还是在导演上面。

    对方有工作室，很多东西就不太好压了。

    不过因为是新人，所以片酬还是很好讲的。

    东篱能拿到手的钱确实不太多，因为东篱是男主，几乎每集都出场，到手的集数是36集。

    新人，又是网剧，所以这个钱最后谈不下来多少。

    徐生生那边一看东篱这边明显有意向，也及时叫来了自己的工作人员，然后两方来回扯了大半天，最后把价定下来了。

    确实不太高，而且大约要等到九月份才能开机，因为徐生生这边很多东西还没谈下来。

    “如果要投资的话……”东姝又提起了投资的事情，徐生生一听这个眼睛都亮了起来。

    他现在最缺的就是钱了！

    “可以，可以，这个可以。”徐生生眼睛亮了亮之后，开始跟东姝说起了投资的事情。

    徐生生原本的备用资金就没有太多，而且一部网剧，其实也并不需要太多钱。

    再加上用的全是新人，又是都市小甜文，场景布置之类的也能省不少的钱。

    东姝也并没有准备投太多，虽然知道之后会大爆，但是你投太多，徐生生该没有安全感了。

    因为投资大佬，话语权太重，徐生生这个人，又不喜欢被约束。

    所以，东姝卡在他的底线投的钱。

    之所以投资，一个是因为之后会爆，投了就不会亏。

    最重要的一个还是因为东篱出演，得给自己哥哥排面。

    不能因为东篱是个新人就直接欺负他们，看不起他们，他们也是背后有人的好吧。

    因为投资，所以两方谈的还是很愉快的。

    最后敲定了进组的时间，同时协议签好，剧本这边也开始考虑给东篱这边了。

    这部网剧的名字为《爱是掌心甜》，是个都市轻松小甜文，当然为了有些波澜，中间也会加点玻璃渣子之类的。

    狗血什么的，大家虽然不太喜欢，但是爱吐槽啊，吐槽就有热度。

    而且没有狗血，没有灵魂嘛。

    所以，还是需要注入狗血，让剧情更有看点的。

    东篱身为男主，自然是杰克苏式霸总的人设。

    至于，女主，自然不再是早年的傻白甜。

    而是个性鲜明，有自己事业，可以跟男主稍稍有点对抗资本的个性少女。