    

    苏运杰拨通了泯州市长王吉庆的电话，身子顿时矮下半截，好像王吉庆能看见似的，“市长您好，有这样一件事情向请您帮帮忙！”电话接通以后，苏运杰说道，随即把事情发生的经过详细地向王吉庆说了一遍。

    “我知道了，等我打个电话问问，怎么惹上军队的人，有时间多多管教你的儿子，真是不省心！”王吉庆很不开心地说。

    如果苏运杰是他刚刚收拢过来的心腹，王市长还真懒得过问这事。

    “是，是。”苏运杰连声说，心里却不以为然，心想，你那儿子也不是什么好鸟。王吉庆的儿子王恺是整个泯州出了名的纨绔子弟。

    一会功夫，王吉庆的电话回了过来，接通以后，只听里面大声质问道：“你儿子怎么惹上猎鹰突击队的人了？”刚才苏运杰只说自己的儿子被军队的人带走了，并没有提到猎鹰突击队。

    一听王吉庆的话，苏运杰的头上冷汗直冒，堪堪地解释道：“我也不知道对方是哪方面的人。”

    “我刚才问了泯州军分区的老纪，他说，你儿子确实在军分区，但是他无权放人，是猎鹰突击队的韩福生大校亲自关照暂时押在那的。”

    苏运杰顿时汗如雨下，结结巴巴地说：“那，那，那该怎么办呢？”

    “纪文河给你指了条明路，解铃还须系铃人，现在韩福生大校还在你们泾都，你自己去想想办法，只有他点头，泯州军分区才会放人。”王吉庆说。

    “那就……感谢王市长了，谢谢！”

    “你也别谢我，这事我也是爱莫能助啊！”说完便挂断了电话。

    电话挂断以后，苏运杰连忙拨通了高锋的电话，询问韩福生大校的去向，高锋也说不出个所以然出来，只是告诉苏运杰，当时县委办的科员朱立诚在现场，可能认识对方的人。

    苏运杰一听这话，连忙拿出通讯录，拨打了朱立诚的呼机，自己随即打了辆车往泾都赶，黄春桃知道出事了，默默地跟着苏运杰上了出租车。

    半路上，朱立诚的电话回了过来，苏运杰得知朱立诚在县委办宿舍，告诉对方自己一会到宿舍区找他有事，让他就呆在宿舍里。

    其实，朱立诚还在红梅酒家，大家听到他和苏运杰的通话，都没有再继续吃喝的兴趣，于是也就散了。

    欧阳慕青把朱立诚送到了宿舍，临下车前，她对朱立诚说：“你别答应他什么，只说和对方仅仅是萍水相逢。”

    朱立诚感激的点点头，随即伸过投去，在欧阳慕青的红唇上印上了深深一吻。

    半个小时后，苏运杰到了泾都，把黄春桃放下以后，直接赶往县委办宿舍。听到敲门声，朱立诚连忙起身看门，苏运杰意味深长地看了朱立诚一眼，然后善意地笑了笑，开门见山地说：“小朱同志，今天这事都是苏阳的错，我替他向你道歉了！”

    朱立诚想不到堂堂一县之长居然会向自己道歉，真是可怜天下父母心啊，于是连忙说：“苏县长，您言重了，只是个误会而已。”

    既然拉下了老脸，苏运杰也不再藏着掖着了，直接问道：“不知小朱能不能联系到猎鹰突击队的人？”

    朱立诚老实地说：“我只有程远航的电话号码。”随即把程远航的身份，向苏运杰作了个解释。

    “你看，你能不能和他联系一下，我想和对方见个面。”苏运杰言语之间表现的很是诚恳。

    朱立诚心想，要不是这事闹大了，你恐怕不会如此的低三下四吧，但嘴里还是客气地说：“好，我这就打电话。”

    苏运杰一听这话，连忙递上自己的大哥大，朱立诚随即拿出那张纸条，拨通了程远航的电话。

    “喂，哪位？”

    “程哥你好，我是下午在雨带画廊的朱立诚。”

    “哦，兄弟啊，你好，有事吗？”

    “我们县长想和你见一面，你看方便吗？”朱立诚连忙开口说道。

    “你告诉他，我这两天没有时间，等以后再说。”程远航大大咧咧地说。

    “那好，程哥再见，预祝你新婚愉快。”

    “别挂，明天晚上过来吃饭，到时候我让诗珞去接你。”程远航客气地邀请朱立诚。

    见对方诚心相邀，朱立诚也没有推迟。

    苏运杰从电话里已听出了一个大概，连忙问道：“对方很忙吗？”

    朱立诚说：“明天就是大喜之日，可能比较忙。”

    “哦，小朱，还是要谢谢你啊，等过了这两天，你再给我和对方联系一下。”说完，苏运杰就离开了朱立诚的宿舍。

    朱立诚看见他踉跄的身影，真有点同情，但一想到苏阳那老子天下第一的架势，心里就一阵不爽，心想，养不教，父之过，早知如此，何必当初呢！

    苏运杰回到家的时候，已经近八点钟了，

    刚进家门，就听见老婆在家里哭哭啼啼的，心里更是一阵郁闷，大声呵斥：“哭什么哭啊，老子还没死呢！”

    苏运杰的老婆黄美娟在县图书馆工作，今天下午突然接到高锋的电话，说儿子苏阳被军队的人抓走了，连忙拨打苏运杰的手机，可连拨两次，都是关机，顿时不知道如何是好，班都没心思上，直接回家了。

    被苏运杰一喝，黄美娟止住了哭声，看见苏运杰面沉如水，小声地说：“运杰，你可要想想办法，咱可就这一个儿子呀！”

    苏运杰在外面受了一肚子的气，听到老婆的话后，再也按捺不住了，怒声喝道：“我有什么办法，让军队里的人直接毙了他，省得给老子惹祸。”

    一听这话，黄美娟又大声哭了起来，苏运杰心烦不以，直接进了书房，关上门，自己想起对策起来。目前这种情况，要想救出儿子出来，还得在朱立诚身上下功夫，毕竟现在只有这小子才能和对方搭上话。

    打定主意以后，苏运杰反而觉得轻松了许多。

    出了书房的门看见黄美娟还在低声的啜泣，心中也是不忍，自己老婆除了对儿子有点溺爱以外，其他方面应该说还是很不错的，不光把家里安顿得仅仅有条，而且自己有些不方便直接露面的场合和事情，都是由她去处理的，基本没出过什么差错，于是轻声安慰道：“别哭了，我不是正在想办法吗，我一定会想尽一切办法，尽快把小阳就出来的。”

    听丈夫这样一说，黄美娟才放下心来，忙着去厨房准备晚饭了。等黄美娟把饭菜准备好了，夫妻二人对面而坐，才发现根本就没有胃口，胡乱地吃了两口饭以后，苏运杰就进了房间，黄美娟则忙着洗锅抹碗。

    第二天一早，朱立诚刚到办公室，就听见电话响起，拿起来一接，竟是县府办那边打过来的，说是苏县长让他过去一趟。朱立诚心里虽然老大的不愿意，但还是放下手中的活计，往县政府所在的三号楼走去。

    到了县长办公室门口，苏运杰的秘书胡长海一见朱立诚来了，连忙说：“朱立诚，苏县长已经吩咐过了，你来了以后就直接进去，他在里面等你呢！”

    苏运杰听到胡长海的说话声，打开门，热情地说：“小朱来了，快点进来。”

    朱立诚连忙说了声县长好，跟着苏运杰进了办公室。胡长海看后心想，看来传说苏阳被军队里的人带走，和朱立诚有着千丝万缕的关系看来是真的，要不苏运杰怎么会对一个小科员如此客气。在自己的印象当中，苏运杰上次迎出办公室，还是陈大成如日中天的时候，已经有好几年没见过类似的情况了。

    苏运杰拉着朱立诚的手，来到会客区的沙发上坐下，“小朱啊，刚来的时候，我就看出来你是个很有责任心的同志，工作能力也很强，上次的那篇文章就写得很不错吗!”

    朱立诚心想，你上次的时候好像可不是这么说的，对于苏运杰找自己的目的，他是心知肚明，但对方竟然不说，他也就乐得装傻。

    “小朱，有个任务交给你，相信你一定能顺利的完成。”苏运杰煞有介事的说道。

    朱立诚心想，正题终于来了，于是假装谦虚地说：“我的能力有限，恐怕难以完成县长交给的任务。”

    苏运杰一听，心想，这小子居然和自己耍滑头，于是也就不再绕弯子了，直接说道：“其实也就是昨天苏阳的事情，我想请你去和对方说一声，我今天晚上也想去讨一杯喜酒喝。”

    “啊！”朱立诚听后惊叫一声，苏运杰的要求还真是出乎他的意料之外，这时候，他去找程远航和韩福生不是自取其辱吗，是不是因为儿子被人抓了，他自己气糊涂了。

    其实，苏运杰的这一着是昨晚冥思苦想之后，才做出的决定，他知道对方抓了苏阳无非要的就是一个面子，自己主动登门，帮对方把这个面子找回来，再送上一份厚礼，相信应该不会有什么大的问题，毕竟伸手不打笑脸人吗，何况今天是对方大婚，自己又是父母官，相信对方不会做出什么出格的事情来的。        

