    从快餐厅出来后，夏珠还是让席寒城开车去了帝城最大的游乐场。

    这是帝城所有孩子的梦幻乐园。

    可席重没有任何兴趣。

    最后被夏珠说得不耐烦了，席重才冷冷道：“可以，那我们去玩吧。”

    他们玩的项目是急速飞车。

    等下来的时候，席重依旧面无表情。

    而夏珠已经天旋地转，不断呕吐。

    席重一脸嫌弃看着夏珠。

    等夏珠终于缓过来时，席寒城说道：“你不会玩，就不要丢人现眼。”

    夏珠：“……”

    她瞪了席寒城一眼：“什么叫丢人现眼，这是拉近母子之间的距离，让母子的心渐渐走在一起的过程，你懂吗？”

    “我看他的心没有半点和你走在一起。”席寒城说道。

    夏珠说道：“你生下来就长那么大了吗？”

    席寒城：“……”

    夏珠说道：“这是一个漫长的过程，只要功夫下得深，铁杵也能磨成针！”

    更何况还是搞定一个孩子！

    她夏珠可是养育了八个孩子的女人！

    席重就算是一块千年寒冰，她夏珠也得给融化了！

    ……

    转眼，到了夏珠要回家的时候了。

    和席寒城商量了，当然也是在席寒城的再三坚持下，夏珠决定暂时还是让席重现跟席寒城生活。

    毕竟这孩子有身手。

    万一要做出什么事情或者要逃跑，不是她能够拦得住的。

    告别的时候，夏珠对席重挥手：“再见，我的小宝贝。”

    席重小小的脸上没有任何表情。

    夏珠说道：“你也要和我说再见。”

    席重冷笑一声，看夏珠的神情如同看着白痴。

    夏珠二话不说，立即一把抱住席重，然后对着席重的小脸就亲。

    席重浑身如同石化。

    下一秒他一把推开夏珠，一张小脸罕见都红了。

    “我不允许你这样做！”席重怒声道：“你这是对我的骚扰。”

    夏珠厚着脸皮：“我就喜欢骚扰别人，你要不和我说再见，我还亲你。”

    席重立即退后一步，生硬吐出两个字：“再见。”

    夏珠脸上露出了得逞的笑。

    她说道：“记住了，以后和我告别的时候都要说再见，不说我就亲你，哼哼一次不说亲一次，两次不说亲十次，三次不说亲一百次。”

    “再见！再见！再见！”席重猛然提了声音。

    夏珠心满意足了。

    就在她要走的时候忽然被席寒城叫住了。

    席寒城看着夏珠，眼眸深邃，闪动着别样的光芒。

    夏珠顿时懂了。

    夏珠的脸上露出得瑟的表情：“席寒城，你是不是觉得我特别的厉害，是不是觉得我特别的教育孩子有方？佩服得我五体投地吗？是不是想要请教我如何育儿啊？”

    “来吧！”夏珠拍了拍胸脯，信心十足：“要问什么！问吧！”

    席寒城却来了一句：“我没有和你说再见。”

    夏珠：“‘>﹏<>”

    她瞪大眼睛看着席寒城。

    这男人什么意思？

    见夏珠不语,席寒城又“咳”了一声：“我没有和你说再见，以后也不打算和你说再见，另外，我不介意你对我的骚扰。”

