    封神榜悬挂，天下道门沸腾，不知多少道门子弟纷纷出山，开始传播信仰建造庙宇，亦或者寻一明主加以辅佐。

    有了封神榜，道门弟子更加肆无忌惮，他们不怕死，只怕死了之后自己的功德不够，难以成为榜上正神。

    无数道门弟子前仆后继，肆无忌惮的开始在大商传道。不单单是道门弟子，各大世家也在暗中压宝下注，辅佐自家在道门中的弟子传播信仰。

    摘星楼上

    子辛看着手中情报，眼中露出一抹思索：“封神榜已经悬挂了吗？道门的手段与当年一模一样，已经开始暗中渗透八百诸侯了。可惜，孤王也已经不再是当年的孤王了。”

    “大王，道门肆无忌惮的传道，无数道门弟子根本就不顾性命，前仆后继送死，将送死当成了一种荣耀，即便是有钦天监与鹿台联手打压，却也依旧难以将其压制住，还请大王明断。”温政愁眉苦脸，眼神里充满了恼怒。

    不是一般的恼火。

    道门弟子根本就不怕死，而且那些道门弟子，那个背后没有世家在支持？

    想要动手，还要考虑一番其背后的世家才行。

    听了这话，子辛也是一个头两个大：“都坐不住了吗？他们既然想要天下大乱，那孤王就在加一把火。你觉得，利用佛门去牵制道门，为孤王争取时间，如何？”

    “这……佛门蛊惑人心的手段更甚道门十倍。若叫佛门尾大不掉，咱们似乎也不太好办啊。”温政面色迟疑。

    “孤王要真龙！为我找到第三条真龙的线索，只要孤王在吞噬一条真龙，实力将会更进一步。只要我吞噬的真龙足够多，就算太古神灵女娲娘娘复活，又能如何？”子辛来到了温政身前：“道门有人融合了雷龙，你务必替孤将此人的踪迹找到? 孤王要亲自吞了他。”

    “那个人会不会是虞七？”温政看向子辛? 眼神里露出一抹迟疑。

    “不会！绝不会是他。”子辛摇了摇头：“他已经融合了祖龙，融合真龙对他来说? 并无作用。还有? 务必要替孤王追查到五彩石的下落，孤王要修补蚩尤金身? 全靠那五彩石了。”

    “下属这就去与世尊谈判，我大商相助他积蓄信仰? 他助我大商压制道门。活佛是个聪明人? 应该知道如何选择。”温政躬身一礼，然后慢慢的退了出去。

    茫茫大荒，五行山下。

    商羊忽然抬起头看向天空，眼神里天机变化? 时空长河演变? 一道道玄妙莫测的力量在其眼底流淌而过。

    “商羊长老，可是发生了什么事情？”一边相柳正在吞吐天地间的精气，恢复自家的实力，看到商羊凝重下来的表情，顿时心中一股不妙的预感升起。

    “麻烦大了！当年女娲娘娘为公子留下的五彩石造化? 竟然被人给盗走了。”商羊收回目光，眼底的异象消失无踪。

    “什么？”相柳闻言顿时大惊失色? 眼神里露出一抹不敢置信：“谁干的？谁敢打破命数，盗取了女娲娘娘留下的造化？”

    商羊摇头：“对方实力高深莫测? 即便是我也查验不出。那人似乎跳出三界外，不在五行中? 天地间很少有留下他的信息。纵使是偶然有信息流过? 也不过是惊鸿一爪罢了。”

    听了商羊的话? 相柳低垂眉宇，眼神里露出一抹杀机：“就连女娲娘娘留下的造化都敢插手，怕不是活腻味了。此人胆敢插手女娲娘娘留下的造化，日后娘娘必然饶他不得，此人必有报应。”

    “五彩石？什么五彩石？”药无双闻言愕然。

    “五彩石……说了也只是让公子心中起了波澜，乱了意志而已，此事不说也罢，不说也罢。”商羊断了相柳的话。

    药无双闻言深吸一口气，缓缓闭上眼睛，也不再多问，只是耐心打磨体内的五行五气。

    商羊对着相柳使了个眼色，二人悄然远去，站在一处山坳中，相顾无言。

    “公子好心性，他执掌女娲娘娘的乾坤图，其实想要脱离五行山的束缚，亦不过是在一念之间罢了，但是偏偏为了瞒过虞七，瞒过天下人，甘愿在五行山下受罚。更是趁机借着五行山中的五行五气磨灭根基中的浮躁，不断打磨自家体内的伟力，可堪大用。”商羊此时叹了一口气。

    “公子心怀乾坤，有王图霸业的大志，否则又岂会落入女娲娘娘法眼，成为女娲娘娘选定的代言人？”相柳笑了笑，露出一副理所当然的模样。

    “五彩石关乎重大，公子自我捆束在五行山下，那咱们这些作为护道者的，就要主动为公子分忧。道兄亲自前往人族走一遭，会一会那人族群雄，将五彩石追回来。”商羊看向了相柳。

    “好，潜入人族，大荒与公子就交托给你照顾了。”相柳点头应下。

    出世这么长时间，他心中那股自大、浮躁早就逐渐被一点点的打磨了去，逐渐认清了眼前的状况。

    妖族，已经不再是当年的那个妖族了！人族，也同样不再是当年的那个人族了。

    重阳宫

    十二位真人离去，虞七站在封神祭台前，看着法则运转，不断修补天宫的封神榜，眼神里露出一抹所有所思：

    “这封神榜孕育天宫的过程，反倒是与我的掌中乾坤有那么几分相似。但，终究还是不一样。眼前的封神榜孕育天宫，对我来说很有借鉴作用。”

    心头一动，袖子里毒龙滑落：“你日后就留在封神祭台，镇守封神榜，负责接引榜上有名之人的灵魂精魄，不得有违。”

    “小人遵命！”听了这话，毒龙顿时眼睛一亮，他能感受到封神榜周边那挂玄妙的气机。

    伴随着虞七的话语落下，毒龙一缕气机被封神榜摄取，之前毒龙蜿蜒而上，跨过台阶，直接盘窝在封神榜祭台下，化作了一尊雕塑，仔细感应着封神榜的气机，接受那股气机洗练。

    “封神祭台已经搭好，接下来就是看各方出招了。”虞七也不多说，只是盘坐在祭台下，参悟着封神榜的气机，感应着体内神灵变的演化。

    “咦，道门有一个燃灯副教主，佛门有一个燃灯佛祖，不知这二人有没有什么关系！”正在参悟封神榜变化的虞七忽然心头一动，一道奇异的念头在心中闪烁。

    “看起来倒是有几分相似，不论是气机还是打扮，只是不晓得二人之间，是否当真有那般瓜葛。”虞七心中露出一抹疑惑。

    黑水河

    两界通道前

    活佛盘坐在金莲上，背后佛国已经凝实，其内似乎当真有一方世界在栩栩如生的演化，无数草木众生在其中游走。

    “活佛”温政脚踏黑水而来，站在了活佛对面。

    “国师不在大商朝歌镇压天下，来寻和尚我作甚？”活佛背后的佛国收敛，似乎之前那栩栩如生的世界只是一个幻象而已。

    “今日来此，是送活佛好处来的。”温政自袖子里掏出法旨：“大王有旨，将终南山的背部赐予你佛门，允许你佛门建立寺庙，传道天下。不知这法旨，大和尚你接还是不接？”

    “传道天下？”活佛眼神里露出一抹精光，睁开双目死死的盯着温政手中的法旨：“大王是在逼迫我佛门去与道门打擂，这法旨不好接啊。”

    “只是不好接，又不是不能接。想不想接下，就要看你有没有那个魄力了。光明正大传教、收获信仰的机会就在眼前，活佛可敢接旨？”温政笑眯眯的道。

    “你是知道我的性格的，别人怕了老聃，我却是不怕。当年我欲要成就寂灭大道，谁知却被教祖抢走了灯芯，使得我寂灭大道不能圆满，终究只能另辟蹊径，在寂灭大道的基础上开辟了轮回大道。当年错非教祖算计，和尚我早就证道了！”活佛眼神里露出一抹嗤笑：“不过，也正是如此，我参悟轮回因果，掌握了三世身，才有今日造化。”

    “这法旨我接了，正要与教祖在较量一场，完成当年的恩怨。”活佛心头念动，眼神里露出一抹嗤笑：“回禀大商人王，这心意和尚我领了。”

    见到活佛接了法旨，温政不再多说，转身离去。

    不论活佛也好，还是道门众人也罢，都舍弃不得人族那庞大的香火信仰之力。

    活佛想要成道，就要海量的信仰之力。现在，当朝天子把机会送到了活佛的眼前，等着活佛亲自摘取。

    佛门若是壮大，与道门对上，乃是必然之势。

    “燃灯佛祖，有劳你亲自走一遭，在那终南山后，建立我佛门祖庭。”活佛对着虚空道了句。

    只见虚空扭曲，一道身披袈裟的人影浮现，却看那身披袈裟的人影，与道门的燃灯法师一模一样。

    “老僧谨遵活佛法旨。”燃灯古佛双手合十一礼。

    “听人说，那灯芯出现了，这是你得机会，可千万莫要错过。”活佛看着燃灯佛祖，意味深长的道了句。

