    一觉睡至日晒三竿

    相对以往，时间虽然不长。

    但对于陈斌而言，他感觉这是自己近段时间来，睡过的最舒适的一晚。

    趁其他队员还在睡懒觉。

    起床后，从食堂打包了一些早点，他便回到房间看电视了。

    边吃边看电视，十分惬意。

    没办法，这次能获得临时首发的机会，对他实在太重要了。

    前世的他也没少看网络小说，貌似就没见过哪位穿越者会混的很差。

    可自己恰好相反。

    跟普通人比的确日子还行，但跟庞大的穿越大军相比较，没有系统爸爸的自己，过得真是太垃圾了。

    不仅垃圾，还没啥知名度，这可真叫人难以接受。

    毕竟在他看来，自己的实力跟打法，是最适合TES战队的。只要让自己当首发，战队实力肯定会更上一层楼。

    可奈何就是没机会。

    但这次，机会来了。

    陈斌很清楚，自己要抓住机会，并且把位子坐稳，绝不挪屁股。

    关于这点，陈斌还是很正经的，也没有在吹牛。

    当初刚穿越到这个世界，开始直播的时候，其实不止TES一家战队对他发出过试训邀请。可是当初的他稍微思考后，就把TES战队列为了自己第一意向目标。

    因为的的确确，TES战队挺适合自己的。

    其他几支发出邀请的战队，队内都有大佬辅助坐镇了。说实话，让他再去试训，这辈子也别想翻身。

    可TES战队则不同，抛开预言家年纪已经挺大不说，自己有一定的竞争几率。单TES战队缺开团的人，就非自己莫属了。

    再者来说，自己虽然是一名辅助选手，但与其直接去个战术体系等等都非常成熟的战队，当个绿叶锦上添花。真不如去个还没那么成熟的战队，来个雪中送炭更有成就感，也更能体现价值。

    当然，这样也能更挣钱。

    而TES战队，就是最理想的那一支。

    陈斌想过目前TES战队的人员配备。

    首发上单369，真的跟他名字一样，像极了骰子，充斥了不确定性，状态时好时坏。

    好的时候表现惊人，让你误以为看到的是一名T0级别的上单。

    可状态差的时候，种种不解的操作，也会让你摸不着头脑，有种我上我也行的感觉。

    作为即便是UZI在排位过程中碰上，都会喊他“腿哥”的人，369的确很奇葩。

    尤其作为过来人，陈斌在看S10比赛的时候。

    身为上单的369，总是不能开团，的确要人命。

    陈斌一度觉得，白色月牙之所以喊他试训辅助，应该也是看中他敢做敢当，勇于开团的能力。

    但不管怎么说，369可是他目前队内关系最好的哥们儿，也不能这么说人家。

    他相信，以后如果自己能长期打首发，肯定会把他教育好的。

    没办法，谁让我是辅助呢。

    辅助的职责，就是把四个儿子给拉扯大。

    至于替补上单那位兄弟……额，不重要。

    再者就是首发打野Karsa。

    对于雷达哥，陈斌觉得实力是OK的。

    身为擅于控图的打野选手，Karsa真的是把野怪刷新时间的计时器按在了脑里。就连宁王也曾对外表示，目前国内打野选手中，除了自己以外，最好的就是小天跟卡萨。

    但这位老哥心态上面，包括应对劣势局的整体能力，真的一言难尽。

    一旦队伍劣势，卡萨就开始想找机会，但说老实话，卡萨找机会的能力是远不如他带节奏能力的，常常蹲人把自己优势送出去。

    还有就是替补打野……额，也不重要。

    战队唯一的亮点，可能就是中单的knight了，江湖人称【黄金左手】的男人。

    状态好时能打爆对面，状态不好时，甚至也能55开。几乎很少出现在对位上，被人对线打爆的情况。

    但也不能说他十分完美，英雄池还是有点问题的。感觉左手大哥的大核不是很好。不是说他大核不行，大核玩的也有一定水准，但劣势容易隐身，不如他刺客那么惊艳。

    不过即便如此，左手还是很有牌面的。

    至于首发ADC的P皇就不提了。

    如果没记错，阿水应该也快入队了。一旦阿水入队，P皇真的要开启【电竞萧炎】的人生道路了。

    只不过P皇跟萧炎相比，至少萧炎前期过得凄凉，后面发达了。而P皇……真的还是不提了。

    所以陈斌结合TES战队的人员配备情况，再结合考虑自身的能力想了想。

    自己最擅长的就是把握时机，精准开团。

    再者就是前世属于什么英雄都玩的人物，配上穿越后的整体素质加强，操作都是有着质变的。

    换而言之，自己英雄池肯定是比预言家要多。

    尤其这个世界属于平行世界，许多骚套路，版本理解，包括玩法方面，自己也会领先一步。

    硬实力加上整活儿，他就不信有自己的加入，不能让TES战队崛起一波。

    他一定要做雪中送炭的人！

    可能有人在想，既然许多英雄都擅长，为啥不打其他位置。

    对此陈斌只想说。

    把队友都带起来，自己躺着赢他不香嘛，何必什么重担都压在自己身上，那多累。

    他追求的是，轻松的同时，还要拿下比赛，最后挣大钱，实现自己的人生目标。

    怀着对未来的美好期望，陈斌美滋滋的将早点吃得一干二净。

    随之便打开了直播间。

    噼里啪啦一阵敲键盘，将原本直播间的名字改成了【TES战队首发辅助已上线】

    虽然还是早上，但昨晚的少量通宵观众还是在第一时间涌入了进来。

    人数并不是很多，但大家都是统一口径。

    【斌哥大清早就犯病了吗？】

    【别以为改个直播间的名字，我们就认不出你是替补斌哥了。】

    好家伙，这帮粉丝是多看不起我。

    哥难道就不配当首发？

    陈斌瞪大了眼珠子，指了指自己道：“你们可别胡说，斌哥什么时候骗过人。明天，就在明天！你们就能看见哥在德杯上的雄姿了。”

    【我去！斌哥明天首发？你是不是卖菊花了？】

    【我不信，我不信，斌哥怎么可能打首发呢。老白他得白内障了吗？】

    【斌哥，你摊牌吧！你到底是怎么捡到这个首发位置的？】

    直播间的老粉都是人精。

    虽然他们打心底并不否认陈斌的实力，可是陈斌在直播中表现的种种奇葩言语跟操作，充满了不确定性。

    导致他们很难相信，白色月牙会真的放心让陈斌当首发。

    毕竟职业赛场上，教练相对还是喜欢那种能听指挥，能够服从BP安排的队员。这已经不仅是电竞圈的事情了，在任何运动中，教练都是一个品味。

    不得不说，他们的话戳中了陈斌的命门。

    像他这种好面子的人，怎么可能明的告诉粉丝们，自己是因为预言家生病了，所以捡了个漏，临时混上了首发位置。

    正当他想着该编个什么理由忽悠粉丝的时候，房门再次响起。

    咚咚咚！

    “小斌，起床没，出来开会。”

    机会来了，是369的声音。

    陈斌耸了耸肩：“大家听到了吧，369喊我开会，看来今天没时间直播了，我先撤了。”

    二话不说，关了电脑直接闪人，连粉丝发弹幕的时间也不给。

    没错，他就是那么速度的男人。

    ……

