    裂风兽风希的速度何其之快。

    在察觉到危险后，立刻发动了自身天赋神通——风遁。

    仅仅两个呼吸的时间，他就遁逃在百里之外。

    不过他并没有就此停下，而是继续向外遁逃，因为他心中危险的预感愈发强烈。

    于此同时，芝麻大小的元丹身上裂纹越来越多。

    最终，再也维持不住自身的存在，化作了一道冲天灵光。

    轰隆！

    大音希声！

    海平面上瞬间出现了一道白色球形光罩，眨眼之间，就扩大到方圆百里。

    一个呼吸后，白色光罩已经覆盖方圆千里，整个岛屿已经被吞噬殆尽。

    巨量的灵气风暴席卷而出，环绕在白色光罩附近，如同一道道拱卫太阳的离子之风。

    白色光罩持续扩大，不过几个呼吸的功夫，扩大到了方圆三千里大小。

    夜龙岛的结丹女修等人，只见到身后升起一道白色的强光，席卷着似乎无穷无尽的灵气风暴。

    “不！”

    他们面露绝望惊骇之色，不过他们的遁速再快，也没有白光扩张的速度快。

    不过眨眼睛的功夫，他们就被白光吞噬殆尽。

    他们的身躯一接触到白光，连惨叫声都来不及发出，身体就化为一道灰烬，神魂也立刻湮灭消失。

    至此，前来夺宝的结丹期修士，除了那个一开始就惜命逃跑的，其余的全部葬身于这片海域。

    裂风兽风希此时也不好过。

    他拼命压榨自身的法力，疯狂使用自身的天赋神通——风遁术，已经逃窜出了一千四百余里。

    此刻的白光已经逼近他了，他身上的护体灵光已经让四周无处不在的灵气风暴撕碎。

    还好他是八级妖兽，身躯强韧，哪怕灵气风暴在他身躯撕开一道道伤口，一坨坨鲜血好似不要钱一样喷出，可终究还要不了他的命。

    不过，他并没有任何欣喜之色。

    因为，白光已经将他笼罩。

    “啊！”

    他暴喝一声，祭出自身的妖丹，施展出他自身的传承秘术，一道血色光芒将他团团笼罩住，与白光互相抗衡着。

    妖丹上能量消耗极快，不过一个呼吸的功夫，妖丹就缩水了一圈。

    风希也因为妖丹能量的急剧消耗，修为从八级妖兽顶峰，跌落到初入八级妖兽的水准。

    不过，此刻的白光也已经到达了强弩之末。

    在风希差点儿跌落到七级妖兽时，白光终于消耗完自身的能量，化作了一道冲击波，席卷向外。

    风希感受着白光消失，他长吁了一口气。

    至于那道冲击波，他还不放在眼里。

    不过，他此番动用了秘术与恐怖白光抗衡，身体又在与灵气风暴的抗衡中受损，也到达了自身的极限。

    此刻他的身躯已是千疮百孔，连人形都维持不住，化作了裂风兽本体。

    他感觉，这次自己不修养数百年，估计是别想恢复伤势了。

    不过，还没等他找个安全的地方恢复伤势，突然神魂一阵疲惫，身体如同一只破麻袋一般，坠落深海之中。

    白光消失之后，方圆三千里内，无论是海水、岛屿亦或者是修士、妖兽，统统化为虚无。

    原地留下了一个三千里之深的圆形的巨坑，巨量的海水倒灌而入，再次掀起一道道数万丈高的巨浪。

    ……

    二十万里外的某片海域上。

    张玄和元瑶乘坐这一艘飞舟，在海面上慢悠悠飞驰着。

    距离他们乘坐传送阵离开那座岛屿也过了七天时间。

    “张兄，你到现在还没告诉我，为什么我们要离开那座岛屿啊。”

    元瑶美目眨动，疑惑问道。

    她到现在也无法理解，张玄为何带着她弃岛而走。

    要知道那座岛屿上面可是拥有中型灵脉，灵气充足无比，岛屿之上更有张玄布置的阵法守护，几乎坚不可摧。

    而且她前几日可是亲眼见到，张玄使用阵法汇聚周围三千里的灵气，灵脉内的灵气更是喷薄而出，浓郁的灵气化作了一道灵气河流。

    当时张玄这手可把她震惊到娇躯酸软无力，到现在还没缓过来呢。

    毕竟她一个小门小派出来的修士，哪曾见过这种阵仗啊。

    “因为元丹块凝聚出来了，不走留在岛上等死吗？！”

    张玄淡淡说了一句。

    元瑶被张玄这句没头没脑的话搞蒙了，疑惑问道：“元丹？什么元丹？”

    “你不是见到了吗？”

    张玄没好气的说道：“整条灵气大河都几乎压缩成一颗灰尘大小物质，那颗就是元丹雏形了。”

    “难道那颗元丹有危险？”

    元瑶回想了一下，实在无法想象那颗灰尘大小的元丹能有什么危险。

    “岂止是危险！”

    张玄摇头说道：“实话告诉你吧，要是真的元丹爆开，数十上百万里内，一切都会不复存在。”

    “不过幸好，那条中型灵脉的灵气，还有周围三千里的灵气，无法凝聚出一颗真正的元丹。”

    “估计这颗伪劣元丹爆开，顶多毁灭周围一两千公里吧。”

    张玄回想着星网上的记载，星空界的元丹境可以轻易毁灭一些小行星，元丹境的元丹最小都有拳头大小，

    元丹自爆甚至可以炸毁一些行星。

    那颗无意中凝聚出来的伪劣元丹，没有强大的神魂约束，恐怕快炸开了吧。

    张玄想着，嘴角挂上了一抹弧度。

    他可是清楚的记得，在他汇聚周围天地灵气的生活，不少结丹期修士在他周围虎视眈眈。

    正好借助元丹之威，把这些讨厌的家伙全部清理掉。

    “真正的元丹毁灭百万里？伪劣元丹毁灭一两千里？”

    元瑶摇摇头，表示不相信，道：

    “张兄可莫要吓唬小女子，就算是元婴期修士也无法毁灭方圆一两千里的，更何况是毁灭方圆百万里！”

    “张兄你是在讲神话吗？”

    “来了！”

    张兄没有说话，指向后方那团白光。

    此刻，海平面上如同再次升起的一轮白色骄阳，发出令人无法直视的耀眼光芒。

    因为距离很近，光芒甚至比天上那轮真正的骄阳还要明亮数倍。

    元瑶仅仅看了一会儿，就感觉到双目刺痛，这些光芒之中也是蕴含有一定杀伤力的。

    她连忙运起灵气，护住了自己的眼睛，这才好受了许多。

    “这，这……”

    元瑶纤纤玉指指着那轮白色太阳，面色恐惧，心中震撼不已。

    不止张玄此处，以元丹爆炸为中心，方圆百万里之内，都可以清晰见到这团在海平面升起的白色骄阳。

    此刻不止元瑶，方圆百万里内见到这颗从海平面升起的白色太阳的修士，一个个都神色不安，面带恐惧。

    他们不知道这是什么原因，不过出现了两颗太阳，本能感觉到要有大事发生。

    说不定乱星海要就此天下大乱了。

    ……

    本书成绩很不好，恳请诸位书友不要养书，能看到最新章节的都看一下，追读很重要。

    追读的多寡关系到下一轮推荐，碧落拜谢。

