    第二天，余欢水神清气爽爬起，刚准备进卫生间，就碰到打开房门的栾冰然，两人抬头对视了一眼。

    栾冰然脸上的羞涩一闪而逝，连忙朝余欢水说道。

    “余大哥，早上好！”

    余欢水嗯了一声回道。

    “冰然，你也早上好，你先洗漱?”

    栾冰然连忙摆了摆手说道。

    “您先，我不急!”

    余欢水点了点头，没有再客气，进了卫生间，刚关上门，回头一看，顿时感觉眼神在某个地方移不开了。

    看了足足一分钟，余欢水这才移开目光，开始洗漱起来，洗漱完毕后，打开卫生间，就见到栾冰然一脸羞红的连忙走进卫生间，从里面把东西拿了出来，也不说话，拿着东西，就朝阳台洗衣机走去。

    余欢水看着栾冰然的背影，借着外面早晨的太阳，照在栾冰然的身形上，闪闪发亮，不由感慨万千。

    “年轻真好呀！”

    正想着，卧室大门再一次被人推开，齐媚睡眼朦胧走了出来，正好看到余欢水看着栾冰然的背影嘴角露出微笑，一副老男人特有的表情，顿时她脸上瞬间垮了下来，哼，原来是喜欢这类型!

    余欢水被惊醒，连忙收起笑容，正色说道。

    “齐小姐，早上好!”

    齐媚白了他一眼，也没对待客户的态度了，无奈地说道。

    “余先生，叫我齐媚吧，或者小媚也行，你这齐小姐叫得我心里慌!”

    余欢水连忙笑着道歉道。

    “不好意思，不好意思，小媚，早上好，我洗漱过了，您去洗漱吧，对了，我今天还有点事，等网站那边有了消息，到时我再联系您们平台!”

    齐媚点了点头，打了一个哈欠，就准备进卫生间洗漱。

    余欢水走到沙发前，把挎包背上，正准备和栾冰然打声招呼离开，就见齐媚突然从卫生间伸出头，嘴里还漱着口，含糊不清地朝他喊道。

    “余先生，你真确定你是癌症晚期病人?我看会不会是医生误诊了吧？或许还是你有其他目的?”

    齐媚一边问着，一边朝正在阳台操作洗衣机的栾冰然打量。

    余欢水低着头笑了笑，抬起头，也看了栾冰然一眼，显然栾冰然已经注意到这边的事了，显然她也想听听余欢水的回答，只是装作若无其事在洗衣。

    余欢水抬起头，叹了叹气说道。

    “我这纯粹是在靠意志力支撑，说不定某一天就突然不行了，放心，我抽空这两天去医院复诊一下，如果真是误诊，那就谢天谢地了！”

    齐媚深深看了余欢水一眼，不再说话，转身回到卫生间继续洗漱去了。

    栾冰然却是很受感动，小跑到余欢水身边，温柔的安慰道。

    “余大哥，你一定要继续保持这种坚强的精神，说不到突然就战胜病魔了呢？我们要相信奇迹不是吗？”

    余欢水点了点头，看着一脸单纯可爱的脸蛋，他下意识伸手在栾冰然头上摸了摸，栾冰然身形顿了一下，便没有其他动作，任由余欢水摸了她的头发。

    余欢水看着栾冰然这乖巧的样子，顿时很受感动地说道。

    “冰然，谢谢您！有你真好！”

    栾冰然眼睛半眯着，点了点头，抬起头看着余欢水，认真的嘱咐道。

    “余大哥，您如果有什么不舒服的地方，一定要及时去医院，如果实在不方便，可以发我微信，我如果有时间，一定会过去的!”

    余欢水点了点头，随即也不再停留，道别后，换上鞋，在栾冰然送别下，两人下了楼，在栾冰然的注视下，余欢水从小巷子离开。

    直到余欢水背影消失不见，栾冰然才叹了一口气，转身回去，刚进门，齐媚看了栾冰然一眼，带着调侃地语气说道。

    “冰然，我看这个余欢水肯定有问题，他的目的，我看呀，没那么简单，看他看你的眼神，就有问题，一个中年吊丝，还做他的白日美梦!”

    栾冰然无奈地说道。

    “小媚，我看你是看谁都有问题，人家都身患绝症了，你还这样调侃人家!”

    齐媚被栾冰然这样说，顿时不高兴了，上前拉着栾冰然到了沙发前，两人坐下，齐媚指着沙发说道。

    “冰然，你知道昨晚，我在沙发上，和那余欢水发生了什么吗？”

    栾冰然脸上羞红一下，装作什么也不知道，问道。

    “发生什么了呀？”

    齐媚哼了一声，说道。

    “还能发生什么？冰然，我告诉你，你最好远离那个余欢水，那家伙难怪他老婆要和他离婚，你是不知道，我感觉他好像八百年没碰女人了，力气特别大，我现在胸口还有些痛…！”

    栾冰然见齐媚越说越颜色越深了，顿时整张脸一片羞红，连忙站起身，有些生气地说道。

    “齐媚，我把你当朋友，你不要这样污蔑人家好不好，昨晚的事，我都在门口听到了，你们什么都没发生!”

    说完，栾冰然就生气地跑走了，留下一脸茫然的齐媚，过了好一会，她突然一拍大腿惊呼道。

    “好呀，好呀，冰然，我就说嘛，那家伙怎么说一套，做一套，嘴上说的，和手上做的，完全不一样了，手上力气那么用力，嘴里却是说自己是正经人，我还以为那家伙有毛病呢？原来那家伙早就知道你在门口偷听了!”

    可惜刚刚齐媚污蔑余欢水太过了，现在栾冰然完全不相信她的话了，气得齐媚哇哇大喊大叫。

    余欢水打了一个车，去了这座城市某个做亲子鉴定的机构，把从余晨头上拔下来的几根头发，送检了。

    提供证明，抽血留检，交钱等一切手续办理好后，接下来就是等通知了，一个星期左右，就知道结果了。

    余欢水走出鉴定中心，只感觉全身轻松许多，一切就等结果吧，如果真不是自己的种，余欢水会很坚决断了，免得再有念想，人和人的感情，待久了，只会越开越深。

    就算没有血缘关系，这么多年的感情，也不可能一下说断就断，何况还是人世间最重的父子关系!

    不过现在余欢水也下定决心，如果真不是自己的种，就要干脆利落断了!

    但是就这样断了，还不解气，甘虹那对奸夫**，自己会找机会给他们教训的。

    不过如果儿子是自己的，余欢水也有心理准备，那一切就重新开始，给孩子再找一个妈，甘虹，也尽快和她离婚，断了她的念想。

    虽然这里离张鹏那个年代，只有两年而已，但是余欢水脑海中的张鹏已经下定决心，在自己离开这个梦境之前，一定想办法搞一笔钱，让余欢水以后的人生，彻底摆脱过去的人生，钱是男人的胆，有了胆，才能继续开始新的人生，继续做他的美梦!

    余欢水也希望余晨是自己的种!

    毕竟，这几乎是自己最后的尊严，余欢水深呼吸一口气后，看着太阳，突然想起某些事，自己要不要和原著一样，去见义勇为一次?

    因为见义勇为，最后闹出一系列黑色幽默，也为自己和栾冰然的感情打下基础，余欢水思索了一分钟，最后嘴角笑容灿烂。

    要玩就玩刺激的，何况救人一命胜造七级浮屠，玩一次呗！

    想通后，余欢水看了一下手机，打了一个车，到了一条街道下了车，看着对面一条自行车道，偶尔稀稀拉拉有几个行人经过。

    看了一下时间，应该还有一个小时才发生事故，那自己也别干站着了，先找地吃个饭吧！

    正好对面就有一家小饭店，余欢水进去后，随便点了两个菜，一瓶啤酒，尽管菜味道一般，但是慢悠悠喝着酒，吃着菜，很快就到点了，结了账，走出饭店门口。

    远远就看到一辆金杯面包车，在自行车道朝这边开来，一个骑自行车的年轻人带着耳机朝前慢悠悠骑着。

    面包车按了好几下喇叭，年轻人依旧没听到似的，直到面包车追到他车屁股上，年轻人才惊醒，连忙下了车，看了自己车屁股一眼，怒气冲冲朝面包车骂道。

    “你们瞎了狗眼呀？不知道这是自行车道?”

    骂了还不解气，年轻人举起自行车，就朝面包车玻璃砸去。

    余欢水看到这一幕，顿时笑了笑，是时候自己出场了。

