    看到倒在地上王野，各派弟子不由得一愣。

    他们都没有想到，王野居然会玩上这么一出。

    尤其是方才出手的雪山派弟子。

    他看着地上的王野，眉头逐渐锁紧。

    同时，他开口喝道：“你这掌柜的不要太过放肆！”

    “方才我固然是动手推了你一掌，但是根本没有发力…”

    “你怎么会伤成这样？”

    “还没有发力？！”

    听到了雪山派弟子的言语，王野双眼瞪得溜圆。

    他的脸上露出惊恐的神情，畏惧道：“没有发力都成这样了…”

    “要是你用力打我一掌，我还不得死在这里？”

    说着，他看着自己身下已经被砸烂的桌子的碎屑。

    其脸上的神情越发的惊恐：“哎呀，这桌子都碎成这样了…”

    “怪不得我的后背和尾巴根这么疼呢？”

    “原来我把这桌子都给砸碎了！”

    说着，王野在地上又是一阵抽搐。

    其哀嚎的声音又大了几分：“这桌子都被我砸碎了…”

    “那我得受多重的伤啊！？”

    “够了！”

    看着王野的模样，雪山派的弟子大喝一声。

    他看着眼前耳朵王野，开口道：“我警告你，聪明的赶紧给我站起来…”

    “若是再敢胡搅蛮缠，小心我…”

    “我怎么胡搅蛮缠了？”

    不等这雪山派的弟子把话说完，王野的声音瞬间提高了八度：“你让剑圣大人评评理…”

    “明明你一掌震伤了我，现在还说我胡搅蛮缠？”

    “你说，我怎么胡搅蛮缠了？！”

    “你！”

    听到了王野的言语，这雪山派的弟子脸色一变。

    他正准备说些什么。

    而就在此时，王野的声音继续传来：“你们这些武林中人，仗着自己会武功就为非作歹…”

    “我辛苦操持这家客栈，累的身体亏虚，足下无力…”

    “你们一进客栈不分青红皂白的就要搜查房间，我上来劝阻两句，居然被你们一掌震飞！”

    “这天底下还有王法吗？还有律令吗？”

    言语之间，王野捂着胸口一脸的痛苦。

    说话的时候，还时不时喘上两口气。

    仿佛真的受伤不轻一般。

    这老不要脸的！

    看着眼前王野的举动，阿吉等人纷纷翻了白眼。

    这老财迷身体亏虚不假，但这他娘的是操持客栈累出来的吗？

    分明就是逛窑子把身体逛亏虚的！

    把逛窑子导致身体亏虚的原因算在这雪山派弟子的身上。

    这无耻手段，也就只有王野能够做的出来了。

    人才啊…

    看着倒在地上不断哀嚎的王野，此时的剑圣暗暗的想道。

    王野这无耻程度，简直比张道玄还可怕。

    张道玄阴险归阴险，毕竟也是武当的长老，做事最起码还要点脸面。

    似王野这般躺在地上扯着嗓子哀嚎讹钱的举动。

    他是万万做不到的…

    念及此处，他摇了摇头，开口道：“够了！”

    说着，他目光一转，落在了那雪山派弟子的身上：“你雪山派也是正道名门…”

    “明明是你打伤这掌柜在先…”

    “乃是我亲眼所见，如今却想要抵赖不成？”

    言语之间，剑圣的脸上带着丝丝的低沉。

    此言一出这雪山派弟子的脸色一变，开口道：“剑圣前辈，方才我真只是轻轻推了他一掌…”

    “我根本没有发力啊！”

    “你没发力我把桌子砸的稀碎啊？”

    听闻此言，王野开口搭话道：“我都伤成这样了，你还计较有没有发力，这有意思吗？”

    ！！！

    此言一出，这雪山派的弟子身躯一僵。

    一时之间他居然不知道该说些什么。

    “好了…”

    听到了王野的言语，剑圣开口道。

    他目光一转，落在了雪山派弟子的身上：“你出手伤人，还照常理我该将你送到府衙发问…”

    “但是你我同属武林正道，同气连枝…”

    “此事我就擅作主张一次”

    “你问问这掌柜的赔多少钱可以善了，然后把钱他就行了…”

    “剩下的事情，我来处理！”

    言语间，剑圣的眉头微微皱起。

    仿佛在处理什么烦心事一般。

    可以啊！

    听到了剑圣的言语，王野的心头一动。

    一开口就知道自己想要什么，这剑圣也太上道了。

    上一次合作这么丝滑顺畅，还是天桥的陈瞎子呢！

    嘶！

    呲牙一出，这雪山派的弟子深吸一口凉气。

    他看了看倒在地上的王野，迈步上前，开口道：“罢了，今日剑圣前辈开口，我便不与你计较！”

    “你想要的多少银子！？”

    言语间，他的脸上带着丝丝的不耐烦。

    “我这人做买卖多年，讲究的就是一个厚道…”

    听到了这雪山派弟子的言语，王野摇了摇头，开口道：“看在剑圣大人的份上，我也不和你多要…”

    说道这里，王野竖起两根手指：“你就给二百两好了…”

    “二百两！？”

    此言一出，这雪山派弟子的双眼瞪得溜圆：“你怎么不去抢？！”

    “一点都不多啊！”

    闻言，王野开口说道：“我这伤势看一看汤药费花不了多少钱…”

    “但是我这客栈耽误不起啊…”

    “这么大的客栈能够维持，全靠我一个人尽心尽力内外操持…”

    “我要是倒下了，这些伙计没了我这主心骨，可怎么开店啊！？”

    我特么？！

    此言一出，一旁的阿吉等人不由的愣住了。

    这老财迷是真的不要脸啊！

    他平日里骂人逛窑子当甩手掌柜，客栈的事物全凭自己这些人打理，他是一点也不顾。

    到了现在，他反倒成了客栈的主心骨了？

    而就在阿吉等人愣神的时候，王野的声音继续传来：“而且，除了我之外，你还打烂了一张桌子…”

    “这汤药钱误工钱和安慰钱再加上桌子钱，要你二百两一点都不多啊！”

    ！！！

    此言一出，这雪山派的弟子愣住了。

    他看着王野，开口道：“你这掌柜的，不要太过分啊！”

    “汤药钱我可以理解。”

    “可是这误工钱、安慰钱和桌子钱是什么情况？”

    “我可告诉你啊，你可不要仗着剑圣前辈给你撑腰坐地起价啊！”

    说到这里，这雪山派弟子的言语中满是气愤。

