    别看上官天华此刻一副邻家老者的温和模样，根据慕容真的举报，林逸眼下就是绑架上官岚儿的重度嫌疑犯，如果拿不出实实在在的证据，就算上官天华再怎么高看林逸，也不可能轻易放过这个疑似绑架了自己独孙女的新人。

    　　

    　　    上官天华最关心的事情只有一件，那就是如何找到自己的宝贝孙女，这才是他此行屈尊来看林逸的原因所在，要不然他堂堂冲天阁阁主，根本不可能出现在这种地方。

    　　

    　　    “其实，弟子已经知道小师姐在哪了。”林逸缓缓道。

    　　

    　　    “哦？”上官天华一愣，无论林逸用什么方法来证明清白都不稀奇，唯独他竟然知道上官岚儿的位置，这一点倒是颇为出人意料。

    　　

    　　    “上官阁主如果不介意的话，弟子可以前面带路，不过先要把我放出去才行。”林逸目光灼灼道。

    　　

    　　    上官天华深深看了林逸一眼，点头道：“那好，老夫便如你所愿。”

    　　

    　　    换做其他人，哪怕是徐元正这种位列长老会的大佬，都不敢拍胸脯说随随便便就能把林逸从这里带出去，毕竟这可是公羊杰的地盘，没有公羊杰点头，谁也别想带走这里任何一个人。

    　　

    　　    不过，上官天华不在其列，他不仅是冲天阁阁主，对公羊杰更有着知遇提携之恩，若说三大阁还有谁能震慑公羊杰，他上官天华必名列前茅。

    　　

    　　    果不其然，上官天华简简单单一句吩咐，公羊杰没有任何异议，直接便点头照办了。

    　　

    　　    从被关进地牢，到重见天日，前后才不过短短一个时辰，然而林逸却颇有一种恍如隔世之感。

    　　

    　　    如果没有上官天华，而公羊杰又从始至终对他置之不理的话，这辈子被活活耗死在与世隔绝的幽暗地牢之中，那都不是没有可能的事情。

    　　

    　　    好在总算出来了，林逸伸了一个懒腰，眼下时间过去还不算太久，但愿上官岚儿还活得好好的吧。

    　　

    　　    “怎么走？”上官天华在身后问道，就算以他这位三大阁顶级大佬的从容，在自己宝贝孙女的安危面前，仍然忍不住有些担忧。

    　　

    　　    林逸四处看了看，随即目光落在远处执法堂的一头飞行灵兽身上，努了努嘴道：“那地方可是有点远，需要让它帮忙载我们一程才行。”

    　　

    　　    “好。”上官天华当即带着林逸，两人踏上飞行灵兽，二话不说腾空而去，留下一干执法堂高手面面相觑。

    　　

    　　    林逸是重要嫌疑犯，没有执法堂高手的押送，就这么直接被上官天华带走，明显于理不合，但对方却是堂堂冲天阁阁主，他要做什么事情，连堂主公羊杰都只有照办的份，他们这些底下喽啰若是指手画脚，甚至想出手干预的话，那简直是找死。

    　　

    　　    不过如今出事的是上官岚儿，说起来也是上官天华的家事，他这么做虽有越权嫌疑，却也无可指摘。

    　　

    　　    而就在一众执法堂高手目送二人远去的同时，这一幕同样落入了慕容真的视线之中，她作为至关重要的举报人和目击证人，此时依然留在执法堂协助调查，只不过没有被严格限足罢了。

    　　

    　　    慕容真见状顿时大惊失色，她并不知道上官天华单独带林逸出去做什么，但飞行灵兽的方向判断，却是分明直奔她和康照明绑架上官岚儿的破旧演武场而去！

    　　

    　　    来不及思考其中缘由，慕容真赶紧偷偷离开执法堂，跑到僻静无人处，给远在北岛另一端的康照明飞鹰传书。

    　　

    　　    “上官天华疑似能够感应上官岚儿的位置，已带林逸乘飞行灵兽赶来，速走！”看着手中这一张字迹潦草的字条，康照明差点没被直接吓出心脏病来，而他身旁的查武，更是吓得面无人色。

    　　

    　　    他们绑架上官岚儿，乃是之前谣言的后续行动，为了栽赃嫁祸林逸而已，可从来没有想过，上官天华这位冲天阁阁主竟会亲自出马啊！

    　　

    　　    以他们这点微末实力，连面对林逸都够呛，更别说是上官天华这等神通广大的顶级大佬了，真要是被对方盯上，到时候死都不知道怎么死。

    　　

    　　    “飞鹰传书的速度比那飞行灵兽快不了多少，康执事咱们还是赶紧逃命吧，要不然晚走一步，就完蛋了啊！”查武忙不迭劝道。

    　　

    　　    康照明此刻心中的惶恐，比起查武来也好不到哪去，虽然极其不甘心精心筹划的绑架计划就这么夭折，但终究还是小命要紧，上官天华和林逸也许下一刻就会到场，到那时候可就真的万劫不复了。

    　　

    　　    “慢着！咱们就算要跑，也不能就这么跑，按照我接下来说的，你赶紧去上官岚儿面前，如此这般的……喊一声再跑！”康照明突然道。

    　　

    　　    事到如今，让他再带走上官岚儿是绝对不敢了，万一真如慕容真猜的对，对方能够感应到上官岚儿的位置呢！

    　　

    　　    不过，一路从世俗界混上来，康照明这人还有几分小聪明的，即便不能带走上官岚儿，但是喊几句话混淆视听总归是可以的。

    　　

    　　    查武虽然万分不情愿，但这种时候也不敢跟康照明争执，多拖延一刻就多一分致命的危险，只能硬着头皮照做。

    　　

    　　    匆匆跑到破演武场，查武强忍住心中惶恐，压着嗓子对上官岚儿道：“上官小姐，老大说了，他这一次绑架你就是为了展现一下英雄救美，所以待会他要亲自来救你，好在你爷爷面前表现一下，你可别被他骗了，这都是他自导自演的啊！”

    　　

    　　    上官岚儿抬了抬眼皮，卷长的睫毛忽闪了两下道：“什么意思？本小姐没听懂？”

    　　

    　　    “……就是林逸老大，他一会儿要来救你，但是其实是假装的！他要展示英雄救美！”查武无奈的解释道。

    　　

    　　    “救我？那为什么还假装呢？”上官岚儿奇道。

    　　

    　　    “……”查武此刻要疯了，时间紧迫，这位大小姐脑子好像还不灵光，听不懂话，他只能吼道：“反正你就记着林逸是个骗子就行了！”

    　　

    　　    “哦，好吧，本小姐知道啦。”上官岚儿这才点了点头。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

