    许知远想的很好，计划的也很充足，但是很显然计划和实际情况的出入有点大。

    时间刚刚不到上午十点多，就已经来了八十多人，并且随着时间的增加，来人还在源源不断的增加着。

    “老张，你也来了啊，还以为你们大厂不会过来凑这个热闹呢。”

    “什么话，我们大厂，我们国营大厂都快让你们民营企业给挤兑黄了，要是再不出来活动活动，过两年干脆倒闭了算了。”

    “张厂长，别激动啊，我就说说，公平竞争嘛？没说不让您来。”

    “老王，这么早就过来了，你们厂子我记得不缺单子吧。”

    “不缺单子是不缺小单子，大单子能够不缺吗？这一次三个亿的采购额，别说我们厂子。

    估计全瓯州相关行业的厂子都会过来吧，最少也是几百万的采购额，甚至上千万，谁不来谁就真是傻子。”

    “刘老板……”

    一群人在餐厅寒暄着，很多人相互都认识，打着招呼，热闹的不行。

    许知远也算是见识过大场面的人了，可是今天还真的是让他大开眼界了。

    现在就已经到了一百家厂子左右了，平时的时候这种场面还真的不多见。

    就是相关行业聚会的时候，大家基本上也都来不齐，不是这个有事，就是那个不在家。

    可是今天，有一个算一个，那是没有时间抽时间也过来了。

    几百万上千万的单子，不用说放在这个时候，就是放在后世那都能够养活一个厂子了，更何况在这个时候。

    “经理，再多加几桌。”许知远找了了饭店的经理。

    “还加？加几桌？”

    “再先加两桌吧，一会要是再加再说，”

    “行吧，你们这是开什么行业大会嘛？怎么来了这么多人，做暖壶的，做衣服的，做肥皂的……”

    “不是，今天中午是接风宴。”

    许知远也有些感慨的说道，接风宴，要是换个不知情的人谁能够想象到这仅仅是一个接风宴呢。

    “接风宴，老许，别开玩笑行不行啊？这么多人过来参加接风宴给谁接风啊，这得多大的领导啊？”

    饭店里的经理满脸的不相信，撇撇嘴说道：“这帮家伙我还不知道吗？

    哪怕就是真的有大领导过来，他们也聚不齐的，有这个时间，他们早就忙活自己生意去了，那能够到这么多人，

    又不是国营企业。”

    国营饭店的经理看的还是很透彻的，但可惜没有什么用。

    他真的猜错了，还真的就是接风宴。

    “真是接风宴，不过不是大领导，而是财神爷。”许知远轻笑一声然后说道：“行了，抓紧时间准备吧，我先忙活去了，这么多人呢，我去门口看一看。”

    “财神爷。”饭店经理嘟囔了一句，他真的有些好奇，什么财神爷啊能够把这么多人聚在一起。

    “老王，欢迎欢迎啊。”

    “知远，行啊你，竟然还认识这种大人物，我看今天这个场面，可是够大的了，整个瓯州地区，能来的都来了吧。”

    “可不是，三个亿的肥肉放在嘴边，谁不想咬一口啊。”许知远哈哈大笑着说道。

    “刘老板，张老板，好久不见了，近来可好啊，我听说你们前段时间出了一个大单子……”

    等到十一点左右的时候，许知远再次找到了饭店经理。

    “再加两桌。”

    “已经十六桌了，这到底要来多少人啊？我们饭店在瓯州也算是排的上号了，可是十六桌这个接待量，我们一年也没有几次的。”

    “放心，差不了你钱的。”

    “什么意思，我说的是钱不钱的事吗？你这个也没有提前说，一下子就增加这么多工作量，后厨有些忙不过来啊。”

    “帮帮忙，给大家说，我许知远肯定不会让大家白忙活，过后我一定好好感谢大家。”

    许知远开口说道。

    饭店经理这才点点头答应下来，看着经理远去。

    许知远心里暗骂着，他么的就是国营饭店这个德性，这要是民营饭店，有生意能够挣钱，受点累算什么，不知道多开心么。

    可是在国营企业就得看人家心情。

    等以后，生意做大了，自己开一家饭店，再不来这地方受你这个鸟气。

    “知道是什么人吗？那个牟其种我听说过一些消息，他能够拿的出来三个亿吗？许知远不是在忽悠我们吧。”

    “呵呵，牟其种当然拿不出来，南德虽然也是做外贸的，可也就是几百万的生意而已……”

    “哎呦，老李你这个说话牛气啊，几百万的生意在你嘴里都叫而已了。”

    “不是，你听不听我说？”

    “说。”

    “这一次的事情，主要是哪个华青控股公司，晋省那个，实力很雄厚，知青罐头，姜小白服装，家和饮料都听说过吧，都是华青控股公司的。”

    “一个民营企业修建了省内第一高楼那个？”

    “对啊，三个亿对于咱们来说，当然是个天文数字，可是对于人家来说，也不算什么大不了的事，”

    “这姜小白我倒是听说过，但是一直没有见过，听说是个年轻人。”

    “岁数不大，在晋省挺有名的。，有实力，有手腕，是个人物。”

    “许知远这一次算是占了大便宜了，近水楼台先得月，有牟其种的关系在，他又这么尽心尽力的，多少肯定会照顾他的，其他做暖壶的几个人压力大了。”

    “岂止是压力啊，许知远也不是普通人，这一次占了先机，我看其他做暖壶的人是没有什么机会了。”

    一帮人议论纷纷的时候，姜小白也醒了。

    是李龙泉叫醒姜小白的。

    “小白厂长，时间差不多了，收拾收拾该过去了，许老板那边已经派人过来接了。”

    “嗯。”姜小白揉着有些猩红的眼睛，这段时间一直东奔西跑，就没有好好休息的时候。

    “老牟他们起来了吗？”

    “起来了。”

    “行，我洗把脸清醒一下。”姜小白说着走进了卫生间，冰凉的冷水浇在脸上，感觉困意终于消退了。

