    乾清宫中，朱棣拿起几份试卷，就用它们拍打着御案，沉声道：“就为了一个乡试，你等就来找朕，俸禄呢？”

    “嗯？”朱棣起身，怒不可遏的道：“这点事情都要来找朕，那些俸禄都喂狗了吗？”

    王川垂不语，可周述却梗着脖子道：“陛下，非是臣不肯办事，只是王大人他们硬是要把定下来的解元给换了，臣不服！”

    朱棣握紧手中的试卷，差点想扔了下去，只是最后忍住了，喝道：“为何？”

    王川额头见汗的道：“陛下，臣以为第二名的文章更好些，另有多名考官也是如此说法，只是周大人却一意孤行，让臣等不得不……”

    朱棣的脸一沉，然后把试卷丢下去，对几位辅政大臣道：“你们都看看，看了给朕说说。”

    黄淮不在，胡广就第一个捡起试卷。

    杨荣在边上看到胡广的表情有些捉摸不定，心中一动，就捡起了地上的另一份试卷，正是马苏的那份。

    一刻钟多一点的时间过去了，试卷都被交换看完。

    “陛下，臣以为……王大人之言有理，这第二名的文章张弛有度，收放自如，显然已经得了我儒家的精髓，当得起一个解元！”

    “陛下，臣……”

    ……

    “兴和伯，两位主考官联袂进宫，听说是为了解元之争。”

    梁中带着婉婉来了，一来就满脸急色的说了刚才听到的事。

    方醒纳闷的道：“一个乡试怎地就拿到陛下的御前去了？那应天府的人呢？”

    要是一个乡试都要找到朱棣，估计他也别处理什么政事了。

    梁中鄙夷的道：“那应天府的打磨和呗，还不是怕事后被牵连。”

    方醒的眸子一动，冷笑道：“那必然是涉及到了厉害人物，可是我方某吗？”

    梁中竖起大拇指道：“果然是兴和伯，正是如此。”

    “好！”

    方醒不怒反喜的拍了拍桌子，边上作陪的黄钟还没反应过来，可想了想之后，他也是笑道：“伯爷今日赶走了武安伯夫人，当真是神来之笔啊！”

    方醒谦虚道：“误打误撞而已，倒也是冥冥之中自有天定，我方某也要出一位解元弟子了！”

    梁中懵逼的道：“兴和伯，那两考官还在御前呢，何况还有几位大学士都在，这……”

    方醒打了个哈哈道：“方某一不拉帮结派，二不招揽人心，何惧之有！”

    黄钟看到梁中还是一脸的懵懂，就轻笑道：“伯爷不文不武，不偏不倚，麾下不过是两千多人，而且还有林群安在，何惧之有？”

    梁中想了半天，最后联想起方醒重病时，只有太子一家和张辅上门，就喊道：“嗨！我说嘛！兴和伯为人反正，陛下怎会听信了别人谗言！”

    看到方醒和黄钟都在揶揄的对自己笑，梁中老脸一红道：“那咱家今日就讨个便宜，兴和伯，午饭可不许轻省了！不然我老梁可不依，郡主更是不依！”

    方醒起身道：“好，中午咱们就开席！”

    等到午饭时，马苏母子也被叫来了，看着满桌子的山珍海味，两人都有些懵。

    “老师，今日是什么好日子？”

    马苏想着如果是谁的好日子，那他好歹也得准备一份礼物才是。

    大家都没说话，只是笑眯眯的看着他，最后还是梁中干咳道：“小马啊！别管是谁的，好好的吃，明儿怕是有人没胃口喽！”

    人太兴奋的话，一般都是没胃口吃饭的。

    马苏看到方醒也在笑，就迷迷糊糊的坐下。

    婉婉看了大家一眼，哼道：“我知道。”

    方醒赶紧夹了龙虾肉到她的碗里，哄道：“婉婉赶紧吃吧，不然一会儿可没了。”

    吃完饭，方醒叫马苏跟着去了书房。

    眼前的马苏看着有些抽条，长相稚嫩，方醒笑道：“在文章上为师也没啥能教你的了，可一味地闭门读书不可取，此后你有时间就去跟黄先生请教一下世事。”

    马苏一愣，点头道：“那科举呢？”

    方醒眸色不明的道：“你这科若是中了，明年的春闱还得看情况而定，若是情况不明，为师想让你再等三年，你可愿意？”

    马苏毫不犹豫的道：“老师对弟子恩重如山，别说是三年，三十年弟子也愿意等。”

    “哈哈哈哈！”

    方醒大笑道：“哪个让你等三十年了！为师第一是看你太小，就算是考中了进士也是白搭，第二……朝中目前气氛不明，不少人都希望让为师远离太孙，最后再给兴和伯的头上加上一个宣力武臣……”

    马苏重重的点点头：“老师，弟子懂了。”

    方醒起身，拍拍他的肩膀道：“要耐得住寂寞！耐不住寂寞的人，哪怕他才华横溢，可终究不长久。”

    说到这个，方醒就想起了解缙。这位大名鼎鼎的神童，终究是前面的路走的太顺，后来就少了些敬畏之心。

    ……

    此刻的严旭也在等，不但是在等放榜，同时也在等自己内侄的前程。

    看了一眼内侄程强，那故作平静的表情下，双脚却在不停的微微颤动，显然内心极为忐忑。

    “你……最后一天的试卷真的默不出来了吗？”

    程强前面的试卷都默出来了，可就是最后一天的文章死活都只能默写出三分之一来。

    程强挤出一丝笑容，“姑父，小侄那日有些晕沉，不过当时的感觉还行，就是出了考场之后，整个人就想睡觉，醒来就不大记得当时写的东西了。”

    严旭哼道：“那是你的养气功夫不够，等这次中举了之后，你且好好的磨练磨练，不然明年的春闱？我看悬！”

    李茂听了也觉得有些担心，他的水平还比不上程强，要是程强都悬，那他……

    这时外面进来一人，他躬身道：“老爷，方才大老爷和周述去了宫里。”

    严旭心中一急，追问道：“可知是何事？”

    两位主考官一起进宫，当然是出事了，而且事情不小。

    来人摇头道：“他们身边都有陛下的亲军护着，不能靠近，小的也不知道。”

    在没有放榜之前，这些考官是不能和外界接触的。就算是有纷争要去见朱棣，也得是在军士的监视下前往。

    李茂想了想，觉得程强肯定不会出问题，那么……

    “难道是……”

    屋里的三人相对一视，彼此的脸上都浮起了得意的笑容。