    喊声自韩才背后响起。

    韩才缓缓回头，看向自己后方。

    他看到了李一鸣，身边跟着一群持着长剑金色亡灵。

    “亡、亡灵领主？”

    韩才的声音有些发涩，有些颤抖，居然在这种情况下，见到了亡灵领主。

    他想到了当初，亡灵领主给他发消息，希望和他成为好友，当时被拒绝了。

    然后呢？

    然后也不知道怎么就走上了对抗的道路，似乎从开始，自己就从未在亡灵领主手里掏到好。

    “终于见面了啊。”

    看着面前的韩才，李一鸣叹了口气，心情多多少少有些复杂。

    为什么会到现在这样的情况呢，李一鸣想不通，一切都那么的巧。

    韩才走到现在的地步，完全是他自己作的。

    听到韩才的惊呼声，周围几个族长立刻围拢过来，聚集到韩才身边，面色不善的盯着李一鸣。

    这就是亡灵领主？

    一个长得普普通通，身高马马虎虎，看起来毫无特异之处的人类？

    族长们打量了下李一鸣，心中升起了大大的问号。

    亡灵领主居然是个人类。

    不过，很快他们就接受了亡灵领主是人类的事实。

    毕竟韩才也是个人类，但却是血纹巨魔的领主。

    那亡灵领主是个人类也就没有什么不好接受的了。

    就是这么个人类，把我们打得节节败退，想想也真是无颜面对先祖了。

    为了争夺生存的土地，兽人族和人类分分合合打了无数年，大多数的时候，都处于战斗中。

    他们以为自己是输在了亡灵族手上，却没想到亡灵领主是个人类，那不是说，他们到底输在了人类手里了吗？

    “李一鸣，咱真的没有必要走到这一步的。”

    韩才叹了口气说道，他知道自己到这个时候实际上基本已经是输了。

    自己所有的招数都已经用尽，面前这个人化解起来却是轻松如意，自己从头到尾都没有占据过上风。

    如果当初答应他成为朋友，那就好了。

    “韩才，我也不想走到这一步，但外面的世界太危险了，我必须要为未来做准备啊。”

    “嘛，现在说什么都无所谓了，都已经到这个地步了，咱们两边也真没啥化解的可能了。”

    “今日分个生死吧。”

    李一鸣不愿再和韩才多说废话了。

    他的血肉笑容，露出了自己的骸骨之躯。

    白骨铸造的身躯上闪烁着金色的光耀，居然有那么点圣洁的意思了。

    李一鸣提起腐朽之斧，向着韩才一指。

    “来战！”

    也不等韩才回话，李一鸣已经抡起斧子冲向了他。

    韩才身边的族长见到李一鸣冲来，立刻抄起武器，大吼着应了上去。

    骸骨剑士是李一鸣的守护者，当然不会让族长们打扰到李一鸣，将这些家伙纷纷拦了下来。

    而李一鸣也对上了骑着血牙兽的韩才。

    这一打，韩才蒙圈了，李一鸣这么猛的吗？

    本来他以为，李一鸣就是占了变身的优势，但战斗技巧是不如自己的。

    前世大家都生活在和平社会，在用冷兵器战斗上，应该差不多。

    而且自己应该更加有优势，毕竟前世韩才也是学习过散打之类的，真的正面打起来，没准自己的胜率更大些。

    但等到真的接手，才发现，自己想法错得离谱。

    李一鸣一把斧子硬是挥出了古代战将的感觉，上下翻飞，虎虎生风。

    你特么确定你是个穿越者？

    你前世到底是干啥的？

    韩才都懵了。

    要不是有坐骑血牙兽保驾护航，韩才估计此时自己已经死了十几回了。

    这特么根本就不是个现代人应该有的战斗力好不好。

    讲真话，大家都是穿越者，你这状态就离谱。

    作为领主，不是应该养尊处优吗？

    尤其是你亡灵领主，啥啥都不用自己做的好吗？

    韩才前世对身体素质非常重视，散打馆，拳击馆，武术馆，健身房，那都是常客，身体素质真的不算差了。

    虽然比不上那些职业的，但在业余水准中是真的不错。

    来到异界之后，韩才敏锐的察觉到了异界原住民和穿越者的差距。

    他这个前世还算不错的体格，在异界真算不得什么。

    虽然作为领主，战场上不一定能用到自己，但韩才感觉，拥有一个好体格还是重要的。

    基于这一点，他不仅没有放松锻炼，反而比前世还要积极，训练强度更是比前世还要大。

    不仅如此，他还找血纹巨魔补课，学习了如何使用武器。

    对上异界原住民，他可能还稍有不如，但对上同样是穿越者的领主，只要不是特种兵，他自信问题不大。

    可李一鸣的出现，简直就是崩塌三观了。

    体格就不说了，纯骨头的，肌肉那是一点都没有。

    这也就算了，你那斧子和使用方法是个什么鬼？！

    韩才险之又险的必过李一鸣砍来的斧子，额头冷汗津津。

    手里的长刀根本不敢去碰对方的斧子，开玩笑，就冲李一鸣的力量，自己长刀碰到对方斧子，只可能有两种结果。

    1.长刀被对方斧子给劈断。

    2.长刀被对方斧子给磕飞。

    如果李一鸣知道他的想法，肯定会告诉他，不，你猜错了，我这是腐朽之斧，大概率你的刀会变成铁锈。

    也就是仗着血牙兽，连抓带咬，速度还快，这才没让李一鸣一斧子劈上。

    问题是，这样耗下去没意义啊！

    血牙兽挺凶的，但对于李一鸣没啥伤害啊。

    那爪子抓在李一鸣的骨头上，带起一溜火星子，李一鸣屁事没有。

    牙咬在李一鸣身上，差点没崩了。

    这就相当于韩才遇到了一个BOSS，高防御，高攻击，自己的攻击根本没用，不破防。

    但如果让人家打上一下，那就基本属于凉凉了。

    韩才打得心惊胆颤。

    只能寄希望于其他的族长了，不知道他们那边怎么样，能不能来支援一波。

    偷着看了眼，韩才血都凉了。

    尼玛，族长们横七竖八、歪歪斜斜、缺胳膊断腿的躺了一地。

    全军覆没……

    一个活的都没有！

    骸骨剑士处理得老干净了，刀都补完了。

    干掉了族长之后，骸骨剑士们也不过来帮忙，老老实实往不远处一战，像极了吃瓜群众。

    韩才咕嘟一声咽下了口水，动作都有些僵硬了。

    他突然意识到，自己做了个蠢事！

    不应该想着来斩首亡灵领主。

    从方才到现在，只能证明一点，亡灵领主早有准备，就等着他们过来呢！

    这不是绝杀亡灵领主，这是被亡灵领主绝杀了啊！

