
　　凌晨两点，《白夜追凶》剧组驻地千夜大酒店。

　　演员们都已经收工散场休息去了，导演房间里，陆高生、萧楚、楼文飞却还在加班。

　　萧楚和陆高生从白天起，就一直在对着剧本，把每一集的戏按照地点、人物，分成两部分。

　　而楼文飞拍完今天的戏，收工之后，也立即加入了进来。

　　只有尽快把两个组的戏分出来，分组拍摄才能进行下去，否则一切都是空谈。

　　所以萧楚三人根本顾不得休息，争取以最快的速度完成。

　　另一边，制片人周青，也在以他特有的工作方式，组建摄制二组了。

　　……

　　就在萧楚忙碌的时候，千夜大酒店门口的收费停车场里，停着一辆宝马五系。

　　车里坐了两个女人——夏听蝉和小艾。

　　小艾坐在驾驶位上，眼巴巴地看着千夜大酒店的门口。

　　而夏听蝉则坐在后座里，低头刷微博。

　　看看亮堂却空荡的酒店大门，又回头看看安静玩手机的蝉姐，小艾忍不住开口：“蝉姐，等了这么久萧老师都还没出来，要不要再给他发个微信？”

　　夏听蝉抬起头来，看了一眼不远处的酒店大门，摇头道：“不用，不要打扰他工作，他忙完了会打电话的。”

　　小艾鼓了鼓香腮，又瞄了一眼蝉姐旁边放着的保温饭盒，小声道：“蝉姐，你只跟萧老师说忙完了给你打个电话，却没说你会来接他，万一他忙完了不回家，直接在酒店里睡了怎么办？”

　　“或者他工作太累了，直接睡着了怎么办？”

　　夏听蝉眼睛清滢地道：“不会的，他说了会给我打电话，就一定会给我打电话的，再等等吧。”

　　“哦。”小艾只好点头。

　　同时再次感慨，女人恋爱了，真的是会变的，以前那么清冷疏淡的蝉姐，现在竟也恋爱脑上身。23sK.com

　　换做以前，说夏女神在酒店门口等一个男人等到深夜，只因为担心他工作太累饿着肚子，谁会相信？

　　夏听蝉却不管小艾了，继续低头刷微博，耐心等着。

　　小艾摇摇头，转回去，继续对着酒店的大门望穿秋水。

　　……

　　酒店里，萧楚、陆高生、楼文飞三人继续忙碌着。

　　时间慢慢过去，不知不觉已经从凌晨两点一刻，来到了两点五十。

　　看剧本文稿看得老眼昏花的陆高生，忍不住丢下笔，伸了一个懒腰。

　　伸完看了一下时间，才发现已经快凌晨三点了。

　　他看了看满脸疲倦，却继续在剧本上做各种标记的副导演楼文飞，又看看把咖啡当水喝，快速标记，快速翻页的萧楚。

　　忍不住说道：“老楼，萧老师，太晚了，今天就先到这里吧。”

　　“按照咱们现在的进度，明天晚上，最迟后天上午，就能够全部择完，可以了。”

　　听到他说话，萧楚和楼文飞都停了下来。

　　楼文飞放下钢笔和文稿，感叹道：“老了，我年轻那会儿，这个点根本不算什么。”

　　“而现在只要一超过十二点还没躺床上，就感觉整个人都不太好了，身体的每个部位都在抗议。”

　　“真是不服老不行。”

　　萧楚笑道：“我倒是年轻，不过也熬不起啊，现在新闻上隔几天就能看到谁谁谁猝死了，年龄上都不老。”

　　“我可不想年纪轻轻的步了他们的后尘，大好的日子在后面等着呢，为了工作over了不值得。”

　　陆高生和楼文飞对视了一眼，现在的年轻人真是变了啊，像他们年轻那会儿，哪会有这些念头？不都只要干不死，就往死里干吗？

　　但也没办法，新时代的年轻人都这样。

　　而且眼前这位，不仅年轻，还那么有才华，就更只能称赞了。

　　陆高生把面前的文稿归置了一下，说道：“走吧，吃夜宵去，我请客！”

　　楼文飞欣然赞同。

　　然而萧楚却笑着说道：“陆导、楼导，我就不去了，我女朋友还在家里等着，我得赶紧回去。”

　　陆高生、楼文飞一起看着萧楚。

　　现在的年轻人，感情也这么黏糊，还一点不矫情，不藏着，不像他们那时——又一次感觉自己老了。

　　“行，那你去吧，我们两个老家伙自个儿吃去，就不耽误你回家秀恩爱了。”陆高生爽朗地说道。

　　“陆导、楼导明天见！”萧楚拿起手机晃了晃，就潇洒地走了。

　　刚走出房间，就给夏听蝉发了一条微信。

　　“知了，我下班了，马上就回来。”

　　几秒后就收到了回复。

　　夏听蝉声：我在你酒店对过的停车场里。

　　萧楚看到这话一愣，随即心里浮现一股感动，同时脚下加快了速度。

　　不一会儿萧楚就走出了千夜大酒店，并一眼就看到了对面的那个收费停车场。

　　他小跑着过去。

　　刚进入停车场，就看到小艾降下车窗，探出头来朝着他挥手。

　　萧楚很快上了车。

　　无视了前排的小艾，只看着后座上，侧身迎接自己的夏姑娘。

　　“知了，你怎么过来了？”

　　这一刻有很多话想说，最终却只化作了这最简单的一句。

　　“家里网速差。”夏听蝉淡淡地回道。

　　萧楚听完却不禁莞尔，家里网速差，所以就跑到这里来玩手机？

　　夏姑娘，你着借口真是找得一点都不走心啊。

　　萧楚忍不住微笑着，抓起了夏听蝉的两只手。

　　本来暗暗偷看的小艾，看到这一幕赶紧正襟危坐，目视前方，再也不敢看了，假装自己只是个没有感情的智能驾驶员。

　　夏听蝉却还是瞟了她一眼，轻轻把手抽了出来。

　　萧楚有些意外，同时也感觉有些小遗憾。

　　就在这时，夏听蝉从身侧拿出了保温盒，递给萧楚。

　　“你还准备了夜宵？”萧楚很是惊奇地说道。

　　夏听蝉故作淡然地说道：“小艾让带的，你看看还是不是热的。”

　　前排小艾举手，“不是我让带的，是蝉姐自己要带的，而且这些饺子都是蝉姐亲手包的。”

　　哇喔，被揭穿了！

　　萧楚目光璀亮地看着夏听蝉。

　　夏听蝉却瞪了小艾一眼。

　　小艾瑟瑟发抖，不知道是该继续假装自己是智能驾驶员，还是该化身小鹌鹑。

　　就在这时，萧楚发声：“不准吓唬小艾！”

　　夏听蝉只好不再吓唬小鹌鹑了，转过来面对萧楚的时候，俏脸却飞起了一抹羞红。

　　萧楚笑吟吟地看着。

　　夏听蝉被看羞恼了，作势欲夺保温盒，“你吃不吃？不吃就倒了。”

　　萧楚将保温盒护住，温煦道：“当然吃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第278章羞恼免费阅读。https://xs.23sk.com 