    

    苏晴喷累了，我们才稍微有些安宁，我连忙提议让母亲放了她，不然大家都不好过，这小妮子太猛了。

    母亲摇了摇头，然后笑道：“这都还没过门呢，你就怕媳妇了？她这性子，进了咱们唐家，你管得了？还不得将我们唐家搅得天翻地覆？没事，你管不了，我帮你管。”

    “我也没说娶她啊，你说娶的，要不你娶了怎么样？”我连忙对母亲说道，这母老虎，想起来都浑身打哆嗦，谁要谁娶去吧，我可不稀罕，娶回来头都能给打烂。

    母亲：“…………”

    “行了，我这妹妹从小就这样，让她受点惩罚也好，今天对阿姨多有得罪了。”苏雨居然也赞同母亲的话。

    “还叫阿姨，你都快过门了，叫妈！”母亲对苏雨倒是亲切不少。

    苏雨没说话，有点不好意思的低头扒着饭。

    “叫啥叫，这事以后再说，人家还没同意呢。”我连忙夹了个鸡屁股给母亲，示意她闭嘴。

    “哎，你这孩子，我……我这忙前忙后的给你找老婆，你这样对我。”母亲感觉心里有些委屈。

    “算了，这饭不吃也罢，我还是出去走走吧！”母亲叹了口气，有些无奈，直接放下饭碗走了。

    苏雨急了，她可不想因为她我和母亲之间有摩擦，连忙想追出去，但给我拉了回来。

    “不用管她，让她走。”我淡淡的说道，玩苦肉计，我比谁都精通，这一直以来，她做什么我都是一副不怎么管的样子，就是想看她到底想干嘛，可到现在我都看不出她的目的到底是什么。

    “那可是你母亲，不管，真的没事吗？”苏雨有些为难，想追可我又不让。

    “没事，放心。”我说着让苏雨继续吃饭，母亲一走，小狐狸把她的那份立刻吃了，吃得津津有味。

    苏晴这样子，今晚苏雨都不好回去了，总不能直接将她拖在地上走吧？而母亲很晚都没有回来，不知道去了哪里。

    我说算了，直接今晚在这过夜吧，母亲今晚可能不会回来了，我将苏晴抱回了我的房间，然后让她们两姐妹在我房间里留宿一晚，看明天怎么说。

    苏晴早就睡着了，真是个人才，站着都能睡着，估计骂累了，又站了一天。

    我依然睡二楼客厅的沙发，不过睡到半夜的时候，我突然闻到了一股体香，而且有什么东西落到了我的脸上，痒痒的。

    我立刻睁开了眼睛，这时候看见一个女人正低着头望着我，眼神暧昧。

    “卧槽，鬼啊！”

    我下意识的叫了一声，然后立刻爬了起来，她好像是坐在我身上的，一下子就被我顶飞了，翻到了沙发背面。

    可这时候我才意识到，刚才那个不是苏雨吗？不对，苏晴！也不对，到底是谁啊，两姐妹太像了，不说话的时候，很难分清，而且像我这么正经的人，怎么会每时每刻盯着别人的胸看，那不是老流氓吗？

    我连忙翻到沙发背面，然后将她扶了起来，这一看才知道，原来是苏晴。

    不对，她不是被定身了吗？怎么能动了，而且这大半夜的，她想干嘛？

    “晴晴，你想干嘛？”我连忙将她扶到沙发上坐着，刚才那一下摔得不轻，可她居然一句闷哼都没有发出，也没有大嚷大叫。

    “想！”苏晴坐下来后，直接说道，表情和眼神都有些不对劲。

    “啊？什么鬼？”我挠了挠头，“你能动啦？定身咒接除了？”

    可苏晴没有回答我，而是直接伸手摸向了我的胸膛，我下意识的弹开了，然后连忙后退，不对劲！

    “你中邪了吗？”我皱眉说道，这哪是正常的苏晴。

    “难道你不想吗？”苏晴不依不饶，直接追了上来，可我一个劲的躲，两人直接在沙发上玩起了老鹰捉小鸡。

    “我想……我想去尿尿。”我指了指卫生间，让她不要过来。

    这苏晴到底是怎么了？不中邪她也干不出这种事啊，我一身正气，不可以趁人之危。

    不对啊，我好像看过她的身体。

    …………

    “我陪你去，不好吗？”苏晴说话的语气，比苏雨还要轻，还要柔，表情和眼神都极其暧昧，都能柔出水来了，眼神里满是秋波。

    “不好，我怕掏出来吓着你。”我连忙又躲起她来。

    “讨厌……”苏晴说的话，我估计她以后自己听都能掐死自己，她这到底是怎么了。

    “小姨子，我不是黄鹤老板啊，我也不开鞋厂，别搞我。”我坚决不服从。

    这时候突然噗的一声，一盆冷水泼了过来，直接将苏晴泼得浑身湿漉漉的。

    “卧槽，卧槽……”苏晴身体一震，立刻坐在了地上，然后叫了起来，“我这是怎么了？刚才发生什么事了？”

    “你那母亲可真为你着想，给苏晴还下了癔术。”泼水的是周月婷，她打了个哈欠说道，“我听你们聊的那些话啊，我差点就吐了，这大半夜的，我想不阻止都不行。”

    “癔术？这是什么术？”我眉头紧蹙。

    “就是一种类似于幻咒的邪术，能让人产生春天的感觉……你懂的。”周月婷挑了挑眉，宛如一个拿着方向盘的老司机。

    “邪术？她为什么要给苏晴下这种术？”我有些不解，她又不是男的。

    不过这种术确实邪，对一个女人用了的话，接下来就可以为所欲为了，看刚才苏晴刚才的样子，我要是有邪心的话，她今晚已经给我吃干抹净了。

    “废话，为了她的好大儿呗，只是没想到你是个正经人。”周月婷将水盆一扔，打了个哈欠后，着了着手，继续回去睡了。

    “唐浩，这次可不要怪我了，虽然是你母亲，可她这样对我，我不翻脸还是人吗？”苏晴拔出了魔剑，势必要砍了我的母亲。

    说实话，这确实过分，对一个女孩子用这种邪术，是人都忍不了，就算是为了儿子做出这样的事来，那是不择手段了。

    她想驯服苏晴的办法，原来是想让我先生米煮成熟饭，得了她的身子再说。        

