    三月二日下午，马德里伯纳乌球场。

    西甲第二十六轮，皇马主场迎战巴塞罗那。

    在目前的西甲积分榜上，皇马以三分的领先优势位列第一，巴萨则是屈居第二，这让本场比赛受到了全世界媒体和球迷的注意，认为会是一场火星撞地球的精彩戏码。

    毕竟皇马要捍卫榜首，巴萨则是要追平差距。

    尤其是在三天前，皇马客场四比零完胜巴萨，晋级国王杯决赛，更是让巴萨上下倍感羞辱，扬言要在伯纳乌球场击败皇马，追平积分差距。

    可实际上，真到了比赛里，所有人都不禁发现，这是一场沉闷的对决。

    用塞尔电台著名解说员德拉莫雷纳的说法，这是一场毫无节奏，毫无速度的比赛，两支球队却缺乏锐意进取的雄心，看起来有些甘于现状，满足于平局。

    “或许，这对他们来说，都是可以接受的，因为三天后，他们将迎来欧冠十六强淘汰赛第二回合比赛的考验，这才是他们的焦点战。”

    德拉莫雷纳认为，从双方的首发阵容就不难看出，两支球队都没有尽全力。

    皇马这边就不用说了，门将是迭戈·洛佩斯，后防线是阿兹皮利奎塔、瓦拉内、拉莫斯和阿韦洛亚，中场是大卫·席尔瓦、哈维·马丁内斯和莫德里奇，前场则是阿扎尔、莫拉塔和迪玛利亚的组合。

    杨阳和罗本两大巨星都被放到了替补席上，中场主力哈维·阿隆索也替补了，代表着进攻的卡瓦哈尔并没有首发，而是以防守能力更强的阿韦洛亚。

    巴萨这边也同样没有尽全力，门将是巴尔德斯，后防线是阿尔巴、马蒂厄、皮克和阿尔维斯，中场是伊涅斯塔、布斯克茨和蒂亚戈，前场则是比利亚、梅西和佩德罗的组合。

    内马尔、桑切斯、哈维和普约尔都替补了。

    这肯定不是双方赛前都约定好了的，而是迫于眼前的形势不得不做出的选择。

    三天后的欧冠淘汰赛第二回合，两队都将迎来生死决战，皇马要在主场面对顿涅茨克矿工，这支乌克兰球队实力不俗，甚至有人认为，他们具备进入八强，甚至是四强的实力。

    巴萨就更糟糕了，首回合客场零比二输给了AC米兰，他们必须要在第二回合主场大胜AC米兰，否则将被淘汰出欧冠。

    止步于十六强，这对皇马和巴萨来说，都是无论如何都不能接受的事情，也因为如此，所以两队才会不约而同地选择在联赛中适当放水。

    ……

    杨阳穿着整齐的长袖训练服坐在替补席上，注意力却一直都放到了球场上。

    目前双方比分是一比一，虽说进了两个球，但比赛却并不好看。

    皇马进球是在第六分钟，拉莫斯突然压到中场断球后，迅速分到了右路，迪玛利亚右路传中，莫拉塔门前四米处推射空门得手。

    但在第十八分钟，巴萨打出了全场比赛的第一脚射门，阿尔维斯高速插上到前场，内切到中路送出一脚直传，穿透了皇马的防线，梅西反越位成功，得球后左脚低射破门。

    随后，比赛就进行得十分沉闷，叫人提不起劲。

    杨阳在替补席上也是看得眉头紧锁，显然对场上队友的发挥一点都不满意。

    “阿扎尔还是嫩啊。”哈维·阿隆索凑到杨阳的耳朵旁，轻声说道。

    杨阳点了点头，“他的性格还是有点软。”

    如果按照普通人的标准来看，阿扎尔的性格是极好的，甚至作为朋友，也是相当不错的，可作为皇马的主力球星，所有人都期待着的未来巨星，阿扎尔的性格还是太软了。

    他的这种软又跟杨阳不同，杨阳自问属于外柔内刚，表面上看人畜无害，可实际上内心却很刚强，喜欢较劲，对自己的要求也高，可阿扎尔有些容易满足于现状了。

    “控场的经验也是少，很多时候应该他站出来，但结果他都没处理好。”哈维·阿隆索摇头道，这主要还是因为阿扎尔的经验不足。

    在里尔当核心，跟在皇马当核心，那是截然不同的两个世界。

    说句夸张一些的，皇马队内随便一名球员挑出来，放到里尔，那都是绝对主力级别的。

    所以，在皇马，你就得拿出你的实力和表现来说服队友，让他们服你。

    阿扎尔的能力毋庸置疑，但就是缺乏一点锐气。

    换句话说，这把宝剑还不够锋利！

    右路的迪玛利亚倒是表现得很不错，开场给莫拉塔的那次助攻就很棒，只是他最近一段时间心态好像有点问题，太容易得牌了。

    “你自己还是小心些吧。”杨阳看到哈维·阿隆索都盯着前场，不免有些好笑，你说你一个中场球员关心前场干什么？

    “你瞧瞧，这一场比赛哈维·马丁内斯、莫德里奇跟大卫·席尔瓦就把中场控制得很好，巴萨的中场完全穿不透，十八分钟才给他们第一脚射门，再这么下去，你的主力位置也够呛了，可别到时候丢了才喊冤。”

    “放心吧，要是打不上主力，我就换一支能打主力的球队。”哈维·阿隆索哈哈笑着，理所当然地回道，他对自己的职业生涯有着非常清晰的规划，他的未来一定会出现在教练席上。

    这也是为什么他在跟皇马续约的时候，并不要求加薪的原因，因为他更加看重长远的发展，而且不仅仅只是球员，还包括未来当教练，只是外界所有人都只盯着合同里的条款，而没有留意到其他的一些东西。

    在看到齐达内朝着替补席走过来，哈维·阿隆索冲着杨阳又是一笑，“看来，还是要你上。”

    …………

    …………

    “杨，平局在我们接受的范围之内，但我们更希望你好好给阿扎尔上一课。”

    当杨阳站在场边，等待换人调整的时候，脑海里浮现起来的是齐达内和安切洛蒂透露出来的意思，那就是比赛可以平局，因为这本身就不是皇马特别看重的一战。

    但他们都对阿扎尔在场上一个多小时的表现很不满意，他没有发挥出自身所有的潜能。

    或者应该说，他需要一些刺激。

    所以，杨阳在第六十三分钟的时候换下了阿扎尔，出任球队左边锋。

    这可是本赛季的第一次，杨阳回到了自己熟悉的左边锋位置。

    阿扎尔郁闷地从场上跑下来，在场边跟杨阳击掌后拥抱，相互鼓励之后，一个上场，一个走下场。

    当阿扎尔在跟安切洛蒂和齐达内握手的时候，两名教练都让他坐在替补席上，好好看看杨阳上场后的表现，看看到底球队的头号球星应该怎么踢，怎么控制场面。

    “你应该好好跟他学学，这样的机会不多，好好珍惜。”齐达内十分严肃地提醒道。

    谁都知道，阿扎尔最崇拜的偶像就是齐达内，同时齐达内也是促成他加盟皇马的主要原因，而现在连齐达内都这么说，可见他之前的表现确实令人失望。

    但阿扎尔也非常渴望，想要现场看看，到底杨阳，这位曾经世界顶级的左边锋到底是怎么踢的？他又应该如何控制住场面？攻破巴萨的防守阵势？

    “根据目前的情况来看，巴萨控球率达到百分之七十二，我们只有百分之二十八，但我们的机会其实更多，关键还是看要怎么去利用，好好看看，专心学。”等到阿扎尔在杨阳刚才的位置上坐下来后，哈维·阿隆索一派老大哥的气度提点道。

    阿扎尔默默地点了点头，他也很想要看看。

    ……

    皇马的控球率本来就不多，但防守和压迫做得不错，让巴萨更多还是在中后场倒脚控球，真正到前场的传球次数很少，这也让杨阳拿球的机会不多。

    上场后，杨阳的活动范围不小，但基本上都是在中路和左侧一带，显然也是进入左边锋的角色，但他几乎没有一刻是静止的，一直都在跑，都在寻找着机会。

    一直到五分钟之后，杨阳才在中线附近得到了一次机会。

    他在中圈左侧接到了大卫·席尔瓦的传球后，周围没有防守球员，他转身就带球往前冲，速度非常快，而这时候，在他的周围，巴萨有四名防守球员，分别是拖后的布斯克茨、右边后卫阿尔维斯、皮克和马蒂厄。

    可就算是如此，杨阳依旧还是自己带着球，快速往前冲，先是利用速度强行甩开了布斯克茨，直接冲进了巴萨的防守阵势里面，直接逼近皮克。

    巴萨的的防线是一退再退，直接退进了三十米区域，再退到大禁区前沿，让皮克意识到不能再退了，必须要立即阻止杨阳，防止他进入大禁区。

    可就在这时候，杨阳却突然选择了改变进攻线路，从原来的直接面对皮克，突然斜线向外，大跨步带球冲刺，从皮克和阿尔维斯中间传过去，直接杀入到了禁区。

    皮克显然也意识到了危险，跟阿尔维斯左右夹击，紧紧跟在杨阳身后，但在大禁区里，他可不敢随便做动作，生怕还像上一场比赛那样，送给皇马一个点球。

    而杨阳在两名球员夹击之下，在禁区内突然一个急停又加速冲刺，硬是从皮克身上制造了空间，挑传到了中路，只可惜中路的莫拉塔没能及时跟进，错失了绝佳的机会。

    当杨阳苦笑地从禁区内走出来时，全场爆出了雷鸣般的欢呼声，就连场上的皇马球员都跟着受到了鼓舞。

    而这也让场边的阿扎尔看得瞠目结舌。

    这就是他跟杨阳之间的差距！