    “姑娘，买根红绳吗？辟邪保平安，最主要的是，还能保姻缘。”

    一卖编织品的老婆婆看到云音音几人浑身透着贵气，又见她和身边那男人姿态亲密，于是立马拿起红绳，在云音音路过摊位的时候笑眯眯的推荐。

    云音音看了看面前的红绳，又看了看卖红绳的年迈婆婆，想到曾经也摆过摊的奶奶，不由感慨。

    拉着南宫灵羽便转身面朝摊位。

    “奶奶，这些都是您自己编的吗？”

    老婆婆微微惊讶了一秒，没想到自己还有被这种贵女喊奶奶的一天，心中高兴，于是脸上笑意更深了。

    “是的啊，岁数大了也不能做其它事情，就坐院子里编这些红绳，趁着年关卖了，买些过年用的东西。”老婆婆说着主动为云音音挑了一根，“小姑娘，你要这条吧，这上面编的是合欢花，寓意夫妻同心，我瞧着，你该需要。”

    老婆婆说着别有深意的看了一眼她身边的轩辕覆。

    云音音见状不由佩服这老婆婆眼光犀利，也难过这么一头白发还能编这些。

    接过她手上的红绳，云音音仔细看了看，几股红绳中间，的确有一朵明显的合欢花。

    “奶奶您手真巧，这红绳，多少银子一根啊？”

    “不要银子，给我五个铜板就行，红绳不值钱，哪能银子呢。”

    老婆婆一笑眼睛都没了，慈祥的很，云音音越发觉得她亲切，低头看了眼她面前的几十根红绳，于是笑着说道：“奶奶，这些红绳我都买了。”

    “都买了？”老奶奶惊讶，“可你一个人……”

    “不止一个人，我家人多。”

    “你真的都要了？”

    “真的。”云音音点头，“奶奶您帮我都扎一起吧。”

    “好，好！”

    老婆婆生怕她后悔了一般，连忙将红绳往起收，云音音这时拿过合欢花的红绳转身，走到轩辕覆身边。

    只一个歪头甜笑，轩辕覆立马明白了她的意思，配合的伸出左手。

    安迦南看着这一幕，眼神不受控制的落寞，南宫灵羽见状，以为他是羡慕轩辕覆有红绳，于是低头拿出一根同样有合欢花的红绳。

    慢慢走到安迦南面前，红着耳朵，小声的说道，“恩公，我帮你戴上吧。”

    几人转头，可安迦南像是为了隐藏自己的心虚，鬼使神差的伸出了左手。

    轩辕覆眉头轻挑，这两人，怎么回事？

    云音音嘴巴微张，Oho！有戏哦……

    白衣嘴角抽抽，玉面狐狸绕不了我……

    南宫本人倒是没多想，只是小心翼翼的为安迦南戴上了红绳，安迦南看着乖巧懵懂的小公主，心中浮出一抹自责。

    “姑娘，红绳都系好了。”

    云音音正好为轩辕覆系上红绳了，于是转身接过，“谢谢婆婆。”

    “一共是六十五根红绳，我算算一共……”

    在老婆婆低头算的时候，轩辕覆从袖中掏出一锭足量的金子放到了她的摊上，然后众人便离开了。

    身后回神的老婆婆大喊，“小姑娘，不值这么多啊……”

    众人笑笑，云音音则回头喊了句，“奶奶！新年快乐！！！”

    喊完了，才发现不管轩辕覆几人盯着她看，就连周围路人都纷纷投以好奇目光。

    南宫灵羽更是好奇问道，“音音，新年快乐是什么意思？是祝福来年安康的祈福语吗？”

    “嗯……我顺嘴喊的，差不多就是那个意思。”

    “哦……这么一想，你的这个新年快乐，简单又顺口，还特别好听，比那些繁杂的祈福语好用多了。”

    白衣点头，“不错不错，等明日一早，我们就用这句新年快乐给公主府的长辈们拜年。“

    云音音呵呵笑着，不敢再张嘴。

    低头在红绳里扒拉了一会，然后拽出一根竹子图案的递到了白衣面前，“竹报平安！新年快乐！”

    “哈哈，谢公主。”白衣高兴的接过，然后快速的戴在了手上。

    云音音接着低头又扒拉了一会，找出两根相同的合欢花图案红绳，然后将其中一根递给了轩辕覆。

    轩辕覆不解，云音音直接嘟嘴，“我给你系上一根，你难道不知道再给我系一根吗？”

    傻子，不知道成双成对吗？

    “是我想的不够周到。”轩辕覆说着，动作温柔的将红绳系在了云音音伸出的右手上。

    看着红绳，云音音露出了幸福又满足的笑。

    最后，将手中另一根合欢花图案的红绳又交给了安迦南，用表情表示，你该给人家也戴上一根。

    安迦南有些犹豫，却在看到南宫灵羽满眼期待后，拿着红绳伸出了手。

    “谢谢恩公……”

    “不用谢，你不是也给我系了一根。”

    此言是你我两不相欠，别多想的意思，可南宫灵羽却还是忍不住心跳加速了起来。

    “音音，六十几根红绳，可我们才五个人，剩下这些要怎么办？”

    “带回去送人嘛，公主府每人都戴一条，保佑公主府来年平安顺遂！”

    南宫灵羽眨了眨眼，有点不敢相信那画面。

    “前面好像在卖灯笼，我们现在就去买吧？这样吃完饭就能直接去灯会了。”

    年过的灯笼店忙的火热，不算大的铺子挤满了人，云音音几人也顾不得挑了，每人拿了一个灯笼就去付账。

    提着灯笼便直接去往东街，趁着灯会还没开始热闹，众人便进了东街的酒楼。

    等到楼下灯会开始，众人便将灯笼里的烛火点上，提着上了街。

    东街上，男女老幼，每个人手里都提着一只灯笼，有花朵的，有小动物的，甚至还有瓜果蔬菜的，每个人都朝着一个方向而去。

    “皇叔，他们为什么都往南边走啊？”

    云音音左右看了看，几乎没有一个人是往北面的，其实轩辕覆他们早注意到了，只不过没多想。

    白衣猜测道：“估计是那南面有什么表演吧，这人都是好热闹的。”

    “你们是外地的？”

    这时，旁边一个路过的大哥热情的凑了上来，也不等白衣回话就径直说道：“这南边可不是表演！那是神明现身，为我们去灾来福呢！你们可得走快点，人多很，晚了神明就走了！”

    说着，那大哥又再次急吼吼的往前冲了。

    “神明？”南宫灵羽惊讶，“神明真的会现身吗？”

    云音音悄悄打量轩辕覆，试探的问道，“皇叔，要不然我们回去吧？”

    看出她眼中的担忧，轩辕覆无所谓的勾了下唇角。

    “走吧，去看看，神明长什么样！”

