    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    出了这档子事，李云音被勒令不准参加宴会。

    李丞相面无表情，命人把人送回相府。

    几乎是绝望的对楚蕴道，“姑奶奶，您能不能少折腾点。”

    楚蕴冷眼，“相府区区庶女，坐上太子妃的位置，不亏。”

    太子妃？

    李丞相疯狂摇头，不要不要我不要。

    谁要谁拿去。

    这是把李家架在火上烤啊。

    一个庶女，就算有太子妃的名头又怎么样。

    太子会尊重这样的妻子吗？

    李家被推的那么高，必定成为众人攻击的靶子。

    到时候这妖女一走，谁能镇得住场？

    但是不管李丞相如何绝望恼火，木已成舟。

    东方曜身为太子，这种国宴自然不能缺席。

    收拾一番，换了身衣服，又重新来到大殿。

    只是脸色黑的不像样。

    很快，晚宴开始。

    歌舞伎乐中......

    “辽东国大皇子赫连鹰来贺。”

    “齐木国太子百里明来贺。”

    “山丘国齐王慕容齐来喝。......

    作为大雍最盛大的节日，邻国携礼来贺是常规流程。

    各国纷纷很是友好的献上自己的礼物。

    只有辽东国的赫连鹰，两手空空。

    对着皇帝抱拳一礼。

    “大雍国主，我们这次的贺礼，有些特殊。”

    皇帝眉心一皱，“哦？是什么特殊的礼物。”

    赫连鹰嘴角一勾，对身后的侍从道，“带上来。”

    不一会，一个大铁笼子被十好几个大汉抬了上来。

    铁笼上罩着坚韧的皮革一样的东西。

    “打开。”

    纷纷好奇看去。

    “吼......”

    伴随着震天的咆哮声，一头身高近两米，橘黄色毛发的巨兽出现在众人视野中。

    各种压抑的惊呼从各个角落响起。

    有些胆子小的女眷，直接被吓得脸色惨白。

    惊恐的看着巨兽。

    在众人看到各种惊恐中，只有楚蕴看到。

    清歌和东方夜眸子一亮，两人对视一眼，一幅胜券在握的样子。

    皇帝冷着脸，“鹰皇子这是什么意思？”

    赫连鹰高声说道，“这是我辽东勇士在最危险的森林里抓捕的百兽之王。

    在我们辽东，兽代表力量，百兽之王代表最强大的力量，此兽已被我国最优秀的驯兽师驯服，雍皇英明神武，是大雍天子。

    就连百兽之王，也将匍匐在您脚下，为贵国朝贺。”

    “雍皇陛下，请接受我辽东最诚挚的祝福。”

    翻译成白话就是，你不是牛逼吗？

    我就给你装逼的机会，百兽之王给你下跪朝贺，就问你敢不敢接受。

    皇帝脸色一沉。

    大臣们也变了脸色。

    特么的，逗人玩呢？

    就这两米高的玩意，眼冒绿光，嘴角还留着哈喇子呢，下跪臣服，臣服个鬼。

    他们给凶兽填肚子还差不多。

    作为百官之首，李丞相果断出列。

    “赫连皇子，作为贵宾，辽东若是诚心祝贺，大雍自然热烈欢迎，但若是辽东心怀不轨，我大雍也不是吃素的。”

    赫连鹰大笑，“哈哈哈，大雍竟是如此胆小如鼠吗？”

    “我辽东制服此兽时，只用了二百勇士，难道说，大雍连二百勇士都没有，如今兽王已被辽东驯服，大雍都不敢接受？”

    “大雍，不会无人了吧。”

    这话，明晃晃的搞事了。

    一群老臣义愤填膺的站出来了。

    “赫连皇子此般作为，摆明是想对皇上不利。”

    “赫连皇子可是要挑起两国战争。”

    “辽东一个穷乡僻壤的地方，嫌自己过的太安逸了吗？”

    别看一个个平日里文绉绉的老臣，生起气来，也不管啥文人涵养了。

    但是不管怎么骂，赫连鹰就一句。

    “大雍胆小如鼠。”

    皇帝：......

    气炸了。

    目光下意识的略过楚蕴那张美艳到极致的脸。

    但那张脸上全是事不关己的闲适和冷漠。

    赫连鹰还在叫嚣。

    皇帝眼睛一眯，对楚蕴说道，“嫣然小姐怎么看？”

    好歹他也给了那么多特权，你丫撒手不管真的好吗？

    所有外国使臣：？？？

    喂喂，皇上，您为什么要问一个娇滴滴的美人？

    大雍官员则是微微期待的看着楚蕴。

    皇上虽然老，但还没糊涂，不会无缘无故说这话。

    李大小姐有办法？

    “哈哈哈哈哈，笑死我了，大雍果然是没人了，雍皇，你居然问一个女子的意见。”

    又看着楚蕴，眼底闪过惊艳，“不过，李家小姐的美貌，的确不俗，不如嫁于孤如何？本王会让小姐知道，什么才叫真正的男人。”

    李丞相脸都气成猪肝色。

    “赫连皇子，你真想挑起两国战争？”

    赫连鹰，“丞相说笑了，本王只是来祝贺雍皇的，奈何，大雍无人，我也只不过实话实说罢了。”

    楚蕴就笑了，笑容如初春化雪，但是眼底的冷意，却让离得老远的赫连鹰也忍不住后背一寒。

    “你想娶本小姐？”

    赫连鹰仰头，傲慢的道，“美人配英雄，大雍都是懦夫，小姐当嫁我这种真男人。”

    楚蕴唇角微勾。

    “哦，本小姐美貌名满天下，想求娶的不知多少，你说你是英雄就英雄？”

    到处乱吠的那叫啥？

    大雍臣子：？？？

    名满天下勉强算是，想求娶的......您确定？？？

    赫连鹰眸子一冷，区区一个女子竟然敢这样和他说话。

    他压根忘了，就连大雍皇上对楚蕴也是客客气气的。

    咬牙，“你......成功引起了孤的注意。”

    楚蕴都差点乐了。

    这霸道杀猪男的既视感怎么回事？

    这不是霸总专属吗？

    微微一笑，“你不是说大雍都是懦夫吗？现在本小姐给你一个机会展示一下真男人的风采。”

    楚蕴笑意盈盈，眸子里暗光浮动，丝丝魅惑。

    看的赫连鹰忍不住咽了口唾沫。

    “什么机会？”

    “你站在那里，头上顶一个苹果，本小姐拿弓箭，射下那只苹果，要是你不动，我就承认你是男人。”

    “虽然本小姐从小到大没有摸过弓箭，也未曾习武，削个水果都是丫鬟代劳。

    但是就凭老天给我这副容貌，证明我是幸运的，也是被上天眷顾的。

    虽然没学过，但本小姐有信心，我一定天赋异禀，第一次射就正中红心。”

    “你.......有胆子一试吗？”

    赫连鹰：......

    众人：......

    这不把刚才赫连鹰的话直接还回去了吗？

    方才被怼的脸红脖子粗的老臣们一拍桌子。

    “好。”

    “说的好。”

    一报还一报。

    看着脸色铁青的赫连鹰。

    有老臣得意的笑，“赫连皇子不是怕了吧？怎么能这么怂？还是不是个男人啊？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

