    看着眼前这三个紧盯着自己红旗的人，史今手心用力，狠狠的捏紧了拳头，不管打不打得赢，他都得拼一把！！

    目光往左边那人一扫，对方三个人当中，就只有那人手中握着武器，既然要打，那他就得先把这个有武器的人解决了。

    三个打一个，你还拿着武器，那不是犯规嘛！犯规，这是绝对不能允许的！！

    史今眼睛一眯心一横，就要冲过去，不过就在这时，他们的右边却是突然传来了一些动静，让得史今不得不停了下来。

    同时，他的心情也是沉重到了极点。这是真打算一点机会都不给他么！三个人还不够么？现在还要再来一个！！

    警惕的目光向着动静传来的地方看去，几秒后，一个绿色身影从那里走了出来。

    那三人一看见这人，脸色立即就是黑了下来，不过不同于这三人，史今看见这人时，却是面露喜色，心中松了一口气。

    “班长！你也在这？你这什么情况？？”

    伍六一一走出来，就看见了正盯着他的史今和那三人，见此，伍六一不禁笑了笑，他这还真是来得早不如来得巧啊！

    在一起相处了三个月，几十个人基本上都认识了，也许还不是很熟悉，但是一些基本的情况大都还是了解的。

    伍六一和史今两人之间的关系，对面那三人自然是知道的，否则他们也不会在看见伍六一后，就变脸色了。

    若说柳小山和邓九光两人是黄金搭档的话，那伍六一和史今绝对也可以说是万年铁杆了。有了伍六一的加入，胜利的天平一下子就落向了史今他们这边。

    在格斗上，史今是不如伍六一的，伍六一一加入，就给史今带走了两个敌人。

    格斗虽说不是史今所擅长的，但这个不擅长也要看是和谁比，若是和陈煜，柳小山，伍六一比，那他的确是不擅长格斗，但如果是和面前的这三个人比的话，那他的格斗还是很不错的！

    和三人周旋了一番后，伍六一和史今毫不意外的赢了，对面三人此时都卷曲着身体躺在了地上，爬也爬不起来。

    这是马尔斯选拔赛，可不是什么友谊第一，比赛第二的运动会，一向充当老好人的史今这次也是下了重手，做事分大小，行善分时刻，这个时候该做什么，史今还是分得清的。更何况这三人刚才还打算抢劫他呢！哪怕是个泥人，在面对想抢劫自己的时尚且会有三分火气，更何况是史今了。

    至于伍六一就更不用说了，他向来是不知什么叫做手下留情的，如果下手轻一点的话，那你还下手干嘛呢！！！

    有了伍六一的加入，史今也总算是可以挺直腰板，不用再像之前那么小心翼翼的了。接下来只要不是太倒霉，那他们两人联手，基本上可以说是不需要再担心其他的参赛者了。

    陈煜，柳小山，邓九光这最厉害的三个人都已经到达了终点，剩余的参赛者最强也就和伍六一差不多，他们两个加在一起，基本上没人是他们的对手了。

    接下来他们唯一需要担心的，就是武钢在他们出发之前所说的拦截了，对于那些人，他们还是有点担心的，毕竟成才可就是栽在了那些人手里，成才的实力他们都清楚，与他们相比也不相上下，既然成才栽在了那些手里，那他们要是不小心，说不定也是有可能会阴沟里翻船的。

    史今他们的选拔还要继续，而在另一边，待在驻训场修铺了几个月路的许木木，他的春天也终于是来了。

    许三多修的路被发现了，何洪涛一来，五班众人都是抢着担罪，可结果却是戏剧的很，无过有功，这就是团部对这条路的定义。

    这一下就出乎众人的意料了，原本抢着承认的众人，一下子就推脱了起来，众人都希望许三多能够将功劳让给可能得退役的老马，但老马无功不受禄，功劳最终还是归了许三多。

    随着通知的到来，众人得知了团长要见许三多的消息，都是为许三多感到欣喜，可是许三多此时却是撂挑子不干了，死活都不愿去团部，最后还是在老马几人的连捆带绑之下，许三多才不情不愿的来到了团部。

    团长办公室，许三多此时像一根木头似的，僵硬的站在王庆瑞的办公桌面前，王庆瑞问一句，他就答一句。

    问来问去，王庆瑞也还是没弄清楚许三多到底是想去哪里，不过王庆瑞并没有因此而感到不耐烦，反而很是温和的让许三多好好想想。

    这种待遇可能也就只有许三多这个位面之子才有了，若是换了一个人，恐怕早就哪儿来回哪儿去了。

    最终通过集团军司令送给王庆瑞的那辆坦克车，王庆瑞总算是想到许三多想去的是什么地方了。

    最终许三多离开了，带着团长王庆瑞的承诺来到了钢七连，王庆瑞这个团长甩锅还是甩得很标准的，他看好许三多，认为许三多是个人才，所以就将许三多丢给了高诚，让高诚把许三多给训练成才，至于怎么训练，那他就不管了，他只要结果，至于过程，那就该高诚去操心了！

    此时在钢七连，高诚的办公室里，高诚看着站在他面前，神情有点木讷的许三多，高诚就是一肚子的气。

    对这个举手投降，干什么什么不行的兵，他可是记忆犹新的。

    当初分兵之时，史今就想将许三多要进钢七连，结果被他黑着脸批评了一顿，打消了史今的想法，可没想到这兜兜转转大半年，许三多居然又回来了！这还真是赖上他钢七连了啊！

    只是这种举手投降，还干什么什么就不行的兵，他钢七连怎么能要呢！！

    不用说，以高连长的性格，是绝对不能要的，原剧中，有史今为许三多求情，最终将许三多给留了下来，可是现在，史今还在参加马尔斯选拔，是不可能来给许三多求情了，许三多是否还能留下来，这还真是一个问号！！！

