    第71章 雪珂小萝莉

    “还行。”

    苏麟看着旁边还在喝汤的伊莉雅，矜持的点了点头。

    “那就好。准备一下，父皇要见你。”

    雪清河把扇子一合，示意苏麟跟着他。

    “她能不能跟我进去？”

    苏麟指了指还在一旁的伊莉雅。

    “随意。”

    苏麟看着雪清河的背影，心中嘀咕，这算是什么回答，本来想着是见雪夜大帝，想着应该是比较正式的场合，这种随便的语气是怎么回事啊，不过雪夜大帝见他是什么意思？拉拢他？还是说十二岁的魂宗真的开创了斗罗大陆的历史。

    苏麟拉着伊莉雅，跟在雪清河的身后，来到了雪夜大帝的面前。

    除开雪夜之外，还有一个小女孩跟在旁边。

    苏麟打量着中年男子，看情况这位应该就是天斗帝国的掌权者，雪夜大帝了，雪清河的话应证了苏麟的猜想。

    “父皇。”

    雪清河恭恭敬敬的朝着坐在首位的男人行礼。

    “雪夜大帝。”

    苏麟也学着雪清河一样弯腰行礼，在斗罗大陆，魂师的地位极高，不必按照平民一样的单膝下跪，当然了，下跪以求皇帝好感的魂师也不少，只不过这并不包含苏麟。

    无论上辈子的观念，还是这辈子的天赋地位，都不会向雪夜大帝下跪。

    雪夜笑呵呵的挥了挥手，

    “不必多礼，孤一直羡慕有那些天赋异禀的魂师啊，可以拥有强大的实力，像你这样的天才，成为封号斗罗是必然的，如今加入了天斗皇家学院，孤作为院长，一定会好好给你提供资源。就是不知……”

    说道这里雪夜画风一转，

    “有没有考虑和天斗更近一步，孤许诺你一辈子的荣华富贵和起步的伯爵位置。”

    雪夜沉声问道。

    伯爵在天斗帝国已经很不错了，要知道高级魂师大赛的冠军队伍也才赏赐伯爵罢了。

    但是这些对于苏麟来说，毫无吸引力。

    “现在恐怕不行。”

    苏麟抱拳道，“我不追求功名利禄，只为自身强大而来，和金钱名利相比，我更愿意行走四方，见识更多的人，更多的事。”

    雪夜听见苏麟很明显的拒绝，倒也不恼“既然如此，如果有一天你在外游历累了，可随时来天斗城，天斗帝国的大门永远为你敞开。”

    雪夜微笑道，尽显王者大气，“清河，宝库里面不是有那个定位魂导器吗，就赏赐给苏麟吧，也算是孤的一份小小心意。”

    苏麟是猜到雪夜召见他大概是什么想法，但是到是没有想到他竟然如此直接，还以为会寒暄一会呢。

    不过想了想倒也是，雪夜身为皇帝，一天事情那么多，怎么可能和他一个小孩子扯东扯西的，还不如加一猛料，动用金钱、名利，成则成以，不成也结下一份善缘。

    “谢，陛下。”

    苏麟抱拳说道，他已经看出，雪夜大帝私下找他进来，就是试探一下他，成和不成并不是多么关心，所以他才能大大方方的拒绝，但是这不代表着他能够连续拒绝天斗陛下两次，如果连这份善缘都不愿意接受的话，那只能代表苏麟压根不想和天斗帝国有什么联系，这就是不给天斗帝国颜面。

    雪夜看着苏麟接受了他的礼物，这才重新笑了起来，“这是我的宝贝女儿——雪珂，你们作为同龄人应该会聊的来。正好珂珂也对魂师非常感兴趣，你作为天才，闲来无事多多指点一下珂珂，应该不是什么大问题吧。”

    雪夜摸了摸旁边小女孩的脑袋，送到了苏麟的面前。

    苏麟看着粉雕玉琢的小萝莉，羞涩的看着他，整个人都无奈了。

    咳咳，这是要培养我和公主殿下的关系？可看样子，这位雪珂公主连十岁都没有吧，这样真的好吗？

    之前看小说，主角被位高权重的人赐婚，但是没想到这么快就在自己身上有了苗头？

    苏麟还能说什么，从雪夜大帝的话来看，也不过是指点一下别人的女儿而已，况且刚才拿人手短，现在也不好拒绝。

    所有命运中的馈赠，都在暗中标定好了价格，正所谓，免费的东西，往往是最贵的。苏麟深以为然。

    “好了，你们退下吧。”

    雪夜笑了笑，突然咳嗽了一下，挥手让他们退下。

    雪清河担忧的看着自己的父皇，但是还是带着苏麟、伊莉雅、雪珂退下了。

    自此自终，雪夜都没有过问伊莉雅一下，就好像没有看见似的，也或许对于一个帝王来说，只能看见对他们有利或者有害的事物，其他东西都没有放在眼里，也不愿意过问无关紧要的事情。

    “你父皇的意思是？”

    苏麟斜眼看了一眼还傻乎乎的雪珂公主，向雪清河问道。

    “应该是把珂珂送到天斗皇家学院了。”

    雪清河摊了摊手。

    “可是她看起来十岁都不到啊，能进入天斗皇家学院吗？”

    苏麟可不想带一个拖油瓶子进学院，这不是自己给自己找麻烦吗？雪珂所谓的公主身份，在苏麟眼中一文不值。

    “天斗皇家学院，都是他老人家的，能不能进去不就是一句话的事情。”

    “不是，我的意思是她这么小，真的好吗？”

    苏麟不相信雪清河那么聪明的一个人，听不出他的话外音，难道说雪清河就是想要他出卖自己的色相，拉拢天斗的关系，不至于吧。苏麟难以理解，只要雪清河登基上位，自己解决唐三，武魂殿不久顺顺利利的收服吞并天斗帝国了。

    怎么还要自己带这个拖油瓶子。

    “不是有你吗？”

    雪清河摸了摸雪珂的脑袋，说道。

    雪珂拉着自己大哥的手，好奇的打量着苏麟，这个看起来比他大一些，却显得俊雅、稳重的银发少年。

    这位就是父亲说的绝世天才吗？好帅啊。（）

    苏麟没有办法了，看来这个家伙是真的要把雪珂丢给自己了。

    苏麟查看雪珂的亲密度显示。

    【雪珂】

    【亲密度：50，好像之前有人之前给她讲述什么，因为不知名原因，好感度大幅度提示】

    【好奇敬佩状态，好感度持续上升】

    苏麟转头看向旁边的雪珂，这个小萝莉的初始好感度真高啊，难不成是因为自己外表的因素和她父皇的介绍，所以亲密度的蹭蹭的往上涨？

    (本章完)

