 众人听到这一声微弱的话音，都下意识的打了个寒颤。

并且，每个人的心头蹦出了一个不可思议的念头：他还活着！是的，独孤殇还活着，他硬扛着南宫大帝的那惊世一箭，从中活了下来。

待到烟尘散尽，世人看到了一个血淋淋的人影从深不见底的深渊中爬了出来，他的胸口出现了一个巨大的血洞，贯穿了整个身体。

在生死关头，独孤殇避开了最重要的部位，让心脏没有被碾压成粉碎。

啪嗒！独孤殇似奄奄一息，摇晃着自己的残躯，走到了遗落在大战废墟中的断剑旁边。

他看着彻底粉碎的佩剑，泛白的嘴唇微微颤抖着。

南宫大帝的眼底浮现出了一抹喜色，他知道被自己认可的强劲对手不会那么容易死。

“剑尊，真的活下来了，天哪！”

无数人不敢置信，想象不到独孤殇是如何做到的。

帝君刚才射出的那一箭，除了没有用自身帝君凝炼箭矢，其它的没有半分放水和作假，实打实的是全力一击。

毫不夸张的说，即便是仙台巅峰的老古董面对刚才一箭，估计也接不住，九死一生。

“那是……”顾恒生注意到了世人不曾关注的东西，他看到了独孤殇的身体貌似有些微妙的变化。

顾恒生不确信，眉头一皱，紧盯着独孤殇。

“独孤殇，你用了千年的时间走到了今天，很不错。”

南宫大帝手中的龙焱弓消失，威严庄重：“你是一个可敬的对手，孤很庆幸认识了你。”

“可惜，我拿出性命来赌，也只勉强接下了帝君的一招。”

独孤殇站在大战之后的废墟中，抬头和云端的南宫大帝对视着。

“你的道没有尽头，超越我吧！孤在那座高山的巅峰处等着你，孤相信你不会比十万年前的恨天剑仙要弱。”

南宫大帝用极为恳请的语气夸赞道。

万古大世，剑修无数，而恨天剑仙的成就是每一个剑修之辈所向往的，穷尽一生也难以到达。

可以说，与恨天剑仙相提并论，乃是对一个剑修的最大荣誉。

有人说，恨天剑仙已经成为了传说，今世的浮生墓九先生不可能在创辉煌。

神话之所以被称为神话，那是因为完全不可能的成为了事实。

“下一次，我会接住帝君的五招。

再下一次，我会接十招、百招、千招。

总有一天，我会以最强的姿态来挑战帝君，追求剑道的巅峰。”

独孤殇将自己心底的野心道出，他不相信自己会比谁弱，时间会证明一切。

“孤，等着你。”

南宫大帝一步入九霄，帝影消失。

待到帝君离开，帝殿的无数将士纷纷朝着独孤殇行大礼道：“剑尊！”

而后，帝殿将士紧随着南宫大帝的步伐，离开了此地。

天地之间，一直回响着帝殿将士的那一声“剑尊”，直入世人的灵魂深处。

独孤殇咳出了几口鲜血，小心翼翼的将每一块断剑碎片收放好，眼神不曾有过一丝的畏惧，坚定不移。

世人呆滞，耳畔久久的回荡着独孤殇和南宫大帝的对话。

良久之后，有盖世人物望着狼狈不堪的独孤殇，内心受到了极大的触动：“从今天开始，剑尊当可称得上天下无双，妖孽之辈亦是不及。”

“传令全族，族中上下不可和剑尊发生冲突，尽量与其交好。”

有古族的大人物确信独孤殇的崛起不可阻挡了，传令下去。

“十万年前的恨天剑仙，是否如现今的剑尊一样呢？”

说到此处，很多人不约而同的将目光凝聚到了顾恒生的身上。

在很多人的心里，恨天剑仙已经死了，活着的只是浮生墓九先生，顾恒生。

这一日，注定会载入史册，传遍天下。

这一日，剑尊之名威压群雄，何人敢不敬？

何人敢质疑？

放眼大世天骄，谁敢言可比剑尊要强？

诸多妖孽面容凝重，他们在独孤殇的身上看到了无敌的影子，视独孤殇为毕生大敌。

顾恒生看了李秋柔一眼，李秋柔轻轻点头，明白了顾恒生的眼神之意。

“师傅。”

安初笙莫名的担忧，忍不住唤了一句。

“跟在我身边，你师傅还有事情要去处理。”

李秋柔伸出玉臂拦住了安初笙。

安初笙深深看了一眼顾恒生，自知帮不到顾恒生，只好听从李秋柔的话站在原地，以免给顾恒生招惹不必要的麻烦。

随后，顾恒生身形一闪，来到了站在废墟大地上面的独孤殇的身边。

“吃了。”

顾恒生取出了一颗丹药，递给了独孤殇。

独孤殇见是顾恒生，没有多想的将丹药吞到了腹中。

“今日之后，估计那一批老古董都不敢小觑你半分了。”

顾恒生轻轻拍着独孤殇的肩膀，轻笑道。

独孤殇轻咳着，含笑不语，目光凝重。

“以后等你痊愈了，咱俩可得好好较量一下。”

顾恒生扫视了一眼群雄，沙哑道：“不过，前提是你可以安全度过今日。”

世间强者无数，总归会有一些人不想看到独孤殇崛起。

毕竟，独孤殇一路走来，得罪的人可不会少。

“交给你了，拜托。”

至交好友之间，一句拜托便够了。

独孤殇相信自己今天不会出事，因为有顾恒生在。

顾恒生搀扶着独孤殇，在无数双复杂的眼神中，朝着前方慢慢而行。

正当顾恒生扶着独孤殇没走多远，有许多道身影挡在了前方。

“魔云谷的人，他们想要做什么？”

有人认出了这一批强者。

“两百年前，听说魔云谷的圣子因为得罪了剑尊，被剑尊数剑镇杀。

如今魔云谷的人出来，怕是没什么好心思。”

总归是有人知晓魔云谷和独孤殇之间的事情，暗道一声情况不妙。

紧接着，又有人从茫茫人海中走了出来。

有了魔云谷打头阵，很大一部分和独孤殇有生死大仇的势力强者现身，希望可以将独孤殇永远留在这里，永绝后患。

“独孤兄，你惹的麻烦还真不少。”

顾恒生面不改色，风轻云淡的打趣道。

 