    君子一剑。

    削的是他们才气。

    而君子第二剑，是让他们承受痛苦。

    身为儒生，不为天下苍生，不去理解圣贤之意。

    整日研究的是如何当官，每时每刻研究的是如何算计别人，如何辱骂别人？如何拉踩别人？

    这还是儒生吗？

    这还是读书人吗？

    这已经不是读书人了，这是妖魔。

    脱离大魏，这可以说是读书人不想被限制，可以理解。

    但临走的时候，还要镇压大魏国运，这说的过去吗？

    只怕妖魔都没有这么狠。

    方才发生的事情，许清宵虽然没有经历，但随着他顿悟成功，方才的事情，全部浮现在眼前，这是追溯过去。

    烟云府上。

    许清宵圣威无敌，他的光芒，映照整个府都，万里之外，都能看到许清宵的圣人法相。。

    当君子第二剑凝聚之后，亿亿万万道剑芒冲天而起，散落整个天下。

    这一剑袭来，天下读书人个个慌张了，所有人都没有想到，许清宵竟然还能凝聚出第二剑。

    “你还削我的文气？再削我等就没了。”

    “许清宵，你当真狠啊。”

    “许清宵，你真是不为人子啊。”

    “啊！”

    伴随着无数骂声响起，下一刻，凄厉无比的惨叫之声也随之响起了。

    是读书人的惨叫声。

    君子之剑袭来，并没有造成任何实质上的伤痕，因为这是精神之剑，这是意志之剑。

    可本以为这第二剑又是削他们儒位，但随着这一剑杀出后，不少读书人发出无与伦比的惨叫声。

    声音凄厉无比，这一剑，没有削他们的才气，也没有削他们儒位。

    而是刺杀在他们身上，就如同一柄剑，穿过了他们的身体一般，这种疼痛，让这些读书人如何不惨叫？又如何不发出杀猪一般的叫声。

    大魏文宫。

    当第二道君子之剑杀来时，所有儒生都慌了。

    可慌归慌，君子之剑可没有任何一点留情，直接穿透了他们的身躯。

    有人当场跪在地上，发出凄厉无比的惨叫声，有的大儒，更是抱头痛哭，疼的目呲欲裂。

    但有一些大儒却惊愕无比地看着一切，因为他没有感受到任何一点疼痛，他是之前出声说话的大儒，甚至包括一开始，他也没有被削儒位。

    这君子之剑，只伤非君子之人。

    “许清宵！”

    “你太狂妄了！”

    “竟敢蒙骗天地，你罪无可赦！”

    “你今日成圣，可你还没有真正踏入圣道，你不过是顿悟到了圣意罢了。”

    “你还不是真正的圣人，天下读书人，听本圣之令，凝聚浩瀚文意，将许清宵镇压，许清宵只是明意阶段，他还需要重新立言，重新著书，重新寻找中心思想。”

    “还需要借助天下读书人之力，借助天地之力。”

    “否则的话，他终究不是真正的半圣。”

    “许清宵，你太狂妄了，倘若你低调一些，独自成圣，或许你当真可以成圣，只是你太狂妄了，你不该这个时候出现。”

    洪圣的声音响起了，他并不在意许清宵，因为他察觉出来，许清宵只是刚刚顿悟，刚刚明意罢了，不是真正的成圣，还没有走到哪一步。

    既然许清宵没有真正成圣的话，那么一切就好说了。

    这一刻，天下所有的读书人意志坚定了，他们痛的死去活来，但听到朱圣如此开口，这恨意无穷，意志空前绝后的强大起来。

    恐怖的读书人之力，聚集在了一起，云聚天穹之上，将大魏彻彻底底遮盖。

    无数光芒凝聚，人们惊愕，这是百姓们第一次看到天下读书人之力。

    才气如海，看起来十分可怕，文剑凝聚，绽放炽烈无比的光芒，大魏文宫之上，这剑芒冲天而起，剑气荡漾三万里。

    恐怖的天威弥漫，这是意志之力，不仅仅是儒道的意志，更主要的还是天下读书人之力。

    此时此刻，所有读书人都激动起来了，他们还真不知道许清宵并没有成圣，如今听到洪圣这么说，自然激动起来了。

    许清宵给他们带来的疼痛，让他们彻底恨死他了。

    如今随着洪圣如此开口，他们也自然毫不犹豫贡献自己的力量。

    大魏文宫之上。

    万丈文剑弥漫出无与伦比的力量，比之前强大十倍，甚至隐隐约约压制了许清宵的君子之剑。

    人们的确担忧许清宵，尤其是一些大儒，他们知道许清宵的的确确只是刚刚顿悟圣意，准确点来说，许清宵是重新明意了。

    其他还没有做到。

    倘若做到了的话，才算是真正的半圣，可以抗衡大魏文宫。

    可现在许清宵没有做到，这就意味着，许清宵很有可能要吃个大亏了。

    然而。

    烟云府中。

    许清宵静静地望着大魏文宫的方向。

    他目光穿透一切，可以看到大魏京都的情景，也能听到这些声音。

    这一刻。

    文剑动了，一柄剑，划破苍穹，剑芒映照古今，整个大魏天空都被照亮了，夺目无比，璀璨而不凡。

    同时，这一剑，也显得极其可怕，令人恐惧，令人害怕，令人浑身颤抖。

    这是文宫最强一剑，天下读书人之剑。

    他们的目标，也锁定了许清宵，要让许清宵无法成圣，同时也要让许清宵死在这里。

    惶惶天威杀来。

    几乎是刹那间，文剑已经出现在烟云府之上。

    朝着许清宵杀去。

    这一刻，所有人的目光，死死地看着这一幕，无数人死死地看着，有人希望许清宵死，有人不希望许清宵死。

    而许清宵的生死，也就在这一瞬间了。

    大魏文宫当中，洪圣死死地看着这一切，他眼中充满着自信，可深处还是紧张，他希望许清宵死，现在就去死。

    倘若今日不杀许清宵，许清宵很有可能真的要成为半圣了，如若是这样的话，对大魏文宫来说，简直是如遭雷击。

    曹儒，方儒，以及其他大儒们，也是瞪大了眼睛，想要看到许清宵死，不过他们的目光，是充满着自信，充满着轻蔑。

    因为他们认为许清宵必死无疑。

    许清宵肯定要死，一定是跑不掉的，他死定了。

    在这种攻势之下，谁来了都没有用，天下读书人的力量集中在一起，就算是大魏国运之鼎都承受不起，他许清宵又如何能承受？

    天下读书人也瞪大了眼睛，他们恨死了许清宵，恨不得许清宵现在就死。

    至于大魏皇宫当中，陈正儒，王新志，顾言，李彦龙，周严，张靖，等等文武百官们，皆然望着这一剑，他们祈祷，许清宵能够承受住这一剑。

    只要承受住了这一剑，许清宵将化险为夷，甚至有可能直接成圣，谁都阻拦不了。

    养心殿内，女帝有些头晕，但她依旧站了出来，望着这一剑，心中不断祈祷。

    桃花庵中，洛白衣眼中婆娑，水雾弥漫，她死死地捏紧秀拳，望着天穹，期盼着许清宵不要受到苦难。

    平乱侯府当中，陈星河更是不敢直视，他捏紧拳头，恨自己如此无能，眼睁睁看着自己的师弟，遭到天下读书人这般攻伐，而自己却无能为力。

    这一刻，他忽然明白，百无一用是书生这句话。

    所有人都关注着这一剑，天下所有人都在关注，他们眼神之中充满着好奇。

    只是就在这一瞬间，许清宵的声音响起了。

    “今日。”

    “吾许清宵。”

    “愿为天下读书人立言。”

    许清宵说到这里的时候，刹那间，天地静止了。

    有人成圣，需要重新明意，重新立言，重新著书，重新明悟中心思想，而后得到天下读书人的支持。

    这就是成圣之法，许清宵重新明意了，现在他要重新立言，天地之力庇护着许清宵。

    静止了一切一切，给予许清宵立言的机会，不然的话，倘若有人成圣，被人袭杀，这天地能容忍吗？

    可是时间不会给太久的，因为你一旦立言不了，不得天地认可，那么天地也不会保护你太久。

    随着许清宵的声音响起，洪圣的声音也立刻响起了！

    “你狂妄，你自大，许清宵，你当真是疯了，你为天下读书人明意，也就算了。”

    “你现在竟然还妄图为天下读书人立言，你算个什么东西？你凭什么给天下读书人立言？”

    “你当真不怕死吗？给天下读书人立言，你知道这有多困难吗？”

    洪圣开口，他之所以出声，是为了给许清宵制造心理压力，不是因为他嚣张得意，许清宵要立言，他就必须要打压。

    干扰许清宵，影响许清宵，让许清宵无法完成立言。

    然而，许清宵没有理会洪圣，而是缓缓出声道。

    “吾许清宵！”

    “愿为天地立心！”

    “愿为生民立命！”

    “愿为往圣继绝学！”

    “愿为万世开太平！”

    这一刻，宏伟无比的声音响起。

    当这道声音响起之时，天地之间，一切的一切，都变得无比安静了。

    万物都仿佛静止了一般。

    这道声音，也传遍了整个尘界，所有人都听到了这句话。

    愿为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    这便是许清宵的立言。

    人们愣在原地，即便是百姓也听得出这四句话的含义。

    这是无上立言，这也是无上之大功德啊，人们难以想象到，许清宵竟然会立这等言论。

    世人皆惊，但最为震撼的，是天下的读书人啊。

    为天地立心！为生民立命！为往圣继绝学！为万世开太平。

    这太过于宏伟了吧？这是常人能够想象到的吗？

    这一刻，有大儒愣在原地，他没有参与这件事情，没有选择帮助许清宵，但也没有选择帮助朱圣一脉，只是静静看着。

    因为他认为，这件事情与自己无关，自己不应当蹚浑水，可一直到现在，一直到许清宵说完这四句话后，他整个人愣住了。

    为天地立心，要为天地寻找心心向上之意，寻找出真正的精神之路，让世人不再蒙蔽，让天地万物，除尽世人一颗尘心。

    为生民立命，为天下苍生，寻找正确的命运方法，使得天下苍生，能够过上好日子，不受苦寒，不受灾祸，生生不息。

    为往圣继绝学，将圣人的学问，传承一代又一代，让后世人明白圣人之道，如此一来的话，谁还敢再说许清宵不尊朱圣？能立下如此宏伟之愿，还会是一个不敬圣人之人吗？

    为万世开太平，让天下再无战争，世间和平，繁荣昌盛，这是真正的大宏愿啊。

    这些读书人们一瞬间便明白许清宵的立言是什么了，对比许清宵之前的立言，这个立言更加的与众不同，也更加的让人感到震撼。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    也就在这一刻，突兀之间，大魏文宫当中，五道惊天无比的光芒，从五尊圣像当中激射而出，这光芒，划破了天穹，刺穿了黑暗。

    显得无与伦比。

    这是天地之间，五尊圣像的圣意啊。

    只见，大魏天穹之上，恐怖的浩然正气凝聚，演化成五尊圣人虚影，每一尊虚影，都有万丈之高，中州无数生灵都能看到。

    而五尊圣人虚影，也在这一刻齐齐异口同声道。

    “为天地立心！”

    “为生民立命！”

    “为往圣继绝学！”

    “为万世开太平！”

    宏伟的声音，传至整个世间，风云弥漫，左边的太阳，爆发出无量的光芒，右边的明月，震颤亿万神芒。

    这般的异象，惊天地，泣鬼神！

    天下读书人愣住了，他们死死地看着这一切，他们不敢相信，他们无法相信。

    许清宵竟然重新立言成功了，不但重新立言成功了，而且许清宵竟然立下无上之言，引来五尊圣人虚影齐齐共鸣。

    然而，就在这一刻，五尊圣人虚影，也朝着许清宵深深一拜。

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    无数人倒抽冷气了，这虽然不是五尊圣人的本体，但这是五尊圣人的意志，他们不但认可许清宵这番话，而且更是敬佩许清宵这一番话。

    这不可能，这不可能，天下读书人根本就不敢相信，他们不敢相信这一幕。

    当初许清宵在大魏文宫的时候，有朱圣虚影，朝着许清宵一拜，后来他们认为，并非是朱圣虚影朝着许清宵一拜。

    那只是虚影，并非是意志，有人在背后搞事，想要为许清宵造势。

    可现在，五尊圣人虚影出现，而且齐齐朝着许清宵一拜，这让他们无法接受啊。

    不仅仅是五尊圣人虚影朝拜，这一刻，天地之间，还有剩下一部分的读书人，也彻底朝拜许清宵了。

    因为许清宵这四句话当真是无法形容，这四句话，贯彻读书人的真谛，惊醒了所有还在沉睡之中的读书人。

    大魏皇都。

    陈正儒，王新志等人，齐齐朝着许清宵一拜，随着圣人虚影一拜。

    海量的浩然正气，朝着许清宵涌入而去。

    可朱圣一脉的读书人，他们却无法接受，实在是无法接受这个事实啊。

    “不！不！不！这不可能，圣人啊，你们为何要朝拜这个许清宵？他不尊圣意，为何要朝拜他啊？”

    “这不可能，这根本就不可能，许清宵此人，不尊圣意，打压我等读书人，凭什么他可以受到圣人朝拜？”

    “明意又如何，立言又如何，难不成他可以在这个时候，重新著书吗？还有重新明悟中心思想？到最后，他许清宵，也得不到天下读书人支持。”

    这一道道声音响起，朱圣一脉的读书人已经疯魔了，他们不但不相信这一切，同时更是发下狠话，认为许清宵不可能重新著书。

    但随着他们的声音响起，换来的便是圣怒。

    圣人意志还在，他们虽然是意志，没有智慧，可却能感应到这些言论。

    轰轰轰！

    一束束圣光坠落下来，将这些口出狂言的读书人当场震死。

    大魏文宫当中，也有人一些人被圣意斩杀。

    而与此同时，另外一些声音也响起了。

    “直到现在，尔等还要嘴硬吗？许清宵之才，天下罕见，这四句话，为我等读书人一生之追求，你们可以污蔑许清宵，你们可以不尊许清宵，但这四句话，你们不能污蔑！”

    有读书人怒吼，这是一个老者，他连明意都没有，可当许清宵说出这四句话的时候，他彻底明意了。

    望着这帮读书人如此怒吼道。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，此等立言，是我辈读书人真正的终极目标，许圣，当之无愧啊。”

    “能说出为往圣继绝学之言，此人怎可能会污蔑圣人，不尊圣人？倘若不尊圣人，何来继绝学之说？尔等已经彻底疯魔，你们还是读书人吗？”

    那一道道声音响起，响彻无比，震耳欲聋。

    这一刻，许清宵的立言，不仅仅是自己的立言，同样也是为天下读书人立言。

    他的声音，震古烁今，他的声音，如同黄吕大钟一般，惊醒了天下读书人，为他们指出一条真正的儒道。

    铛！

    铛！

    铛！

    此时此刻，大魏文宫当中，浩然文钟疯狂震颤，发出一道又一道震耳欲聋的声音。

    随后，浩然文钟冲天而起，朝着烟云府飞去。

    刹那间，浩然文钟出现在许清宵头顶之上，垂落下万道浩然正气，庇护许清宵的安危。

    文钟震动，音波声轰击文剑，它已觉悟，来保护未来半圣。

    而文宫当中，所有大儒面如死灰，谁也没想到，浩然文钟竟然会去保护许清宵？

    这是一种背叛啊，天大的背叛啊。

    “许清宵，你这般立言，骗取文钟，你当真不是人啊。”

    曹儒大吼，文钟消失，对大魏文宫来说，是无法估量的损失啊，他气急败坏，差点就要吐血。

    铛。

    只是一瞬间，浩然文钟似乎明白曹儒的声音，不由震动一番，音波之声，跨越千山万水，横跨数万里，直接来到大魏文宫。

    爆发出无与伦比的威力，当场将曹儒震飞几十米外，撞击在墙石上，震的他五脏六腑移位，震的他连吐好几口鲜血，面色苍白。

    嗡嗡嗡！

    浩然文钟轻轻颤抖，似乎在呼喊着八玉圣尺，而八玉圣尺竟然显得有些犹豫不决一般，不断晃动，想要离开文宫。

    看到这一幕后，洪圣第一时间加持圣力，稳住八玉圣尺，随后怒吼道。

    “许清宵，你窃我朱圣圣器，这就是你的儒道？你今日，把我们朱圣一脉，欺的太狠了，本圣与你不死不休！”

    “祭！”

    这一刻，洪圣已经没有任何选择的余地了，他气急败坏，翻出最强底牌。

    当下，大魏文宫爆射出但可怕无比的光芒，一张法旨出现，只是朱圣法旨。

    浩然正气凝聚，化作一支笔，在法旨上书写一个字。

    “诛！”

    当此字出现，夹杂着恐怖的威能，化作无尽能量，灌入文剑当中，再一次文剑爆发出可怕的气势，要将许清宵直接阻杀。

    “朱圣法旨都拿出来了？洪正天，你当真是畜生，此物乃是朱圣留下来平定妖魔的，你却将法旨拿出，害我大魏新圣？”

    陈正儒怒吼，他目呲欲裂，没有想到洪正天竟然拿出这样东西。

    这件东西，乃是朱圣法旨，是朱圣留下来的最强之物，若是祭出法旨，其威力等同朱圣一击，是朱圣当初担心死后，天下妖魔大乱，所以留下来的法旨。

    据说一共留下了三张。

    可现在为了针对许清宵，洪圣拿出这样东西，这已经不是道理之争了，这就是铁定要许清宵的命啊。

    这太狠了，也太令人觉得恶心，已经到了不择手段的程度。

    当朱圣法旨化作无尽能量，注入文剑后，文剑再一次朝着许清宵杀去。

    浩然文钟绽放出无穷的浩然正气，想要阻挡文剑一击。

    可拥有朱圣法旨加持的文剑，是天地之间，最锋芒的剑，哪怕是浩然文钟，也承受不住。

    烟云府上。

    许清宵的圣人法相，平静无比。

    风云交加，天昏地暗，可怕的杀机袭来，宛若灭世一般。

    许清宵依旧平静如水。

    “天行健！君子以自强不息！”

    “潜龙勿用，阳在下也。见龙在田，德施普也。终日乾乾，反复道也。或跃在渊，进无咎也。飞龙在天，大人造也。亢龙有悔，盈不可久也。用九，天德不可为首也。”

    “地势坤！君子以厚德载物！”

    “履霜坚冰，阴始凝也。驯致其道，至坚冰也。六二之动，直以方也。不习无不利，地道光也。含章可贞，以时发也。或从王事，知光大也。括囊无咎，慎不害也。黄裳元吉，文在中也。龙战于野，其道穷也。用六永贞，以大终也。”

    宏伟之声再次响起。

    许清宵所说的每一个字，都映照在天穹上，金光闪闪。

    这是易经。

    许清宵选择已经为自己的圣道之书。

    晦涩无比的易经响起，人们听起来觉得玄奥无比，虽晦涩，但莫名显得无比的非凡。

    一直到整篇易经被许清宵全部说完后。

    下一刻，又是一道宏伟震天之言响起。

    “吾，许清宵，今日著作易经。”

    “愿未来读书人，人人如龙。”

    声音响起，这一刻，世人彻彻底底震撼了。

    这他不可思议了。

    这易经之书，竟是化龙之书。

    所有人这才明白，许清宵著作之书是什么了。

    如若说，许清宵之前的千字文，乃是儿童启蒙书籍，那么这篇易经，则是未来读书人，蜕变成龙的书籍啊。

    蜕变成龙，指的是才华蜕变，真正懂得道理，明白道理，如龙一般，为极致。

    吼！

    这一刻，当真有龙吟之声响起。

    只见，许清宵上空，一条条金龙将黑云撕开，万丈的金龙，踏着祥云而来，盘旋在许清宵上空。

    这般的异象，让世人无比惊愕，古今往来，哪里有这样的异象啊。

    只怕就算是真正成圣，也没有如此之多的异象吧？

    可就在此时，易经之书，竟然演化出一座龙门。

    立于中洲天穹之上。

    无边无际的光芒出现，读书人的精气神，化作鱼儿，在龙门之下跳跃。

    一旦越过，便是鲤鱼化龙。

    “这是古今往来第一书啊！”

    “圣人之书，此乃圣人之书。”

    “许守仁为天下读书人明意，明无上之意，而后立下不朽之言，现在更是著出成圣之书，此等功绩，千秋万载都不会有人超越啊。”

    “睁大你们的眼睛看一看吧，不要再这样执迷不悟了，许圣注定要成圣啊。”

    一些非朱圣一脉的读书人纷纷开口，他们让朱圣一脉看清楚。

    不要再这样执迷不悟了。

    可这般的言语，只让他们更加的不服，更加的愤怒，也更加的嫉妒啊。

    年轻一代，他们之所以如此配合文宫，其实最大的原因还不是因为嫉妒。

    他们嫉妒许清宵。

    嫉妒许清宵为何年仅二十岁，就有如此地位，如此才华，所以每当许清宵做错了一点事情，他们就揪着不放。

    按理说正常人也不敢与天下读书人斗，会乖乖低头，但偏偏许清宵每一次都没有选择低头，反而是与他们斗了起来。

    而且每一次，许清宵都能扭转局势。

    他们如何不气？又如何不怒？

    本来按照这一次，许清宵必然要完，可没想到的是，许清宵依旧坚挺，而且今日还要成圣，他们如何受得了？

    再加上这些人的辱骂，天下读书人彻底疯魔了。

    “许清宵，绝不可能成圣，他是借助了邪祟的力量，哪里有人一年成圣？哪里有人一年不到就可以成圣？”

    “是啊，是啊，许清宵借助了邪祟的力量，他绝对不可能一年成圣，这不可能，如若不是邪祟的力量，谁能在一年内成圣？”

    “洪圣！再次凝聚天下读书人的力量，杀了许清宵，杀了他，杀了他！”

    “洪圣，快快诛魔啊。”

    那一道道声音响起，是朱圣一脉的怒吼声音，他们已经迷失了双眼，要说不成魔，根本就不可能。

    到了这一步，这些读书人还是如此，这让非朱圣一脉的读书人，彻彻底底咂舌了。

    本以为这些读书人，一开始只是因为许清宵不尊重朱圣，他们才恨上了许清宵。

    可现在看来，这些人当真是有问题啊。

    这些人，哪里算是读书人啊？

    都是一些妖魔鬼怪吧！

    “杀！”

    文宫当中，洪圣也彻彻底底疯癫了，他死都没有想到，许清宵今日真的能重新明意，重新立言，更重新著书。

    而且还著出圣人之书，不，这不是圣人之书，这是可以让人成圣之书啊。

    人人如龙！

    这四个字太沉重了，也太宏伟了，不弱于方才的四言。

    许清宵今日所做的每一件事情，都将流传千古。

    他若是成圣，当真不得了，对大魏文宫来说，是天大的灾难。

    所以，今日无论如何，他都要杀了许清宵。

    是无论如何。

    如汪洋大海一般的浩然正气，没入了文剑之中，这一次文剑没有任何犹豫了。

    朝着许清宵杀去。

    而眼下。

    许清宵抬头望着天穹，他现在已经走了三步，还差最后两步。

    重新明悟自己的中心思想。

    之前的中心思想，是事在人为。

    有志者，事竟成。

    而现在，许清宵需要重新明悟新的中心思想。

    文剑杀来，根本不给许清宵任何一丝机会，不过好在，浩然文钟爆发出能量，阻挡文剑，九条金龙则朝着文剑扑杀。

    这一切都是异象。

    气运之战。

    文剑无匹，是无敌的存在，轰击在浩然文钟上，每一击都迸裂出无穷的浩然正气。

    金龙扑杀，却只能拖延文剑的进攻速度，但无法真正毁灭文剑。

    这是天下读书人的意志之剑，哪里有那么好破解的。

    眼下，许清宵必须要成圣。

    只要许清宵成圣，一切都好说了，战局会在一瞬间逆转。

    彻彻底底扭转。

    只是天下读书人不会让的。

    而许清宵也在顿悟最后的中心思想。

    事在人为！

    有志者，事竟成。

    许清宵闭上了眼睛，一切都显得太仓促了，但一切也应当发生。

    轰轰轰！

    文剑不断攻击，浩然文钟遭到了极其可怕的创伤，差一点要裂开。

    金龙不断扑杀，却显得有些于事无补的感觉。

    也就在此时。

    许清宵忽然睁开眼睛。

    他明悟了。

    有志者，事竟成。

    事在人为，是他之前的中心思想，可现在许清宵忽然意识到，这并非是自己的中心思想。

    细细想来，曾经发生的每一件事情，并非是事在人为。

    而是。

    人定胜天！

    没错，就是人定胜天。

    每个人都可以改变自己的命运，哪里有那么多一定。

    人心若安定，不受一切影响，不为外物所动，朝着自己要做的事情去努力。

    胜负皆在一念之间。

    是的。

    这就是自己的中心思想。

    真正的中心思想。

    人定胜天。

    应本心而顺天理。

    胜天，并非是胜过天地，而是胜过一切你认为不可能做到的事情。

    这是自然规律。

    天，是本心，本心也是天。

    想到这点后。

    刹那间，无数浩然正气朝着许清宵涌去，这是最终的升华。

    得天下读书人之力，许清宵便可以成圣了。

    这一刻，人们惊愕，所有读书人发现，自己的浩然正气，正朝着许清宵涌去。

    许清宵走到了最后一步。

    即将完成真正的蜕变与升华。

    此时此刻。

    一道道声音响起。

    “我等愿助许儒成圣！”

    “某愿助许儒成圣！”

    “愿助许儒成圣，扫荡一切妖邪。”

    那一道道声音响起，这是来自天地之间，其他的读书人，他们彻彻底底敬佩许清宵，也彻彻底底折服了。

    他们朝着许清宵一拜，贡献自己的力量，希望许清宵能够因此成圣。

    此时，大魏文宫内，也响起一道这样的声音。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，许儒之言，天地可鉴，本儒愿助许儒成圣。”

    这是荀儒的声音，他站起身来，不顾一切，朝着许清宵所在的方向一拜。

    将自己体内的浩然正气，尽数赠送给许清宵。

    不止是他，一连四五位大儒齐齐开口，他们原本不想要参与这件事情，可现在他们被许清宵给折服了，彻彻底底折服了。

    能说出为天地立心之言的人，如何不能将他们折服？

    曾经，他们的确因为许清宵年龄产生轻视和不悦，可现在他们彻彻底底服了。

    许清宵有圣人之资，不是半圣，是文圣，儒道文圣。

    他们心甘情愿，帮助许清宵，尽自己的一份力。

    “陈某，愿为许儒，再添浩然正气，愿许儒，为万世开太平！”

    “陈某今日，自毁儒位，从今往后，与朱圣一脉，再无关系。”

    陈心的声音响起了，他是朱圣一脉的大儒，这段时间来，他一直在犹豫，大魏文宫脱离，他没有办法阻止，可当大魏文宫脱离，还要镇压大魏王朝国运时。

    他出声了，可出声有用吗？没有！

    他选择了沉默，可他的良心不安，如今当许清宵说出为天地立心之时，他彻彻底底醒悟过来了。

    自己在做什么？

    自己还是一个读书人吗？

    读书的目的是什么？不就是许清宵这四句话吗？

    可自己又在做什么？眼睁睁看着大魏王朝气运衰败？

    未来眼睁睁看着万民受苦吗？

    他错了，他知道自己错了，所以他脱离朱圣一脉，并且自毁自己的儒位。

    辛辛苦苦修行而来的浩然正气，被他直接散去，没入在大魏国运之鼎内。

    而陈心，也跪在地上，朝着许清宵行叩拜大礼。

    当陈心这般出声，周民叹了口气，他摇了摇头道。

    “是我等错了！”

    “知晓的太晚了。”

    “儒不是儒，读书人不是读书人，老夫读书，为天下苍生，可到头来，竟然是再害天下苍生，害大魏百姓，老夫今日，也散去儒位，退出朱圣一脉。”

    “以死谢罪！”

    周民苦笑连连，如若说陈心只是一直徘徊犹豫，可他实打实支持文宫脱离。

    眼下，许清宵所作所为，让他内心大振，更是让他醒悟，幡然醒悟。

    他知道自己做错了，愿意自毁儒位，可他却放不过自己。

    当声音响起后，旁人来不及劝阻之时，周民已经震碎自己的心脉，直接坐了下来，当场毙命。

    他以自己的生命，来偿还这场浩劫。

    周民死了，可却在人生最后一刻，成为了真正的读书人。

    有人悲哭，是周民的弟子，在地上嚎啕大哭，伤心不已。

    一些大儒看到这一幕，也一个个沉默不语。

    陈心更是哽咽，他实在是不知道该说什么了。

    可这又怪得了谁呢？

    但他知道的是，周民已经在最后一刻，明悟了真正的儒道。

    “放肆！放肆！放肆！”

    “尔等受许清宵蛊惑，竟然做如此愚蠢之事，简直是放肆。”

    “许清宵无法成圣，朱圣一脉听令，竭尽全力，阻止许清宵成圣。”

    洪正天的声音响起。

    他没有想到，在关键时刻，大魏文宫内竟然出了这种事情，在他看来，陈心与周民就是叛徒，还有其他几个大儒。

    相信了许清宵，宁可自绝心脉，也不与文宫站在同一条线。

    这让他无比愤怒。

    而随着他的声音响起，刹那间，原本四面八方的浩然正气，突然锐减八成。

    朱圣一脉九成的读书人开始竭尽全力阻止浩然正气飞去。

    他们意志坚定，不可能让许清宵靠他们成圣的。

    “许清宵，你妄想借助我等读书人之力成圣，妄想！”

    洪正天的声音响起，他已气急败坏。

    但同样，这番话坚定无比，因为成圣最关键的一关，就是借助天下读书人之力。

    洪正天的声音，响彻大魏京都。

    然而，就在此时，一道轻微无比的声音响起，声音当中也充满着稚嫩！

    是烟云府中。

    是一个孩童。

    他有些害怕，也有些怯弱，可他的声音，清脆无比，面容坚定无比。

    “愿助许儒成圣。”

    他学着一些儒生开口，助许清宵成圣。

    只是这道声音响起后，引来了一些人的关注，可看了过去，发现是个孩童时，不由苦笑一声。

    读书人凝聚浩然正气，他们这些普通百姓，怎可能，能帮助许清宵成圣呢？

    但就在有人开口时。

    突兀之间，一束微弱的光芒，从孩童身上缓缓浮出，朝着上空飞去。

    这一刻，闹市之中的百姓愣住了。

    紧接着，有人尝试性开口，望着许清宵道。

    “愿助许儒成圣！”

    他的声音响起，虽然心中无底，可目光坚毅。

    当下。

    依旧是一道微弱的光芒凝聚而出，朝着许清宵飞去。

    一时之间，人们彻底震惊了。

    但下一刻，一道道声音响起。

    “愿助许儒成圣！”

    “愿助许儒成圣！”

    “愿助许儒成圣！”

    这些声音，虽然不大，没有响彻万里，但这些声音，却充满着坚定！

    刹那间。

    一道道微弱光芒聚集在了一起。

    光芒虽然微弱。

    可当数量变得极多之时。

    将。

    是天地之间！

    最亮的那一束！

    光芒！

    此光。

    映照古今！

