    那好像裂开的紫府，在连续轰鸣几个时辰之后，终于彻底的安静了下来。这种轰鸣安静下来后，足足过了一炷香时间，莫无忌的大脑也才从那种混乱中慢慢清晰。

    随即莫无忌就呆呆的感受着他紫府中那巨大的空间，有些目瞪口呆。

    这是识海？尽管莫无忌没有晋级虚神，也听说只有虚神境修士才能形成元神雏形，然后开辟出识海，识海越大神念就越强。

    识海是和道沟通，大小是根据道的强弱。道越强，道法越深，识海就越宽广。这是一种无形，却实际存在的东西，唯有道才可以去解释。

    同时也只有拥有了识海的修士，才能真正的踏空而行。

    他居然在真湖境就开辟出来了识海，而且识海如此大，神念岂能弱了？这是不是意味着，他在真湖境，就能够踏空而行了？

    不对，不是说晋级真湖境后，元丹碎裂，形成元气大湖吗？他元丹境的时候，就没有元丹，形成的是一团紫气。

    此刻他体内的紫气消散，冲进紫府，最后却形成了识海，那他现在晋级了真湖境，他的元气大湖呢？

    莫无忌很快就在他的识海中看见了一片紫气大湖，他的紫气溃散后，直接在识海中形成了紫气大湖。一片方圆数丈的大湖在识海中清晰无比，湖中紫气蕴绕，其中蕴含着强大的力量和玄奥的道念。这些都是莫无忌修炼后形成的属于他的道，尽管还只有一个模糊的轮廓。

    如此强大的真湖境？莫无忌立即就知道应该是自己开辟了凡人通过脉络修炼的手段，又开辟出逆转周天功法，形成了自己独特的真湖。

    强大的力量席卷全身，莫无忌缓缓站起，此刻他周身元力炸溢。若不是他强行收敛着，这两块巨石就会被他的元力炸开。

    莫无忌心中充满了激动，这种实力，比起之前何止强大了数倍？

    这才真湖境一层，他已经有把握对抗之前那个追杀他的真湖境圆满了。更让他难以自己的是，他的紫气大湖绝对强于一般修士的元气大湖。如果对战，他不相信还有同阶修士能是他的对手。

    浩瀚天地，果然自有规则。他创建了脉络修炼，又创出了逆转周天功法，结果他就形成了别人根本就没有的紫气大湖，更是在真湖境就形成了真正的识海。莫无忌不知道一个虚神境的识海到底有多大，他相信自己的识海绝对不会比一般的虚神境识海小。

    之前浑身血迹斑斑，体无完肤的伤势早已消失不见。强大的力量，让莫无忌胸中的郁闷消散一空。此时，他恨不得找一个虚神境的强者打一架才过瘾。

    莫无忌没有出去看看自己的实力到底有多强，他的注意力落在了己刚刚开辟出来的第一百零三条脉络上。他清晰的感觉到，这第一百零三条脉络并不是储元络。

    他闭上眼睛感受着这第一百零三条脉络的用途，如果连自己身上的脉络作用都不知道，莫无忌估计睡觉都睡不着。

    仅仅数息时间，莫无忌就激动的睁开了眼睛，直接抓出一枚蚀骨丹送入口中。

    蚀骨丹是一种四品毒丹，可以让修士的骨髓中毒，除了专门的解毒丹之外，修为不高的修士，绝对逼不出丹毒。莫无忌炼制了这种丹药后，从未使用过。如果不是他获得了一些蚀骨丹的灵草，他根本就不会去炼制这种丹药。

    这次之所以拿出了蚀骨丹，是因为他竟从自己的第一百零三条脉络中感受到，这是一条化毒络。也就是说只要他有了这条脉络，无论任何毒，他都丝毫不惧。这条脉络除了化毒之外，修炼和对敌的时候和别的脉络毫无区别。

    蚀骨丹入口就化成了剧烈的毒液，一般情况下，这种毒液会以最快的度渗透到修士体内的每一条骨髓当中。

    所以莫无忌早已准备好了解毒丹药，在蚀骨丹一进入口中的时候，他就准备运转功法将毒性逼到他刚刚开辟出来的第一百零三条脉络上去。

    根本就不等莫无忌运功逼毒，蚀骨丹的毒性自然而然就被他体内的第一百零三条脉络卷进去，仅仅瞬息时间，这解毒丹中的毒液就被化去，成为了可供修炼的周天灵气。至于丹药的杂质，也随着周天逆转，被渗出体外。

    这么逆天？莫无忌感受到蚀骨丹毒性消失的无影无踪，自己都有些不敢相信。

    莫无忌很快就平静了下来，机会永远是留给有创造不放弃的人。他因为不放弃，这才以凡根开始修炼，这才自创逆转周天功法，这才开辟出第一百零三条化毒络。从今以后，他将无惧别人对他下毒。

    莫无忌的神念扫了出去，他心里在犹豫着，是继续留在这里修炼，还是出去寻找岑书音。尽管他猜测岑书音十有**陨落了，现在进来了不去寻找一番，他心中难安。

    下一刻莫无忌就呆了，原本他的神念根本就伸展不出去。一旦伸展出去，立即就会被狂风轰散。而此时他的神念轻松的就伸出去了数百米远，而且狂风根本就吹不散。可以想象，在没有狂风的地方，他的神念将更强。

    生成识海后，他的神念竟变得如此强大，在那狂风中几乎成了实质。

    “轰！”又是一波更为强劲的狂风扫了过来，狂风轰的莫无忌所在的巨石一阵摇晃。莫无忌心里暗惊，这两块巨石，就好像两座山一样，可见这狂风再大一点，这两块巨石将再次被吹走。

    原本还有些犹豫的莫无忌，再也没有半点犹豫，直接冲进了狂风中。他来这里本来就是为了寻找岑书音的，躲在巨石中间修炼总是不行。

    一冲进狂风中，几道凌厉的倒刺风鞭就在莫无忌身上留下了数条血痕。和之前的区别，只是现在莫无忌的护体元气强了一些，那些风鞭撕带走的血肉要少一些而已。

    莫无忌祭出了最后一面防御盾牌，他的神念力量增强，想要试试看这一面护盾是不是能够保留下来。

    果然狂暴的狂风夹着荆棘风鞭轰在了盾牌上，让莫无忌的盾牌剧烈的晃动。但在莫无忌强大的神念加持下，盾牌没有被狂风卷走。

    虽说防护盾牌没有被轰走，莫无忌却清楚了一件事实，那就是他拥有一百零三条脉络，也加不住这种狂风不断的拍打。一旦等他的元力和神念消耗殆尽，他将再次成为这风门中待宰的羔羊。

    趁着现在元力充沛的时候，莫无忌的神念不断的四处搜寻。

    神念增强到数百米的范围，让莫无忌的搜索面积更广一些。只是在他的神念之下，到处都是狂风和碎石，以及偶尔出现的如山巨石。

    “呜……轰…….”一块方圆足足有数十丈的巨石被狂风刮起，在莫无忌猝不及防下，轰在了莫无忌的盾牌上。

    狂暴的元力反噬回来，莫无忌再次犹如风筝一般被轰飞了出去。

    中途无数碎石从他身边擦过，让莫无忌更是明白了荆棘风门的危险不仅仅是指那狂风和有倒钩的风鞭。

    就是那无数的碎石被狂风卷起，也是致命的威胁。一旦在狂风之下，被一枚碎石轰穿大脑，就算是再强，恐怕也要重创，甚至失去肉身。在这个地方失去肉身，除了死之外，莫无忌想不到还有别的办法活下来。

    哪怕人仙在这里失去了肉身，元神也无法生存吧？

    “嘭！”莫无忌看准了时机，落在了一处凹陷下去的裂缝中。裂缝中也有狂风卷进来，对真湖境的莫无忌来说，已是没有了多大的威胁。

    看着外面依然肆虐的狂风，莫无忌很是无奈，他晋级到了真湖境，实力上升了数倍，在这里面依然是蝼蚁一般的存在。

    在这个地方也有一些好处，至少他可以淬炼自己的神念。听说有武修专门是炼体的，强大的武修选择这个地方炼体倒是最合适不过。

    足足过了大半个时辰，狂风稍微小了一些，莫无忌正想继续出去寻找时，他的目光触及到了一小块淡青布帛。这片布帛正被他所在裂缝下方早已枯死的树根缠住，若是不仔细看还真不一定能注意到。

    莫无忌立即过去，伸手将这片布帛拉了下来。

    岑书音就有这种颜色的衣裙，他看岑书音穿过一次。岑书音身上的衣裙颜色一直都很单调，不是青色就是淡黄色。

    不过要说这是岑书音身上的衣服，未免太过凑巧了。以岑书音的实力，到这里后，她身上不要说衣裙，估计连皮肤都剩不下多少。

    虽是这样想，莫无忌还是决定沿着这条裂缝走一段。

    这条裂缝就是他的神念都扫不到尽头，在这里面不知道延伸到什么地方去。

    其中一些裂缝细小的地方，甚至需要侧着身子才能挤过去。

    一直走了将近半个时辰，莫无忌再次停了下来，他手中抓着一枚石头。石头很寻常，不寻常的是石头上有几条裂缝，这几条裂缝边缘布满了雷弧痕迹。凭空惊雷本来就是莫无忌自己修改创造出来的，这种雷弧痕迹，莫无忌一入眼就看出来了，是凭空惊雷留下来的。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，继续请求一下月票支持！）

    ......(未完待续。)