    “爷爷，那里好热闹。”

    在街道的几百米远的另一条破败不堪的街道边上，一个瘦小的只有五六岁的小孩指着方家大院的方向说道。

    就算相隔数百米，但是依旧能听见方家宴饮琴瑟之声，动火通明，好不热闹。

    他的眼中满是星星，非常的好看。

    美中不足的事，眼中似乎有许多得到疲惫，衣物也是破败不堪，身体明显发育不足，面黄肌瘦。

    “那是方家啊，可去不得。”听见孙儿的话，干瘦小孩面前的老者虽然嘴上说去不得，但是眼中却没有多少恭敬，反而有些淡淡的轻视。

    小孩一听，眼中失望无比，不过随即，当他再看向爷爷落寞的眼神时，心中下了一个决定。

    “爷爷，等我长大以后也要让你住更加豪华的房子，听更为动人美妙的音乐。”

    小孩眼中流露出来的那份执着让老者一愣。

    “我们走吧。”

    看着没有抱怨，反而为他着想的孩子，老者一时之间竟愧疚万分。

    在他陷入梦魇的刹那，因为对那琴音的的沉迷。

    再加上孩童那种似乎与天地契合的强悍体质竟让他一下子陷入了某种奇妙的意境。

    等老者醒过来的时候，少年意境沉浸其中一段时间了。

    看着眼前这孩童似乎陷入了某种奇妙的意境，老者眼中满是追忆但是很快则是蔓延出无数恐惧。

    只见他心一横，然后手一挥，小孩便被他唤醒。

    “爷爷，刚才？”

    少年眼中满是兴奋，这一刻，他似乎触及到了一个陌生但强大的世界。

    这种感觉让他无比的兴奋，但是当他看向爷爷严肃的神情时慢慢的冷静下来。

    “我们走吧，不能在这里多呆。”

    老者有些怜爱的摸了摸少年的头，然后拉着准备他离去。

    相比较平民区，方家这边宛如天堂，觥筹交错，灯火辉煌。

    凭借公孙家族的关系，楼之雪和赵祁瑞也轻易的拿到了请帖，光明正大的走进了宴会厅。

    这方家不愧是天城最强大的家族，光是门徒就比天山剑宗多。

    敢明目张胆的公然和天山叫板，估计是觉得自己能和天山岳掌教分庭抗礼。

    就不知道王战长老能不能打得过这老家伙了。?

    赵祁瑞和进来之后，已经发现天城各大家族的人已经差不多到齐了。

    天城三族七姓，三族乃是公孙家族，方家以及白家。

    天城三族七姓或许相当于一个社会的三教九流，九流虽然都是一些细枝末节，拿不上台面，但却也相当重要。

    楼之雪环视了一周然后走向公孙家族那边。

    因为知道楼之雪他们的计划，所以公孙乾亲自参与了这一场宴会。

    “你们来了。”

    见到楼之雪两人，公孙乾起身让座。

    楼之雪和赵祁瑞也没有谦让。

    公孙乾那可是桀骜不驯之辈，居然会对两个年轻人如此的恭敬，这两人是谁。

    这一次聚会，方家的目的并不简单，他们虽然都在收天山剑宗的影响而惶惶不安，但是这一次方家有何尝没有将他们收为己用的意思。

    作为天城三大家族的公孙家族，他们此时的任何一点怪异的举动都会让无数人揣测怀疑。

    “公孙前辈，不知这两位是何方神圣？”

    白家家主白浩走过来对公孙乾抱了抱拳说道。

    方家方寒突破，从此天城将不再是三足鼎立，而是一家独大，这种局面白家又怎么会心甘。

    天城何人不知，方家是乾元谷狗，但是公孙家族也自然有靠山。

    这难道就是公孙家族后边的势力？

    “我要说他们是天山的天骄，你们可信。”

    公孙乾笑了笑然后看着白浩的眼睛说道。

    公孙乾的话虽然不大，但是能坐在这里的，修为自然不低，无感强大。

    尽管宴会嘈杂，但是公孙乾的声音依旧传到所有人的耳中。让整个宴会陡然一静，同时气氛也压抑到极点。

    他们之所以来此，那是因为这段时间和天山各方面冲突加剧恶化，已经危害了他们的利益。

    可是面对实力大增的天山，单凭自己又难以抗衡，故这一次的方家宴会，将会是他们对天山的一种另类宣战。

    难道这公孙世家吃里扒外暗地里投靠了天山了。

    “公孙老先生真是会开玩笑，当年谁人不知，公孙家最天才的弟子乾老的孙子就是因为执行天山剑派任务而折了双腿，至今沦为废人，有这等血海深仇，又岂会是像你们想的那样。”

    说话的事方寒，他虽然人未至，但声如龙，摄人心魄。

    这是打算先声夺人，挫一挫在座各位的锐气。

    他所说的天才子弟便是公孙荣，当时在执行任务之中，公孙荣本敌人折断双腿。

    而当时天山岳掌教手上可是有治疗贤侄伤势的疗伤圣药，可他却见死不救。

    因为这件事公孙乾彻底对天山失望，和岳华生也生出隔阂，不就之后便脱离天山。

    这段历史，天城只要有头有脸的人自然都知晓。

    “方寒小子，许久未见，依旧如此的嚣张跋扈，成年往事，你居然还记得如此清楚，难道当年这件事有你的身影。”

    当年除了已经身为掌教的岳华生，方家方寒和公孙家公孙荣号称天山剑派两大天才，虽然如此，但是很多人都知道公孙荣不管是实力天赋才情都稳压方寒一筹，若不是那一场意外，许多事还不一定呢。

    “乾老说说笑了，当年之事人尽皆知，难道今天乾老是准备来找小子我理论这件事的？”

    方寒龙行虎步而来，其气息沉稳，脚步稳重，十分难对付，这就是凝丹境大能的实力吗，果然强大。

    光从气势而言，公孙乾不得不承认，他已经和眼前这个年轻人有不小的差距了。

    他已经是风烛残年，可是这方家方寒可才三四十岁，正值盛年，若是不能借助外力，百年之后，这天城哪还有他公孙家的位置。

    “你修为果然更加高深了。”

    公孙乾没有回答他的话，深邃的眼眸紧紧的盯着方寒，看不出喜怒。

    要是他的儿子没有被废，现在何至于如此的被动。

    “这还是多亏了当年公孙先生的指点，这位应该就是楼小姐吧，真是久仰久仰。”

    走近之后，方寒对公孙乾拱了拱手，神态恭敬。

    若是不知道的还以为当年公孙先生对方寒方家主真的有指点之恩。

    “我现在是天山外门弟子。”

    楼之雪笑了笑并没有隐瞒，而是直接说道。

    事情已经到这个地步了，她自然也没有隐瞒的意思。

    毕竟现在对于他们来说已经是完事具备只欠东方。

    “你。”

    楼之雪的声音让会场的人再一次陷入寂静。

    “是啊，她身边的不就是天山最近风头正盛的赵祁瑞吗，难道真是来捣乱的。”

    “赵祁瑞，此人我有印象，实力恐怖，很多老一辈的都在他手上讨不了好处，此人据说杀伐果断，今天居然敢单签匹马闯这里，估计天山的前辈已经差不多掌控局面了。”

    “这下该怎么办？”

    ······

    听到是赵祁瑞的名字，周围的人开始议论纷纷。

    “你是来捣乱的。”

    方寒脸色冰寒，他没有想到这天山的人居然敢如此明目张胆的闯他方家。

    “不知来的是天山的那位长老，现身一见。”

    方寒冷哼一声然后将目光看向周围。

    他的眼神冰冷，大有择人而噬。

    他不相信凭借公孙老头，这两人敢在这样的日子闯他方家。

    “王战是也。”王战的声音从虚空中传来。

    看来最后还是需要他撑起这天山的门面。

    其实这一切，他都想的太简单了，若不是楼之雪设计计策将乾元宗的强者引向其他的地方，这哪还有王战的什么事。

    而只要大局已定，那乾元宗的强者就算来也于事无补，届时自然有天山上的长老对付他。

    “你就是那天山之上最近大名鼎鼎的执法长老，天山掌教就派你这么一个乳臭未干的小子来，是不是太不把我三大家族放在眼里。”

    方寒盯着王战。

    他如今已经突破成就金丹，而王战才筑基而已，天山居然只是派出这么一个小子，让他如何不怒。

    当然他所请的乾元宗的高手没有来，所以，他又怀疑天山的强者是不是被乾元宗的强者拖住。

    想到这里，他似乎有感觉局势再一次被他掌控的错觉。

    “是不是乳臭未干，你试试就知道了。”

    自从来到这个世界，王战就没有好好的大战一场，现如今这方寒终于可以让他好好的大战一场了。

    还有就是，这几天他可是憋坏了，正好可以在他身上发泄出来。

    王战将双斧拿出来，虽然等级差距大，但是他可没有半分齐怯战。

    毕竟他坚信，李云霄能做的他也能做到。

    “既然你求死，那就决一胜负吧。”

    当王战拿起双斧的时候，方寒一瞬间感受到了危险。

    王战修炼的功法虽然没有了李云霄的那么逆天，但是他乃是觉醒战天一族战体的盖世天骄，自然遇强则强。

    再加上有名师指导，他虽然不能完全发挥出自己体质的全部威力，但是面对眼前这修为虚浮的人应该还是绰绰有余的。

