
　　有了之前一番事情的经历之后，此时此刻摆在林羽面前的便是一个康庄大道，在过去的一段时间当中，有很多事情并不是那么容易能够解决掉的，而到了今天这一步的话，很多事情也的确是在变得更加麻烦。

　　如今他的实力水涨船高，不再像是之前那般能够轻易对付的了，但也正是因为这个原因，会有很多人将自己的目标全都转移到此时此刻林羽的身上。

　　如果在这个过程当中能够得以顺利的将所有的对手全都给解决掉，这当然会是一种好事，但是就目前而言，这个难度可以说是非常巨大的。

　　现在的林羽看起来好像仅仅只是在这个时候提升到了道皇境界，但是要知道在如此年轻的时候，便已经是有了这般天赋和能力，在未来的一段时间当中，这个少年的成长必然会超过很多人的想象。

　　甚至在未来的一段时间当中，林羽将会站在这个世界上最高点，这也是说不定的一件事情，也是因为这个原因才会有这么多人在这个时候紧紧盯住了林羽的一举一动，他们都很清楚的明白，这个年轻人的身上有着很大的潜力。

　　如果让这样的一个年轻人得以成长起来的话，在未来的一段时间当中，那么也必然会因为这个少年而付出很大的代价的。

　　所以为了避免这样的事情发生，他们必然会在这个时候无论用什么样的方式都要叫林羽牢牢的掌控在自己的手中。

　　如果不能让这个年轻人在很早的时候就这样陨落的话，那么便会通过各种各样的手段，以其他的方式将林羽彻底的斩杀掉。

　　太一学院当然是不希望林羽就这样离开这里的，但是却也不能够阻拦他，他们都很清楚的明白，在经历了这么多的事情之后。

　　林羽对于自己的这条道路有了属于自己的感悟，更何况这样的一个年轻人，可以说是跟他们之前想象当中的很多少年都是完全不同的一个概念。

　　之前在他们印象当中很多强者也仅仅只是实力更加强大，但是眼下的林羽却并非如此，他在这个过程当中掌握了更加强大的力量。23sk.Com

　　能够完完全全的将自己的力量给完全发挥出来，也正是因为这样的一个原因，所以才会让很多人对他都表示有几分看重。

　　至于未来的林羽是否能够得以成功的将所有的事情全都掌控在自己的手中，再也不会有丝毫头疼的地步，这也是没有人可以清楚的一件事情。

　　而现在的林羽他有着属于自己的道路要走，贸然留在太一学院，或许并不能够做怎样的事情。

　　更何况有太师爷这样的高手一直保护着此刻的林羽，很有可能会让他在这个过程当中慢慢的沉沦下去。

　　而这样的代价就是在未来的一段时间当中，林羽很有可能再也不会精进分毫。也正是因为这个原因，所以当林羽做错这样的决定的时候，所有每一个人的想法都是在这个时候答应了他。

　　在林羽离开的时候，整个太一学院当中无数的长老全都在这个时候选择送林羽下山，对于这样的一个少年他们自然是非常欢喜的。

　　但同一时间也意味着在在之后的很长一段时间当中，他们必须要通过各种各样的方式保护林羽，如果实力还不算很强的一些年轻人出手，这当然是无所谓。

　　但如果真实一下，老家伙会在这个时候选择针对林羽的话，那么他们这些长老自然也不会放过这些人的，到时候可就是他们这些长辈之间的战斗了，而现在的林羽还没有完全提升起来自己的实力境界。

　　对付这样强大的对手自然是没有多少胜算的，因此他在这个时候还是需要很多人来帮助他解决这些麻烦的事情的。

　　林羽清楚的明白这一点之后，所以才会选择在这个时候下山，他知道即便是在这之后自己遇到一些难缠的对手，也并没有什么好担心的。

　　整个太一学院或者说整个虚空世界当中，此时站在自己这边的高手还是有不少的，当然了对手也肯定是非常强大的，但是他们这些人绝对不会以这种绝对压制的实力来对付此时此刻的林羽一来，他们丢不起这样的人。

　　二来如果一旦真的这样动手了，就意味着要跟太一学院展开正面的较量，虽然说现在的太一学院已经和之前比较起来没落的不少。

　　但是依旧没有任何一个人可以说此时此刻的太一学院跟他们之前想象当中的有着很大的差别能够被轻易的打败，毕竟已经在这个地方已经有了如此之久的时间，在这漫长岁月当中，太一学院到底还有多少强大的底蕴。

　　这并没有任何一个人能够说的明白，所以此时此刻对于这件事情的态度自然也就能够想得清楚了，无论他们之前是如何看待这件事情的，到了今天这一步，他们都得换做是另外一种想法，不管如何都不能让太一学院就这样成为他们的死敌。

　　“下山之后万事小心，如果真的遇到什么麻烦的事情的话，可别忘了去找我们，我相信以你现在这样的状态，必然是能够很快的找到一些办法！”

　　微笑着看着面前的林羽，也不得不承认，这样的一个年轻人在很多地方都是要比他们想象当中的还要优秀很多，但同一时间这样的一个小家伙，或许在未来的时候也依旧会遇到很大的麻烦。

　　，所有的事情如果都能够成功的解决掉，这对他们而言当然是一件很值得高兴的事情，可是就目前来说，想要做到这种程度可以说是非常困难的，一林羽现在所掌握的这点实力手段的话，尚且无法做到这一点。

　　看着面前这几个人脸上担忧的样子，林羽在这个时候也是笑着点了点头：“几位前辈大可以放心，如果真的遇到什么难以对付的麻烦的话，我肯定还是要麻烦你们的。当然了，最好不要有这样的事情发生是最好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百一十八章 下山免费阅读。https://xs.23sk.com 