    大约过了五分钟，白胡子又重新回到了聊天群里。

    做我儿子吧：“咕啦啦啦！方云先生给的方法果然有用！”

    做我儿子吧：“我身上的暗疾，和旧伤，基本痊愈了一小半！整个人轻松了不少，仿佛年轻了十岁！”

    方云，听见白胡子这样说，也很高兴，暗中期待，黑胡子会被白胡子揍成什么样子？

    至尊超人：“白胡子老爷子，万一黑胡子动手，你别忘了，等结束之后给我们上传记忆副本！我们也想解解恨！”

    做我儿子吧：“咕啦啦！放心吧！忘不了，我也很多年没有享受，亲手教育儿子的乐趣了！”

    方云，听见白胡子这样说，不禁笑了起来。但白胡子的话，还是产生一种不详的预感，不禁想到：

    估计就算黑胡子动手，他还是对黑胡子下不了狠手，白胡子对自己的儿子，还真是心太软！

    看来顶上战争应该是避免不了了！方云在心中想到，也不知道这次顶上战争的结局，会不会不一样？

    他不是没有想过，劝白胡子两句，但方云估计，以白胡子将家人，看得无比重要的性格，就算是听进去了，也对黑胡子下不了狠手。

    【群助手：现在发布一次群任务！】

    【任务概况：群员托尼斯塔克，所在的漫威Earth-199999号宇宙，受到携带系统的穿越者入侵！】

    【任务目标：击杀穿越者，缴获系统！】

    【任务奖励：五万积分！】

    【任务名额：除本世界成员外，拥有三个名额：0/3】

    托尼斯塔克：“What fuck！”

    托尼斯塔克：“怎么会有穿越者降临到我的世界？！”

    托尼斯塔克：“这穿越者不会是来找我的吧？”

    托尼斯塔克：“毕竟根据，方云先生之前，发布的常识，这些穿越者最喜欢的事就是参与剧情，获取宝物，攻略美女，掠夺机缘了！”

    托尼斯塔克：“可我现在连战甲都没有敲出来，什么也没有呀！”

    正和群员们聊着天的方云，也是一惊，他没想到群任务这么快就来了，连忙打字说道。

    至尊超人：“托尼斯塔克，你先别慌！”

    至尊超人：“你现在所处的山洞附近，有没有什么异常？”

    至尊超人：“比如说，绑架你的那群恐布分子，突然来了，新的领导！

    或者那群，恐布分子受到屠杀，有人来解救你！”

    至尊超人：“别忘了你，可是世界首富，没准穿越者，就是想通过救你，获得财富和合法身份！

    毕竟，你可是钢铁侠，剧情中的主角，穿越者应该会找你！”

    漫威世界，沙漠山洞里的托尼斯塔克，见到方云的话，连忙透过大门的缝隙，向外望去，结果外面一切正常。

    “托尼，你是在干嘛？千万不要惹怒外面的人！”和托尼斯塔克一样，被困于此的医生伊森，奇怪的看着托尼斯塔克的举动，好言相劝道。

    “没事，我就是看看！”托尼斯塔克应付了一句，然后连忙在群里用心灵打字。

    托尼斯塔克：“没有，外面一切正常，要么是穿越者，干脆没来，要么是穿越者，正在赶来的路上！”

    至尊超人：“那就好，你暂时还是安全的！”

    至尊超人：“艾斯德斯，还有白胡子老爷子，都准备好了吧？”

    至尊超人：“这可是五万积分，就算是咱们四个人平分，每个人也能用一万积分修炼好长时间！”

    做我儿子吧：“好想去其他世界冒险，但是，我还要盯着蒂奇，这次就你和艾斯德斯将军去吧！”

    做我儿子吧：“若是有什么奇妙的冒险的话，麻烦你们到时候分享记忆副本给我！”

    因为第一次群任务，方云不禁感觉有点事态紧急，也没有进行劝说，直接说道。

    至尊超人：“艾斯德斯，你没有事吧？如果没事，那就走吧！正好顺路，将托尼斯塔克，救出来！”

    艾斯德斯那边，自然没有事，她和方云一起，两个人同时点击了，参与任务的选项，瞬间从各自世界的原地，消失。

    漫威世界，宇宙编号Earth-199999，中东地区的一处沙漠里。

    身着着黑色吸光超人战衣，身后的被腥红披风，在沙漠的热风里，猎猎作响，至尊超人方云，降临！

    而他的身边，则是一个穿着银灰色修身将军府，曲线动人，S型的身材爆炸，足蹬一双酷似丝袜的长筒战靴，面容精致，气质冰冷的超s女王——艾斯德斯！

    两人之前已经在格斗场见过面，对视一眼，点了点头，便算是打过招呼。

    方云展开生物力场，将艾斯德斯保护在其中。

    虽然艾斯德斯也是一个强者，但谁又知道，这个拥有系统的穿越者，又有什么手段，小心总无大事。

    然后方云，便瞬间挣脱了地球重力，犹如一个气球一般，缓缓升空，放开了自己的超级感知能力，如同全能的上帝一般，扫视着整个地球。

    “找到了！跟我走！”方云对艾斯德斯点了点头，直接说道。

    “好！”艾斯德斯也没有废话，正准备迈开步子，追着方云往前跑，毕竟她又不会飞。

    但是，艾斯德斯没料到，她话音刚落，便感觉一股无形的力量，笼罩全身。

    没等她反抗，便被方云拽住衣袖，离地而起，风驰电掣的往前飞。

    “你竟然能够带着别人飞行！”艾斯德斯惊讶的问道。

    “这有什么难的？！”方云一脸无辜的样，这对他来说，确实只是基本操作。

    “看来想要打败你，真的是遥遥无期了！”艾斯德斯摇了摇头，有些丧失斗志的说，不禁怀疑自己是不是一个弱者？

    “你这样可不行啊！”方云摇了摇头，带着艾斯德斯，轰然落下，无视了恐布(和)份子呼喊吆喝，还有手上，正指着自己的长枪短炮，笑着道：

    “这可不像我的印象里，桀骜不驯，喜欢战斗、拷问和谈恋爱的超s女王！”

    艾斯德斯被方云的话说到脸红，但也激发了斗志，面色潮红，病娇一笑：“呵呵，那就让你，重新见识一下！”

    说着，湛蓝色的冰之花朵绽放，一根根尖刺，刺穿众多自由战士的身体，冰之蓝与血之红的花朵，在沙漠上绽放，看起来真是既绚丽又凄美！

