    第115章提男人晦气！

    她才不想跟他有过多的纠缠。

    乔汐的确是有东西要拿，拿上东西她就返回了楼下。

    上车后，乔汐淡声跟沈荡说：“麻烦沈老板把我送去乐娱大楼。”

    沈荡似是笑了一下：“行。”

    沈老板今天甘愿当一个司机。

    来到乐娱楼下，乔汐微笑着说道：“谢谢沈老板送我来这里，我我晚上还有事，就不回家吃饭了，如果爷爷联系你,麻烦你再度跟爷爷说一声。”

    原来在这儿等着他呢。

    沈荡双眸凝着她，懒懒淡淡的笑了一下：“行，我听你的，好吧？”

    乔汐莞尔：“多谢沈老板的配合。”

    结果接下来的几天沈荡都没有再见到乔汐。

    直到LY大秀的到来。

    乔汐跟苏荼荼一起去的秀场。

    “今晚盛焯不跟你一起来吗？”

    这位宠妻狂魔没出现倒是让乔汐惊讶了一把。

    苏荼荼挽着乔汐的手臂：“焯哥不喜欢看这种秀，他想陪着我来的，不过我把他给踢开了,他要是跟着我来不是耽误我看帅哥嘛，偶尔也要换换味道。”

    苏女王很理所当然的样子。

    乔汐：“……”

    这位姑奶奶就是喜欢打嘴炮。

    别人不知道她还能不知道苏荼荼爱盛焯爱得情深意切？

    变相给她塞狗粮吧？

    两个人今天只是稍微打扮了一下,但是一出现在秀场还是成为了焦点。

    LY做为国际大品牌一直走在时尚的前沿，一场秀在娱乐圈都是备受瞩目。

    这次秀场举办在海城，好多一二线的艺人都来了，包括一些圈内大佬等等。

    苏荼荼看着model昂首阔步地走在T台上，脑袋往乔汐那边偏了偏：“这种时候你家沈总不来吗？好歹也是新晋娱乐大亨，网上关于他的传闻可多了。”

    “我不知道啊。”乔汐回了苏荼荼一个眉眼弯弯的笑容。

    她管他去死！

    这几天她都是躲着沈荡来的。

    与T台上不同的是，台下光线昏暗，偶尔有灯光扫过来，把这位清冷女神照得又妖又媚的。

    她整个人都在发光。

    比台上的model们还要有格外吸引人。

    苏荼荼被她那一笑击中了心灵：“我靠，你别对我这么笑。”

    秀场还有很多记者在，随时捕捉女明星们的姿态。

    “我怎么了嘛？”乔汐眼尾上挑，娇滴滴的问着。

    无疑是面对镜头最好的形象。

    你说她勾人吧,是真的勾人。

    假吧，也假。

    苏荼荼鸡皮疙瘩都冒出来了，她搓了搓手臂：“你没怎么，就是求你正常一点。”

    乔汐绽放出一抹笑，明艳动人，像泣血的毒玫瑰,摆出最妖娆的姿态。

    “你在我面前再说那谁，我能更疯信不信？”

    提男人，晦气！

    苏荼荼：“……”

    怕了怕了。

    走秀进行到一半，苏荼荼脑袋突然又往乔汐身上一偏，在她耳边小小的尖叫了一下：“草啊姐妹，那不是沈老板吗？”

    沈老板姗姗来迟啊！

    话刚说完，就遭到了乔汐一个冷冰冰的白眼。

    沈荡怎么可能会来这种地方？

    苏荼荼下巴往对面一扬：“你看啊，我不是瞎说，那真的是沈老板。”

    “别胡闹。”

    说得她都要信了。

    苏荼荼简直哭笑不得：“我还能骗你不成，你自己看看就知道了。”

    这位仙女还不信她了？

    啧。

    乔汐这才抬眸往对面看去。

    沈荡跟着一个男人坐到对面的空位上。

    正好是离T台最近的前排。

    在他们中间就隔着一个舞台。

    T台上走过一个模特。

    两个人的视线隔空碰撞。

    乔汐：“……”

    还真的是沈老板。

    他一个大忙人怎么来参加这种大秀了？

    阴魂不散吧。

    看到乔汐的眼神，沈荡甚至还抬起手朝乔汐挥了一下。

    乔汐：“？？？”

    不是她不是她不是她。

    乔汐念叨了几声，转移视线，脸上冷冷淡淡的。

    沈荡嗤的一声。

    “荡哥，你见到熟人了？”

    沈荡身旁的男人往对面看去，对面美女太多了，眼花缭乱，不知道他的招呼对着谁打。

    他视线转来转去，很快就认出了一个比较熟悉的女明星。

    神颜女神！

    “是神颜女神！今晚那位乔女神也在。”孟京眯了眯眼,大胆做出一个猜测：“荡哥,你不会是在跟神颜女神打招呼吧？你跟我说实话。”

    沈荡朝他瞥了一眼,眼神高贵冷淡：“你算老几我跟你说实话。”

    哦呦！

    不否认，那就是了啊！

    孟京心里暗戳戳的激动着：“哥，您老跟这神颜女神有猫腻啊！是不是是不是？”

    半年前还一副根本不认识的模样，半年后就主动跟人打招呼了？

    “没有猫腻。”沈荡声音不咸不淡。

    猫腻是指一些见不得光，躲躲藏藏、偷偷摸摸的暗箱操作。

    他跟乔汐有猫腻？

    哈！

    他们是受法律保护的夫妻！

    孟京：“……”

    他信？

    “哎呦哥，毕竟没人能抵挡得了神颜女神的美颜暴击，同是男人，我懂。”

    孟京一副我很懂的表情。

    沈荡：“……”

    怎么抵挡不了？

    他还亲过这位神颜女神，见他骄傲了吗？

    沈荡懒洋洋的笑骂：“你懂个屁，闭嘴，好好看秀。”

    孟京嘿嘿的一笑：“原来你不是来看秀，你是来看乔女神的。”

    “……闭嘴！”

    LY大秀完美落幕。

    乔汐与苏荼荼走出秀场。

    “乔老师！”

    身后一个声音传来。

    时光仿佛倒退回到半年前。

    周骏骐已经跑了上来，笑容很热情：“乔老师，你们也在秀场啊，真巧。”

    “今晚来的圈内人那么多，照你这么说大家都是巧的咯？”苏荼荼直接翻了一个白眼。

    这大秀的主办人怎么也把周骏骐请来了？

    早知道他也来她跟乔汐都不来。

    周骏骐也知道苏荼荼为什么对他敌意那么大，但他并不在意……

    才怪！！！

    “对，大家都是巧的，能遇到乔老师就更巧了。”周骏骐双眼粘着乔汐。

    苏荼荼：“……”

    有没有人来收了这个绿茶！

    乔汐清冷的颔首：“周老师，我们还有事，先走了。”

    这时，沈荡跟着孟京走过来。

    苏荼荼一眼就看到了沈荡，眼睛发亮：“沈老板，你能送一下我们吗？”

    乔汐猛地看向苏荼荼。

    送什么送，没见到她现在躲着沈荡呢嘛？

    ?  ?求票，大家有推荐票投推荐票有月票投月票哦，感谢感谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

