    斯芬克斯、刻耳柏洛斯以及佩利冬。

    三只阳炎兽，此刻皆是散发出属于超黑星级的气息。

    其中最强大的，莫过于斯芬克斯。

    林游能感觉到，这只巨大的母狮子，觉醒度颇高。

    达到八成左右的水准！

    这样的水准，其实也就勉强匹配李烛的身份。

    不过，那是最开始的说法。

    此刻，林游已经完全能理解，为何李烛没能培养出一只觉醒度超然的超黑星级怪兽了。

    这家伙，超黑星级战力都成群了！

    截至目前，已足足使出了五只超黑星级阳炎兽。

    大多是以特殊召唤的方式登场，还有两只，则是通过那张名为‘阳炎光轮’的永久陷阱卡的效果，减少了祭品的消耗，通常召唤而出的。

    掌控如此数量的超黑星级阳炎兽，雨露均沾下，李烛少张王牌也无可厚非。

    况且，斯芬克斯这等觉醒度，已是绝大多数参赛者不曾拥有的了。

    而眼下，林游关心的，其实不是王牌不王牌的。

    关键是……为何李烛场上，突然就满场的阳炎兽了？

    好比一个原本生命垂危的家伙，摇身一变，就活蹦乱跳，甚至开始飞天遁地了。

    这有些对不起我刚才的付出啊！

    林游略微郁闷，看了眼佩利冬，又看了眼斯芬克斯，最后再看看那双明眸，这明眸，也是张永久陷阱卡。

    天眼！

    这一系列变故，显然和这几张卡存在关联。

    想到这，林游忽然暗骂一句。

    大爷的，又是陷阱卡，又是怪兽效果的，怎么半天看不见一张魔法卡？

    这是也知晓沉默魔术师的效果还是咋地？

    从对战姜晓开始，沉默魔术师这无比强力的封魔效果便一直没有用武之地。

    郁闷！

    当然，对方这满场超黑星阳炎兽固然厉害，林游却一点不慌。

    复活就复活，全都打死了事！

    魔法操纵人偶还没开始发力呢！

    他身上现在可挂着足足4个魔力指示物，恩底弥翁那也有3个，都快能引动四次强制破坏效果了！

    而对方，还能再复活不成？

    就算有复活的办法，也未必能满足条件了。

    又不是无条件，大把的魔力在消耗呢！

    想着这些，林游不紧不慢的发动一张魔法卡。

    见他又打出魔法卡，李烛心跳慢了半拍。

    看来刚才那张爱恶作剧的双子恶魔，给他带来了一些阴影，生怕林游又整出什么阴间卡牌。

    可很快，看见那张名为‘咒缚魔杖’的卡牌装备给暗红之魔导师后，稍微松了口气。

    但下一刻，又头疼了。

    装备上咒缚魔杖后，暗红之魔导师的攻击力，竟然足足上升了1200点。

    【暗红之魔导师，攻击力，4900！】

    李烛虽然知晓，这等上升，和暗红之魔导师自身的效果脱不开关系，并非这张装备真有这么高加成。

    但不论这攻击怎么上升的，结果都是不争的事实！

    正头疼着，又看到，林游再度发动一张魔法卡。

    依旧是装备魔法卡！

    魔术法杖！

    尽管不是阴间卡，可现在，李烛心情不同了。

    觉得装备魔法卡，其实也挺阴间的。

    【暗红之魔导师，攻击力，6200！】

    李烛有些胃疼了。

    你一超黑星级怪兽，战力飙这么高，不太适合吧？

    之前说暗红之魔导师攻击力再涨一两千也翻不了天，我开玩笑的啊，谁知道你真能涨啊？

    攻击力突破6000，这战力，就有些吓人了！

    像是觉醒度拉满，晋升决斗级的奇美拉，排除觉醒技能，驱动风之大刀，战力大概也就这水准了。

    风之大刀还没法一直用！

    相比之下，暗红之魔导师凝聚太阳魔法弹，就轻易太多了。

    况且，那对比的是最寻常的超黑星级怪兽。

    暗红之魔导师可不寻常。

    就算觉醒度不算太突出，却也接近五成了。

    这种情况下，再配合这攻击力，更吓人！

    输出能力，比之奇美拉都要强上一个档次了！

    实际上，不止攻击。

    他此刻的守备力，同样不能忽视。

    基础便有2200，外加足足7个魔力指示物加成，达到了4300的强度。

    现在的暗红之魔导师，就是个怪物！

    可怕的是，还不是单纯的数值怪！

    倘若是数值怪，早就要死在李烛的炎火葬手下了。

    先行魔导之力提供的保护作用，无比强力。

    以至于炎火葬没能取得想象中的成效。

    头疼之下，李烛只好驱动陷阱卡。

    一道镣铐虚影浮现，无可规避的落在暗红之魔导师身上。

    暗红之魔导师的面板数据产生波动。

    【暗红之魔导师，攻击力↓500，守备力↓500】

    一次效果尚可的攻守削减，可这削减，相比暗红之魔导师那超然的面板数值，不过是杯水车薪。

    改变不了什么。

    原本，李烛倒是有张强力许多，带减益效果的陷阱卡。

    奈何，那张卡被那只讨厌的恶魔给埋葬了。

    李烛心情如何，暗红之魔导师自然不会理会。

    气息暴涨的他迅速出手，飞快凝聚出一颗太阳魔法弹。

    奇美拉也将新生的一些风元素幻化成一把风之大刀，迅疾的斩了出去。

    李烛场上，本来怪兽拉满，显得气势汹涌。

    结果突然间，三只阳炎兽便各自慌忙避乱，颇为狼狈。

    没办法，这攻击太强势，谁也不啃硬接啊！

    “逃得还挺利索。”

    林游笑了笑，行，那就再给你添点料。

    想到这，魔力驱动。

    一直没怎么行动的魔法操纵人偶，牵动手中的丝线人偶。

    人偶的模样，隐约间，就要变成斯芬克斯的模样。

    可刚变了个影，就立刻消失。

    感受着体内无动于衷的魔力，林游脸上笑容收敛，这些家伙，连怪兽的效果也不吃？

    林游隐约明白了。

    这些阳炎兽，很可能具备着绝对抗性！

    所谓绝对抗性，便意味着不论是魔法、陷阱卡，还是怪兽效果，拿来针对阳炎兽都是行不通的！

    人家油盐不进。

    当然，这等抗性，无视的是针对，若并非单独针对，倒是能奏效。

    假设魔法操纵人偶的效果不是选取对象破坏，而是群体破坏这等无差别效果，那这些阳炎兽便跑不脱了。

    话虽如此，可对林游而言，就是废话。

    他没有这样的卡啊！

    这绝对抗性，真是把他吃的死死的！

    好在，这抗性，也一定程度上的阻碍到李烛对它们的加成。

    刚想着这些，忽地看见，李烛场上，又出现一只怪兽。

    第四只了！

    但这次，并非超黑星阳炎兽，而是白星。

    林游也不惊奇。

    灵魂连接四只这种操作，但凡魔力突破1000点，且自身灵魂力量不俗，便能做到。

    像是他自己，场上便早已连接四只。

    当然，他觉得没什么，可连接四只，哪怕放眼全体参赛者，不依靠特殊手段，能做到的恐怕都没几人。

    且即便做到，这第四个连接位，往往也不完善，强度有限，无法承载白星以上的怪兽。

    这时候，李烛召唤一只白星怪兽，想来也别有用意。

    【阳炎种子】

    炎族，炎属性

    攻击力/800，守备力/1000

    ……

    看着场上那耀眼的灿金色种子，以及这种子的名称，不难猜出，这种子亦是阳炎兽体系中的一环。

    事实正是如此。

    那种子迅速飘向斯芬克斯。

    到其身前后，斯芬克斯一口将其吞下。

    面板数据波动，气息增长。

    【斯芬克斯】

    攻击力/2700，守备力/2900

    其攻守增长值，正契合阳炎种子！

    这也正是阳炎种子的特殊效果，献祭掉自身，可令场上一只名字带有「阳炎兽」的怪兽，上升该卡的原始攻守数值。

    如此限定效果，当然可以穿过阳炎兽的抗性外衣，渗入其中。

    这等效果，对斯芬克斯，也是足够强的助力了。

    唯独可惜的是，这张卡能赋予的，只是自身的原始数值。

    否则，李烛完全可以将无法赋予阳炎兽的装备魔法卡装备在这种子身上，由它充当一个转接口。

    嗖、嗖、砰！

    暗红之魔导师攻击还在持续，斯芬克斯战力是上去了，但该跑路还得跑路。

    可光靠闪避，显然不会每次都那么幸运。

    一颗太阳魔法弹，还是在斯芬克斯身上炸开。

    当即被炸飞几十米方才勉强止住。

    身上，留下明显的灼烧痕迹。

    至于奇美拉，则和佩利冬与刻耳柏洛斯厮杀在一起。

    很熟练的以一敌二。

    之前虽然受了些伤，此时表现的却依旧悍勇。

    没再消耗风元素。

    依旧和两只阳炎兽杀的难分难解。

    而自强的斯芬克斯，又有暗红之魔导师针对，日子同样不好过。

    这时候，连打酱油许久的魔法操纵人偶都出手了。

    本来想着积蓄魔力指示物来次爆发，可既然这些阳炎兽压根不吃效果，那也只好操控人偶开砍了！

    别说，他现在还真不弱。

    六个魔力指示物在身，攻击力也上升了1200点。

    攻击力，也高达3200点了。

    如此一来，就算他只是黑星，伤害也不低了。

    奈何不了斯芬克斯，另外两只阳炎兽，倒也得注意几分了。

    尤其是有奇美拉牵制，魔法操纵人偶的攻击，更容易直击要害，这让两只阳炎兽很苦恼。

    场面上，再度演变为林游的彻底压制。

    李烛想改变局面，可目前还真无计可施。

    唯一能指望的，还是佩利冬和刻耳柏洛斯能对奇美拉造成更大的威胁。

    王座之上。

    看着战斗演变至此，魏林乐道：“这林游还真厉害，刚才李烛突然铺出那阵仗，还以为他会有大麻烦，特别是这阳炎兽油盐不进，更难处理，没想到，直接这么暴力碾压了。”

    说着，略微有些幸灾乐祸道：“李烛这次还真是踢到铁板上去了，想翻身，难咯！”

    此前没反应的两位帝都参赛者，此刻，沈白倒是面无表情道：“还凑合吧，那魔法操纵人偶，应该有一次强制破坏效果，但没发挥出来，再加上一只可能达到决斗级的融合怪兽以及一张战力上限极高的暗红之魔导师，这实力，也不输李烛了，可斗到最后，也未必能赢。”

    吃了口棒棒糖，又默默看了眼许疯。

    可若只是这样，对上你，不可能有半点机会。

    别说你，我这关，就是他无法逾越的！

    这话，沈白没直接说出来。

    因为他很清楚，在许疯亲身感受之前，一切所见所听，都是虚的！

    而魏林见帝都二人都挺淡定，也失去兴趣，转而中肯的评价了一句，“这林游，是不错，难怪那么有信心，李烛都可能要败给他了。”

    心中，又默默衡量了一番自己和对方的实力。

    若是我，赢他的概率，又有几成？

    六成？

    七成？

    不好说，总之真撞上了，必定也是苦战一场。

    ……

    王座几人说着。

    场上，李烛的几只阳炎兽，持续遭到压迫。

    斯芬克斯身上已经出现大片烧伤，混合着金色的血液。

    太阳魔法弹，还在一颗颗袭来。

    在那堪称恐怖的攻击力加持下，这普通的太阳魔法弹，也演变为重磅炸弹。

    每每吃下一颗，斯芬克斯便受到一定伤害。

    它很想反击，可光是跑路加抵消火力，便耗尽它全部力气，又谈何反击？

    但这样的局面，其实已经是最优解。

    至少，佩利冬和刻耳柏洛斯，暂时没受到牵连，尚能专心和奇美拉战斗。

    只可惜，有了魔法操纵人偶的介入，它们也不时受伤。

    局面虽严峻，可李烛看上去，还算冷静，且自召唤出阳炎种子后，也没再插手。

    看他这样子，林游心中也开始盘算。

    战斗许久，他已经从一些蛛丝马迹，猜到了李烛打的如意算盘。

    李烛敢让这些阳炎兽如此拼命，以命换命的战术意图昭然若揭。

    而他敢这么换，无非是有手段，能让这些阳炎兽再生！

    正如刚才！

    佩利冬是一点。

    之前这家伙在献祭后，李烛便从卡组中拉出了两只全新的阳炎兽。

    这显然是发挥了佩利冬的特殊效果。

    之后，便是斯芬克斯！

    这个也是关键，这母狮子，貌似能从墓地中复苏阳炎兽。

    且这效果，和那张永久陷阱卡天眼挂钩。

    从这点，林游猜测，这母狮子的特殊效果，多半不是一次性的！

    如此一来，一个可怕的效果联动诞生。

    即佩利冬献祭，唤出卡组中的两只阳炎兽，再由斯芬克斯将其复苏。

    复苏后的佩利冬，便能再次发动效果，以此形成循环。

    当然，这也存在一个条件。

    先不说魔力的限制，想循环形成这等连锁效果，李烛的卡组中，必须有足够的超黑星级阳炎兽才行。

    而要说李烛卡组的超黑星阳炎兽真泛滥到那个地步，林游是不信的。

    哪怕许疯、崔家浩这两位，都不可能有这条件。

    不过，超黑星级卡牌的数量虽没有这么多，可若是利用其他卡牌回收资源呢？

    林游立刻想到这点，不由露出灿烂的笑容。

    他彻底搞懂李烛的想法了。

    虽然只是猜测，但他觉得，十之八九如此！

    利用这循环套路，李烛场上的阳炎兽，不等他魔力耗尽，根本耗之不竭！

    毕竟就算你在战力上能形成碾压，真要处理这些同为超黑星层级的怪兽，依旧需要一定的时间。

    这些阳炎兽凭借绝对抗性，更是不给你斩杀的空间！

    唯一的斩杀方式，大概便是决斗级的超黑星怪兽大招轰炸。

    且这大招必须够强！

    一些中规中矩的觉醒大招，也许能瞬间重创同级怪兽，却也达不到秒杀的效果。

    而你一旦不能秒杀，这些阳炎兽再生起来，便易如反掌！

    可怕的循环再生！

    林游不由在心中感叹一句，到底是帝都的超级天才，战起来就是不同！

    换做别人想赢过这样的对手，真的太难。

    遗憾的是，遇上了我！

    识破对方战术的林游，非但没有紧张，反而显得怡然自得。

    破局的思路，已在脑海中构成。

    这一刻，也不着急了，任由场面维持下去。

    对面的李烛，则微微蹙眉。

    不知为何，他忽然感觉有些不妙。

    错觉？

    看了眼林游，对方还是那么从容不迫，看不出有什么特别的，想来是对自己的暗红之魔导师信心百倍。

    很快，没再去想。

    你就这样自信下去吧，到最后你便会知道，一时的强大不是永恒，能笑到最后才是赢家。

    各怀心思的二人，皆选择放任战局进行。

    渐渐地，斯芬克斯身上的伤势偏重了。

    毕竟独自承受暗红之魔导师的压力，能做到这份上，已是不易。

    李烛目光，也主要盯着斯芬克斯。

    这是战术的关键，斯芬克斯不能倒！

    他手头上，还捏着用以反转的卡牌。

    至于另外一处，刻耳柏洛斯和佩利冬，则无需太过理会。

    不过，李烛也看出一些不对劲。

    奇美拉周身那些风元素越积越多，此刻已经无比浓厚。

    若是它利用这些风元素幻化之前那样的攻势，他那两只阳炎兽斗到这时，恐怕就要扛不住了。

    可偏偏没用，而是选择肉搏。

    这导致，尽管有魔法操纵人偶的一些帮助，依旧无法取得太大优势。

    它们这般拼杀，伤势反而很轻。

    这显然不对。

    如此囤积风元素，难道是准备一次性凝聚大量之前那样的风之大刀，一股脑倾斜出来，瞬间结束战斗？

    越看，李烛越觉得林游是这谋划。

    之前那风之大刀的威力他也看到了，很强！

    这样的攻击，若真能大量释放，将形成极强的群体伤害。

    这是察觉到一些我的战术了？

    李烛看向面带笑容的林游，微微凝眉。

    这家伙，还真机敏。

    不过，光是这样，想瞬间清他的场，还是有些异想天开了。

    他只需要保下斯芬克斯，之后便能轻易复苏全员。

    心中，并不担心。

    而这时候，林游身前，忽然掀起一张陷阱卡，这才引起他的一些注意。

    明黄色倒三角能源核心浮现，漆黑魔法能量涌动，化为核心的外壳。

    正是永久陷阱卡，漆黑的能量石。

    这张卡，存储着3个魔力指示物，每30秒便能赋予指定对象1个魔力指示物。

    刚出现，便汇给暗红之魔导师一个魔力指示物。

    【暗红之魔导师，攻击力，6300！】

    魔力指示物的数量达到8个，这时候，李烛已经麻木了。

    反而还奇怪，为何林游这时候才发动。

    越早发动，暗红之魔导师岂不能越早提升战力？

    但转念一想，觉得他可能是在担心自己，对暗红之魔导师施加强制破坏。

    如此一来，累积的魔力指示物都将成空，太早用光，后续肯定没法叠加上来了。

    这么看，那抵御强制破坏的效果，仅能使用一次。

    这点，李烛也不意外。

    奈何，强制破坏的手段，他也只有那一招炎火葬。

    这等资源，他也不多，其主要的卡牌资源，也是为那套循环复生体系而准备的。

    而很快，暗红之魔导师，陆续吸收了2个魔力指示物。

    魔力指示物的数量，正式达到两位数。

    攻击力，更是恐怖的7500！

    这等攻击力，哪怕是观众席上那些协会成员，都有些意外了。

    虽然以他们的阅历，比这更高的攻击力，也见多了。

    可在这样的新生交流赛上，哪怕几乎到了最后阶段，也显得很新鲜了。

    如此输出，怕是斯芬克斯一不留神，就被炸死了。

    李烛也清楚这点，全神贯注。

    嗖、嗖、砰！

    场中，斯芬克斯在空中东躲XZ，闪避几次后，又被一颗太阳魔法弹砸中。

    而这一次，身上直接烙下一个大印，金色血液从中渗出。

    被轰飞的斯芬克斯，开始喘着粗气。

    有些快撑不住的意思。

    嗖、嗖！

    暗红之魔导师再度出手，可这次，不知是斯芬克斯运气好还是如何，两发太阳魔法弹皆落空。

    斯芬克斯眼中焕发些许神采，似乎觉得自己的走位很风骚，加快了速度。

    不断在空中踩出金色火焰。

    可持续一阵后。

    李烛又有些疑惑了。

    他发现，暗红之魔导师的攻击节奏似乎慢了下来。

    最关键的是……连准头都差了一些。

    每次都被斯芬克斯堪堪闪开。

    真是运气？

    可最初斯芬克斯就没这运气。

    李烛无法肯定，又看了一阵。

    这次，倒是有一颗太阳魔法弹再次砸中斯芬克斯。

    斯芬克斯的气息，也更萎靡了。

    看着，就要不行了。

    李烛更疑惑了，刚才真是准头差了些？

    不过，不管其中是否有问题，他也改变不了什么，只能静观其变。

    现在，还不到他的节奏发动点。

    再看看奇美拉。

    一直和两只阳炎兽肉搏的奇美拉，负伤已经比较明显了。

    身上同样有许多灼烧、和被啃咬的痕迹。

    两只阳炎兽伤势更为严重，但至少，缠斗出效果了。

    死斗到底，奇美拉不死也得脱层皮。

    当然，周身聚集的风元素，倒是更庞大了。

    隐约间，就算不主动出击，感受那气息，都有些仿若被切割的锋利。

    蓄势的有些骇人了！

    李烛都隐隐觉得有些不安，但很快安下心。

    蓄势再强又如何，那些风之大刀是强，可大量释放，也很难做到集中爆发。

    集中爆发秒杀满状态斯芬克斯的可能都微乎其微，更何况分散开。

    场上。

    厮杀照旧。

    暗红之魔导师的准头，隐约又变差了一些。

    给斯芬克斯极限闪开了好几次。

    闪着，闪着，李烛笃定了。

    暗红之魔导师的攻击落空，绝对是故意的！

    至于拖延的目的……看了眼愈加强势的奇美拉，必定是为了它！

    思索片刻，忽然驱使着斯芬克斯，杀向奇美拉。

    看到这一幕，林游失笑。

    这是沉不住气了？

    也好，准备工作也差不多了。

    身前，魔法光芒闪耀。

    装备魔法卡，黑项链！

    直接带给奇美拉一截力量，500点攻击力的上升。

    暗红之魔导师的魔力指示物数量来到11个，攻击力8100！

    紧接着，一发太阳魔法弹轰出。

    这一次，精准的砸中斯芬克斯。

    它的支援顿时遭到打断，直接被轰回地面。

    暗红之魔导师的攻势，也愈加犀利了，连续几发太阳魔法弹追击。

    砰、砰、轰！

    地面泛起大片的能量涟漪，斯芬克斯巨大的身躯不断抽动着。

    砰！

    又一发太阳魔法弹打出。

    这次，仍旧命中！

    也不知斯芬克斯是被轰的失去行动能力，还是自己不打算闪避。

    但被这发轰中后，彻底抵挡不住。

    ‘轰’的一声破碎开来。

    破碎的瞬间，其体内的阳炎种子，却是迅速飞入暗红之魔导师体内。

    暗红之魔导师面露些许痛苦，下一刻，面板数据波动。

    【暗红之魔导师，攻击力↓800，守备力↓1000】

    这下子，攻击力跌落至7100。

    阳炎种子，竟还附带亡语效果，在吸收此卡的阳炎兽遭到破坏时，这种子，便可埋入破坏者体内，将那增益，化为减益。

    在这种子埋入的同时，不出所料，李烛身前，翻起了一张陷阱卡。

    空气中，一团灿金色火焰凭空出现。

    下一刻，火焰中竟是飞出一张金色的卡牌，那卡牌上，浮现出斯芬克斯的虚影。

    不仅是斯芬克斯，连带着另一张卡牌的虚影，一起浮现。

    墓地中的阳炎兽骏鹰！

    两张卡牌，迅速飞入李烛的决斗盘中。

    紧接着，和奇美拉厮杀许久的佩利冬又一次自焚。

    故技重施！

    破碎之后，场上，两道身影浮现。

    正是斯芬克斯和阳炎兽骏鹰！

    佩利冬，能通过解放自身，且将卡组中一张炎属性怪兽送入目的，来唤出卡组中两只名字带有「阳炎兽」的怪兽。

    所以，在唤出之前，李烛设法将墓地的斯芬克斯和骏鹰拉回卡组。

    这等效果连锁，正如林游的猜想。

    那残血的刻耳柏洛斯，也是提前一步，主动放弃防御，送给奇美拉解决了。

    天眼再度作用。

    一张卡牌从李烛卡组中翻开，仍是怪兽卡。

    刚自焚的佩利冬又一次出现，其虚影凝实。

    斯芬克斯的特殊效果发动！

    宣扬一种卡牌类型（怪兽·魔法·陷阱），之后随机将卡组中一张卡牌送入墓地，若该卡符合宣扬的卡类，便可从卡组、墓地中特殊召唤一只名字带有「阳炎兽」的怪兽。

    霎时间，李烛场上，再度回归巅峰。

    斯芬克斯、佩利冬、骏鹰！

    三大阳炎兽。

    且这次，骏鹰的战力相比刻耳柏洛斯，更是强出一截。

    当然，斯芬克斯失去阳炎种子的能量，也受到了影响。

    可阳炎种子的作用还在，跑去祸害暗红之魔导师了。

    此外，之前和刻耳柏洛斯、佩利冬肉搏许久的奇美拉，现在伤势也不轻了。

    场面上，林游的优势，开始下滑了！

    李烛看向稍远处的林游，露出淡淡笑容。

    如何？

    不管你怎么努力，我都有办法将它们重生，你又能坚持几轮？

    至于魔力问题。

    先不说李烛本就魔力深厚，这些因效果特殊召唤的阳炎兽，在魔力消耗上，其实大打折扣。

    这便是属于阳炎兽的优势！

    然而，此刻林游一脸淡定。

    想到了。

    不过。既然刚才那张帮助斯芬克斯回到卡组的卡牌用掉了，现在还有办法回天吗？

    若是没有，只要先行集火掉斯芬克斯，这场决斗的胜负，也该分晓了。

    不过林游也清楚，李烛不会让这种事发生，另外两只阳炎兽，必定会被当做掩护斯芬克斯的先锋。

    而它们就算被破坏，斯芬克斯也能救回来。

    所以说……那就一起死吧！

    这一刻，暗红之魔导师迅速出手，目标正是斯芬克斯！

    但这次，斯芬克斯不再和他单独对战，骏鹰和佩利冬迅速靠来。

    “吼！”

    奇美拉迅速发出恼火的吼声。

    敢无视它？

    迅速上前，但这次，斯芬克斯主动迎击。

    纯肉搏，斯芬克斯并不惧怕奇美拉。

    更何况，斯芬克斯觉醒度不低，可不会和奇美拉这么客气，身上有灿金色火焰环绕。

    这些火焰，皆是附带着强烈的灼伤效果。

    之前是威胁不到暗红之魔导师，但拿来对付奇美拉，足以形成压制！

    这时候，奇美拉却依旧没动用那些风元素，有魔法操纵人偶帮衬，勉强也能抵挡，一时半会不至于死翘翘。

    这就足够了！

    另一头，暗红之魔导师的攻击，则不时会对围攻他的两只阳炎兽造成高额伤害。

    虽然以一敌二，有时候难免会被突脸，但以他现在同样高超的守备力，加上本就不弱的身板，承受同样无碍！

    两只阳炎兽想杀死他，可比击杀奇美拉更难。

    但它们的打法，本就是以伤换伤。

    换久了，自然就致命了！

    战斗的轰鸣声持续不断。

    渐渐地，两只阳炎兽负伤重了。

    奇美拉，也身负重伤，身上的毛发，还在被持续灼烧。

    斯芬克斯倒是威风上了！

    之前和暗红之魔导师单挑的郁闷一扫而空。

    出手，也更迅猛了。

    但忽地，奇美拉眼神一变，周围的风元素，开始急剧涌动！

    看到这一幕，斯芬克斯立刻后撤。

    选择暂避锋芒！

    李烛目光也凝重起来，终于要爆发了吗？

    积蓄了这么久的风元素，也许都能幻化出数十把风之大刀了。

    的确是不小的威胁！

    但这颗定时炸弹，爆炸比不爆炸要好。

    一直不爆炸，只会让人时刻提心吊胆。

    爆炸过后，这家伙也差不多要迎来死期了！

    但下一刻，李烛微怔。

    那些风元素，并未幻化成想象中的大刀，而是狂猛的涌入奇美拉体内。

    待得风元素尽数涌入奇美拉体内后，奇美拉的身影，竟仿佛化为风元素本身。

    整个身影，都变成一种透明的青色！

    嗖呼~

    双翼似乎扇动了一下，紧接着，奇美拉的身影，似乎消失在所有人的视线中。

    李烛面色微变。

    怎么回事？

    迅速魔力附眼，想探清状况。

    但这时候，奇美拉的身影忽然出现，傲立高空。

    骏鹰、佩利冬、斯芬克斯，三大阳炎兽不知为何，忽然静止。

    奇美拉轻握手爪。

    噗嗤嗤嗤！

    徒然间，三只阳炎兽的体内犹如被塞进了一颗炮弹，而这颗炮弹正在它们体内狂轰乱炸。

    几只阳炎兽的身形，在这轰击下，竟是不断变形。

    最严重的，莫过于斯芬克斯。

    斯芬克斯的身体，仿佛一副濒临散架的拼图。

    不断有血肉从身上散落。

    暗红之魔导师也不客气，趁着几只阳炎兽失去行动力，各自送上一颗太阳魔法弹。

    不，斯芬克斯是两颗。

    算是给它的特别优待。

    砰、砰、砰！

    三道破碎声，近乎是相继传来。

    而最先破碎的，竟然是巅峰状态的斯芬克斯！

    且死的无比凄惨，身体破碎成无数块。

    之后其体内，风元素犹如狂潮般，回到奇美拉身边。

    与此同时，大量丝线第一时间出现在陷入呆滞的李烛身前。

    魔法人偶带着狡猾的笑容，轻轻送上一击。

    砰！

    灵魂数值瞬间归零。

    灵魂屏障直接破碎！

    一股刺痛从身上传来，李烛这才回过神来。

    可刚回过神，眼前的事实，又让他喃喃道：“我……败了。”

    而正站在一栋魔法建筑顶端的林游笑了笑，满意道：“蓄势到极致的风爆杀，威力不错。”

    全场皆寂。

    王座之上，几人神色各异。

    魏林微微张大嘴。

    安必胜猛地站起身，又沉沉坐了回去。

    沈白轻轻放下手中棒棒糖。

    崔家浩依旧是一脸沉稳。

    至于许疯，眼中的兴奋多出几分。

    终于舍得稍稍展现实力了么……你果然很强啊，5号！

