    饶是孔龙见多识广，也见过不少宝贝，此时也不禁被惊到了。

    这倒是不能怪他，而是苏辰给他的宝物，实在是太珍贵了，半圣器，就算是大道仙尊都会觊觎的宝物啊，不管是人族还是魔族，能够拥有半圣器的都是屈指可数的，一般都是只有真仙殿和魔神宫等强大势力的顶级强者才能够拥有的。

    像不死仙尊和苦海仙尊这么强大的大道仙尊，都不曾拥有半圣器的，可想而知这半圣器是多么的珍贵了。

    可苏辰居然说要送给他，这实在是太惊人了。

    苏辰看着孔龙吃惊的样子，笑着点了点头，说道：“不错，这半圣器本来我就是打算送给你的，你也知道，我修炼的是剑道，用这半圣器，还不如用我的天龙剑来的顺手，而你就没有那么多的束缚了，甚至，你用这圣刀的话，说不定能够完全发挥出他的威力呢。”

    “可是……”孔龙还是有些难以接受，这份礼物太贵重了。

    “没有什么可是了，这是圣刀器灵的灵魂印记，你将其炼化，已经算是完成第一步了，接下来，你再血炼一番，应该就差不多了。好了，你就拿着吧，我还要修炼呢，接下来我的安全可就交给你了，你的实力越强，我才更安全，不是吗？”

    苏辰笑着说完，不给孔龙推辞的机会，直接就把圣刀交给了他，然后回去继续修炼了。

    “这……”孔龙无奈的看着苏辰的身影，感觉心头一暖，咬了咬牙，还是收了下来。

    但是他却把苏辰的这份情义记载了心里面，想到一开始苏辰就对他毫无保留，对他十分的信任，现在更是送他如此珍贵的宝物，孔龙觉得交了一个真正值得深交的朋友！

    “你放心吧，只要我活着，就一定会保护你的周全的。”孔龙默默的说罢，当即开始炼化圣刀，继续在苏辰身边守护着他。

    而苏辰也终于开始提升九龙炼天鼎，九龙炼天鼎已经达到了极品仙器的极限了，再多的法则之力，也无法对九龙炼天鼎有太大的提升，现在能够让九龙炼天鼎提升的，就是大道之力了。

    九龙炼天鼎和苏辰有些相似的地方就是，苏辰的剑魂可以直接吸收所有的天道之力，而九龙炼天鼎同样可以吸收所有的仙道之力，不仅如此，周围的天道之力，九龙炼天鼎都能够直接吞噬。

    不过，单凭九龙炼天鼎速度还是有些缓慢，毕竟，九龙炼天鼎本身并没有什么仙道之力，苏辰作为主人，必须祭炼一番才行的。

    好在苏辰的造化神功随着他修为的不断提升，也是越来越强横霸道了，而且他的剑魂力量也十分的强横，现在吸收这些天道之力，根本就不需要像别人那样提取一番再吸收，他直接就一口吞了。

    苏辰不断的吸收着天道之力，原本虚无缥缈的天道之力，在苏辰的吸收炼化之后，化为涓涓细流，不断的汇入到九龙炼天鼎上，滋养着九龙炼天鼎，提升着九龙炼天鼎的品质。

    苏辰心里面十分的清楚，想要把一件极品仙器提升到半圣器的地步，并不是一件容易的事情，所以，他也不心急，在九龙炼天鼎吸收了一定的天道之力之后，苏辰就催动自己的剑魂的力量，凝聚出了霸道无比的剑火之力。

    这剑火和真元凝聚的丹火有些相似，只不过，相对于丹火来说，这融入了大道之力的剑火，威力更为霸道，可以淬炼九龙炼天鼎，让那些天道之力完全融入到九龙炼天鼎当中，被九龙炼天鼎吸收掉了。

    苏辰这一修炼，就是没日没夜的，时间迅速的流逝着。

    另一边，孔龙的实力也在不断的提升着，他之前虽然巩固了修为，达到了真仙后期的地步，可是他还有很大的提升空间，尤其是他炼化了修罗圣刀之后，将修罗圣刀上面的刀法也修炼了，实力更进一步。

    他现在对自己充满了信心，现在再遇上不死仙尊和苦海仙尊，他根本就不用逃走了，完全可以凭借自己的身法优势，以及圣刀的威力，和他们周璇，甚至将他们打败也说不定。

    在炼化圣刀之后，孔龙就又开始打造自己的鹏羽飞剑了，不过，因为得到圣刀的缘故，他彻底的将鹏羽飞剑重新的炼制了一番，以前都是飞剑，而现在，全部变成了飞刀了，几乎是和圣刀一模一样的飞刀，只不过是缩小了许多。

    即便如此，也是一个非常庞大的工作量，而且，在炼制的过程当中，孔龙把自己积累的那些材料，全部都拿了出来，用来提升鹏羽飞刀的威力。

    付出总是会有回报的，经过一个月的修炼，鹏羽飞刀全部达到了上品仙器的地步了，不仅如此，孔龙还将之前损失的鹏羽飞剑，也都弥补了回来，一下子炼制了上千个上品仙器鹏羽飞刀。

    或许这些鹏羽飞刀的威力有限，可是，上千个鹏羽飞刀，就算是极品仙器，都是可以轰碎的，更重要的是，孔龙手中有一件半圣器。

    这件半圣器可以形成一个领域，这可不是乾坤境的那种领域，而是由半圣器形成的领域，这半圣器的领域的威力十分的恐怖，若是和鹏羽飞刀混在一起的话，足以让鹏羽飞刀的威力提升五成的。

    这可是足足五成，上千个鹏羽飞刀的威力都提升五成，如果对付大道仙尊的话，都有把握将对方轰杀成渣的，前提对方没有厉害的保命手段，也没有半圣器在手。

    像不死仙尊这样的大道仙尊，想要将他轰杀就不是一件容易的事情，他领悟的是生死大道，能够很快的恢复伤势，这一点，是非常难对付的。

    不过，能够达到现在这一步，孔龙已经是非常的满意了，同时心中对苏辰也是非常的感激，如果没有苏辰送给他的这个修罗圣刀的话，他的实力恐怕不可能提升的如此之快，孔龙对于能够拥有这样一个朋友，感到非常的幸运。

    孔龙修炼之后，暂时休息了下，同时看向苏辰，却看懂苏辰周围被浓郁的天道之力笼罩着，孔龙觉得自己身为金鹏一族，好歹有天鹏血脉，修炼的速度也是相当的快了，身体更是强横无比，吸收炼化天道之力的速度已经够快了，可是和苏辰一比，自己简直差远了。

    之前孔龙修炼的时候，也只是引起周围几里的天道之力变化，毕竟这里的天道之力十分的浓郁，以他的修为境界，吸收这么多已经很可怕了。

    可是苏辰更可怕，他们现在所在的这个大陆，占地方圆上百里，苏辰几乎将中间这五十里方圆的天道之力尽皆吸收了过来，孔龙原本觉得自己可以沾点光的，但是他却发现苏辰这个变态把所有的仙道之力都吸收了，而孔龙又只能吸收空间之道的力量，只能放弃了沾光的打算。

    “这家伙到底是不是人啊，别人只能修炼一种仙道之力，修炼多种仙道之力的很少，他却能吸收所有的仙道之力，这到底是怎么样一个怪胎啊。”孔龙暗暗惊叹不已。

    他从源界中过来，到魔域之后，也见过不少天才妖孽，可是根本都比不过苏辰的。

    “幸亏他是我们源界的人。”孔龙有些庆幸。

    想到苏辰年纪只有二十岁，孔龙心中的情绪就更加的复杂了，在震惊的同时，更多的还是高兴，为苏辰是自己的朋友而高兴，苏辰自己的朋友，他越强，对自己也是只有好处的，自己手里的这个修罗圣刀就说明一切了。

    孔龙算了下时间，期待的看着淹没在天道之力当中的苏辰，囔囔道：“不知道这个家伙修炼了这么久，现在达到什么地步了？”

    ……

    此时，苏辰的心神全部都沉浸在修炼当中，九龙炼天鼎的提升，已经步入正轨了，苏辰需要做的就是不断的提升天道之力，而在吸收炼化天道之力供给九龙炼天鼎的同时，苏辰也在不断的感受天道的威力。

    别人或许在吸收这么多仙道之力的时候，会感觉到沉重的压力，可是苏辰却没有这么多担心，或许是因为神格的缘故，不管是哪种力量，他都能够清晰的进行领悟剖析。

    和别人不同的是，他的混沌剑道又包括很多种小道。

    对于别人来说，把一种仙道修炼到圆满的境界，就足够了，但是苏辰不行，他要想剑道圆满，就必须把所有的仙道之力领悟到极限，才能够达到圆满的。

    这个工作量，想想都让人感觉到恐惧，不过，苏辰却有一个手段，却是别人比不了的，那就是他领悟的速度，别人领悟，需要耗费很大的精力，但是苏辰只要炼化，就可以轻松的学会了。

    就好比别人看的是文言文，而苏辰看到的则是已经翻译好的白话文，看一遍就明白是什么意思了，但是别人却要一遍一遍的领悟才可以。

    这魔渊之中，除了天道之力，还有大量的空间法则，九龙炼天鼎已经不需要法则之力了，但是苏辰的身体还是需要的，造化金身现如今恢复到了第四重，想更进一步，就非常的困难了，可是，在天道之力以及法则之力的同时滋润之下，造化金身也在不断的提升着，几天的时间，虽然还没有达到第四重大成的地步，但也相差不远了，勉强达到了中品仙器的地步了。

    这对于一个真仙来说，也算是相当的了不起了。

    随着苏辰的身体的不断壮大，他的精气神也都在不断的提升着，不知道过去了多久，苏辰全身一震，整个人仿佛碎裂开了一般，又瞬间凝聚了起来，和周围的天地融为到了一体。

    在这一霎那，苏辰感觉周围的天道之力尽皆和自己的身体融为了一体，他身上的法则之力更加的稳固凝聚了。

    “没想到直接吸收天道之力，居然有这种好处，我的造化金身居然莫名其妙的就突破到了大成的境界了，媲美上品仙器了！”

    对于自己身体的变化，苏辰也有些莫名其妙，不过，不等他仔细查探一番，九龙炼天鼎突然爆发出一股恐怖的吞噬之力，以九龙炼天鼎为中心，形成了一道道狂猛霸道的飓风，不断的将周围的天道之力吞噬掉。

    苏辰和孔龙都得到了很大的溢出，孔龙惊喜的炼化着其中蕴含的仙道之力以及法则之力，强化自己的鹏羽飞刀，其中一些尚未达到上品仙器品质的鹏羽飞刀也在不断的提升着。

    九龙炼天鼎仿佛一个无底洞一般，疯狂的吞噬着周围的天道之力，苏辰和九龙炼天鼎心神相连，立刻就知道是怎么回事了。

    “九龙炼天鼎要晋升了？”

