    这番话倒是提醒了吕尘，他从苍云城逃出来已经很久了，逃的也很远。

    身后必然有人在找他们，有可能是穆家的人，也有可能是苍云学院的人，当然也可能是云府的人。

    这些人都是有可能的，也就是说吕尘很有可能会面临极大的危险。

    当然也可能会是帮他的人。

    但吕尘总觉得危险可能更大一点，毕竟洛子怡在他身上。

    穆家如此兴师动众的行事，连同苍云学院都想得到那个上古卷轴，那么对于洛子怡行踪自然极其在意。

    同样的在穆舟龙消失了如此之久后，他们肯定也是反应了过来。

    穆家必然在全力寻找穆舟龙和洛子怡的下落。

    所以吕尘有点慌，也有点紧张，也该对于接下来的时间做个选择了。

    “我觉得我们还是先留在这个地方吧，或者我们先想办法躲起来！”

    吕尘敢一说完，洛子怡便是露出了啊的一声，“在这里当野人吗？”

    这话倒是有点符合洛子怡的状态，要知道以前的洛子怡可从没有过这样的处境。

    不管到哪里，她绝对都是最为耀眼的一颗星，吃穿用度绝对是最高档次的一类。

    虽然洛家覆灭了，生活质量可能有点下降，但也绝对不会下降的这么多。

    生活在这里，直接就变成是一个野人了。

    吕尘倒无所谓，反正也已经习惯了风餐露宿的举动，但洛子怡是个小姑娘。

    这倒是一个问题。

    吕尘直接皱眉思索了起来，脸上出现了一点小小的顾虑。

    “那我们回苍云城？但我们杀了穆舟龙，苍云学院肯定也在找你的下落，我们一回去岂不是自投罗网？”

    吕尘说的话倒是让洛子怡认可了起来，“也是，穆家肯定在疯狂的找我们，苍云学院多半也在找我，不过你之前不是说凤栖楼能护我吗？现在不行了吗？”

    吕尘撇了撇嘴，“之前肯定是可以，但是现在可就有点不确定了，毕竟我们杀了穆舟龙，穆家把这笔账肯定也算在你头上了，面对整个穆家的怒火，我不觉得凤栖楼能抵抗，再说苍云学院也参与其中。”

    洛子怡有点失望的点了点头，也是赞同了这个说法。

    吕尘突然闭上了嘴巴，回与不回好像都有点问题。

    想着想着，他便是看向了一旁正在啃烧鸡的白猫。

    他突然将他一把拎了起来，“你觉得我们该怎么办？”

    白猫顿时就愣住了，一脸茫然的看着吕尘，像是在说你想怎么办？

    “你觉得这样的事情，界主会插手吗？”

    吕尘这话说得很不自信，就连他都觉得有点不太可能。

    白猫的脸上露出了极为疑惑的表情，同样也在思考，不过思考了半响之后，他突然很认真的点头，眼中透露了一点小小的期待吧！

    这个回答倒是吕尘兴奋了一下，“所以你愿意去试试，指不定他就愿意帮忙了，是吗？”

    白猫嗯了一声，然后便是点头。

    吕尘随即便是看向了一旁的洛子怡，问道：“要不你和他先回苍云城？”

    “啊？那你怎么办？再说我能回的去吗？”洛子怡又紧张了起来，她现在可就只敢和吕尘待在一起，其他人还真是一个都不敢相信。

    吕尘点头，“这个你可以放心，我可以让云府的人来接你，回去肯定是简单，就是回去之后，指不定会走漏风声，不过你倒还好，他们肯定不会大费周章的对付你，再加上这只属于界主的猫，必然不敢如何，另外你再把所有事情都往我身上推就行了。”

    洛子怡听完便是露出了极为诡异的目光，整个人都是懵了一样，弃友求安？

    这样的行为她怎么可能做的出来。

    更何况这个友还是吕尘，一个让她惦记一辈子的人！

    这样的事情她怎么可能会做呢？

    洛子怡直接摇头，“不行，怎么可以让你独自挑起这种事情？这对你不公平，你指不定会死的！”

    吕尘则是一脸无所谓的摇了摇头，“放心吧，顶多就是再撑两个月，这两个月对于我来说，刚好也是一个磨砺的机会吧，这两个月之后，我就要去参加天才战了，届时界主和云府必然会结束这个闹剧，所以我只要撑到那时候，必然就可以了！而且我必然能活到那时候！”

    最后那句话那叫一个意气风发，洛子怡看的都有点痴了。

    一个看起来不那么英俊的少年，在这一刻竟然流露出了如此有魅力的瞬间。

    洛子怡感觉自己好像沦陷了一样。

    这种感觉又一次让她的脸色红了起来。

    这个脸红的有点莫名其妙，吕尘一脸古怪的看着洛子怡，不知道对方这个反应是怎么一个意思？

    “你怎么了？你还不愿意吗？放心吧，云府必然会尽全力保护你的，另外凤栖楼必然也会如此，这个你可以放心...”

    话还没有说完，洛子怡突然直接抱住了吕尘的脖子。

    “那你怎么办？”

    这个声音细若蚊语。

    说完，她便将脑袋全部都埋在了吕尘的肩膀上。

    这个突然而来的举动可是把吕尘给吓傻了。

    他是真的没想到洛子怡竟然会有这么一个反应。

    这一抱，抱得他实力全无，整个人都呆住了，良久都没有说话。

    “抱紧我，我怕！”

    洛子怡的声音又一次响了起来。

    吕尘不知道该用怎么样的方式回应这句话，但是手臂却是帮着他做出了反应，下意识便是搂住了洛子怡那几位纤细的腰。

    白猫隐约有一种少儿不宜的感觉，所以他很乖巧的翘着尾巴走了。

    ......

    “说定了，那就按照我说的办，到时候我会送你们往回走的，届时你和白猫偷偷摸摸回到苍云城就行了，云府的云思和任行会来接应你们，到时候你就待凤栖楼吧。”

    “另外，记得把所有事情都让我身上推，洛家府邸的事情，穆舟龙的事情，全都往我身上推就行了！”

    吕尘说完便是看了一眼洛子怡。

    此刻的洛子怡已经平静了下来，默默的点了点头，但眼中仍是有一种恋恋不舍的感觉。

    吕尘很轻柔的拍了拍洛子怡的脑袋，没有在说话。

    

