    狗道人一路匆匆，不住的向徐元叙说着自己逃出来的过程。

    徐元跟着封宗辉离开之后，封耀东就对几个人放下了警惕，直接让胜文胜武两个后生来看管狗道人三人。

    胜文胜武虽然在封门村里算是比较有出息了。

    可是，他们俩天天在村里混，哪儿见过大城市的套路啊！

    常年混迹在修行界里的狗道人精通各种下九流套路，虽然正面对A没赢过，可是背后阴人没输过！

    再加上孙华强这一号嘴瓢强者，那是拉着人聊天能聊成兄弟的真正社交牛逼症晚期患者。

    就这样，狗道人给迷魂药，强哥社交牛逼症来活儿，胜文胜武就中了圈套，被狗道士给安排了。

    而狗道人这一碗迷魂汤除了迷倒人外，还能让人口吐实话。

    稍微一盘问，胜文胜武俩兄弟就把封门村的秘密说了个底朝天。

    顺带的，狗道人也摸清楚了祖祠的真正方位！

    徐元听着狗道人的话语，不由得弹出大拇指赞，狗道人是个人才！

    徐元走过荒凉的山岭，夜色下四人匆匆而过。

    狗道人道，“老村快到了。”

    徐元看着两侧丘壑叠栾的地势，“这风水有点乱啊！”

    夏东青道，“胜文胜武兄弟交代，这老村子，二百五十年前就遗弃了。”

    孙华强接道，“他俩说，抛弃的原因也很简单，那个地方，风水不好。当年有风水先生说，那个地方是穷马蹄的风***不留财，风不过门，财只会外流，不能内敛。为了发财，就纷纷移了出去，后山就空了。迁移出去的人，还别说，真的就发财了，这其中大房家最旺，大房富了后，就寻思着祖宅不能坏，就让人把自家祖祠修了修，倒也排场。”

    徐元抱着肩膀，冲着狗道人瞥了一眼，“看出来门道没有？”

    狗道人拿着罗盘看着下面的山脉沟壑，念了一句，“养龙地，和养龙寺的风水地势一模一样啊！”

    孙华强好奇道，“什么是养龙地啊！”

    狗道人没开腔，徐元却笑呵呵道，“养龙之地，是个很讲究的说法，有道是，何为龙，龙如何，如何养龙，这都是大学问。首先这个养龙局里，不能是人，人是无法承受这个福分的，因为这个福分太大了，会把人撑死！所以说，当年大房一家住在这里，一点气运改变都没有，反而他们离开之后，因为远离了养龙局，在那很远的外村口，一点点的龙气，他们是可以吸收的，吸收了外来的龙气，他们就能够很快的发财致富了。”

    夏东青揉着脑袋，“可，可问题是这老村现在没有人住啊，还摆了这么个局，这图什么？”

    狗道人道，“养煞！”

    孙华强机灵灵打了个冷颤，“养煞？你是是说这是养尸地？”

    狗道人冷笑道，“养尸地那种玩意能和这地方比吗？拖拉机能和兰博基尼比吗？”

    夏东青念了一句，“兰博基尼巨石做拖拉机的，怎么不能比？”

    三人对视一眼，气氛，有点尴尬。

    然后，三人齐齐看向了夏东青，一人给了夏东青一脚。

    “不会说话！”

    “就是打个比方，你特么能不能别拆台！”

    “白当这么多年社畜了你！”

    夏东青被三人踹的不敢吱声，四人很快来到了封门村老村村口，村口地方一个笑声憨憨传来。

    “和尚坡，绝户地，养龙所，没有龙，只有一个疯子在念经。”

    “阿弥陀佛无量天尊道法无极杀！杀！杀！”

    “哈哈哈——”

    疯笑声传来，人影映入眼帘，是树先生。

    树先生被大雨淋的和落汤鸡一样，他站在老村村口，看着来人，眼神炯炯，“你们也是要来献祭给老太爷的吗？怕是不行啊，这几天老太爷都吃饱了，你们过几天再来吧！”

    夏东青想要说话，可徐元打断了夏东青。

    徐元朝着孙华强搓了搓手指。

    孙华强拿了一盒华子，递给了徐元，“你要干嘛？”

    徐元点了一根华子，然后递向了树先生，“试一试，新烟，你没抽过的那种！”

    树先生看着徐元手里的烟，几分迟疑，傻兮兮的站在原地。

    徐元朝着孙华强挥手，“还有多少烟，都给我！”

    孙华强掏了掏，又掏出来两盒，“没了，就这点！”

    徐元把烟叠在了一起，然后放在了避雨的石台阶上，朝着树先生抬手，“烟放这了，你先抽着，烟抽完之前，我们一定会出来的，多谢了！”

    说完话，徐元朝着背后三人使了个眼神，“走！”

    三人不明白为何徐元会向老先生说多谢，但是徐元的眼神三人是看懂了。

    三人齐齐跟了上去，贴着路边缘，避开了树先生，朝着老村里头走去。

    雨水淅淅沥沥，夜色下，树先生看着徐元四人身影渐渐远去，几分踌躇，他好像犯了病一样，猛地扑向了华子，一把手抓住了那烟，放入了口中。

    打火机的光芒在这雨夜里格外显眼，香烟袅袅，树先生脸上的疯癫神色渐渐退去，双瞳熠熠放光。

    树先生坐在台阶上，眼神深沉，当他点到第二根烟的时候，面前多出了一个人。

    他一袭考究的中山装，金丝眼镜，是东叔！

    东叔站在路口，看着挡在面前的树先生，他的眼神落在了树先生手里的香烟上，若有所悟，“好抽吗？”

    树先生看着东叔，“很好，比你给我的一块五的白沙，好多了！”

    东叔笑道，“我其实有更好的烟，如果你让开，我都给你！”

    树先生道，“我看守老村，不允许任何人进入，这是规矩，你是大房头，应该守规矩。”

    东叔道，“徐元他们呢？”

    树先生道，“我疯了的时候，不能分辨人和灵，他们趁着我疯癫的时候进去了，而我现在是清醒的，我清醒，就不能让人坏规矩。”

    东叔笑了，东叔笑起来很迷人，金丝眼镜边缘光芒弥散。

    雨夜里，东叔瘦高的身影散发出来强大的气场，“树先生，你是要与我无敌吗？你不是我的对手！当年你放走封于修，我们已经交过手了！”

    树先生舒展着身子骨，点着烟，“是啊，当年那一战，你把我一魂二魄击出身体，让我疯疯癫癫，近日于此，我打你的胜算可谓低之又低。”

    东叔道，“那你哪儿来的胆子，敢忤逆我！”

    树先生的手习惯性的甩了甩烟，“他！”

    东叔微微一怔，只看到雨夜下，一个带着圆帽，身着民国大褂瘦高的男子出现在了背后，他摆出来了心意六合拳势，声音温和，“大哥，宗辉有礼了。”

    