    房俊看向孙仁师，笑问道：“孙将军何不主动请缨？”

    这位“反正投降、临阵起义”的未来名将自从火烧雨师坛之后，便唯唯诺诺存在感极低，不争不抢、随遇而安，让大家似乎都忘记了他的存在。

    众人便向孙仁师看去，心想大帅这是有意栽培此人呐……

    孙仁师抱拳，道：“能够于大帅麾下效力，实乃末将之荣幸，但有所命，岂敢不冲锋陷阵、死不旋踵？只不过末将初来乍到，对于军中一切尚不熟悉，不敢请缨，以免坏了大帅大事。”

    他生性谨慎，之前火烧雨师坛一桩大功在手，已经足矣。若是事事争先、遇攻则抢，必定引发原本右屯卫将校之嫉恨，殊为不智。

    只需安安稳稳的在右屯卫扎下根来，立功的机会多得是，何必急于一时？

    房俊看了他一眼，明白这是个聪明人，略微颔首，转头看上王方翼，道：“此次，由你独自率军突袭韦氏私军，得手之后沿着浐水退回终南山，而后绕道撤回，可有信心？”

    王方翼激动地满脸通红，上前一步，单膝跪地，大声道：“大帅所命，死不旋踵！”

    这可是独自领军的机会，军中副将之下的军官何曾能有这般待遇？

    房俊蹙眉，训斥道：“军人之职责便是令之所在、生死勿论，但最先想的应该是如何完美的达成任务，而不是时时刻刻将生死放在最前面。吾等身为军人，早已做好马革裹尸之准备，但你要记着，每一项任务的成败，远远高于吾等自身之性命！”

    对于普通兵卒、底层军官来说，军人之风便是轰轰烈烈、宁折不弯，不成功便成仁。但对于一个合格的指挥官来说，生死不重要，荣辱不重要，能够完成任务才是最重要的。

    韩信胯下之辱，勾践卧薪尝胆，这才是应该干的事儿。

    满脑子都是玉石俱焚、不成功便成仁，岂能成为一个合格的指挥官？

    王方翼忙道：“末将受教！”

    房俊颔首之后，环视众人，沉声道：“这一场兵变尚未到结束的时候，真正的大战还将继续，每个人都有立功的机会。但本帅要提醒诸位的是，无论胜利失败、顺境逆境，都要有一颗磐石般巍然不动之心，胜不骄、败不馁，如此才能立于不败之地。”

    “喏！”

    众将轰然应命。

    房俊负手而立，眼神坚定、面色严峻。

    真正的战争，才刚刚拉开序幕，但是距离真正的结束，也已经不远……

    *****

    长安城南，杜陵邑。

    此地原是汉宣帝刘询的陵寝，所在乃是一片高地，灞、浐二水流经此地，旧名“鸿固原”，两汉以来便是关中的浏览圣地，无数名人雅士曾登高望远、欣赏美景。

    西汉时期，杜陵邑的居住人口便达到三十万左右，乃长安城外又一城，诸如御史大夫张汤、大司马张安世等等名人皆居住此地。

    时至今日，京兆韦氏与京兆杜氏皆居于此处，故而才有“城南韦杜，去天尺五”之类的谚语……

    夜幕之下，浐水东西两岸，各自矗立着一座座军营，分属于韦氏、杜氏。关陇门阀举兵起事，韦杜两家身为关陇大姓，自然需要选边站队，事实上没什么可选的余地，当时关陇势大，挟二十万大军之威势雷霆一击，东宫如何抵挡？所以韦杜两家各自组成五千人的私军参预其中。

    五千人是一个很恰当的数字，不多不少，既不会被长孙无忌认为是虚应故事、敷衍了事，也不会予人冲锋陷阵、充当覆亡东宫之主力的印象。毕竟这两家自两汉之时便居住长安，乃关中豪族，与关陇勋贵那些北上有胡族血统的门阀不同，还是更在意自身之名声，绝不愿落下一个“弑君谋逆”之罪名。

    当时两家的想法不谋而合，不在乎能够从这次的兵变之中攫取多少利益，只求不被关陇胜利之后清算即可。

    然而谁也没想到的是，气势汹汹的关陇军队趾高气昂，言之必胜，却一头在皇城之下撞得头破血流，死伤枕籍之后好不容易突破了皇城，未等攻入太极宫，便被数千里驰援而回的房俊杀得大败。

    时至今日，以往之优势早已荡然无存，关陇上下皆在谋求和谈，试图以一种相对平稳的方式结束这一场对关陇来说后患无穷的兵变……

    韦杜两家骑虎难下。

    各自五千人的私军上也不是、撤也不是，只能依托浐水相互慰藉，等着时局的尘埃落定……

    ……

    浐水东侧杜氏军营之内，杜荷正与杜怀恭、杜从则三人推杯换盏、饮酒叙谈。

    帐外河水滔滔、夜色幽深，无风无月。

    三人尚不知晓已经从鬼门关门口转了一圈……

    杜从则是杜荷、杜怀恭二人的族兄，而立之年，性格沉稳，此刻喝着酒，叹息道：“谁能料到兵变至今，居然是这样一副局面？起初赵国公派人前来，号召关中门阀起兵相助，族中好一番扯皮，虽然不愿牵扯其中，但明显关陇势大，胜利似乎唾手可得，唯恐关陇取胜之后打压咱们杜氏，故而集结了这五千私军……如今却是骑虎难下、欲退不能，愁煞人也。”

    杜荷给二人斟酒，颔首道：“只要和谈成功，东宫就算是稳住了储位，日后再也无人能够倾覆。不仅仅是关陇在将来会遭遇前所未有之打压，今时今日起兵相助的这些门阀，怕是都上了太子殿下的小本本，未来一一清算，谁也讨不到好去。”

    几乎所有出兵相助关陇起事的门阀，如今皆是忧心忡忡，仿徨无措。追随叛军试图覆亡东宫，这等深仇大恨，太子岂能谅解？等待大家的必然是太子稳定局势、顺利登基之后的打击报复。

    然而当初关陇起事之时气势汹汹，怎么看都是胜券在握，当时若不响应长孙无忌的号召出兵相助，必然被关陇门阀列为“异己”，待到关陇事成之后遭受打压，谁能想得到东宫居然在那等不利的局势之下，硬生生的扭转乾坤、反败为胜？

    时也，命也。

    杜荷喝了口酒，吃了口菜，斜眼睨着一声不吭的杜怀恭，讥讽道：“原本就算东宫反败为胜倒也没什么，毕竟英国公手握数十万大军，足以左右关中局势，咱们攀上英国公这棵大树，太子又能那我杜家如何？可惜啊，有人贪生怕死，放着一场天大的功劳不赚，反而将这条路给堵死了。”

    杜怀恭满脸通红，老羞成怒，重重放下酒盏，梗着脖子反驳道：“哪里有什么天下的功劳？那老匹夫之所以征召吾入伍随军东征，绝非为了给吾建功的机会，而是为了将在在军营前杀我立威罢了！吾若随军东征，此刻只怕早已是枯骨一堆，甚至牵累家族！”

    当初李勣召他入伍，要带在身边东征，差点把他给吓死……

    那李勣当初虽然答允杜氏的联姻，但是成亲之后自己与李玉珑不睦，夫妻二人甚至不曾同房，导致李勣对他怨念深重，早有杀他之心。只不过京兆杜氏到底乃是关中大族，贸然杀婿，后患无穷。

    杜怀恭自己清楚，以他放浪不羁的习性，想要不冒犯军纪军法简直是不可能的事情。所以只要自己随军入伍，迟早被李勣名正言顺的杀掉，不仅斩除了眼中钉，还能立威，何乐而不为？

    杜从则颔首道：“英国公执法甚严，怀恭的顾虑不是没有道理……只不过你与英国公之女乃是明媒正娶，怎地闹得那般不睦，从而导致英国公的不满？”

    在他看来，似英国公这般擎天大树自然要狠狠的巴结着才行，正当壮年、手掌大权，无论朝局如何变化都必然是朝堂上一方大佬，别人凑到跟前都不易，你放着这样平步青云的机会，为何不好好把握？

    况且那英国公之女亦是聪慧明丽，乃长安城内有数的才貌双全，乃是难得之佳偶，不知道杜怀恭怎么想的……

    然而听闻杜从则提及李玉珑，杜怀恭一张俊脸瞬间涨红、扭曲，将酒盏投掷于地，愤然道：“此奇耻大辱也！”

