    绿豆糕制作好了，里面没有添加蚕豆和豌豆，蒸完了趁着潮气没散的时候切成块。

    一大早高力士匆匆跑过来，拿着一堆离去，嘴里还嘟囔着什么‘昨天他们不信，又加了注’之类的话。

    高力士离开不到两刻钟，李隆基带着王皇后赶过来。

    王皇后看着不活泼了，肚子大，倒是走路不需要别人搀扶。

    李易二话不说，带两个人进去看孩子，按照孩子的样子，现在就能出来，不足月而已。

    “看样子大概有五斤多，嫂嫂平日里总是有娱乐活动，生产方面会容易。”

    李易介绍起情况，按照他那个时候的斤单位来计算，六斤，不能养太大。

    “还有三周，二十多天，这段日子要注意。”李易又叮嘱一句。

    “住这。”李隆基可不想回宫里注意，宫里他现在也觉得危险，他要把王皇后放在庄子上。

    而后用庄子上的稳婆和每班的宫女太监守着，太医都不要，宫里的稳婆不要。

    “叔叔，你说的顺产不行，要割开肚子？”王皇后有些怕。

    “嫂嫂放心，剖宫产比顺产其实更安全。”

    李易觉得自己行，看过许多视频，也用大体老师摸索过，就是大体老师没有带着胎儿的那种。

    按照道理来讲，现在的医学技术，应该有一尸两命的事情出现，可王兴他们没送来过。

    “疼吗？”王皇后还是怕。

    “术中不疼，术后会一段时期的伤口愈合，疼。”李易说实话。

    王皇后咬咬嘴唇儿，目光坚定：“为了孩子，我不怕。”

    李隆基在旁边略微紧张，王皇后的孩子涉及到了他的立后决定。

    只要男孩一生出来，他就可以告诉其他人，朕的皇位乃正统。

    “三哥、嫂嫂还没吃饭？一起吃。”李易换个话题。

    他觉得嫂嫂总是锻炼身体，能蹦能跳，身材保持的好，身体柔韧性好，顺产没问题。

    他那时医院喜欢给人剖，一个是风险相对小，另一个是有利于医院的财务健康。

    “现在有什么吃的？天热，肉吃不下去，油大一点也不想吃，不吃又担心那个营养不均衡。

    最近一直在吃鱼，可是鱼吃多了同样腻。肚子里的孩子还顶着，吃多了难受。”

    王皇后拉着李隆基的手，露出安心的神色对李易抱怨吃饭的问题。

    “去食堂看看，找材料我给嫂嫂做汆肉丸子，汤里多家其他的蔬菜。”李易想到了一个有汤的菜。

    王皇后琢磨一下，点头：“主食吃什么？”

    “吃干饼，看厨房有没有发面还没做的，在平底锅里先刷一层油，烙一锅饼出去。

    之后不放油了，继续用那个锅烙饼，烙出来的饼没有油，吃着口感还好。”

    李易想到个配汆丸子汤的主食，不带油的饼。

    “好的呢。”王皇后开心了。

    李隆基跟着露出笑容：“果然是在易弟这里吃饭省心。”

    天上人间的饭菜都不行，那有菜谱，在宫里王皇后看菜谱，琢磨着吃什么，每选一次后，很快又给推翻。

    在易弟这边，易弟提供的东西菜谱中没有，而且可以随时调整。

    到食堂，两种都没有，但是发的面有。

    李易亲自过去忙碌，两刻钟后，三碗汆丸子和一锅烙饼摆在桌子上。

    小菜是蜀地泡菜，这个天热的时候吃着可口。

    丸子的选肉是外脊，汆丸子的汤里加了胡萝卜、黄瓜、木耳、蘑菇、虾仁、菠菜、小白菜。

    王皇后尝一口汤，吃个丸子：“下一顿还吃这个，等我吃腻了再换。”

    李易无可无不可。

    李隆基喝一口汤，点头：“即使天热，吃这个也能咽下去。”

    转过头他问昨天李成器带回去的三样东西。

    “那个点播器、移苗器、施肥器，菜种子似乎用不上？”他发现东西好。

    尤其是种豆类的东西，点播器插土里，拨一下，两到三个豆粒下去，拔出来就可以了。

    比正常刨坑的深度更均匀，而且不用先刨，再放种子，最后掩土。

    坑刨的深了浅了出苗的时间和成功率还不一样。

    移苗的更不用说，没有那个工具，得用小铲子挖，或手抠。

    追肥的一下解决一株，不多不少。

    这属于把地往好了种的工具，不知道又有多少百姓从中得利。

    不过有个问题，其他的菜种子不行，菜种子要求密集，这一下一下的，还不如直接把种子撒地里。

    “三哥，那个播菠菜、白菜种子的工具制作呢，比点播的麻烦，是推着滚轮。

    上面有几个盒子，还有拨片、挡片、回拉的应该是弹簧，我让他们用竹片的韧性从另一端顶着解决。

    等做出来，把种子放到盒子里，推着车走，不但把种子种下去，还顺便把土给覆上。”

    李易简单地说一下蔬菜种子播种机，好是好，问题是制作麻烦。

    “寻常人家能做？”李隆基考虑普及性。

    “叫大哥的工匠联盟来做，然后卖给百姓，或者租也行，百姓自己做，耗时耗力，材料不好找。”

    李易没想过谁看了图纸，自己在咣咣咣做一个，又不是板凳，做好做赖的都能用。

    “听说你在蓝田县有了动作，金子的事情，我们会传给陛下，那些人最后要怎么处置？”李隆基还有问题。

    “我这里简单，从他们手上拿到钱，然后把他们套在那里，用他们的钱补偿百姓，那个地方让他们觉得食之无味、弃之可惜。

    后面看我的心情，心情好了，说不定就用那里的地再坑他们一次。

    若心情不好，就用那个地再坑他们一次。”

    李易只说自己的应对方法，没提官方，他又不是刑部的尚书，跟他无关。

    李隆基眯眯一下眼睛，觉得不错，对，必须坑，往死里坑。

    至于怎么操作，易弟一定有了全套的方案。

    自己这边要收拾的是蓝田县的县令、县尉、县丞和其他一群人。

    自己派出去的人整天跟着别人喝酒、找女人，一点正事没办，还有监督的人居然背后使绊子。

    你们都很厉害呀，蓝田县离着长安如此近，眼皮子底下，你们是作给朕看的？让朕知道你们的厉害？

    李隆基越想越气，琢磨着要不要抄家，诛是不能诛的，都是外戚。

    李易吃掉一个饼，不吃主食了，只吃丸子、喝汤。

    等吃差不多时，他放下筷子，对李隆基道：“三哥，若是可以的话，走走门路，把四十二个学子派到各个县。

    长安与万年不用派，其他二十个县，一个放上两个人。我要收集一下情报。”

