    乐飞煌身形一滞，转身道：“阁下意欲何为？”

    庞越淡淡道：“出言不逊，自己掌嘴，左右各十。”

    乐飞煌脸上顿时就有些挂不住，他忌惮地看着庞越，神色不住变幻，最后猛一咬牙，说道：“乐某有眼不识泰山，这里有一件极品法器，当给阁下赔礼。”

    说着，拿出一艘小巧精致的龙舟，双手奉上。

    他亦是能屈能伸之辈，深谙变通之道。

    这艘龙舟乃是极品法器中的极品，正要换做灵石，价值约有八九十万！

    乐飞煌为保全颜面，挽救之前所犯“错误”，这才忍痛将之拿出。

    虚空之中，一根长着十色奇花的漆黑魔藤悄然伸出，缠住龙舟缩了回去。

    庞越展颜一笑：“乐道友客气了，古今修士，皆因骄字致败，你回去好生琢磨去吧！”

    “乐某受教！”

    乐飞煌作出一脸感激之色，转身匆匆离开。

    师明妃一双妙目异彩连连，紧紧盯着庞越，轻声道：“庞兄真是出自天魔宗？”

    盖因庞越身上魔意忽而高邈莫测，忽而又厚重如岳，确实不像是一般的魔门弟子。

    庞越微微一笑，不置可否道：“太上玄清铁已到手，不知师道友能否给庞某安排一间炼器室？”

    “此事好说！”

    师明妃笑道：“这坊市内就有专门用于出租的炼器宝地。”

    洛清媛也并未将乐飞煌之事放在心上。

    洛家与重玄宗数位长老关系密切，岂会怕了一个小小的金丹长老之子？

    ……

    三人出了万宝阁，师明妃带着两人直奔坊市西侧的一座高塔建筑。

    这位重玄真传亲自为庞越安排好炼器室，这才和洛清媛相携离开，继续逛去了。

    至于庞越，则在炼器室内设下禁制，准备炼制定玄镜。

    定玄镜是他前世用的最多的一件法宝。

    此宝可定住万物灵机、元气，封印法术变化，如果到了更高层次，亦能照彻九幽，洞悉空明，是困敌和探敌的无上至宝。

    此刻，他盘坐在炼器室火炉之前，取出得来的太上玄清铁以及一堆辅助材料，开始着手炼器。

    ……

    迎仙山。

    山顶一座楼阁之内。

    乐飞煌正与几名修士交谈。

    这几名修士身穿蓝色华服，身上灵机跳闪，给人一种变幻莫测，凌厉无比之意。

    就听乐飞煌说道：“我已谴人去调查那人来历，用不了多久便会有结果，届时如何行止，还需闻道友和我共同拟个方案出来。”

    这位闻道友乃是一名女修。

    她长了一张尖长的脸蛋，一双细细的凤目生得十分婉约。

    她身穿一身冰蓝宫装，凤目尖颌的长相本该是楚楚可怜，妩媚妖娆，但却是一幅冷若冰霜的神色。

    一张美艳俏脸，偏生生给人一种犹如寒光凛冽的刀锋之感，即便她那窈窕丰满的身段，也压不住那冰锋般的冷冽。

    她冷冰冰地坐在那里，宛如一尊细瓷假偶，不带任何表情地说道：“便就真是天魔宗，我太清宗也不惧他。”

    乐飞煌看着她的绝佳身段，忍不住道：“贵宗的太清炼魔剑诀虽擅对付魔道修士，但也不可大意了。”

    “天魔、天剑、天禅三宗横压东海无数年，终究是有其道理的。”

    闻木晗淡淡道：“大不了我就放弃太上玄清铁，这也没什么。”

    乐飞煌苦笑道：“关键是不能再招惹他了啊。”

    说话间，一道流光进窗来。

    乐飞煌伸手一招，流光化作一柄飞剑，落在他手里。

    他闭目感应片刻，脸上顿时浮现怒容！

    啪！

    他将飞剑拍在桌上，唰的一下站起身来，怒道：“竟敢骗我，实在欺人太甚！”

    太清宗其他几名弟子连忙问是何事。

    乐飞煌咬牙切齿道：“根本就没有什么天魔宗弟子，那人不过是魔符宗真魔殿真传而已！”

    他冷冷一笑：“终日打雁，却被雁啄了眼！”

    闻木晗神色依旧冷若冰霜，说道：“你怎么对付他我不管，但他身上的太上玄清铁必须归我。”

    乐飞煌点点头，脸上露出凶厉狠辣之色：“你且看我如何弄死他。”

    ……

    炼器室中。

    庞越身前静静悬浮着一面三寸大小的八角方镜。

    方镜阴面朝天，密层层刻着许多龙蛇鬼魅鸟兽虫鱼之类，当中心还有一个钮，形状甚是古雅。

    其柄钮之上，还可有几个玄奥古文，闪烁淡淡灵光。

    方镜轻轻一转，翻过阳面，却见玄光闪闪，光晕扩散。

    此镜正是定玄镜，如今刚刚被庞越炼制出来，不过一道禁制，勉强能算一件下品法器。

    庞越收了定玄镜，掐指一算，才知自己已经在炼器室里呆了三日之久。

    明日便是重玄宗金丹大典！

    他匆忙走出静室，出了高塔，化作一道遁光飞回迎仙山。

    ……

    洛家下榻的楼阁里。

    洛清媛手捧一卷丝帛图卷，看得津津有味。

    忽然，一道遁光轻轻破开房间禁制，飞了进来。

    洛清媛美眸一抬，不知为何，俏脸微微一红，急忙收起图卷，笑道：“你若再不回来，我便要亲自过去叫你了。”

    庞越好奇地看着她，问道：“你刚才看的是什么？”

    洛清媛摇摇头，道：“没什么。”

    庞越呵呵一笑，将她搂入怀里，低声道：“休要骗我，我明明看到了，快如实招来。”

    天魔万化，魔气百变。

    此刻庞越虽然是一尊魔符分身，但也是有血有肉，与庞越本尊毫无二致，只是法力神通不同罢了。

    洛清媛落到庞越怀里，娇躯顿时酥软，她取出丝帛古卷，眼丝朦胧，吐气如兰道：“你自己看。”

    庞越接过一看，脸色顿时变得古怪至极。

    怪不得洛清媛神色、身体有异，原来她刚才竟然在偷偷看一卷春……宫图。

    三尺长的丝帛图卷上，一共绘制着四十八幅栩栩如生的图案。

    绘制者笔力惊人，不仅动作浑然天成，连男女表情都惟妙惟肖，极其逼真。

    庞越前世早已见惯了各类花样，对此并无多大惊讶。

    他好奇的是，洛清媛从何处得来此物？

    他正要开口询问，忽然目光一凝，被牢牢地粘在图卷上。

