    第559章 颁奖典礼，三大奖的获得者居然是……   

    与之同时。

    

    在江南和数学界四大主神齐聚，你方唱罢我登场，聊的不亦乐乎的时候。

    

    另一边，国际数学家大会的开幕式和颁奖仪式，也正式开始了。

    

    只见……   

    原本熙熙攘攘的大厅，突然不约而同的安静下来，所有人均看向讲台。

    

    然后……   

    一位年过花甲，看上去略有些严肃的老人，便一步步的走了出来。

    

    肯牛尼，现任国际数组负责人，大羊科学院院士，也是大羊加芝歌大学数学系资深教授，更是名符其实的四级数学家。

    

    不用说，这肯定是一位牛人，毕竟人家名字中就带有肯和牛二字。

    

    当然！   

    上一句纯属玩笑。

    

    肯牛尼是真的非常厉害。

    

    毕竟四级数学家，全世界撑死不到二十个的样子，而他能成为其中之一，且够资格担任国际数组的负责人。

    

    无论是个人实力，还是资历，亦或者其它方面，都强悍的一批。

    

    不然的话，他也没法服众不是？

    

    “咳咳！”

    

    “各位先生们，女士们！”

    

    “先自我介绍下，我叫肯牛尼，在场绝大部分都是认识我的，甚至都是老朋友了，所以我也就不多说其他了。”

    

    “不然的话……许多人都会有意见，埋怨我耽搁了他们太多宝贵时间。”

    

    “国际数学家大会便是如此，更多是把同为数学家的我们聚集在一块，给我们互相一个见面，认识，探讨，交流的平台……”   

    肯牛尼轻咳两声，并和蔼的说着。

    

    嗯！   

    这都是正常的开场白。

    

    而随其话落。

    

    底下人也都配合着，非常善意的笑笑，并送上了非常响亮的附和掌声。

    

    的确……   

    除开新晋的一级数学家外。

    

    在场大部分都是熟人了，毕竟这种聚会每四年一次，不出意外都会来参加。

    

    包括东云人。

    

    这次东云那边，可不仅有江南一人来参加，实际上还有许多东云数学家。

    

    甚至连云科院数学研究所都有来人，但来的不是数学研究所负责人，而是另外一位二级数学家带着几位一级数学家。

    

    除此之外，各个高校的一些老数学家，老教授，也或多或少参加来了。

    

    一共加起来，怕是不下百人。

    

    只不过他们并未组队，而是单独前来，毕竟这种大会不以团队，只论个人。

    

    其中不少还被邀请在后边学科组的分组会上登台作45分钟报告。

    

    就是在大会上做一小时学术报告的暂时还没有，毕竟这需要获奖才行。

    

    解释一下。

    

    这个45分钟分组会上报告，指的是去研究不同类型的小厅去做，感兴趣的人可以去旁听，不感兴趣的可以不去。

    

    毕竟数学是一个大的领域，又可以划分许多小领域，深奥的一批。

    

    同为一二级数学家，但你研究的课题，有许多人根本不懂，听之无用。

    

    但一小时学术报告就牛蛙了。

    

    那是直接当着所有参会者的面做，绝大部分人都会旁听，唯有少数人离开。

    

    一般来说……   

    最多七个名额，撑死一天一个。

    

    其中本届菲尔茨奖获得者各占一个名额，然后就是邀请四五级数学家开讲。

    

    不过在此之前。

    

    还是以开幕式和颁奖为主。

    

    只见肯牛尼的讲话继续……   

    “首先，非常感谢诸位来参加本次国际数学家大会，在这里不讲任何立场，而只论数学，讨论的一切都与数学有关！”

    

    “无论你们的讨论是正确，还是暂时错误，是完善，还是漏洞百出……”   

    “在这里，你们都拥有发声的权利！”

    

    “毕竟数学便是如此。”

    

    “我们需要在不断的更正中进步，在不断的探索中发展，在不断的讨论中完备……”   

    “当然，这些老生常谈的话，我也不具体多说，毕竟大家也都不是外人。”

    

    “所以……”   

    “接下来直接进行今天最重要的一项，那就是公布四大奖的获奖者。”

    

    “经过我们国际数组全体成员的投票，现在四大奖的获奖名单已经出炉。”

    

    “待会由我公布获奖人员，再请陆成舟和迈尔斯两位教授负责颁奖……”   

    说到这里。

    

    肯牛尼微微停顿了一下。

    

    也算是卖个小关子。

    

    而听见这话。

    

    在场有一个算一个，全都暂停了一切小动作，把专注的目光投向讲台。

    

    不仅是他们，之前还在某些房间聊天的三四级数学家，也全部走了出来。

    

    包括陆成舟的十几个老友，还有迈尔斯的几十个老友，也都来到台下。

    

    至于陆成舟和迈尔斯，更是走到了讲台后边，开支准备颁奖事宜了。

    

    即将宣布的四大奖，是本次开幕式的重中之重，凡是来参加者都会给予尊重。

    

    嗯！   

    除了某五人除外。

    

    貌似……   

    江南不在大厅？

    

    还有皮埃尔，利古马斯，米耳诺和汤森普四位数学主神，也不在大厅？

    

    呵呵！   

    他们会在大厅才怪。

    

    此刻五人正躲在某个房间，交流的热火朝天，乃至达到废寝忘食和忘我的境界。

    

    什么大会开幕式？

    

    什么四大奖的颁奖典礼？

    

    与他们四人间的交流探讨的内容相比，以上这些统统不值一提。

    

    且在场不少人都注意到上边五人不在，比如陆成舟和迈尔斯，还有肯牛尼这位国际数组的负责人，更有其它知情者。

    

    但注意到归注意到，五人不在归五人不在，可开幕式还得继续。

    

    肯牛尼推了推鼻梁上的眼镜，清了清嗓子，把手里一份名单打开道：“这颁发的第一个奖是奈望林纳奖，主要是奖励在计算机科学的数学方面的有主要贡献者。”

    

    “获奖者将得到一枚奖章和一笔丰厚奖金……那就是来自大羊的波比……”   

    啪啪啪！   

    随着肯牛尼话音落下，在场瞬间响起了如雷鸣般的掌声。

    

    嗯！   

    波比也算是一位牛人了。

    

    毕竟能在此获奖的，都不容小觑。

    

    虽然得到的是第一个奖，也是份量最轻的一个，但也难能可贵。

    

    毕竟每四年才颁发一次，而每一次也就一人获奖，得奖概率非常低。

    

    当然！   

    这只是颁奖预热而已。

    

    更重要的还是后边的三个奖。

    

    尤其是最后一个菲尔茨奖，才是重中之重，是所有人最期待的时刻。

    

    接下来两分钟，就是这个叫波比的大羊数学家上台，由迈尔斯颁奖。

    

    然后……   

    就没然后了。

    

    个人感言啥的，稍微讲几句就行，不用太多，毕竟后边还有45分钟学术报告，那时候才是展现他研究成果的一刻。

    

    “好了，颁奖继续！”

    

    随着第一个奖颁完，肯牛尼挥挥手，把底下人的注意力又拉了回来，沉声道：“这第二个奖是陈省身奖，也是终身成就奖，获奖者将得到一枚奖章和25万羊元奖励。”

    

    “第三个奖是高斯奖，获奖者同样能得到一枚奖章和一笔丰厚奖励。”

    

    “第四个奖是大家最为关心的菲尔茨奖，也是数学界最高质量的一个奖，虽然奖金不多，却代表着数学殿堂的最高荣誉。”

    

    “前两个奖，每次都只颁发一人，而菲尔茨奖每四年都会颁发2－4人。”

    

    “且根据往届，这三个奖都是一个接一个颁发，获奖者都是不同的人。”

    

    “然而今年，却出了些意外！”

    

    说到这里。

    

    肯牛尼调整了一下话筒，给予众人一定反应时间，才接着认真道：“我也不想卖什么关子，因为我们数学界出了一位了不得的天才，一人五猜想，最高殿堂可留名！”

    

    “所以本次的陈省身奖，高斯奖和菲尔茨奖，都归属于他一人。”

    

    “那就是……来自东云的江南。”

    

    “……”   

    

