     

    冥晖点了点头，准备撤离，不过她又回头看着苏浩询问道：“你不跟我们一起离开吗？”

    “那家伙还是得解决一下。”

    苏浩迈步走向了吴方。

    虽然他也不知道吴方的身上发生了什么，但是他还是感觉这家伙如今已经变得十分危险，若是就此把他放走的话，谁知道他出去之后，有可能会引起什么乱子来？

    既然是一起进入遗迹的，那么他身上发生的变化，自己也有一定的责任。

    苏浩觉得不能放任这家伙！

    同时他也是好奇，那家伙身上到底发生了什么变化？

    之前那青铜棺椁内，又有什么秘密？

    带着这样的好奇心，苏浩赶到了吴方的身边，而他正好也扭头看过来。

    两人目光交汇。

    吴方视线冷冽淡漠，不像是人类的目光。

    苏浩看到他的时候，也感知到了一股莫名的冷意。

    突然他出手向吴方抓了过去，结果这家伙直接抬手格挡。

    要知道如今的苏浩，在神境之下，想要找到一个对手都已经十分困难了，甚至不用说他的咒术水平。

    就算是神境也能打上一打。

    不过令人惊叹的是，吴方就只是抬手而已，却挡住了苏浩的手臂。

    更不用说，苏浩之前过来的时候，他的咒术竟然也无法对这家伙发挥作用。

    这是令人惊愕的变化。

    苏浩眯起眼睛，看着吴方说道：“是人还是鬼？”

    “死！”

    变化之后的吴方，终于说出了第一句话。

    开口之后，苏浩就直接感受到了一股十分磅礴的气势。

    恐怖气息已经降临！

    不等他反应，竟然就已经被直接一拳打到了胸口上，如果不是及时用气劲挡住了这一道攻击，说不定苏浩此时也已经被打死了。

    苏浩怀疑，此时的吴方，说不定已经拥有了可以对抗神境的力量。

    只是是否达到了神境，这还不好说。

    毕竟上次面对扶龙道的人，他就已经被蒙骗过一次了。

    两大虚假神境，几乎就逼着他把长生医药以及三鼎交出去。

    如果不是苏家的人突然出现，他估计也要闹一个笑话了。

    也是那一次，尤随再度出手，让苏浩看到了顶级神境的力量。

    如今的吴方，比起尤随当然还是有着差距的。

    苏浩被打中了之后，选择了跟吴方保持一定的距离。

    至于吴方，他则是一脸冷漠看着不远处的苏浩，眼神当中出现了一丝明显的贪婪之意。

    这令苏浩警觉起来。

    那家伙已经盯上了他，而且还是出于某种特殊的目的。

    那贪婪的目光到底是怎么回事？

    就在他感觉迷惑的时候，接下来吴方的举动，让他明悟了。

    扶龙道剩下的几个人，他们如今返回了吴方的身边。

    一方面是因为他们发现，吴方的实力，竟然也已经发生了变化。

    比他们想象当中可要强了不少！

    起码可以把苏浩直接击退，这已经算是顶级高手了。

    他们也不知道吴方身上发生了什么变化，只当作这是吴方的底牌。

    另一方面也是因为，不远处的冥晖等人，他们虽说是撤离了，但也没有完全撤离，如果他们此时选择从吴方身边逃离的话，可能还是会死的。

    于是他们就返回了吴方身边。

    就等着这家伙带领他们逃出去。

    只是这样的事情，真有可能出现吗？

    吴方如今已经不是原来的那个人了，这一点苏浩十分清楚，原来的吴方性格跳脱，只是一个狂妄自大的蠢货而已。

    而现在的吴方，实力不可同日而语。

    甚至性格上也发生了极大的变化！

    苏浩感觉，自己若是继续保持着这样的状态，跟吴方交手的话，恐怕是会死在他的手上，所以接下来，他决定服用一枚纯血丸。

    至于吴方那边的情况，也已经令苏浩错愕。

    那家伙抬手就抓住了身边其中一个同伴的脖子，硬生生拧断了他的脖子后，冷笑吸收了从那人身上散发出来的一抹黑色烟气。

    看到这一幕，苏浩瞳孔骤然紧缩。

    那烟气就像是人的灵魂一样，竟然被吴方以这样的方式吸收了！

    但他知道，那必然不会是灵魂，只是一种特殊的物质。

    起码如今他还没有这方面的认知。

    更加惊悚的是，吴方在吸收了那特殊的烟气之后，他的实力也有了明显的提升，竟然真的拥有了神境的气势。

    在场其余几人，他们更是没有逃过去。

    直接就被吴方一手一个捏死，并且吸收了他们身上的烟气。

    最后吴方的视线，重新落到了苏浩的身上。

    直到此时，苏浩才意识到，这家伙之前为何对他投来贪婪的目光。

    那是对力量的渴望！

    从他的身上，吴方同样可以获得那些黑色烟气。

    苏浩皱眉望过去，随后意识到自己不能力敌，就算是纯血丸的存在，大概都不能让自己击败那家伙，所以如今还是抓紧时间逃离为好。

    抱着这样的想法，苏浩直接转身逃离。

    虽说他也想着，把吴方这一麻烦扼杀在摇篮当中，不要让他跑出去为祸一方。

    但自己的命更加重要，总不可能做无谓的牺牲。

    苏浩已经跑出了上百米，以他的实力，这样的速度也不算是有多快，同时他也是想要试探一番，此时的吴方是什么状态。

    但很快，苏浩就明白了自己的试探没有意义。

    他刚刚跑出这段距离，吴方就已经追了过来。

    “死！”

    又一次发出了低吼的声音。

    苏浩倒吸一口凉气，然后返身迎了过去。

    不能跑了！

    过程中，他服用了一枚纯血丸。

    危险已经降临，若是继续以这样的方式逃跑的话，那么吴方怕是可以轻易杀死他。

    既然如此，还不如先跟吴方一战，给自己创造出逃生的机会再说！

    苏浩的想法是对的，吴方速度明显在他之上，如果刚刚他试图继续逃跑的话，那么就将要死在吴方的手上。

    这样的结果，他当然是无法接受的。

    轰然一拳打了过去。

    依旧是被吴方轻易挡住！

    苏浩眼神沉凝，再也没有心惊胆战的意思，到了决战的时候，他自然会保持冷静。

