    林简的履历十分顺畅，他中了进士之后，先是在翰林院待了五年，然后就外放到地方上做了南阳郡守，此后辗转数地，最后成功回到京城里，任户部郎中，再之后一路升到了户部右侍郎。

    林简把林昭拉进了自己的书房里坐下，还亲自给林昭沏了杯茶，然后让林昭详细的把事情说了一遍。

    面对林简，林昭自然不会有所隐瞒，除却一百贯钱的事情被他隐去之外，林昭把这件事的前因后果统统说了出来，林简坐在林昭对面，饮了一口茶水之后，微微叹了口气：“早年在南阳郡的时候，伏牛山上有一个很大的村寨，约莫有数千人，被本县官吏欺压，险些就竖旗造反了，那时候为叔还年轻，也是满腔热血，就出面惩治了当地的县官，把这件事平息了下来，此事原本我都要忘了，不曾想这个村寨的人却没有忘。”

    林简这番话说的颇为平淡，但是只要细想一番，就可以想明白其中的凶险，他少年及第，哪怕在翰林院待了五年，外放到南阳的时候也就二十四五岁而已，这个年纪相对来说还颇为稚嫩，按理说应该要跟地方官员和光同尘，安安稳稳的做完一任走人了事，但是林简那时候却因为一个村寨，选择与地方上的豪强官吏对抗，已经颇为难得。

    说到这里，林简长长的叹了口气。

    “这些赵家人即便是收到了什么消息，过来知会我一声，我小心一些也就是了，如何就能够与那些刺客拼杀厮斗……”

    元达公摇头道：“如今数人因我而死，心中着实难安。”

    伏牛山赵家寨，在官府看来也就是个普通的村寨而已，但是实际上却类似于一个江湖门派，他们人数有数千人，凡是姓赵的，几乎人人习武，而且族内还专门有人跑商做生意，在南阳算是一个不大不小的势力。

    江湖中人最是念恩，当年如果不是林简，赵家寨多半就只能硬着头皮竖旗造反了，因此林简卸任南阳郡守之后，赵家寨的人也依旧记着他，去年知道林简被人陷害丟官之后，赵家寨就派人到长安去探访消息。

    江湖中不乏有消息灵通之辈，因此才被赵家寨的人查到了有人要暗害林简的消息。

    林昭坐在林简对面，沉默了一会儿之后，开口问道：“七…七叔，赵歇所说的朔方……”

    林昭说到这里，就没有再继续说下去了。

    林元达微微皱眉，开口道：“本来不该与你提起，但是既然你掺和进来了，就与你说一说，为叔本来是在朝廷里任侍郎一职，去岁在朝廷里因为上书更替朔方军将领，惹恼了康贵妃，才丢了官回乡读书。”

    说到这里，林简闷哼一声：“康家把持节灵州，已经两代人，从康庆宗到现在的康东平，父子两个人已经执掌朔方军十四五年，十多年前又有康贵妃入长安，仗着天子宠信，更加为所欲为。”

    说到这里，林简有些不忿，闷声道：“朔方糜烂，每年只会向国库伸手要钱，这一点朝廷人人人皆知，又人人不言！”

    “我任户部侍郎，负责朝廷各项度支，见朔方军军费糜巨，自然看不过去，于是便向天子上书，请更替朔方将领，却因为这一份奏书，便丢了官位，灰溜溜的离开长安。”

    说到这里，林简摇头道：“没想到，我丢了官之后，康东平仍旧不肯放过我，居然敢派刺客到越州来刺杀我，愈发肆无忌惮了！”

    林昭听完之后，心中大抵对赵歇口中的“大奸臣”，有了一个大概的印象。

    皇帝的小舅子，手握军权的朝廷大佬，更可怕的是，那位“康贵妃”，在朝廷的影响力，甚至可以轻易把一个户部侍郎撵回老家去！

    想到这里，林昭不禁打了个寒颤，连忙对着林简低头道：“既如此，七叔你千万要注意安全，这个……最近轻易就不要出门了，平日里的吃饭喝水，也都注意一些。”

    “那人既然敢派刺客来刺杀七叔，多半不会轻易善罢甘休。”

    林简沉默了一会儿，叹气道：“世道浑浊，方有康氏作乱，你放心，为叔是惜命之人，既然知道有人要害我，自然是不会到处乱跑的。”

    说到这里，林简从袖子里取出一张白纸，递到了林昭身边，然后开口道：“这是我寄存在大通钱庄里的一笔钱，约莫有两百多贯，你拿去交给那个赵家寨的人，留给他治伤以及安葬兄弟。”

    “本来我应该亲自去看一看他的，但是我现在不太方便出去，见了他也是给你们惹祸，你代为叔向他道一声谢，给他作个揖。”

    值得一提的是，大周是没有纸币的，林简给林昭的这张纸，只是他放在钱庄里钱财的存单，一共有两百四十多贯，这种存单不能用来交易，去取钱的时候不止要有单据，还要报上林简的姓名，或者是提前约定的一些暗号信物之类，才能从钱庄里把钱取出来。

    因为铜钱比较重，碰到大宗交易的时候，一般都是用金子交易，或者是带着这种存单去钱庄现场挤兑。

    林昭把这张纸收进袖子里，恭声到：“侄儿都记下了。”

    给了钱之后，林简犹豫了一下，又从袖子里摸出一小块金子，放在林昭面前，笑着说道：“也不能让你白跑一趟，这一点钱给你拿去零花。”

    林昭也不客气，伸手把这块金子收了起来。

    “多谢七叔。”

    林简上下打量了一番这个面目清秀，容貌极佳的后辈，开口道：“刚才我听郑伯说起过你的事情，你本来是要来家中家学读书的，是因为母亲出身，被赶了出去，是不是？”

    林昭点头道：“是。”

    林简微微摇头，皱眉道：“家里越来越不像话了，父母出身，与你有什么关系？回头我与大伯说一声，让你仍旧在家中读书，平日里也可以到我这里坐一坐，我有时间也会教一教你。”

    其实林简是个相对淡泊的人，平日里很少与别人有什么人情往来，对于家中的后辈也不是特别上心，他之所以有意拉林昭一把，大抵是因为这个后辈………

    长的很顺眼。

    林昭并没有犹豫，直接摇了摇头，对着林简低头道：“多谢七叔提携，只是侄儿已经不准备考学，也不用在主家读书了。”

    他抬头看向林简，笑着说道：“这天底下不止科考一条路子。”

    林简看着面前的这个少年人，先是愣了愣，然后哑然一笑：“你说的不错。”

    “考学这条路走到极致，无非也就是为叔这样而已，说给人赶回来就给人赶回来了，你志不在此，我不强求你。”

    他伸手拍了拍林昭的肩膀，笑着说道：“本来准备明日出去钓鱼来着，听到你的消息，也就不打算出门了，你今天几句话可能救了我的性命，以后碰到什么难处了，可以来这里寻我。”

    “我与郑伯交代过，他会带你过来的。”

    林昭起身，对着林简恭敬作揖。

    “多谢七叔。”

    告别了林简之后，林昭快速离开林家大宅，到了快中午的时候，他就回到了自己的小窝里，这个年仅十三岁的少年人，一把推开自家摇摇欲坠的木门，三两步走到了床边，狠狠地看着躺在床上的赵歇。

    赵歇这会儿仍旧不怎么方便动，被林昭的眼神看的毛毛的，他皱眉道：“小公子你做什么？”

    “为什么不说清楚？”

    林昭咬牙切齿，恶狠狠地看着赵歇。

    “为什么不告诉我，你口中的那个大奸臣，是一位……”

    “节度使！”

