    残阳如血，彩霞漫天，如梦般在眼前搁浅。

    受重伤的巫山，在这落日余晖中，生命和身躯都显得微微凋残。

    百丈开外，柳洪、厉彪这悲催二人组，不知因何缘故, 再次被人打晕在路边，无人问津。

    巫山服下一粒丹药，又取出一些药粉敷洒在身上，待缓过来时又喂了自己几滴异兽精血。

    柳洪、厉彪二人稍后被巫山叫醒，二人对之前发生的事情一问三不知，只记得巫山消失不久后, 他们就晕了过去。

    巫山心有疑虑，叮嘱柳洪、厉彪尽快离开此地，在黑夜彻底降临前找到一个容身之所。

    是夜, 巫山、柳洪、厉彪三人，在官道上找到一个破烂草棚子，三人也不嫌弃，钻进去升起火堆，准备就这么应付一晚。

    巫山在不断调整自己的伤势，前方就是平谷关，那里有煞尸冢，要是巫山不能痊愈，三人根本就不可能平安穿过平谷关一线天。

    说到平谷关一线天，在巫山停留在青阳县的半个多月里，平谷关也发生了几件大事。

    首先，盖老狼带领的袭杀营死侍被阻挡在了平谷关前，他们并没有和盖烈汇合到一处。

    而造成这一切的原因，就是巫山穿越平谷关时，惊醒了煞尸将军, 煞尸将军在那之后并没有继续沉睡。

    说来，巫山运气也还算好的，盖烈要是有盖老狼和袭杀营死侍助战, 说不定就能如愿了。

    倒是盖烈，因为是文气第五境的存在，直接低空飞行横穿了平谷关。

    其次就是，清河城派去增援青阳县的援兵，和盖老狼他们一样，也被阻挡在了平谷关外。

    而这次清河城派出来增援青阳县的援兵将领，正是对这条道路极为熟悉的小胡子将军卫己道。

    也就是说，作为青阳县本地人的熊大、熊二也在这支增援部队中。

    不过，巫山对这一切都不清楚，要是知道熊大、熊二在平谷关遇险，巫山估计得带伤而来。

    就在巫山一边赶路，一边养伤时，熊大、熊二所在的增援部队，遇到了危机。

    话说，盖老狼所带的人马和卫己道的黑骑营聚合在平谷关外，双方一合计准备汇合在一起穿越平谷关。

    奈何突袭了一次又一次，都没有成功, 反而留下不少弟兄成为了煞尸的血食。

    平谷关外, 盖老狼站在营地中，凝视平谷关, 心中各种想法翻腾。

    两天前，盖家死侍带来消息，二爷盖烈的命牌破碎了。

    得知这个消息的盖老狼，并没有感到任何悲伤，心中反而多了一股兴奋。

    盖烈、盖野、盖无敌相继死去，盖家的主要核心人物只剩下盖天山一人，至于盖幽幽和私生子盖无锋，早在半月前就被送去庄家联姻了。

    “庄家……庄家……你们能不能成功到达庄家，还很难说呢！”

    盖老狼眯起老眼，扭头凝视卫己道的黑骑营，眼中冷光一闪。

    “也许，这就是我一直等待的机会！”

    思考片刻，下定决心的盖老狼转身往黑骑营所在方向走去。

    “将军，咱们已经被这群妖物阻拦了大半个月，明日咱们还合力继续突围吗？”

    卫己道看着盖老狼，他也听说过巫山和盖家的恩怨，这些日子下来，卫己道也在猜测盖老狼这群人急着突围的真正原因。

    不过，作为清河城黑骑军的一员，卫己道根本就不会相信盖老狼敢和他们为敌。

    真要那样，盖家就该在清河城除名了。

    “盖前辈，您的人个个身手了得，明日可否在前面开路？”

    卫己道说出了自己心中的想法，之前每次突围，都是他们黑骑营在前开路，每次受损最多的也是他们黑骑营兵卒。

    盖老狼低头沉思片刻，抬头和卫己道对视，脸色凝重说道。

    “好，我们盖家也是清河城一员，该当出力。”

    盖老狼的话让卫己道双眼发亮，他看得出来，袭杀营的死侍个个都是气血第三境或者第四境的存在，有他们做尖兵，再好不过。

    “明日一早，再次突围！”

    盖老狼点头，和卫己道商量了一番突围过程后，转身回了自己营帐。

    次日一早，两伙人再次汇合在一起，开始不断向平谷关推进。

    “待会老夫去拖延煞尸将军，你们迅速突围。”

    “好！”

    盖老狼是气血第五境初期的存在，还是能和煞尸将军战上几个回合的。

    就这样，大军一如既往的顺利，逐渐推进到了平谷关深处。

    然而，就在大军推进到一半时，盖老狼突然放弃纠缠煞尸将军，转身返回下令袭杀黑骑营兵卒。

    “盖老狼，你在做什么，你疯了？”

    “无故袭杀我黑骑营，盖家想要灭族吗？”

    本来是合作伙伴的袭杀营死侍，瞬间转换成己方敌人，这让卫己道难以想象，也无法承受。

    “灭族，嘿嘿！杀光你们，谁知道呢？”

    “你们是巫山好友，我们杀不了巫山，杀了你们为家主泄愤，你们下去和两位少爷作伴吧！”

    “袭杀营，杀！”

    战场一下子乱了起来，原本是人和煞尸之间的战斗，现在演变成三方混战。

    “启阵！”

    “同袍同泽，偕作偕行。同心同德，不死不休。”

    “同袍同泽，偕作偕行。同心同德，不死不休。”

    “……”

    虽然个体实力上不及袭杀营死侍，但黑骑营占据人多优势，而且有军阵加持，暂时稳住了局势。

    但是，另一边被盖老狼丢下的煞尸将军，瞬间加入战场，逮着袭杀营死侍就开杀。

    也不知是有意还是无意，盖老狼竟然将煞尸将军引向了袭杀营死侍聚集的后方，让袭杀营的死侍被两面夹击，一时死伤惨重。

    这种混乱的战局中，卫己道根本就没有想那么多，他现在只想带着手底下的兄弟们，赶紧脱离平谷关，哪怕是退回去也好。

    平谷关，另一边。

    巫山和柳洪、厉彪也来到了平谷关外。

    喊杀声和煞尸将军的怒吼声，早就吸引了巫山的注意。

    “公子，看情况是有人想横穿平谷关，被煞尸给拖住了。”

    巫山眼睛微眯，有人帮他们拖住煞尸，这绝逼是一个迅速穿越平谷关的好时机。

    时不待人，巫山手提【屠生弑绝】，招呼柳洪、厉彪二人一声，率先进入了平谷关。

    平谷关中心位置，人少的袭杀营死侍被黑骑营和煞尸将军包夹，人数在不断减少。

    而人群中的盖老狼，眼神阴翳，不知道在算计着什么阴谋。

    “巫大哥！”

    “巫大哥！”

    不过，接下来的两声呼喊，无论是盖老狼，还是卫己道，又或者煞尸将军，都扭头看向平谷关另外一个方向。

    那里，巫山长枪横扫，凡是被【屠生弑绝】触碰到的煞尸，纷纷爆成一团血雾，被【屠生弑绝】尽数吸收。

    巫山这比煞尸还煞气冲天的杀戮，让所见之人心神剧骇。

    当然，熊大、熊二两兄弟除外，因为刚刚的呼喊声，就是这两兄弟发出来的。

    熊大、熊二的呼喊，巫山当然听到了，所以他大开大合，横扫千军，快速赶来。

    “巫大哥，快走！他们是盖家的人，他们要杀你！”

    “对，巫大哥，快跑！”

    熊大、熊二在呼喊后，想起了现在的情况，立马提醒巫山。

    “盖家的人？”

    巫山提枪而来，扫了一眼盖老狼带领的袭杀营死侍，脸上露出冷笑。

    “杀，他就是巫山，就是这次的目标！”

    “不择手段，杀了他！”

    盖老狼怒吼一声，指挥身边袭杀营死侍，让他们前来击杀巫山。

    死侍就是死侍，得到命令后，连身边的煞尸也不管了，全部扑杀向巫山。

    而盖老狼，在这个时候竟然转身往清河城的方向逃跑，以他气血第五境的实力，竟然无人拦得住。

    巫山全身气血涌动，脚下云烟四起，如一道龙卷风般席卷而来，将扑杀向他的袭杀营死侍，绞杀个干净。

    在看到盖老狼逃跑之后，巫山双脚发力，准备追上去击杀这只阴险老狗。

    吼！

    可惜，就在巫山横穿出去时，那头煞尸将军竟然在这时候，挡在了巫山面前，发出了愤怒的吼声。

    巫山不得不承认，这是一头初步拥有灵智，而且还有些记仇的煞尸将军。

    煞尸将军身形微微弓起，如炮弹一般朝着巫山撞击而来。

    巫山长枪在手，左手多了一物，那是另外一件传世灵宝【墨海】。

    轰！

    【墨海】砸下，奔跑的煞尸将军被一下子砸入地底。

    巫山手一挥，【墨海】飞回手中，煞尸将军却是不见了踪影。

    情况有些诡异，巫山一边观察四方地形，一边对着熊大熊二喊道，

    “退回清河城，快！”

    小胡子将军卫己道反应很快，立马按照巫山的提醒，带着队伍不断往后退。

    而巫山当然是留下来断后，阻截煞尸将军。

    嘭！

    在感受到脚下异动，发现不对劲时，巫山就移到了一边。

    果不其然，也就一个呼吸的时间，煞尸将军那锋利的利爪从地底伸出，有要把巫山双腿切断的威势。

    巫山想都没想，传世灵宝【墨海】飞出，狠狠地往地面砸了下去。

    又是轰的一声，地底又没有了动静。

    巫山一边退，一边和煞尸将军玩‘打地鼠’游戏，双方谁也奈何不了谁。

    好在，不到一个时辰，卫己道、熊大、熊二他们总算是退出了平谷关区域。

    见此，有伤在身的巫山，脚下云烟步踩出，也退出了平谷关。

    吼……

    煞尸将军示威性的怒吼声远远传来，让众人脸色都不是很好看。

    “没想到这头煞尸将军竟然变得这么恐怖了！”

    说话的是卫己道，想当初他还能用灵器和精血暂时封印煞尸将军，没想到现在一见，他连一战的资格都没有。

    现在的卫己道，实力到了第四境初期，也算是很了不起了，但和这些经过‘地发杀机’获得好处的阴物比起来，确实差远了。

    “见过巫先生，多谢巫先生出手相助，让我等兄弟能安然退出平谷关。”

    都说士别三日当刮目相看，卫己道是真的很庆幸，当初在巫山面前混了一个好印象。

    此时的巫山，不仅仅是书院学生，而且一身实力非同凡响，让卫己道只能望其项背。

    时至今日，巫山在清河城也有了不小的名声。

    无论是击杀盖无敌，还是击杀盖野，又或者芙蓉花会上的大出风头，都不是卫己道可以比拟的。

    巫山跟卫己道点点头后，就没有继续说话的意思。

    巫山来到熊大、熊二身前，伸手拍了拍二人肩膀。

    “怎么样，来清河城这么久了，找到媳妇了吗？”

    熊大、熊二两兄弟纷纷摇头，并且两人脸上都露出了一些尴尬。

    在军队里混了这么久，他们也算是长了些见识，知道清河城根本不是他们想的那样。

    “哈哈哈……放心，这事包在我身上，我认识的姑娘多，都是胸大屁股大的那种。”

    巫山很轻松，说话很自在，就像是和段一鸣在一起一样。

    熊大、熊二虽然还有些拘谨，但随着巫山话语中露出粗莽之气，在他们二人面前吹牛不打草稿后，熊大、熊二也自然了起来。

    巫大哥，还是那个巫大哥！

    这是熊大、熊二心中瞬间冒出的想法。

    半日后，卫己道命令部队原地安营扎寨。

    “巫大哥，你变得好厉害，我都不敢相信了！”

    熊二坐在篝火旁，啃着巫山递给他的异兽肉，满嘴流油，没心没肺的跟巫山说着心中的惊奇感叹。

    “是不是很羡慕，要不出来跟我混！”

    “保证让你们吃香的、喝辣的，还有大姑娘伺候！”

    巫山是真心诚意的抛出橄榄枝，他真的希望熊大熊二两兄弟跟着自己，他们有着过命的交情，而且两兄弟的脾性，和巫山非常合得来。

    然而，熊大熊二齐齐摇摇头，让巫山有些失望的同时，还有些惊讶。

    “巫大哥，我和大哥现在已经是小旗官啦，我们以后要当将军，不能出来跟你厮混。”

    “……”

    巫山刚刚喝下去的一口酒，差点没吐出来。

    按熊二的意思，就是巫山的邀请，就是在阻碍他们升官发财。

    好吧，巫山不得不承认，跟着他混，确实不能光宗耀祖，算是厮混。

    这番话，坐在旁边的柳洪、厉彪二人听在耳中，别提多刺耳了。

    搞半天，他们在熊大熊二眼中，就是跟着巫山厮混的。

    巫山哈哈一笑，给熊大熊二介绍柳洪、厉彪，然后从纳宝囊中取出几坛好酒。

    “来来来……上次没让你喝到酒，这次你巫大哥管够。”

    “好酒！”

    熊大熊二鼻子抽了抽，虎目发亮，抱着酒坛子就先干了一大口。

    接下来的聊天，巫山跟熊大熊二说了一些段一鸣的情况，也给他们兄弟留了自己在清河城的住址。

    一边烤肉一边喝酒，几人喝到眼花才算罢休。

    ps：最近几章的剧情，你们满意吗？也没看有人评论，花灯想要点反馈都没法子。

