    纪长慕淡淡道：“是你爸爸让人放的烟火吧。”

    小柚子一顿，点点头，有道理，肯定是啦！

    她迫不及待就去给爸爸打电话，不过打了好几次才打通。

    “爸爸爸爸，你在干什么呢？”

    “还在外面的宴会。”

    “小柚子刚刚在看烟火，哇，太美咯。”

    “喜欢吗？”

    “喜欢喜欢，还有HappyBirthday，这是不是在祝小柚子生日快乐呢！”小柚子故意问，“爸爸，是不是你安排的？”

    “不笨。”那头的乔斯年低声笑了，“今晚上没时间陪你，不会怪爸爸吧？”

    “当然不会啦，明天爸爸就可以陪小柚子了。”

    “嗯，明天一定陪你。”乔斯年晚上喝了不少酒，但意识清楚，声音里也都是对小柚子的宠溺，“吃过晚饭没有？”

    “吃过啦，很好吃，小柚子要等到十二点倒计时跨年。”

    “早点回家睡觉，不一定非要等到那个时间点。”

    “小柚子长大了，爸爸你不能总是管小柚子。”

    “……”乔斯年觉得乔沐元也快跟乔乘帆一样了，成天长大了长大了，不准他再管，“有事找钟管家。”

    “好的，知道。”小柚子乖巧地点头，“爸爸，你晚上回家吗？”

    “看情况。”

    “哦，好的吧，祝你和麻麻跨年愉快，元旦快乐，小柚子爱你们哦。”

    乔斯年欣慰地勾了勾唇角。

    比起回家，他当然更愿意和叶佳期在外面过二人世界。

    反正乔乘帆和乔沐元两个小家伙都说自己长大了，那他更不需要操心。

    挂上电话，小柚子美美地看着天空中的烟火，爸爸送给她的这份生日礼物她很喜欢！

    不过还是有一点点小失望，就是小哥哥没有给她准备礼物，可能也不会有了。

    但他能陪她一块儿吃饭、跨年，她也挺开心。

    纪长慕头很晕，他收回手，淡淡道：“我去一趟洗手间。”

    “嗯！”

    纪长慕出去了。

    他在洗手间洗了一把脸，冷水浇在脸上，依然浇不灭他对父亲的思念。

    他还是头一次这样羡慕乔沐元，尤其是刚刚她和她爸爸在打电话的时候，很让他羡慕，也勾起了他的无限回忆。

    纪长慕头很痛，身体有点不由自己。

    他去前台要了一盒烟和打火机，一个人在抽烟室抽着。

    外面的烟火还在燃放，即使是在抽烟室里，都能听得清清楚楚。

    抽了足足三支烟，纪长慕才出去，他那素来带着清淡气息的毛衣上沾染了香烟的味道。

    敏锐的小柚子在他刚进门的时候就发觉了，嗅了嗅鼻子：“小哥哥，你抽烟了。”

    “没有，路过抽烟室而已。”

    小柚子还小，又单纯，很好骗，她果然信了。

    到了九点，烟火结束。

    小柚子放下多多，跑到纪长慕的跟前，仰起头：“小哥哥，明年咱们再一起跨年好不好。”

    她的那双水灵灵大眼睛里是清澈明亮的光，天真无邪。

    一时间，纪长慕没忍心说别的话，点点头。

    明天是她的生日，他也不想让她失望。

