    金鹏王不负天道意识的期望，带着千军万马来援，意在救出天道意识，好混个‘救驾’之功。

    有金鹏一族带着，援军的速度极快，很快就来到了污秽之地。

    有生灵着眼往那大战中心看去，不禁心神振荡。

    只见方圆万里之内，早已人烟灭绝，山倾水覆，原地现出一个不知深几许的万里大坑来。

    而原本守在此地的追日巽风虎等各族老祖们，早已退出了万里之外，目光紧盯着战场。

    它们自然也收到了天道意识的召唤，却并无任何一个妖兽行动。

    对于这些老祖们来说，天道死不死的，关它们什么事？

    若不是天道无为，古皇界怎么可能混战了无数年，竟然还越来越乱。

    或许，换一个天道，可能更好一些。

    而对于追日巽风虎来说，它的心里，不知不觉的就偏向了镇魂。

    眼见着金鹏王聚众来援，追日巽风虎大吼一声，猛虎啸天施展开来，朝金鹏王等妖兽攻击而去。

    “吼！”

    虎啸声迎面冲击而来，音波振荡，将那正在急速飞行的队伍给冲击得散乱了片刻。

    金鹏王带领来的妖兽们等级参差不齐，最高的也就是大妖王的境界了。

    因此，碰上了追日巽风虎的拿手功夫，那些等级低的妖兽们，纷纷如下饺子般，扑通扑通的掉下了那深不见底的万里大湖。

    再次遭到追日巽风虎的拦截，金鹏王恨意大生。

    它双目血红的看着追日巽风虎，一双利爪探出，闪烁着冰冷的寒光。

    “唳！”

    金鹏唳叫，双翅展开，遮天蔽日般，挡住了整个天空。

    金鹏王浑身的金羽乍起，绽放出刺目的金光，如无数锋利的金剑，朝着追日巽风虎等妖兽，暴射而来。

    它含恨一击，用上了全身的法力，这些金剑所过之处，空间被划出道道裂缝，如同蛛网一般，触目惊心。

    “虎王小心！”

    后方原本正在等待的老祖们，惊声大呼。

    它们原本只打着坐山观虎斗的意思，却不想追日巽风虎就莽撞的冲了出去，将金鹏王等妖兽的注意力吸引了过来。

    眼看着金鹏王的攻击迅猛，以虎王的能耐，绝对抵挡不住。

    没奈何，有与追日巽风虎交好的老祖们，一边骂骂咧咧，一边硬着头皮冲了上去。

    大战一触即发，霎时间，场中兽吼连连，肉搏声阵阵，各色本命神通不断的轰出，有如绚烂的烟花，带起层层血雾。

    只一个照面，金鹏王带来的援军就死了不少。

    这些妖兽们身为各个种族的老祖，与金鹏王的境界相差不离，单打独斗不是它的对手。

    但，一拥而上的话，它们并不惧怕，反倒有些兴奋。

    有天角蚁一族的老祖，身形并不粗壮，却神力盖世，仅凭双拳，就将其对手轰击的连连吐血，不消一时三刻，就含恨而亡。

    “唳！”

    一道清脆的凤鸣声传来，重瞳鸟一族的老祖振翅飞来。

    它身形似一只五彩斑斓的大公鸡，却拖着长长的凤尾，扑扇着巨大的翅膀，带起一阵狂风，将一些小妖扇去了十万八千里。

    重瞳鸟眼中泛起一阵金光，两个瞳孔骤然变成了金色。

    无尽的金光从重瞳鸟的眼中涌出，以它为中心，铺天盖地的朝四周蔓延。

    但凡被金光覆盖的妖兽，只要境界低于重瞳鸟的，均目光呆滞，仿佛神智不清般，竟互相攻击了起来。

    金鹏王见状，唳叫一声，抛下了追日巽风虎，就朝重瞳鸟杀来。

    重瞳鸟的一双重瞳，控制力极强，若是叫它在援军中多施展几次，那天道也不用救了，直接打道回府算了。

    事实上，天道意识如今是绝望的。

    它被镇魂与葫芦娃二人夹击着，时不时的被镇住，连逃跑的机会都没有。

    若不是它只有一团意识，怕是早就被轰成了渣渣。

    不过，就这，它也受伤不轻。

    那打神鞭专克元神，对它这无形的意识也一样有效。

    每挨一鞭子，天道意识就觉得自个的神智恍惚一瞬，清醒时就发现自身的这团意识，竟缩小了一丝丝。

    天道意识心中恐极，若是长时间下去，它迟早会被打神鞭给活活的打得消散成虚无。

    直到这个时候，它才明白过来，大道赐下打神鞭的用义。

    原来，竟是用来对付它的！

    天道意识心里苦，更加奋力挣扎了起来。

    终于，在葫芦娃一个疏忽之间，天道意识瞅到了空子，以伤换命，猛地冲出了两者的封镇。

    天道意识死里逃生，也不敢朝后头看，直接一头往虚空中扎去。

    它心中恨意滔天，恨不得将整个古皇界湮灭！

    整个古皇界的生灵们，瞬间只觉得心中恨意涌动，心魔连生，眼见着又要开启一场混战。

    “嗡！”

    一道奇异的声响传出，虚空荡起层层涟漪，一般硕大的青铜色宝船缓缓的浮现，骤然挡在了天道意识的逃生之路上！

    它很绝望，竟然发出一声无形的尖啸，凄厉而绝望。

    无数的生灵被这道无形的尖啸声给震得七窍流血，心神俱痛。

    天道意识心中恨欲狂，知晓自个此时已经没了生路，顿时起了玉石俱焚的心思。

    这古皇界，就让它与本座一起葬灭罢！

    下定了决心，天道意识顿时也不逃了，扭头就往葫芦娃冲去。

    在它的心里，一切的罪魁祸首，就是那个三寸丁！

    眼见着天道意识反扑而来，葫芦娃心神一动，再看它散发出的暴虐气息，它顿时一惊。

    “不好，它要自爆！快阻止它！”

    葫芦娃惊叫道。

    若是叫这天道意识自爆了，那天道定然会四分五裂，再也不完整了。

    不待葫芦娃说完，镇压之力再次出现，与千钧一发之际，将疯狂的天道意识给镇压了一瞬。

    随后，红色的火龙席卷而来，将天道意识连同这片虚空，一同化为了虚无。

    “轰隆隆，咔嚓！”

    一道刺目的闪电划过天际，整个古皇界都被其照亮。

    空中乌云密布，一股哀恸的气息霎时间就传遍了古皇界。

