    云山云顶的大动静吸引了整个澄江市，甚至整个华夏的注意。

    然而，当澄江市的官方人员在云顶上勘察了一番，却是十分惊讶。

    云顶上的建筑完好无损，除了一些坑坑洼洼像是被建筑工程车碾过的痕迹，其他的一无所获。

    此次大动静有不少网民拍下了视频，被他们上传到社交网站上，立马引起轩然大波。

    整个澄江市那么多双眼睛看到云顶之上黑云压城，满天雷电的恐怖场景难道是假的？

    云山云顶怎么可能没有受到波及？

    难道是官方人员在勘察后，刻意隐瞒某些线索？

    隐瞒某些人？

    造成此次大动静的人背景深厚，与某一个大家族有关？

    拥有庞大的官方资源？

    网上热议纷纷，众说纷纭，离谱到流传出一个说法。

    这次的动静是官方为了缉拿某一个大人物所造成的。

    最后，搞得官方不得不亲自出面辟谣。

    当晚，澄江电视台的官方新闻对此事件进行播报，把此次事件暂时定性为一个自然异象事件，所幸没有人员受伤，后续官方会继续深入调查。

    “真是离谱！竟然是自然异象！我明明看到有一个鸟人在天上！”

    谭清在沙发葛优躺，看着澄江电视台的新闻播报，不禁质疑道。

    在官方人员勘察，确定无安全隐患后，有一小部分的云山业主重新入住自己的别墅。

    如像秦雪这种只有一个住处的，只能硬着头皮入住。

    大多数业主考虑到自身的性命安全，就转移了阵地，毕竟像他们这个层次的人，房子不知道多少套。

    “或许那只是你的一个幻觉，离得太远了，有可能看错了。”

    秦富康牵强的解释道，“官方的通报应该假不了，不然完全无法解释那异象。”

    “什么我的幻觉？

    秦富康，你眼瞎了啊？

    你没看到那个鸟人吗？”

    谭清直接坐直，气势汹汹的朝秦富康大声反驳道。

    “我……我没看到……”秦富康怯弱的说道。

    “你没看到！不代表别人没看到！除了我，其他业主也看到了！官方肯定找不到动静原因，所以才把一切推到自然异象上面！”

    谭清一副理直气壮的模样，为了证明自己没说话，便朝秦雪问道，“女儿，你也看到那个鸟人吧？”

    秦雪精神有点恍惚，根本没有听到谭清与秦富康的对话。

    大动静是自然异象，亦或是人为因素，秦雪完全不关心，她现在心里只挂念着叶南风。

    “叫他早点回来，他怎么还没到？”

    秦雪心中暗道，时不时低头看小手上的手机，是否有电话进来或者信息。

    就在这个时，大门吱呀一声，秦雪条件反射一般起身，旋即向门口小跑过去。

    “老婆？”

    叶南风看到秦雪眼中的担忧之色，心中微暖。

    他微笑道，“老婆，进去吧。”

    秦雪目光紧盯着叶南风，上上下下打量了一遍后，确认叶南风毫毛无损后，她才重重的呼出一口气。

    “你跟我进房间。”

    秦雪看了叶南风一眼，便朝房间走去。

    叶南风不敢忤逆，苦笑一声，跟在秦雪后面进了房间。

    秦雪脸色清冷，一双美眸盯着叶南风，好半天都没开口。

    “老婆，你看着我干嘛？”

    叶南风被盯得浑身不自在，只能傻呵呵的出声道。

    “你不交代一下吗？”

    秦雪开口问道。

    “交代？

    交代什么？”

    叶南风假装听不懂，被秦雪冷冰冰的一瞪，瞬间恍然大悟。

    “哦，老婆是指给仇先生安排住处的事儿？

    我已经安排妥当了！”

    叶南风赶紧说道。

    “还有呢？”

    秦雪抱胸，脸上罩着一层寒霜。

    显然，秦雪这一次没有那么简单被忽悠过去。

    “还有什么？”

    叶南风挠了挠头，心中犯难，勉强挤出一丝笑容，笑着说道，“老婆，你给我一点提示。”

    叶南风想试探下秦雪，看她知道什么。

    “云顶。”

    秦雪冷冷的吐出两个字。

    “啊？

    你是说今天云顶的大动静？”

    叶南风微微诧异，难道秦雪知道自己当时在云顶？

    “你别说，你不知道！你可是主角儿！”

    秦雪双手抱胸，冷声道，特别是‘主角儿’三个字，她咬得极重。

    虽然秦雪当时没有在现场，可那‘惊鸿一瞥’，加上女人的第六感，她敢肯定那个与鸟人交战的人，便是叶南风！“看着我的眼睛说话！”

    秦雪命令道。

    到了这个地步，叶南风知道自己如何也忽悠不了秦雪了。

    深吸一口气，叶南风收起脸上笑意。

    “老婆，还有三个月！三个月后，我告诉你所有一切！”

    叶南风看着眼前这个与自己有名无实，可却心系自己的女人，真诚的说道。

    他不是不想说清楚一切，只是还未到时候！“老婆，等了结京城之事，我便不再瞒你。”

    叶南风心中暗自说道。

    京城之事！叶天生死未卜，卧床不起之谜！叶家的存亡！这些都需要他走一趟京城！叶南风不确定，自己回不回得来！现在，秦雪知道得越少，对她越是安全。

    “一旦自己有个万一……她或许不会太受伤……”叶南风心中想道。

    得不到自己想要的答案，秦雪脸上露出失望之色，眼中闪烁着泪光。

    “叶南风！你混蛋！”

    陡然间，秦雪爆发厉声尖叫，似要把心中的愤懑喊出来。

    “叶南风！你给我出去！”

    旋即秦雪推搡着叶南风，直接把他推出房间。

    “唉……”叶南风隔着紧闭的房门，听着秦雪弱小的哭泣声，重重的叹了一口气。

    ……深夜。

    京城，叶家大宅。

    齐老亲自巡检完叶家大宅一圈，便顺着回廊，准备回房间休息。

    走至一半。

    忽然回廊灯光闪烁一下，齐老目光扫了周围一圈，只见周围无人，只有柳树微微拂动，发出沙沙之声。

    “老萧，是不是你在装神弄鬼？”

    齐老开口道。

    整个叶家，也就萧老萧北辰总是神出鬼没，敢以这种奇特的方式与他见面。

    齐老话音刚落，目光一转，只见一个身穿白袍，鹤发童颜的老者站在自己面前，他就仿佛凭空出现一般。

    老者身材瘦削，面色清净。

    他双手附后，飘飘然的站在那里，身上散发着一股道风仙骨的气质。

    

