    王子公园球场如同坟场一般的寂静。

    他们简直不敢相信自己的双眼，开场仅仅不到十分钟，巴塞罗那的第一次反击，就打破了巴黎圣日耳曼的球门。

    这也太简单了吧！

    德容的断球，阿尔巴的高速带球，传球给李明宇，李明宇连过两人，一脚直塞球，梅西接球直接射门。

    总共从断球到进球，时间不超过十秒钟。

    电光火石之间，巴塞罗那竟然完成了这次进攻。

    1：0，总比分3：1，而且客场进球也已经扳平了。

    这个进球，让科曼心中的大石终于放下了。

    李明宇和梅西，果然还是巴塞罗那最值得信任的双人组。

    干净利落的进球，将巴黎圣日耳曼向悬崖边又推了一步。

    巴黎圣日耳曼的主教练波切蒂诺一脸的愤怒，站在场边不停的怒吼着，也不知道他是在骂谁。

    还站在巴塞罗那半场的伊卡尔迪一脸的懵逼，咋回事啊，我就是被抢断了，咋就进球了。

    难道这个锅还要我来背吗？

    手握两球领先的巴塞罗那，所有人的心情都放轻松了起来。

    重新开球之后，巴塞罗那的防守更加的肆无忌惮了，阵型也稍稍向前压了过去。

    在中场，两队就展开了激烈的拼抢。

    一声哨响，内马尔在地上翻滚了起来。

    站在他身边的李明宇一脸的无辜，刚才自己确实是踢到了内马尔的小腿，但是自己已经收劲了。

    看着在地上疼的满地打滚的内马尔，感觉就像刚才李明宇一脚把他的腿给踢断了一样。

    主裁判一脸无奈的跑过来，看着满地打滚的内马尔，对着李明宇就是一个严重的口头警告。

    李明宇也没有辩驳，无奈的耸了耸肩膀。

    内马尔在地上滚了一会，看到主裁判并没有掏牌的意思，只好坐了起来，向着主裁判投诉，刚才李明宇是在背后踢自己的小腿，这是一个非常危险的动作，应该出牌的。

    不过，主裁判并没有理睬，而是示意让他赶紧站起来，不要耽误时间。

    内马尔骂骂咧咧的站了起来，装模作样的摸了摸自己的小腿，龇牙咧嘴的离开了。

    走了两步之后，内马尔就已经完全恢复了。

    主裁判看着内马尔的背影，让你装。

    其实很多时候，内马尔在很多裁判的心中，感官都不太好，不说一碰就倒吧，基本上一场比赛，摔到个七八回是没有问题的。

    确实有很多时候，确实是对方的犯规，但是也有不少的时候，内马尔是在骗犯规。

    就像狼来了的故事一样，摔的多了，裁判都不信了。

    今天巴黎圣日耳曼这个阵型，内马尔和迪玛利亚两人的两个边路是非常重要的。

    不过，从开场到现在，迪玛利亚还没有几次接球。

    周末的法甲联赛，波切蒂诺为了这场欧冠比赛，专门让迪玛利亚休息了一场，让他能够在这场比赛中发挥出全部水准。

    迪玛利亚一开始的跑动也不积极，让巴塞罗那的防守球员有些忽视了他的存在。

    在面对巴塞罗那非常积极地拼抢，巴黎圣日耳曼无法继续向前传球，而是将足球传向了后场。

    巴塞罗那的阵型继续向前压上。

    如果巴塞罗那的主教练是卡佩罗的话，在这个时候，就会大声的告诉球员们，千万不要向前压。

    这个圣诞树阵型就是一个防守反击的阵型，中场和后场的衔接一定要严丝合缝。

    贸然的前压，可能会导致中后场出现脱节的情况，两个边路的前压，会导致他们身后的空档成为对手的机会。

    不过，毕竟，这套阵容并不是巴塞罗那的常规阵容。

    习惯了压上攻防的巴塞罗那的阵容发生了一些小小的变化。

    阿尔巴的位置稍稍有些靠前，应该他注意防守的迪玛利亚悄悄的出现在了他的身后。

    巴黎圣日耳曼的传球越来越靠后，最终传给了门将纳瓦斯。

    格列斯曼，梅西和李明宇站成了一个三角形，在前场进行围抢。

    但是毕竟这是巴黎圣日耳曼的后场，人多势众。

    纳瓦斯非常轻松的将球传给了回撤的帕雷德斯。

    通过这两次传球，巴塞罗那的后卫线都已经快要压到中圈附近了。

    帕雷德斯的身后，德容已经紧紧的跟着他，一个后腰被对方拉到了这个位置，简直就是不可思议的事情。

    帕雷德斯知道自己的身后有人，并没有选择停球，或者转身，而是继续一脚回传，将球踢回给了门将纳瓦斯。

    这个时候，纳瓦斯是巴黎圣日耳曼视野最开阔的人，他看到了已经准备要启动的迪玛利亚。

    由于这几次的逼抢和传球，巴塞罗那的球员们的注意力全都放在了球上，希望能够在前场断球，然后直接开始进攻。

    整条后防线，都忽略了一直隐身的迪玛利亚。

    纳瓦斯在接到帕雷德斯的回传之后，没有停球，直接一脚跨越了半场的长传，足球直接飞到了右侧迪玛利亚的面前。

    这一刻，迪玛利亚真是如同天使附身，迈开大步，冲向了足球。

    离他最近的防守球员，和他的距离足足有五六米。

    明格萨和朗格莱拼命的向回跑，明格萨斜着跑向迪玛利亚，而朗格莱则是看着后面插上的伊尔卡迪和内马尔的位置。

    阿尔巴在看到传球的时候，惊恐的回头一看，迪玛利亚什么时候跑到自己的身后了。

    来不及后悔，阿尔巴也是在拼命的回追着。

    迪玛利亚伸出脚轻轻的一垫，足球轻巧的继续向前滚去。

    一边想着带球，迪玛利亚一边看着中路的情况，明格萨很快就冲到了迪玛利亚的身侧。

    迪玛利亚一个漂亮的急停，用左脚轻轻的一拨，明格萨刹不住车，直接冲向了底线的方向。

    迪玛利亚内切，晃开了一个可以射门的角度。

    朗格莱拼命的冲上来，伸腿想要去挡迪玛利亚的射门角度。

    谁知道，迪玛利亚这一次还是假动作，只见他的左脚轻轻的一扣，身体向前冲去。

    迪玛利亚冲进了禁区之内，直面门将特尔施特根。

    单刀球了！

    特尔施特根站在小禁区内，张开双臂，封堵住了近角的位置，眼睛死死的盯着迪玛利亚，希望能够判断出他射门的方向。

    只见迪玛利亚抬起自己的右脚，用脚弓将足球向着中路一推。

    特尔施特根一看，坏了，是传球。

    特尔施特根飞扑出去，想要直接从中间将球打出去。

    但是，球速太快，而且这个球还稍稍的有些倒三角的意思。

    只见伊卡尔迪出现在了足球的线路上，面对空门，伊卡尔迪一蹴而就。

    1：1，巴黎圣日耳曼扳平了比分。

    王子公园球场成为了一片欢乐的海洋。

    伊卡尔迪在进球之后，直接冲进了球门，将足球抱起来，和跑过来的迪玛利亚击了一下掌，快速的跑向了中场方向。

    毕竟，现在巴黎圣日耳曼在总比分上还落后一球，现在还不是庆祝的时候。

    这个进球，让站在场边的科曼脸上非常的难看，他知道，这是他战术安排的失败。

    毕竟这个阵型在训练的时候很少演练，所以，很多球员都不熟悉自己的站位。

    当两个边后卫压上去的时候，后腰球员必须要对他的身后进行补位，否则的话，就会像刚才那样，阿尔巴的身后基本上就是一片开阔地。

    迪玛利亚可谓是老谋深算，他通过上半场开场的这十几分钟的比赛，就知道自己这条路的空档在什么地方。

    开场之后，巴黎圣日耳曼的战术是主打内马尔这一侧，也让他成功的隐藏了起来。

    在巴塞罗那的防线出现问题的时候，迪玛利亚露出了自己掩藏已久的獠牙，狠狠的咬在了巴塞罗那的脖子上。

    致命一击。

    虽然没有了姆巴佩，但是巴黎圣日耳曼的进攻绝对不弱，伊尔卡迪，迪玛利亚，内马尔，这三位，都是顶级的攻击手。

    只要给他们一点机会，他们就能够完成终结比赛的使命。

    重新开球之后，巴塞罗那并没有着急进攻，因为在刚才巴黎圣日耳曼庆祝的时候，科曼已经提醒他们，接下来的比赛，要把球掌控在自己的脚下，打成功率。

    巴黎圣日耳曼现在的气势正足，巴塞罗那准备要避其锋芒。

    李明宇回撤到了中后场，帮助球队组织进攻。

    巴黎圣日耳曼的高压逼抢做的非常强，压得巴塞罗那只能一点一点的向前传球。

    多次很惊险的横传球，险些让巴黎圣日耳曼的球员给断到，每一次都会让王子公园球场的球迷们发出一阵惊呼声。

    为了这场比赛，巴黎圣日耳曼做出了充足的准备，四天之前的联赛，巴黎圣日耳曼宁可输球给里昂，也要保证几个主力球员的休息。

    上一轮联赛，里昂也是由于战胜了无心恋战的巴黎圣日耳曼，才获得了宝贵的三分，一跃成为了法甲联赛的头名，领先巴黎圣日耳曼1分。

    如果这场比赛巴黎圣日耳曼能够战胜巴塞罗那，进入到欧冠的四强，那么输给里昂就不算亏本。

    但是如果这场比赛，巴黎圣日耳曼没有能够淘汰巴塞罗那，那么对于巴黎圣日耳曼来说，这简直就是赔了夫人又折兵。

    巴黎圣日耳曼的体能状况很明显是要比巴塞罗那更胜一筹的。

    梅西，李明宇，格列斯曼，这三人都是在连续的两场比赛中打满了全场，体力消耗非常巨大。

    这也不是在诺坎普球场，李明宇的状态和身体状况都不是最佳。

    疲惫的身体，再加上客场的环境，对方的球员们如狼似虎的。

    巴塞罗那的状况不是很妙啊！

    在昨天皇家马德里输给拜仁慕尼黑之后，皇家马德里的主教练齐达内就已经炮轰了西班牙足协，认为他们那些安排赛程的官员都是一群猪，怎么可以把国家德比这么重要的比赛，安排在两场欧冠四分之一决赛之间呢。

    一周之内，连续三场高强度的比赛，对于皇家马德里和巴塞罗那来说，就是一个地狱赛程。

    而且，这个地狱赛程，还是西班牙足协自己制造的。

    如果巴塞罗那再被巴黎圣日耳曼淘汰了的话，那么这次西班牙足协是真的难辞其咎了。

    巴黎圣日耳曼的球员们的疯狂逼抢，让巴塞罗那的进攻举步维艰，但是无形中，也消耗了他们自己大量的体力。

    到了上半场第三十五分钟，巴黎圣日耳曼的防守强度终于维持不住了。

    李明宇在回撤接球的时候，忽然感觉到自己的身后一阵轻松，他不敢怠慢，继续回传之后，飞快的回头看了一眼，一直以来，对自己如影随形的帕雷德斯还站在离自己三米开外的位置，并没有贴上来。

    李明宇露出了轻松的笑容，你们也跑不动了吧。

    毕竟人不是机器，不可能维持那么高强度的逼抢。

    李明宇再次招手要球，德容将球再次传给了他。

    李明宇接球之后，顺势转身。

    这是李明宇在这十分钟左右，很难得的面对巴黎圣日耳曼方向的带球。

    李明宇将球传给了边路的阿尔巴，他身后的位置，维纳尔杜姆很快的补了过去。

    吃一堑长一智。

    阿尔巴憋屈了好一阵了，刚才的十分钟时间，阿尔巴在自己的位置上，根本不敢随意的上前，连中场都不敢过，生怕再次被人打了一个身后的空档。

    不过，这一次，他看到了李明宇的手势，这才敢大胆的上前助攻。

    毕竟，巴塞罗那现在的这个阵型，两个边路的进攻才是最重要的，中路负责接应和拉扯，两个边路的进攻，才是王道。

    李明宇快速的向前，接应到了阿尔巴的传球。

    李明宇现在的位置，在距离球门还有四十米左右。

    维拉蒂从侧面冲了过来，想要断李明宇脚下的球。

    李明宇非常轻巧的一个拉球，就躲过了维拉蒂的逼抢。

    而正当李明宇准备继续向前的时候，感觉到自己的球衣被人从身后拉住了。

    强大的拉扯力，李明宇虽然一用力就挣脱开了，但是已经失去了对足球的控制权。

    主裁判的哨声同时响了起来。

