    如果KG真的能够顺利拿下春季赛冠军并且复刻去年的剧本，又一次拿下季中赛冠军...

    颜元觉得自己非常有必要在夏季赛筹建二队，不对...

    应该是说去给一队找替补!

    原本他担心替补会出现会出现类似张伟一样的情况，但是现在看起来...

    必须要找替补了，

    而且还不止找一个...他要给这五个狗东西全部都安排上替补，夏季赛的时候谁打得好就直接把替补给安排上...

    要不然再这么下去，

    又是一个世界冠军，这谁遭得住啊？

    颜元一边看着大屏幕上的游戏画面，一边在内心完善着自己的替补计划。

    这件事得安排一个信得过的人去做，

    自己身边的谁适合呢？

    而与此同时在游戏当中，KG战队已经是逐渐地将局面掌控住，第二条火龙...第三条火龙，

    很快就已经是三条火龙在手，而反观Rxing战队在前面两条土龙拿到手之后就再也没有办法在野区资源占据的优势。

    反而是让KG战队率先拿下了三条火龙，如今局面已经演变成为了下一条火龙他们必须要打。

    打赢了，他们则是还有着赢下来的机会。

    打不赢，那么火龙的龙魂再加上大龙，这两者所叠加在一起的优势足以瞬间杀死比赛。

    当一个发育良好的男枪再配上火龙的龙魂能带来多恐怖的伤害这一点恐怖是Rxing这边不愿意见到的。

    让他们更为绝望的是，在拿到大优势之后的KG并没有着急抱团推进，而是选择了稳扎稳打地维持局面。

    硬币的思路非常清晰，如果自己这边能拿到火龙的龙魂就是必赢的，为什么还要冒险推进？

    他绝对不愿意看见被别人逆风翻盘的局面，这年头领先一万经济被翻盘的队伍都有，甚至有的队伍连远古龙和大龙两种buff加持在一起都能输掉比赛...

    他们现在只不过是领先了七千多经济和三条火龙，实属没有值得骄傲的资本。

    稳，才是王道。

    而高兲亮的男枪在这一场可谓是真的当了所有人的爹...

    作为一个打野，他终于第一次凑满了六神装。

    在职业联赛里面的打野，大多数都是工具人的缘故，所能够得到的经济非常的少...

    就算是放在过去KG战队领先大优势的情况下，高兲亮的打野充其量也只不过是出了第三件装备的时候比赛就结束了，

    而这一次比赛的时间长了一点，但他的优势则是前所未有之大。

    六神装！

    别说是今天的比赛了，纵观整个春季赛的赛程看下来，从来没有一场比赛能够让一个打野选手做出了六神装。

    但今天KG却是做到了。

    最后一件装备【死亡之舞】做出来之后，解说们也是连连惊叹这实在是太夸张了。

    战士打野刀，黑切，水银鞋，复活甲，死亡之舞，大饮魔刀。

    这一套六神装可谓是让男枪在团战当中拥有超强的输出能力并且能保证自己的坦度...

    别的不说，现在这一身装备，对面辛德拉一套技能砸下来根本秒不掉他。

    完全就是可以站着跟对面任何一个人对A。

    “马上龙魂了，记住，优先拿龙魂。”

    “龙魂到手就可以直接一波。”

    硬币脑子很清晰，火龙的龙魂对于他们来说才是最重要的。

    打团是什么东西，等老子拿到火龙的龙魂之后所有人都得死，

    “金贡跟我一起站在外面，别让巨魔进来就行了。”辅助刘轻松提醒一下，

    “没问题，这一把我盯着他们的巨魔，实在不行我大招关他，反正辛德拉也秒不掉小兲了。”金贡想了一下道，

    “他能秒掉我啊...”某只毫无地位的AD发出了心酸的声音，

    “你？上去骗点技能就是你该做的事。”高兲亮笑眯眯的道：“我这个才叫ADC，你那只是AD。”

    “…….”

    一边调侃着一边准备开打火龙，两边都是在不断地围绕着视野做文章，Rxing现在也不敢贸然地开团，只能等火龙刷新。

    火龙很快地刷新，KG这边因为提前占据了位置五个人直接地开打，Rxing这边紧随动身。

    “巨魔要进来了，他在左边，小心点。”

    “那个位置看不住，金贡你大招给他，我的大招来封他们走位，刘青松你拖住一下。”

    团队语音里面迅速地进行各种交流，Rxing这边的打野巨魔拼了命想要去找机会赌一波拼惩戒，哪怕他的等级比不上男枪。

    但都到这个地步了，还能不拼？

    但是他没有想到的是铁男二话不说直接将他关到小黑屋里面，两个猛男在solo。

    至于外面没有巨魔的干扰，KG很果断地拿下了属于他们的第四条火龙。

    火龙的龙魂凑成！

    Rxing这边想要撤了，但是KG这边则是不乐意了，火龙的龙魂在手，你们还想跑？

    都给老子留下来！

    高兲亮的男枪则是猛的不像话，直接闪现+E上前，一枪打在了对面辅助泰坦的身上，飘出来的伤害数字可谓是触目惊心。、

    “翔哥，冲冲冲，快点留人。”

    “尼玛，我一个AD怎么留人？”

    “冰拳减速啊，直接E脸，别怕。”

    “……..”

    接下来的画面也是喜闻乐见，一个小脆皮EZ直接跳到别人的脸上不管三七二十一Q技能触发冰拳的减速，然后就被辛德拉的反手一套技能给带走...

    “翔哥，你的阵亡是有价值的。”

    小兲倒也是不含糊，利用自己的大招来了一波反向位移硬生生地追上了上去，一个Q技能来回两段伤害再加上两下平A直接带走了辛德拉。

    这种伤害让现场的观众哗然，

    完全就是杀疯了一样，对面没有人能够挡得住男枪的输出，就算是奥恩也不行...

    等巨魔从铁男的大招里面挣脱出来发现自家队友死的死，残血的残血...

    他也是知道了，这一场还是输了。

    “三杀，小兲，三杀了，四杀有没有？”

    “要不要五杀，我这个还留着呢。”

    KG队伍内都是看着高兲亮的男枪在疯狂地输出，不知不觉就已经四杀到手了。

    “要尼玛五杀，赶紧把人杀了，我只想推塔结束比赛。”

    