    第066章：苏醒   

    宁念是在几个小时之后醒过来的。

    

    她一睁开眼睛，就对上了男人专注而深邃的眼眸。

    

    宁念愣了愣，下意识开口：“苏教授，你……怎么会在我的房间？”

    

    男人好心提醒：“看清楚，真的是你的房间？”

    

    宁念再次怔住，她环顾了下四周，发现自己正躺在一张陌生的床上，而且看房间的格局，这分明就是酒店。

    

    他带自己来酒店做什么？

    他没有趁着自己昏迷对自己做些什么吧？

    还有她不是在一个危险男人的车上吗？

    现在怎么会躺在酒店房间里？

    

    宁念百思不得其解，似乎有很多话想问他，却难以启齿地望着他。

    

    “我怎么会躺在这里？

    你又为什么会在这里？”

    

    男人没有回答她的问题，反而问她：“你认识苏星河？”

    

    苏星河？

    谁啊？

    她根本就不认识好吧？

    

    等等，他口中的苏星河，莫非就那个和侯盼秋有奸情的男人？

    

    “你认识他？”

    这下换宁念疑惑了。

    

    “他是我二叔，你说我认不认识？”

    

    什么？

    他二叔？

    宁念倒抽一口冷气。

    

    侯盼秋到底想干什么？

    为什么要联合外人来害她的父亲和她？

    就因为宁家庞大的家产吗？

    

    “恩，难不成你要说你不认识他？”

    苏俊彦对于她的惊讶表示不解，如果说宁念不认识二叔，二叔为什么会带走宁念？

    这不是很奇怪吗？

    

    宁念用力咬着下唇，她肯定不能告诉他，他二叔和她后妈有奸情啊？

    

    “不认识。”

    她一口咬定。

    

    其实在她否认和他二叔不认识的时候，他就在想一个问题，当时和二叔在一起的，并不是只有她，还有另外一个女人。

    那个女人是谁，他暂时还不知道。

    

    “那你什么时候得罪苏星河了？

    不然他怎么会将你带上车？

    你不要告诉我，他看上你的美貌了？”

    

    “……”   

    宁念没好气地说：“谁知道呢？

    倒是你，你怎么会出现得这么及时，难道你是苏星河的共犯？”

    

    这丫头，还真是不分青红皂白，随口乱冤枉人。

    

    苏俊彦冷冷地瞅着她，眼神有些犀利：“我要是他的共犯，你现在就不是躺在这里了，而是躺在出车祸的现场。”

    

    “啊？”

    宁念尖叫了一声。

    

    “不要怀疑我话中的真实性！我也没必要骗你！”

    男人忽然丢给她这么一句。

    

    宁念知道，她和他本来就还在闹情绪，这会儿他肯帮她已经算是仁至义尽了。

    

    只是她心里堵得慌，想起司徒行说他身份不简单，她就忍不住想要问他，他为什么要管她的死活？

    

    他不是喜欢游娇吗？

    

    “不管怎么样，谢谢你救了我！我该回学校了！”

    她掀开被子，作势要下床。

    

    他一把扣住她的手腕，薄唇轻启：“现在这个时间点，学校宿舍早已经关门，你还是安心在这里休息，明天一早再回学校。”

    

    她固执的样子实在是令他火大，可他又不忍心再教训她，他实在是不明白她到底在闹什么别扭。

    

    宁念目光定定地看着他，好奇地问道：“你为什么会这么及时地救了我？

    你跟踪苏星河？”

    

    “不算跟踪，我在地下车库碰到了苏星河扛着你上车，心里难免疑惑，就跟上了他的车。”

    

    这还不算跟踪？

    宁念下意识开口：“你和你二叔关系不怎么好？”

    

    苏俊彦耸肩，似乎不太想说家里那层复杂的关系。

    

    宁念松了一口气，只要他和他二叔的关系不怎么好就行，她担心她接下来实施的一些计划，会牵扯到他。

    

    “饿了没有？

    需要我给你叫外卖？”

    男人见她脸色不太好，便忍不住想关心她。

    

    怎么可能不饿，在宴会现场只喝了一杯饮料，都还没有来得及吃口别的东西，就去追侯盼秋了。

    

    她和侯盼秋现在算是彻底撕破脸了，以后还不知道那个女人会想出什么招数对付她呢！   

    “苏教授，可以借你的手机用一下吗？”

    她的手机被那个可恶的男人砸坏了。

    

    苏俊彦从兜里摸出自己的手机递给她。

    

    宁念笑了下，说了声谢谢，然后拨通了宁占成的电话。

    

    宁占成喝了那碗热汤，此刻神情有些恍惚，他下意识伸手去摸手机。

    

    他也不知道自己怎么了？

    总感觉浑身无力，还有就是头晕眼花。

    

    看了眼来电显示，他皱着眉头接了起来。

    

    “哪位？”

    

    宁念说：“爸爸是我，这是我朋友的手机号码，我的手机坏了。”

    

    一听是她，宁占成悬着的心终于落下了：“念念，你去了哪里？

    现在回学校了吗？”

    

    宁念的视线对上男人深沉的目光，咬着下唇说：“对不起爸爸，我中途有点事，所以就回学校了！”

    

    宁占成点头：“恩，你没事就好，早点休息。”

    

    “爸爸……”一想到侯盼秋那个恶毒的女人，她就不免担心宁占成的情况。

    

    宁占成不解地问：“念念怎么了？”

    

    “爸爸，一定要保重身体，还有……我很想你。”

    宁念实在是不忍心将侯盼秋的嘴脸告诉宁占成，她担心宁占成受不了这个刺激。

    

    “傻孩子，爸爸也很想你！”

    宁占成笑着说。

    

    宁念强忍着眼泪，说了句：“爸爸晚安。”

    

    然后将电话挂了。

    

    她担心再说下去，她会控制不住自己在他面前哭出来。

    

    苏俊彦虽然不知道发生了什么事情，但看到她低落的情绪，他的心也跟着堵得慌。

    

    “没事吧？”

    

    宁念抬头，强颜欢笑地说：“我没事，手机还你，时间也不早了，苏教授，你回去吧！”

    

    “我给你点个外卖，再走。”

    苏俊彦沉声说。

    

    宁念没有拒绝他的好意，她的手机坏了，身上也没有带现金，现在也只能依靠他了。

    

    等他点完外卖，宁念苦涩一笑：“我好像一直都在欠你钱！你上辈子一定是我的债主！”

    

    闻言，男人的目光落在了她的脸上，他喜欢看她一脸灿烂的样子，像此刻这样悲伤的表情，看着有些心疼。

    

    男人再次询问：“真不打算告诉我实情？”

    

    宁念微涩，她们又不是男女朋友的关系，连朋友都算不上，她凭什么要去麻烦他呢？

    

    她摇头，拒绝的意思很明显。

    

    男人也很无奈，她不肯告诉他实情，他也不能强迫她。

    

    临走前，他告诉她：“住宿费，我已经替你付了，你安心在这里住一晚。

    晚餐我也替你点了，没有别的事情，我先走了。”

    

    

