    华人商会虽然进行了整合，成为了非酋大陆上的华人总商会，但是目前这个商会基本上是形同虚设。

    这些华商们大都已经被收购，目前虽然还维持着与寒江雪旅游、华非商盟银行的合作关系，只是因为他们背后的收购方还没有下达终止合作的命令而已。

    江炎为了此事，专门召开了一次跨国会议，让全球购平台从各个地区挑选备用合作商，作为应急方案，随时准备替换目前的合作商。

    全球购平台虽然在业务上与寒江雪旅游有着合作关系，但却是一个独立运营的跨国集团公司，管理层虽然挑选的也都是一些商业精英，但是却没有一个真正可以负责的运营人。

    所以，江炎只能自己上阵，做全球购平台的运营负责人。

    江炎与端木云霜交代了一下后续工作之后，让她关注非酋大陆上的动静，随后就乘坐私人飞机，带着李忠国、黄连一起返回华厦，主持接下来的工作。

    在返程的路上，江炎与李忠国聊起了天。

    “忠国，航空物流的事情，你办的不错，多亏了你从军方找到合作关系，帮我们特招了一批驾驶经验丰富的退伍飞行兵，否则我们的航空物流运输线不可能这么快就建立起来。”

    李忠国挠着头笑了笑，说道：“江先生，这事也不全是我的功劳。当初是宁安安跟我一起去的，具体谈招聘标准、薪资待遇这些事情，都是宁总她的工作，费时费力，我就是牵线搭桥而已。”

    江炎摆了摆手，说道：“不，你千万不要忽视牵线搭桥的重要性。无论是在世界上哪个地方，人脉关系在商业中都是非常重要的。若是没有你牵线搭桥，就算是宁安安拿出真金白银，怕是也招不到人。”

    李忠国笑容收敛了一些，变得一本正经了起来。

    “江总，其实军方能答应我们公司，主要原因还是因为我们公司的实力，以及我们公司做的事情，还有您的为人。”

    江炎只是看到了招聘的总结报告，并不了解具体地详情。

    “你小子怎么越来越油嘴滑舌了，拍马屁都拍的这么认真了。”

    李忠国连忙说道：“不不不，江先生，我这说的都是真的。首先，咱们公司为退伍军人提供了大量就业岗位，帮助官方缓解了安置退伍兵的财政压力。您提出的五个承诺，更是被我的老长官称赞，说你才是真正的企业，以人为本。”

    “其次，咱们公司支持的笑笑慈善基金，不仅对于国内一些受灾地区捐钱捐物，积极支援，而且一直在进行大量地慈善工作。比如捐建小学，关爱留守儿童，救助孤寡老人等等一系列工作，都是有目共睹，受公众监督的，甚至还在国际上产生了巨大影响力。”

    江炎有点惊讶地说道：“你们部队的老长官们还关注这些事情呢？”

    李忠国笑着说道：“江总，您难道忘了吗？很早的时候，笑笑就带着咱们公司的救灾队伍前往灾区，跟很多士兵们都打成一片，后来还进行了慈善文艺演出，安抚灾区百姓们的情绪，捐献了大量物资。”

    “自从那个时候，杨笑笑就已经被很多士兵们给关注了，甚至关注了她的直播号。而且，当时抢险救灾地部队，就是我曾经服役的部队，所以我们老长官对咱们公司特别有好感。后来，杨笑笑不是登上了世界慈善杂志，还到处演讲，成了国际慈善名人，在军方内部的杂志刊物上都进行了转载报道。”

    江炎当初只是为了让杨笑笑能多一些影响力，既可以帮助更多的人，也可以为公司树立形象，没想到竟然还被军方给关注了，这完全是在意料之外。

    “呵呵，原来是这么回事。”

    李忠国继续说道：“我把您做的很多事情都讲给了我们老长官听，他听了你的事迹之后，对你个人也是非常地崇拜，觉得你这么年轻，就这么有能力，是一个非常难得的人才，还提出想要见您一面呢。但是您工作太忙，我当时没敢替您答应。”

    江炎立刻说道：“我这次回去就有空，你可以帮我牵线搭桥，安排见一面，以后咱们公司要跟军方继续保持合作，多从军方招聘一些退伍的人才。”

    李忠国一听这话，连忙说道：“真的吗？这事包在我身上，我一定办妥。”

    江炎转头看向了在一旁吃水果的黄连，这家伙最近越来越懒散，不像刚开始那样爱岗敬业，总是对江炎爱答不理地。

    “黄连！”

    江炎喊了一声，但是黄连没有任何地反应，还在自顾自地吃着水果。

    “嘿，这家伙最近怎么了？连我的话都敢不听了。”

    李忠国赶紧咳嗽了两声，喊道：“黄连，江先生喊你呢。”

    黄连这才回过神来，瞥了一眼江炎，问道：“干嘛？有事吗？”

    江炎反问道：“你在干嘛？我怎么看你整天心不在焉的，你以前可不是这个样子。”

    “有吗？”

    黄连装作一副没事地样子，摇头道：“我什么事都没有，我的职责是保护你，你又没危险，我发会呆不行吗？”

    江炎也懒得继续追问下去，毕竟每个人都有自己的隐私，对方不想说的话，问再多也没用。

    飞机降落在华厦国内之后，江炎他们返回了云州。

    许久没有回来，再加上在非酋大陆的时候，与韩雪凝发生了一次关系，这让江炎心里对徐凤秋有些愧疚，所以江炎没去公司，直接就回家了。

    江炎一进入临江仙别墅小区，就有些惊讶地说道：“停一下车！”

    黄连问道：“怎么了？”

    江炎看向了正在遛狗的一个老年人，不由皱起了眉头，说道：“黄连，你看那个老头，我怎么看着这么眼熟呢？”

    黄连淡定地回道：“我没看出来。”

    这时，一辆敞篷跑车从江炎的车旁开过，车上坐着一名青年和一名漂亮女孩。

    江炎立刻又回头看了一眼车，说道：“刚刚过去的那家伙，怎么像是姜崟？”

    “姜崟是谁？”

    “姜崟跟我同辈，也是姜家年轻一代的人，这家伙做生意不行，但是泡妞有一手……”

    江炎这时目光落在了不远处一座别墅的阳台上，就看到有两名中年人正在喝茶聊天。

    “我特么真是见鬼了，这里怎么会有这么多姜家的人？这是怎么一回事？”

