    朱岩立刻想去找赵旭明讨个说法。

    虽然合同已经白纸黑字地签好了，但只要双方协商，这事就还有挽回的余地。

    不过在此之前，直播平台这边的问题还得先处理一下。

    朱岩立刻给手下的超管们发了一条信息：“ICL联赛的直播间严禁剧透！凡是剧透的全都给我封个5小时！”

    没有什么是权限不能解决的，如果不能解决，那就再多来点权限！

    剧透对于ICL联赛的观赛体验实在是影响太大了，朱岩也不敢掉以轻心，只能是把这些剧透的观众封掉，尽可能地保证大部分观众的观赛体验。

    否则，在这个事情协商解决之前，有人在不停地剧透，ICL联赛的直播间热度不得掉光了？

    超管们纷纷得令，开始到ICL联赛的直播间里大杀特杀，很快，一串串禁言的红字就飘了起来。

    但是封归封，直播间里的人气还是在下降的。

    虽说靠着这个笨办法，大部分观众的观赛体验是得到保证了，但问题在于，大部分观众都已经知道了“狼牙直播比兔尾直播慢30秒”这个事实。

    终究不是所有人都能做到无视这个延时。

    而且，那些被封的活跃观众肯定也很气，自然不会继续留在狼牙直播。

    于是，有一批人不可避免的跑到了兔尾直播，变成了别人家的热度。

    朱岩很气，立刻掏出手机，拨通了赵旭明的电话。

    ……

    此时，赵旭明正在自己的办公室里，看着各大平台播放ICL联赛的热度。

    其他的直播平台跟兔尾直播不一样，都是假数据，热度基本上都在二三百万左右。虽然知道实际人数没多少，但这样火爆的热度还是让赵旭明非常高兴。

    ICL联赛能够分销出去，真是太好了！

    这么多直播平台一起直播，对于ICL联赛观众群体的培养和扩展，绝对是一件好事，龙宇集团是绝对不亏的。

    就在这时，放在桌上的手机响了。

    赵旭明立刻接起来：“喂？朱总，有什么事吗？”

    朱岩的声音很不高兴：“赵总，你这件事办得不地道啊！”

    赵旭明愣了一下：“什么事？怎么不地道了？朱总你把我说迷糊了。”

    对赵旭明来说，这简直是莫名其妙，最近跟狼牙直播合作的项目就只有ICL联赛而已，这有什么不地道的？

    我在其中不断斡旋，帮你们顺利拿到了ICL联赛的直播权，你们感谢我还差不多，怎么还埋怨起我来了？

    朱岩看到赵旭明故意装傻充愣，更生气了：“赵总！你那个延迟30秒的提议，可把我们坑苦了！观众们发现我们直播的时间跟兔尾直播有30秒的时间差，一个个都跑到直播间来剧透，严重影响了整个直播间的弹幕环境，现在有好多观众都跑回兔尾直播去了！”

    “这个影响还不严重吗？”

    “赵总，我们跟兔尾直播一样，都是龙宇集团的合作伙伴，你可不能厚此薄彼啊！”

    对于朱岩来说，ICL联赛对于狼牙直播的价值，主要就在于热度和平台的面子。

    在狼牙直播上，ICL联赛的实际观赛人数不多，也不会有太多的土豪送礼物，根本不指望着能够盈利。但这种联赛可以给整个平台带来热度，让平台在内容方面更有竞争力，也可以通过赞助和其他方式回血。

    很多直播平台现在并不赚钱，但只要把热度炒高，就可以源源不断地拿到融资，让整个公司不断地发展壮大。

    但现在狼牙直播的ICL联赛热度不断流失，对他来说显然比割肉还要难受。

    赵旭明一脸懵逼。

    这关我毛事啊？

    我当时就是一拍脑袋给你们一个提议，你们不是也都没有对这个30秒的延迟提出异议吗？

    怎么现在怪到我头上来了！

    最让赵旭明感到无语的是，朱岩还暗示他在“厚此薄彼”，也就是帮着兔尾直播算计其他的直播平台。

    赵旭明是有苦说不出，我特么犯得着么！

    裴总跟我非亲非故的，还有竞争对手关系，我闲得蛋疼去帮他算计你们！

    但是赵旭明现在解释也没用，因为这件事情从结果往回推，确实很容易让人误解。

    龙宇集团先是把独播权卖给了兔尾直播，然后又牵头把其他直播平台找来分销转播权，最后主动提议做30秒的延迟……

    只能说，这个锅背得很冤枉，但却是合情合理。

    赵旭明立刻义正言辞地说道：“朱总，绝无此事！”

    “当时我提出30秒延迟的时候，主要是因为兔尾直播在这次交易的过程中稍微有些吃亏，我是为了促成交易才提出的这个提议！你们不也没强烈反对么？”

    “合同都签好了，又把责任全都推到我这里，有点不合适吧？”

    “依我看，朱总，既然这个摩擦已经发生了，我们还是得好好想想应该如何解决这个问题。不如这样，我再去跟兔尾直播那边的陈总商量一下，看看这30秒的延迟能不能取消掉……”

    “当然，要改合同细节的话，贵方肯定还要在其他方面做出些让步。而且如果陈总不同意的话，我也无能为力……”

    朱岩点点头：“也只能这样了。”

    双方毕竟已经签好了合同，像这种合同的违约金都是非常吓人的，强行违约的话，不仅播不了ICL联赛，可能打官司还要赔一大笔钱。

    朱岩后悔不迭，觉得自己上大当了！

    之前觉得是一个无伤大雅的小问题，现在却变得如鲠在喉。

    如果裴总那边真就一口咬死必须按照合同来履行，那么朱岩和赵旭明都没有任何办法，只能是无能狂怒了。

    ……

    与此同时，裴谦还在自己的办公室里翻着人事部门提交上来的资料，考虑着这个“小吃集市”应该选谁做负责人。

    想要在冷面姑娘的诸多员工中准确地找到能完成自己任务的人选是件不容易的事情，必须得精挑细选。

    不过看了这么多资料，裴谦心中的目标也差不多定下来了。

    裴谦看了看时间，现在已经是下午五点多，该下班了。

    于是他伸了个懒腰，准备离开。

    “对了，今天是不是很多直播平台都要开始播ICL联赛了？”

    “那样的话，兔尾直播的热度应该会降下来了吧？”

    裴谦突然想到这个事情，于是打开兔尾直播，想要看一下ICL联赛直播间的人数情况。

    因为直播间的人数全都是真实数据，所以连后台都不用登，就可以看出数据的真实变化。

    之前ICL联赛的峰值观赛人数是八万左右，现在希望这个数字能够腰斩一下，应该问题不大吧？

    裴谦看到了ICL联赛直播间的人数，果不其然，只剩6万多人了。

    今天同样是焦点战，按理说人数应该继续维持在八万左右，而这降下去的两万，显然是跑到其他平台去了。

    这才第一天，很多ICL联赛的观众还是有在兔尾直播观赛的习惯的，随着时间的推移，去其他平台观赛的观众应该越来越多才对。

    也就是说，以后可能就连六万都没有了。

    裴谦不由得微微点头。

    虽然没有达到自己最高的预期，人数没有腰斩到四万，但跑了两万，也算是可喜可贺嘛！

    虽说弹幕的密集程度完全不受影响，但看到直播间的人数减少，裴谦还是很高兴的。

    但是裴谦刚打算关掉直播间，但看到一串串的弹幕飘过，突然感觉情况似乎有些不对。

    “咦，这边怎么好像快很多啊？”

    “确实，这边好快！”

    “还真是比敌台快30秒啊？”

    “从狼牙直播来的！”

    “我是从ZZ直播来的！”

    “歪歪直播来的兄弟举个爪！”

    “别刷其他平台的名字啊，不怕被超管封？”

    “没事，这边的超管很宽容，不会因为这个封人的。”

    “可恶的剧透狗，害我只能来这边看比赛了！”

    看到这些弹幕的讨论，裴谦突然有一种不祥的预感。

    紧接着，更可怕的事情发生了。

    直播间的数字突然开始增长，原本的六万多人不断地上升，少则几百，多则上千，每一秒钟都在发生变化！

    尤其是一波精彩团战打完的时候，这种变化就会特别剧烈，甚至能看到好几千人同时涌入的盛况！

    而在第一局比赛结束的时候，兔尾直播这边ICL联赛的观赛人数也成功地达到了一个峰值。

    91377人！

    比之前的高峰期观赛人数还多了一万人！

    裴谦揉了揉自己的眼睛，差点以为自己看错了。

    再三确认，没错啊，确实是9万人！

    显然，这次的9万人，是因为其他直播平台的部分观众跑来兔尾直播来看比赛导致的。

    其实有一批人，他们原本是不看ICL联赛的。

    但是ICL联赛被分销给各大直播平台以后，所有的直播平台都在拼命地宣传、导流，把这些原本不看ICL联赛的观众也吸引了进来。

    但在观赛过程中，他们莫名地被剧透狗给恶心了一下，于是一部分人就跑来了兔尾直播看比赛了，结果反而造成兔尾直播的观赛人数不降反升！

    可以说，这30秒的延迟，客观上起到了从其他直播平台吸收人气的作用……

    之前陈宇峰已经给裴谦看过了合同，但那时候裴谦的主要注意力全都放在合同的具体金额，以及除现金之外其他平台送的那些零碎上面了，并没有注意到这个“30秒”。

    现在才猛然意识到，这个30秒的条款问题很大啊！

    裴谦不由得一拍桌子，差点脱口而出。

    “靠！被赵旭明坑了！”

