    于是，花蓉蓉想也没想，便将这件衣服拿来给孟凡穿。

    顺便让孟凡评价下她身上这件衣服好看不好看。

    女孩子皆是爱美的，花蓉蓉自然也不例外，尤其是穿上新衣服便迫不及待的想和别人分享，想听听别人对她的夸赞。

    尤其是这件衣服还是她亲手缝制的，一针一线都带着她浓郁的心思。

    苗寨过节有个传统，未成婚的男孩子的衣服由家中母亲帮忙缝制，如果成婚了那便由妻子进行缝制。

    而他们女孩子的衣服则需要他们自己缝制。

    花蓉蓉虽不常在苗寨呆着，经常往外面各种乱七八糟的地方跑。

    但有些她该完成的事情她还是会完成的。

    比如会按时回来参加比武节，以及各大重要节日。

    相关服饰她也会亲手给自己缝制。

    …… 苗节从早上七点半开始举行。

    首先是祭祖，先是各家各自祭祖，八点的时候苗寨的人会一同去祭拜历代蛊王。

    花蓉蓉离开孟凡住所后，眉眼惺忪的他立马转身回屋里又躺了一个小时。

    不过他并没有忘记花蓉蓉的嘱咐，七点半苗节正式开始。

    时间把握的很好，整整七点，孟凡便醒了。

    洗漱了番，换好花蓉蓉拿给他的衣服便去找严老头。

    此时的严老头也已经醒了，相对于严老头已经醒了他更偏向于严老头没有睡觉，一晚上都在修炼，这几天他在修炼的时候隐约能感受到严老头房间中散发出来的浓郁气息。

    孟凡叫了严老头一声，严老头立马从修炼状态中退了出来，快速的洗漱完。

    “严老头，这几天修炼的如何？”

    严老头的气色挺好，嘴角一直勾起一抹弯弯的弧度，向来心情也很好。

    孟凡笑着打趣了声。

    严老头大笑，话语间带着浓浓的兴奋，“哈哈哈挺好的挺好的！”

    不愧是聚灵石，里面浓郁的灵气让他的实力提升了不少，他隐约感觉到自己摸到瓶颈了，只要突破瓶颈他的实力便会发生质的改变，而他的寿元也能得到增加。

    只不过想要突破瓶颈没那么容易，需要巨大的灵气才行，聚灵石中的灵气足以让他突破，是以严老头的心情格外的美好。

    修炼者，谁都希望不断提升实力，与天同寿。

    他自然也不例外。

    不过他更希望的不是与天同寿，而是希望多活些日子，这样他回家的希望才大。

    “等会，臭小子你这身衣服怎么回事？”

    忽然间，严老头就发现孟凡身上穿的衣服不对劲，孟凡这小子平日里也不怎么注重打扮，穿的比他这个老头还普通，整天一件白色的看起来比较廉价的衣服，今天怎么穿了件完全不一样的？

    瞧着衣服倒像是苗寨的特有服装，不得不说这么一穿，孟凡长得本来就俊，仔细打扮下，还怪好看的。

    孟凡哦了声，简单的解释了下。

    严老头听完后一阵无语，衣服是别人送的，为什么没人给他送！这让严老头很不服！咋地，歧视老头子呗，只有孟凡这等年轻小伙子才有新衣服是吗？

    严老头气呼呼的，“气煞老夫了，这苗寨厚此薄彼！”

    凭什么孟凡这臭小子有，他这个老头子就没有。

    不得不说，严老头有时候的脾气还挺小孩子脾性。

    孟凡扶额，表示无语，他算是见识过严老头气性上来的样子了，还真是挺小孩子脾气的，见严老头气冲冲的，大有种要去找苗寨理论去的样子。

    孟凡眼疾手快的拦下他，“严老头消消气，消消气，要不我把衣服给你穿？”

    这身衣服他穿不穿无所谓，穿着是挺好看，不过还是没有他自己的衣服穿着舒坦，而且他总感觉花蓉蓉给他这身衣服有些奇怪。

    怪异的感觉说不上来，但他的感觉就是这样的。

    严老头一听孟凡要将衣服脱给他穿，更气了，“不行老夫不吃嗟来之食，亦不穿嗟来之衣！”

    孟凡：“……” 两人闹腾腾半天，接近七点十五才到大厅。

    大厅中老人依旧是那件朴素的衣服，而花蓉蓉则是穿上了苗寨特有的漂亮的衣服。

    他记得他迷糊之际，花蓉蓉问他来着？

    好像问他衣服她穿着漂不漂亮。

    对于女人来说，夸赞格外重要，就算她打扮成一副杀马特的样子，你也得说漂亮，不然完蛋！有些女孩子平日里看起来娇小可爱，像一朵娇嫩的花一样娇滴滴的，但一旦被惹毛，尤其是被说丑的时候，立马就会化身成暴走萝莉。

    花蓉蓉素有小魔女的称呼，他可不敢随意得罪。

    何况花蓉蓉穿这件衣服确实挺漂亮，特有的服装更加衬出花蓉蓉的眉。

    花蓉蓉的美和祝夏夏，陆瑶，沈欣等人完全不一样。

    花蓉蓉是纯中带着欲，笑起来的时候眉眼微挑，像个满肚子藏着坏水的小魔女，稍有不慎就会被这小魔女欺负。

    是以，当花蓉蓉再次问起来的时候，孟凡毫不犹豫的将心里的答案说了出来，“漂亮，很漂亮，格外称你！”

    “嘻嘻！多谢凡哥哥夸奖啦！”

    花蓉蓉心满意足，被夸的像是一个高傲的小孔雀，毫不掩饰自己的兴奋。

    倒是老人，坐在主座上，吧嗒吧嗒的抽着他的旱烟。

    老人几乎是旱烟不离口，除非有大事发生，不然每天都抱着旱烟。

    大厅中烟雾缭绕，老人见孟凡等人过来，抖了抖旱烟，将上面的烟灰抖落，然后熄灭。

    严老头虽嘴上说着要来质问老人，为何他没有苗寨的服饰，但真正到了这边严老头并没有开口问，好似完全不关心这件事。

    老人熄灭旱烟后，抬眸，瞧见孟凡后，立马眯了眯眼，“孟小子，你这衣服哪来的？”

    “啊？”

    孟凡有些糊涂，如实告知。

    而后老人又怔然的看了眼花蓉蓉，“蓉蓉，你决定了？”

    “什么？”

    花蓉蓉也是一脸糊涂，没弄明白。

    她决定什么了？

    她怎么一点都听不懂爷爷再说什么？

    花蓉蓉歪着头，一脸茫然的问：“爷爷您什么意思啊？”

    

