    第7章 ，历练

    还好，我准备去原始森林去一趟，看看有没有机缘，说不定就能找到仙帝的传承，或许这是我能够重回巅峰的唯一途径。

    虽然这个可能性不高，但总比什么都不做强。

    毕竟现在的我只能凭借肉身飞行，根本无法御剑飞行，如果能有飞剑的话就更好了，可惜我连飞剑都没有。

    算了，走一步看一步吧。

    反正我的实力也没有提升多少，我现在只是一个金丹初期修士而已，根本不可能御剑飞行，如果真能碰上一把飞剑，那说不定真能遇上仙帝传承。

    毕竟仙帝是这个世界最顶尖的人物之一，他的实力也不容小觑，说不定他留下的传承真的能够帮助我突破修为，提升实力呢？

    不管了，先去试试看再说，反正我也不怕，只不过是去原始森林罢了，又不是进入死亡深渊，死亡深渊那种地方太危险了，即便是仙帝去了也未必能全身而退。

    当年的仙帝是何等厉害，可是在死亡深渊中也是九死一生，甚至陨落。

    这些东西只是传说而已，不过传说也并非都是假的。

    我决定了，我一定要进原始森林去试试，看看运气怎么样，说不定真有运气呢？

    就像我之前说过的，我不会飞行，那就用飞的，我倒是要看看，我用飞的速度会快到哪种程度！

    想着这些，我直接驾驶着飞剑飞向了原始森林。

    一路上风平浪静，我没有感受到任何危险，甚至连一点动物的声音都没有，这样的景象也让我有些纳闷了，难道这片森林里面真的没有其他的魔兽吗？如果没有，那为什么一点动静都没有？

    我一边疑惑着，一边飞行着。

    终于，前面有动静了，我停住飞剑，仔细观察起眼前的情况，我发现前方竟然是一座城市，只不过这座城市的外形和人类的城市很相似，不过却更加的宏伟，城市中央有一座山脉，这座山脉的颜色呈灰白色，远远望去就像是一条巨龙匍匐在这里。

    这座城市应该是一座古代都城，我看到的这座城市也是一座城门，只是这座城门并不是关闭的状态，而是敞开的状态，我从飞剑上降低高度，飞到城门处，发现城门内的人很多，密密麻麻的人群，这些人都是穿着铠甲，拿着兵器的士兵，而且他们的手里还握着弓箭，一副严阵以待的模样。

    “看来这座城里面真有魔兽啊，这么多士兵把守的这么紧，难道这座城里面真的有魔兽？“我心里疑惑的说道。

    这座城里有这么多的士兵把守，而且我也感受到了一股强烈的杀意，这座城市的主人肯定是一位嗜血的统治者，而我这次进入这个世界的目标就是这样一位嗜血统治者，如果我没猜错的话，这里面的魔兽应该是他饲养的。

    “既然这里有魔兽，那我干脆去找一些吃的来吃好了！“我自语的说道。

    我在城门口观察了一番，发现这座城市的确有一些奇怪之处。

    这些士兵们身体上穿着厚厚的盔甲，手里拿着长枪，而且身上的盔甲也有些不同，盔甲的材质应该是某种矿石，但是这些盔甲并不厚，看起来就像是薄纸一般，如果这些人用手撕扯的话，估计能将这些盔甲撕裂掉。

    我想到这里，不禁摇了摇头，我还是别去撕这些盔甲了，万一被抓住就不好玩儿了。

    “不管了，我还是先找个地方填饱肚子再说，毕竟我可是一个修炼者。“我嘀咕道。

    于是，我就在城门口寻觅着食物，这座城门有四百米宽，四百米的高度足足有二十米高，城墙也有几层楼那么高，这样坚硬的建筑，就连金丹修士都无法攻破，而我只是金丹期修为，这么高的建筑，估计也是一座神器。

    我看着四周的环境和建筑物，一时间不知道选择哪个方向才合适。

    “先去找个饭馆吃饭吧。“我嘀咕道。

    说着，我就朝着一家饭店走去，这里的饭菜都非常的美味，尤其是那些酒菜，简直是太好吃了，如果在现代的话，绝对可以让无数的人趋之若鹜。

    走到饭店门前，我看着饭店招牌，想了想，还是选择了这里。

    这家饭店的名字叫“天仙醉香阁“，听这名字就能感受到饭店厨师们的水平非常高超，做的饭菜也是极品美味。

    我进去后，直奔二楼，二楼的服务员非常的热情，看到我进门，直接迎了过来，笑吟吟的问道：“先生需要什么样的食物？“

    我笑了笑，说道：“我要吃饭菜！“

    “好嘞！您请随我来！“服务员微笑着说道。

    说着，她就带领我朝着二楼走去。

    (本章完)

