    小女孩显然对自己的宠兽很有信心。

    说着，她还将紫尾蝎召唤了出来。

    趁此机会，苏易认真查看了一下它的属性。

    【紫尾蝎】

    【灵能】：学徒级七星

    【属性】：毒

    【技能】：铁钳（精通）、蝎子摆尾（精通）、初级毒液（精通）

    【可进化物种】：毒龙蝎、毒蝎精

    【潜力】：宗师级

    ……

    宗师级潜力！

    这运气很不错啊！

    苏易有些惊讶。

    要知道，白芷凝那两只宠兽的潜力可是都没有达到宗师级！

    这两人都是白景天的亲女儿，白景天应该不会厚此薄彼，给她们提供的宠兽应该都是差不多的档次。

    ——都是那种大概率能够成长到统领级，只有很小的概率能够成长到宗师级的珍惜品种。

    像白芷凝那样，两只宠兽都没有中奖才算是比较正常的，所以她才会想要契约一只资质更好的。

    而她的妹妹，居然直接一发入魂了！

    如果白芷凝知道了，也不知会作何感想……

    “芷妍，有没有优势可不是用嘴巴说的，妈妈早就告诉过你，不能小瞧任何一个对手。”

    李文玉说教了一句，随即又看向苏易，笑着问道：“小易，你将荆棘草的技能熟练度锻炼到精通境界，应该花了不少心血吧？”

    也不怪她会这样问，毕竟荆棘草的灵智不高，这是众所周知的事情。

    而灵智，大多数的情况下又是和悟性成正比的。

    “嗯？”

    苏易愣了一下，心中有些疑惑。

    怎么白芷凝学姐连这些信息都没有告诉她们，是忘记了还是故意的？

    他下意识的看向白芷凝，见这位学姐完全没有替他回答的意思，只能实话实说道：

    “其实也没耗费什么心血，事实上，这株荆棘草还是前天白芷凝学姐在环湖森林中帮我契约的。在此之前，我还是一名没有宠兽的御兽师。”

    “什么，前天才契约的，怎么可以这样！”

    小女孩终于绷不住了，气鼓鼓地看向她的姐姐，“你不帮我安排普通级御兽师也就算了，怎么还故意安排一个这样的……这样的新手？妈，你看看姐姐！”

    见她这个样子，李文玉不悦道：“芷妍，妈妈平时是怎么教你的？不能以貌取人，就算小易是一个新手御兽师又如何，只要他真的拥有高超的指挥作战能力，就有足够的资格成为你的对手！”

    “不要，我才不要跟新手御兽师对练！”

    终归还是一个十一二岁的小女孩，不管她先前表现得多懂事，现在还是耍起了小性子。

    “为什么不能跟新手御兽师对练，是怕输给这样的对手很丢人吗？”白芷凝平静地问道。

    “我怎么可能会输，我……”

    小女孩顿时如同被踩到了尾巴的猫一样，当即就炸毛了，想要反驳。

    可她的话还没说完，就被白芷凝给打断了：

    “既然不是怕输，那就跟苏易同学打一场吧，只要打败了他，我就会按照你的要求，以后只给你安排普通级御兽师。”

    “好，打就打，一言为定！”

    小女孩终究还是受不了姐姐的激将，不再废话，当即指挥紫尾蝎爬进对站台，然后转头看向苏易，不客气道：

    “把你的宠兽召唤出来，开始吧！”

    感受到她身上的敌意，苏易皱了皱眉。

    沉默了一会儿，他没有理会这个炸毛的小女孩，而是转身看向白芷凝，淡淡道：

    “抱歉学姐，这个工作我恐怕胜任不了，如果没有其他事，我就先回去了。”

    他是来挣钱的，不是来结仇的。

    以现在这种情况，如果等下他真的打败了这个小女孩，岂不是要被这位景天集团的二小姐记恨死？

    “你是有什么顾虑吗，如果是担心赢了芷妍会得罪她，那大可不必，芷妍虽然有些任性，但还不至于是非不分。”

    白芷凝微微一怔，显然有些惊讶他居然会在这个时候拒绝。

    “并不是这样，我只是知道自己实力有限，不是芷妍小姐的对手，所以才不想跟她对练，免得到时候出丑。”

    苏易敷衍道。

    “姐姐，听到了吧，他自己都承认不是我的对手了，这下你总没话可说了吧。”

    小女孩闻言，脸上终于出现了笑容。

    “打扰了，白学姐，李阿姨，我先走了。”

    苏易不愿再留在这里。

    “等等！”

    就在他转身的刹那，李文玉突然喊住了他，随即看向自己的小女儿，严肃道：“小易是你姐姐请来的客人，你这是什么态度，妈妈平时教你的基本礼貌都忘得一干二净了吗？”

    “我没有……”

    见她的语气这么认真，小女孩的气势顿时一弱。

    李文玉倒是没有再斥责她，而是对苏易道：“小易，刚才芷妍的语气不好，阿姨代她向你道歉，都是阿姨平时太宠她了。”

    “阿姨这是做什么，令千金年纪还小，我又怎么会把她的话放在心上？况且她也没说什么过分的话。”

    苏易一脸疑惑不解的神情。

    “既然如此，那你为什么不愿留下来跟芷妍对练一场？我听芷凝说，你们约定的陪练费是一千一场，阿姨可以给你增加到三千。”

    李文玉认真地看着他。

    “啊这……阿姨你误会了，我真的只是怕到时候打输了太丢人……”

    “五千。”

    “这不是钱不钱的问题……”

    “一万。”

    妈蛋，这是完全不讲道理啊！

    苏易深吸了一口气，逐渐收敛笑容，认真道：

    “我已经说了不是钱的问题，不过既然阿姨都把话说到这份上了，我要是再拒绝就显得有些不近人情了。好吧，我愿意与令千金对练，只要她愿意，不管对练多少场都没问题！”

    “谢谢，那就麻烦小易你了。”

    李文玉脸上重新露出了笑容。

    小女孩见此，心里却是有些不服气。

    还想跟我对练很多场？等下被本小姐干净利落的打败，看你还好不好意思留下来！

    她心中如是想着，不过因为刚才被李文玉训斥了一顿，她嘴上却是不敢再放肆了，客气道：

    “苏易学长，你准备好了吗？准备好了的话，请指教！”

