    蒋瑾把目光望向邓秉，开口问道：“不知通事处那边有何消息？是否北方俄罗斯有所异动？”

    从会议开始到现在，邓秉就和个隐身人差不多，一直没有说过一句话。

    蒋瑾早就注意到了这点，假如今天的会议仅仅只是关于辽东和西北的话，作为通事处的主官邓秉根本不需要参加，因为相比锦衣卫，通事处的职能是对外的，所以邓秉出现在这里，肯定是对外情报上有所他不知晓的信息。

    蒋瑾的嗅觉敏锐和他的判断力让朱怡成心中满意，这个自己任命的首席军机大臣虽然有这样那样的毛病，但不得不承认在朝廷重臣之中，蒋瑾的确有超于他人的能力。

    朱怡成注意到邓秉向自己投来询问的目光，朱怡成微微点头，邓秉这才开口道：“中堂判断的没错，通事处的确得到了些消息，而且这消息正是来自于北边。”

    蒋瑾并没说话，只是继续等待邓秉往下说。

    邓秉当即讲了讲通事处的情报内容，根据通事处得到的情报，辽东那边的怡亲王之所以直接弃辽而走，不仅是因为承受到了明军不断向北的巨大压力，在怡亲王看来继续留在辽东除了拖延时间外没有其他后路可走。

    为此，怡亲王才会做出这样的决定，而且在做出这个决定之前，怡亲王同北方的俄罗斯达成了一笔交易，用了巨额的金银从俄罗斯那边获得了一大批粮草和军械，从而才有了率军西走进入蒙古的底气。

    也就是说，假如没有俄罗斯的暗中支持，怡亲王就算想这么做也是不可能的。毕竟在明军的压迫下，辽东的满清已是苦不堪言，尤其是现在青黄不接的情况下，辽东满清自己连饭都吃不饱了，何谈什么弃辽入蒙？

    而现在，在从俄罗斯那边获得了大量粮草之后，怡亲王这才有了这样做的底气，要不然摆在他面前的只有死路一条。从这点来讲，俄罗斯的所为已经完全影响到了大明在辽东的战略部署。

    除去这点外，俄罗斯在西北方面也有蠢蠢欲动的迹象，私下对西北的清廷和郭亲王、诚亲王部来往密切，不仅有粮食方面的交易，更重要的是还有军械包括火器方面的交易。

    “这些罗刹鬼！居然敢如此！”听完邓秉的汇报，汪景祺头一个坐不住了，要知道他可是外交部尚书，外交部是干嘛的？不就是和海外诸国打交道的么？俄罗斯私下做了这么些事，他这个外交部尚书居然一无所知，简直就是打脸。

    “西夷向来如此，重利而轻义，说句不好听的就是有奶便是娘，不可信！”潘梦园冷着脸说道，相比其他人，潘梦园和西方各国打交道的经验最为丰富，毕竟他之前是新明总督。

    “其他暂且不说，现在关键的是俄罗斯的这些作为是否会影响到我大明后期的计划？”庄岩考虑的是接下来对于蒙古和西北的战争，这才是关键的。

    “皇爷！臣以为应立即召俄罗斯公使，严厉斥问此事！”曾逸书开口建议道。

    “斥问有何用处？对方完全可以说不知这事，何况我大明也仅仅只是得知消息而已，并没抓到实质性的把柄。”孙嘉淦摇头道。

    刚才和孙嘉淦吵了一架的何显祖在一旁冷笑：“孙大人这话差也，斥问自然是要斥问的，这是摆明我大明的态度，同时也是敲打对方，如何说没有用处？难道大明遇到此类事就装聋作哑不成？如此，这天下诸国还会如何看待我大明？我大明的威严何在？”

    孙嘉淦一听就心里冒火，这何显祖今日处处和他作对，简直就是叔叔可忍婶婶不可忍！

    正当孙嘉淦要开口反驳的时候，在一旁瞧见两人又要掐起来的马功成咳嗽了一声，抢过话题道：“俄罗斯那边是小事，无论是斥问或是查实，这都是后话，现在最关键的还是要确保后期的战事！依臣看来，此事需早做准备，皇爷，臣自请西北，还请皇爷首肯。”

    马功成顿时把话题岔了开去，同时还自请西北领兵。以级别和官位而言，马功成如去西北的话定是统帅之身，就连目前在大同的岳钟琪都得是他属下。

    他这么要求也是自然的，在马功成看来董大山人在辽东，王东远在新明，除去他们二人外，他马功成在军中威望最高。而现在满清即将到了穷途末日，或许迪化一战后就是彻底灭掉满清的最好机会。

    在这种时候，作为一个将领马功成怎么可能眼睁睁的看着如此功劳从手里溜走？

    要知道开国公爵中，马功成只是二等焦国公，这个封爵虽已是极高，但相比董大山和王东外，马功成心里一直有个疙瘩。当年大家都是一起在朱怡成手下起义，马功成也算得上是老人中老人了，可偏偏他没能封得一等公爵，这是一个无法弥补的遗憾。

    现在，如果能够统兵西北的话，以灭清廷的泼天大功那么马功成绝对能了却这个心愿，从而一跃由二等公成为一等公。

    马功成这话顿时提醒了在场其他两人，也就是庄岩和潘梦园，同为将领出身，虽已入军机为大臣，位高权重，可战功谁不眼热？既然你马功成有这想法，他们同样也有这打算，当即同时起身恳求朱怡成让他们也去西北领兵，以建此功勋。

    瞧着这一幕，朱怡成哭笑不得，他很清楚他们三人的心中盘算，而且这一次西北领兵的确需要大将坐镇，不过他们三人都是军机大臣，除非必要的情况下朱怡成是不可能轻易放军机大臣外出领兵的。

    不过这话暂时不能明说，朱怡成打了个哈哈，只是说此事讨论过早，眼下还是先做好调兵准备的时候，至于最终由谁领兵朱怡成会根据实际情况而考虑。

    暂且按下了此事，朱怡成转头询问众人对于俄罗斯那边的态度，蒋瑾当即提了个建议，朱怡成觉得这个建议还是不错的，表示可以先按蒋瑾的意思去办，由外交部出面，通事处配合。

    而接下来关于辽东、蒙古、西北三地的事宜，针对目前情况继续讨论，以拿出一个完整的方案。

    这个会议一直开到深夜，中间争吵多次，这才勉强达成一致。根据这个初步方案，接下来由军机处进行完善，由于时间紧迫，朱怡成要求诸人全力配合，不得有误。

