    而这般明显的话，可谓是一点面子都没给刘宝等人留。

    刘宝一听，脸色顿时沉了下来，一个小小村民也敢在他面前猖狂？

    “我想这位兄弟话说的未免绝对了些，往年的补贴都发下来了，至于发放则是其他部门的事。”刘宝精明的很，三言两语就把责任推到了一旁。

    倒是把自己摘了个干干净净。

    “没点儿厚脸皮，还真说不出这话来。”啪啪两声，杨刚站起来给刘宝鼓掌。

    好话赖话都让他给说了，不愧是在这位置稳坐多年的人。

    “哥，你还不知道吧？杨刚可是我们村里响当当的人物，前两天还把我揍了一顿呢。”

    “说是让我花三千块钱买他的猪，结果我连根猪毛都没看见。”

    陈盖一见机会来了，立刻凑上前去，在刘宝的耳边说道。

    一脸幸灾乐祸的模样，让村民们心中担忧不已。

    怎么忘了还有这个陈盖了？

    他平日里跟这些贪污官员走得最近，看来其中还给了他不少好处。

    那杨刚帮他们说话，岂不是会被连累？

    “这属于私人恩怨，清官难断家务事，刘主任也没办法管。”抢在刘宝开口前一步，杨刚慢条斯理地说道。

    一句话，就把刘宝憋了回去。

    刘宝也没想到村里居然来了个这么难缠的人，而且很不好对付。

    头脑精明，反应极快，这是刘宝对杨刚的第一印象。

    “你们这些事我自然管不着，但你说我们克扣往年补贴，这可是污蔑。”刘宝冷哼一声，坐在了陈盖拿来的凳子上，眯着眼睛看向杨刚。

    “近五年，都是你来调查走访，文件也是让年纪大的留守村民们所签。对吧？”杨刚不急不忙，吊儿郎当地伸手撑着下巴，问道。

    那双深不见底的眼中神色，令人琢摸不透。

    刘宝闻言，不由得愣住了。

    他这话是什么意思？

    但说的确实是实情，刘宝不得不承认，便点了点头。

    反正杨刚这几句话也没什么，就算他应了下来，这些浅薄无知的村民也抓不到什么小辫子。

    看着刘宝这蠢货点头，杨刚凛然一笑，正中下怀。

    “我这里可是有文件的照片呢，年纪大的村民们有的连字都不会写，多数由你们的工作人员代签。”

    “鄙人不才，好歹念过几年知法大学，今天正好拿出来给大家讲讲。”

    随后在刘宝充满了错愕震惊的视线下，杨刚拿着王安通的手机，翻阅出了前几年的照片。

    这些文件无一例外都是一个模子里刻出来的。

    字迹清晰，就连刘宝的印章都盖的清清楚楚。

    “住房未达标的差额补贴于次月发放，但村民意愿积极性存在问题，补贴可暂缓。”杨刚不紧不慢地念出了其中最为关键的一句。

    或许村民不明白这其中暗含的意思，但杨刚却掰开揉碎给他们进行了拆分讲解。

    刘宝的脸色也是愈发难看，比调色盘还精彩。

    因为杨刚接下来的十分钟内，把近几年文件漏洞全都点了出来。

    这还让他怎么继续装糊涂？

    文件本来就是他让人捏造的，好从中扣下这一笔巨额住房补贴。

    当然，其中少不了陈盖的暗箱操作和支持。

    再加上村民的文化水平低，大字也不识几个，对于这方面的知识了解更是不多。

    所以刘宝这几年来，是一次比一次顺。

    但今年半路却杀出个程咬金，硬生生的栽在了杨刚这儿。

    刘宝怎么能甘心？

    “也说了是暂缓，我有什么办法？”刘宝站起身来无奈的耸了耸肩，说完就要抄起文件离开。

    奈何文件在杨刚掌下，被压的死死的。

    他用尽浑身力气也没抽出来一个纸边。

    “是么？那怎么隔壁村同样是你视察，但补贴却都不同程度的发了下来。”

    “还是说，需要我们集体去镇里问问？”对此，杨刚毫不含糊。

    该进他们口袋里的钱，一分也不能少。

    否则给了这些吸血蚂蝗，也是让他们身上的肥油越来越多。

    物尽其用才是真道理。

    “杨刚，你在这儿红口白牙地瞎说什么？刘主任还能少了你们的不成。”陈盖一看刘宝皱眉不满，连忙上前，嘚瑟的开口。

    补贴这事他心里有数，但给了这些老不死的又能派上什么用场？

    还不如给他陈家拿去发展。

    “啧，你是认了二郎神当主人吗？”杨刚似笑非笑的随意翻看着文件。

    一句极有技术含量的话，让陈盖一时半会没反应过来。

    啥意思？

    “你叫杨刚？不错。”刘宝气得咬牙切齿，皮笑肉不笑地看向了对面的杨刚。

    这就是陈盖口中的那个硬茬吧。

    很好，敢跟他作对，也不先掂量掂量自己有几分本事。

    “多谢夸奖，十五个工作日内，如果这补贴到不了各家各户的卡上，我们就要集体起义了。”杨刚毫不谦虚地接了话。

    同时也给刘宝下了最后通牒。

    前几年的加上今年的，少一分，他就把刘宝干的好事都捅出去。

    他倒要看看，到时候是谁疼。

    “自然。”刘宝见杨刚软硬不吃，一时没了办法，只能先虚与逶迤。

    等他先拖延几天，回去想想办法再说。

    这笔钱早就被他用来投资，亏了大半，现在他去哪儿找这么多钱？

    刘宝皱着小八字眉，没好气地出了村口。

    司机一看他的脸色不好，连忙下车给刘宝打开了车门，行为举动更加小心翼翼。

    “刘哥，你别跟那小子一般见识，他就交给我去办了，肯定给您出这口恶气。”连忙跟上来的陈盖，在刘宝跟前表着忠心。

    他们沆瀣一气已久，更在其中谋利不少。

    除了刘宝，陈盖也结识了不少人脉。

    处理一个小小的杨刚，根本不在话下。

    十五天，足够了。

    “事成之后，我好好的给你办个庆功宴。”阴森一笑，随后刘宝就摇上了窗户。

    这事交给陈盖去办，正好不用他自己出马，何乐而不为？

    陈盖满脸讨好的笑意站在村口，直到这些人的车在马路上没了踪影。

    哼，杨刚，看你这回还怎么逃。

