    喜欢享受的皇帝不一定是昏庸的皇帝。在卫然的记忆中，刘邦、乾隆之类的皇帝都喜欢享受，但称不上昏君。

    眼前的皇帝治国能力远比不上刘邦、乾隆，但是奢侈浪费的能力比那两位强上不少。

    于是朝中自然有人反对，如果是明着反对那也就罢了，直接斩了就是，暗流涌动才是让皇帝感到头疼的事情。

    最近皇帝听到风声——反对他的臣子请来了异人，想要借异人之力对皇帝不利。

    这种消息不论真假，都有提防的必要。于是皇帝请来了他最信任的老皇叔，共商计策。

    于是老皇叔想出了“皇帝的新衣”这么一个馊主意，皇帝本来没什么主见，当即就同意了。

    但是说到底，请这两个假裁缝来是老皇叔的主意，所以皇帝认为他没有骗人——他只是同意老皇叔的骗人计划而已。

    卫然觉得这皇帝两叔侄简直都是奇葩：“老皇叔到底怎么想的？逆臣雇异人对付你，跟你不穿衣服有什么联系？难道你本来就是个暴露狂，借题发挥一下？”

    皇帝振振有词：“你不知道异人的能力，所以才这么说。”

    “异人有什么能力？”

    “这个异人能控制人的衣服，把人束缚住，衣服越好束缚能力越强……我要是有这个能力就好了，见到一个美人，我就把她束缚住，她若是没有能力挣脱，就只能凭我摆布，若是有能力挣脱，也得把衣服爆了，变成果体……”皇帝越说越兴奋，露出神往之色。

    卫然心道：先前还说你不是个昏庸的皇帝，对不起我看走眼了……

    皇帝回过神来，咳嗽了一声，正色道：“当然还有另外一个原因，这样荒唐的行为，能查看官员的忠心！我说我穿了，他们如果顾及我的，赞同我的，就会同意，都说我穿了。”

    卫然明白了：“指鹿为马。”

    “指鹿为马是什么意思？”

    “我老家的一个故事，说有个奸臣想作乱，怕各位大臣不听从他，所以故意指着鹿说是一匹马，大臣们有的沉默，有的故意迎合奸臣说是马，有的坚持说是鹿。最后那奸臣就把说鹿的人全部暗中除掉了。”

    “道理是这样，但我不是奸臣，我是准备逆袭的皇帝！”皇帝分辨道。

    卫然道：“你举出这两个理由，我勉强能接受……但肯定有更好的办法，说到底还是因为你是暴露狂吧？”

    皇帝坚决的说：“你根本不明白我的心思，你想一想，一个受辱的皇帝，突然之间奋起，无比英明的除掉了逆臣，洗刷耻辱，完成了王朝的中兴！这样的逆转，这样的反抗，你说是不是让人热血沸腾的故事？”

    卫然诚恳的说：“陛下，我劝你少看小说……”

    这一天晚上，两个骗子整夜不睡，点起16支蜡烛，皇宫里的人都可以看到他们是在赶夜工，要完成皇帝的新衣。

    他们装作把布料从织布机上取下来，用两把大剪刀在空中咔嚓咔嚓裁了一阵子，然后用没有穿线的针缝了一遍，最后他们长长的舒了一口气，如释重负的说：“皇帝的新衣，终于缝好了！”

    皇帝很高兴，赐给两个骗子爵位，让老皇叔亲手授予他们勋章，并且封骗子们为御聘织师。

    第二天早晨，游行大典就要举行了，皇帝带着侍卫们亲自到来了。

    两个骗子每人举起一只手，好像他们拿着什么东西似的。他们说：“陛下请看，这是裤子，这是外衣，这是最外边的袍子……”

    “新衣服轻柔得像蜘蛛网一样，穿着它的人会觉得身上没有什么东西似的——这也正是新衣的妙处！”

    侍卫们齐声道：“正是如此，恭贺陛下喜得新衣！”

    可是他们什么都没看到，事实上确实什么都没有。

    两个骗子说：“现在请陛下脱下衣服，我们要为陛下换上新衣。”

    皇帝依言把身上的衣服通通脱光了。这两个骗子装作把他们刚才缝好的新衣服一件一件的穿上。

    他们在皇帝的腰围那儿弄了一阵子，好像是系上一件什么东西似的。

    皇帝在镜子面前转了转身，扭了扭腰肢：“你们觉得如何？”

    众人都道：“这衣服多么合身！式样裁剪得多么好看啊！尤其是这花纹，还有这迷人的色彩！我这辈子都没见过这么漂亮的衣服！”

    礼仪大臣走进来道：“陛下，华盖与车驾都已经准备好了，只等您一出去，就可以马上举行游行大典！”

    皇帝道：“我已经准备好了——你看看这衣服合身吗？”

    于是他又转身扭屁股，因为他要让所有人欣赏到他美丽的新衣。

    卫然心道：这皇帝挺入戏啊……真是个天生的戏精，求求你别扭屁股了，那画面太美我不敢看……

    终于，皇帝乘着车驾，在华盖之下游行起来了。

    车驾缓缓驶出皇宫，来到了城里——皇帝的新衣这个传闻早就已经传遍全城了，大家都知道新衣的特点。

    街上的百姓们都说：“陛下的新衣真漂亮！你看那款式！我简直找不到词语来形容！色彩虽然多，但是不给人杂乱的感觉！”

    谁也不愿意让人知道自己看不见新衣服，因为这样就会暴露自己不称职或者太愚蠢。

    皇帝没有那件衣服能得到这样的称赞，他很高兴。

    百姓们齐齐跪下欢呼，赞美声充满了整条街道。

    卫然觉得很荒谬，整条街似乎只有他一个理智的人。

    皇帝明明知道真相，但是听到赞美的时候，他依然得意洋洋——仿佛自己真的穿上了一件名为阿谀奉承的华贵新衣。

    “可是他什么衣服也没穿呀！”一个小孩的声音从欢呼声中钻了出来。

    所有的欢呼顿时停止了，大街上一片安静。

    “是谁？是谁在胡说八道？”

    小孩心思单纯，仿佛完全没能感受到别人复杂的心绪，竟然主动站出来，执拗的重复了一遍：“可是陛下明明没有穿衣服！”

    众皆哗然。

    皇帝勃然变色：“拿下他！”

    侍卫们还没反应过来，卫然纵身而起，拔剑直取那说真话的小孩！

