    看到林有德好一会儿都没有回应自己，雷萌萌才讪笑到。

    “好吧，我承认这个笑话很冷。我这不是想调节一下气氛吗。”

    “刚刚初次启动生物传感系统，你也累了吧。我们去大后方休息一会儿。”

    “有德，打完这一场，一会儿我们下线休息一下。”

    “我那边有加快精神恢复的饮料，一会儿我给你拿一点过去吧。”

    这会儿，林有德终于是吭声了。

    “好，麻烦你了。不过萌萌，这种恢复精神的饮料很常见吗？我怎么之前都没听说过？”

    雷萌萌回道：“算是很常见啦。因为这东西能大规模量产，稍微有点门路都能买到一大堆。”

    “你之前一直没听说过，是因为官方进行了管控。”

    “恢复精神的饮料和以前那些运动饮料一样，都有一定的提神效果。如果一次性引用太多，会导致休息使劲出现错乱，反而降低休息的效果。”

    “而且因为《机战》的缘故，官方担心有人会用这玩意儿来加长在游戏中的游玩时间，而出现身体上的问题。”

    “所以在民间，这玩意儿是有管控的。”

    “不过在一些军方有关的学校和设施中，就没有这方面限制了。因为每个人能够购买的数量，每个月都是限量的。”

    “你现在也可以利用四级荣誉研究员的身份，去订购一些。”

    “不过我个人不是很建议你喝太多，万一对这玩意儿产生依赖性就不好了。真的累了，去睡一觉就好了。”

    林有德微微点头，表示明白。

    林有德这边和雷萌萌一起龟缩在高达阵营的大后方，让那些想要找林有德麻烦的吉翁号阵营玩家们很是恼火。

    想要绕过去吧，高达阵营的玩家也不是傻子，你都靠过来了，不给你来两枪明显不可能。

    虽然高达阵营的玩家也很想看到林有德和Z高达被击落，但阵营不同，谁知道你会不会假借去打Z高达的名义，给我来两枪，把我当场刷分目标？

    阵营不同，立场也不同。没有了信任基础，两方人马很快就重新打到了一起。

    而且在一些体积巨大的战舰面前，Z高达和超级高达体积太小，很容易被挡住，想要寻找都不容易。

    这样的结果，就造成双方阵营的玩家在最初的观战后，重新又打到了一起。

    而随着距离的拉远，樱花身上的负担也明显得到了减轻。

    当哈姆带着遗憾回来的时候，樱花已经不需要抱着脑袋，可以自行控制机体了。

    “真是令人遗憾，本来还以为能和高达来一场1对1的对决，没想到，居然会被己方阵营的玩家打断。”

    “没关系的，队长，反正高达又没退出战场。只要我们不被击坠，之后迟早还会和高达相遇。”

    听到队员们的安危，哈姆脸色好看了很多。

    “说的也是，战斗还没结束，之后还有机会。”

    振奋了下，哈姆控制着机体，看向樱花的白色卡碧尼。

    “樱花，感觉怎么样，有好点了吗？”

    樱花点着头应道：“嗯，现在好一些了。高达主动拉远距离，我的头已经不是那么疼了。”

    哈姆回应道：“很好，那我们就继续任务吧。樱花你继续对机体进行测试，我会和无畏小队的成员在你身边护卫。”

    樱花：“好。”

    无畏小队：“明白。”

    白色的卡碧尼在5台旗帜式的护卫下出击，浮游炮放出，爆炸的火焰在战场中开始绽放。

    同属一个阵营，菲娅娜等人也很快注意到了己方忽然开始大展神威的白色卡碧尼。

    那站在原地什么都不需要做，周围就会有导弹被拦截，机体被打爆的画面，让菲娅娜等人疑惑不已。

    “那是什么？”

    菲利欧眯着眼：“好像有什么很细小的武装，对飞弹进行了拦截，并对一些靠近的机体进行了攻击。”

    菲娅娜疑惑道：“是类似T-link系统的念动飞轮那种武装吗？”

    菲利欧点头：“看样子像，不过一般的T-link系统只有2个念动飞轮，这台机体似乎搭载了不止一个。而且武装体积似乎还很小，能发射光束类攻击。走的应该和念动飞轮不是一个发展路子。”

    菲娅娜哦了一声，向自家哥哥问道：“哥，卡斯巴尔中尉怎么样了？”

    因为还没被击落，菲娅娜看不到幽灵形态的卡斯巴尔，只能询问自家哥哥。

    菲利欧看了一眼旁边，小声回道：“看样子似乎不太好，刚刚阿姆罗和高达的爆发，给了他不小的冲击，现在似乎还没缓过来。尤米尔在开导他。”

    菲娅娜点头低语道：“这样啊，那看来卡斯巴尔中尉又要低落一阵子了。”

    菲利欧摇头：“那倒不见得，说不定还是好事呢。”

    “诶？为什么？”菲娅娜疑惑。

    菲利欧竖起一根手指轻轻摇晃，有些羡慕的解释道：“菲娅娜你是不知道，每次和阿姆罗用新机体打完一场，卡斯巴尔那家伙都能完成一些隐藏任务或称号任务，解锁新称号和新机体。”

    “所以这次和阿姆罗·雷重新打过一场，我觉得他可能又要解锁一台新机体了。”

    菲娅娜惊讶的长大小嘴：“诶？不是吧，又来？”

    菲利欧耸着肩：“不知道，我也是随口说说。反正又没成本，搞不好我猜中了呢？毕竟那么大的活动战场，都能让他们俩碰到了。说不定，这次战斗结束，他俩又会解锁新的机体也说不定。”

    听到这话，菲娅娜有些羡慕的崛起了小嘴：“为什么这种好事我就遇不上，我明明也被阿姆罗击坠了呀。”

    菲利欧抽了抽嘴，没有说话。

    菲娅娜控制着嘉利昂，冲了出去：“不行，我得去找阿姆罗和高达，不管怎么说，这一次一定要冲到他面前才行。”

    菲利欧捂着脸，发出无声的叹息：‘老妹啊，你就这点追求么……’

    不过这话菲利欧到底没说出口，他也知道自家妹妹是个什么水平。

    和拥有称号的卡斯巴尔不同，她的水平远远不足以去让她做更多的事情。

    只是考虑到自家妹妹好强的性格，菲利欧也只能听之任之了。

    ‘反正也不过是在游戏中，应该不会出什么大问题，应该……’

    菲利欧如此安慰着自己……

