    三分之一柱香时间后，林飞和李妙已是前进到45米深的距离。

    呼呼呼

    几道风声响起，前面跃出了三尊凶神恶煞的傀儡，分别向林飞、李妙，和跟在两人后面的邓源攻击。

    凝气四层

    原来，这50米距离的考核中，最后5米，要面对的是凝气四层实力的傀儡。

    李妙的神色多少有些凝重起来，因为她本身也是凝气四层。

    同阶相斗，虽然她自信能闯过，但也不可能再像刚才那样轻松，一两招之间就能解决掉。

    邓源则是冷笑一声，手中的短刀划出一道黄色光芒，将那傀儡逼得连连后退，与其缠斗在一起。

    林飞则是脚尖一动，天地巽风诀展开。

    林飞现在已是在修炼第三阶段借风，身法比以前快速和灵活了好几倍，应付这凝气四层的傀儡，根本大材小用，小菜一碟。

    左脚一起，已是狠狠一脚踢在那傀儡的腹部，将那傀儡踢得登登登连退几步，那傀儡腹部遭一记重击后，便是退回了原处。

    “你慢慢来，我先走一步。”

    林飞向李妙打了一个招呼，头也不回的向前走去。

    李妙一愣，见林飞这么不解风情，不由得芳心微嗔，一剑击出，震退那傀儡的攻势，奥妙的剑招使出，迫得那傀儡连连后退。

    林飞的目标是在50米之后，只有前进到50米之后，击败傀儡，才是有元晶石收获的。

    对于通过这次考核，林飞知道凭自己现在的实力，是没有什么疑问的。

    他现在关心的重点，是能在这次考核中，借机捞到多少元晶石。

    所以剩下的最后5米路程，林飞没有兴趣多作停留，天地巽风诀展开，快速前进。

    顿时，两旁的傀儡，时不时闪出，阻拦林飞的去路。

    林飞一律以最凶猛的方式对待，体内的元气汹涌湃澎而出，拳打脚踢。

    林飞现在不但是凝气六层的修为，而且一身元气浑厚度，堪比凝气七层、八层。

    顿时甬道中一片乒乒砰砰爆响声起，林飞身形所过之处，凡是出现进行攻击的傀儡都被浑厚的元气直接击飞，倒撞而出。

    天地巽风诀展开，林飞的身影如轻风，如鬼魅，飘渺而不可捕捉。

    有两三尊从甬道两旁闪出来的傀儡，甚至还没来得及出招攻击林飞，林飞的身影便是一带而过。

    那傀儡顿时便是纷纷跟在后面追赶，当林飞的身形终于是到达了50米的地方，意味着这次考核，林飞是第一个通过了。

    后面已经有两三尊凝气四层的傀儡奔跑着向林飞追来，那沉重的身躯踏在甬道的石板地面上，咚咚咚作响，煞是热闹。

    看着身后那紧追不舍的两三尊傀儡，林飞无奈一笑，摇摇头道：“既然你们这么坚持，那好吧。”

    身形回转，拳头挟裹着浑厚的元气，主动迎了上去，狠狠轰向跑在最前面的那尊傀儡。

    片刻之后，望着东倒西歪倒在甬道中，连爬也爬不起来的傀儡，林飞的嘴角勾起一抹笑意，目光望向甬道深处。

    收获的时刻，终于来了

    身形再不停留，大步踏出，已是进入超过50米的距离了。

    傀儡场外。

    观席台上的几个执事各自手中握着一枚光滑的圆球，通过这枚圆球，他们可以遥感傀儡场内的具体情况。

    突然，各位执事都是彼此间相顾，脸上尽是愕然表情。

    “有人闯到50米的距离了”

    “竟然只用了不到半柱香时间”

    “他真的只是一个杂勤弟子”

    “这，这对于一个杂勤弟子来说，实在有点惊人啊。”

    “即使是外门弟子，也没有多少个能达到这个速度吧。”

    观席台上主持的几位执事，尽皆是不相信的态度。

    不过，事实就摆在眼前。

    傀儡场内，林飞一步步地深入。

    大约到了53、54米左右的距离。

    忽地，一道狂暴的身影闪出，一把厚重的大砍刀向林飞当头砍到。

    凝气四层。

    “呵呵，早点出现嘛，害人家盼望得发慌了。”

    林飞两眼放光，像饿猫闻到了鱼腥味，立即主动和身扑上，一拳轰在那傀儡脑袋。

    咔咔

    傀儡头部中拳处，一道道细小的裂纹蛛丝般漫延而开。

    坏了，用力过度啊。

    门派不会要我赔偿吧。

    林飞心里有点惴惴不安。

    那傀儡中拳后，马上便是停止动作，退回原处，张口一吐。

    当当当，一连串响声过后，林飞便是发现，那傀儡身前地面上，多了20块元晶石。

    林飞捡在手中，笑咪咪的，爱不释手地抚摸了一阵，才毫不客气地塞入空间戒中。

    抬起头，望向前方甬道两旁排得密密麻麻的傀儡，心里若有所思。

    一个凝气四层的傀儡，就收获20块元晶石，那么凝气五层的呢，凝气六层的呢应该更多吧。

    而且，一路走来。

    林飞还发现了一个特点，甬道两旁虽然排满了密密麻麻的傀儡。

    但是每个人，每通过10米的距离，都只会有3到4尊的傀儡出来进行攻击。

    这可能是门派里的预先设定。

    想到这个问题，林飞有点不愉快。

    如果，这甬道两旁的每一尊傀儡，都出来攻击自己，被自己击败的话，那岂不是每一尊傀儡身上的元晶石，自己都可以得到

    相比起，每前进10米距离，才击败三四尊傀儡，所得的收获，相差天地之别啊。

    林飞停下了脚步，不怀好意地打量着甬道两旁那些密密麻麻，闪烁着黑色冰冷金属光泽的傀儡。

    这每一尊傀儡体内，都是藏着20块以上的元晶石啊

    自己现在最起码能够击败凝气七层以内的傀儡，如果能够一尊尊的打过去，应该能收获成千块元晶石吧。

    林飞的心里迅速盘算着。

    蓦地，林飞下定了决心。

    反而是转身向外面走回三四米，到达50米界线处，才停下脚步。

    “就从你开始吧”

    望着甬道旁的一尊傀儡，林飞的嘴角勾起一抹笑意。

    一步走到那尊傀儡跟前，先是掏出自己的试炼牌，在那尊傀儡前晃了晃。

    “喂，攻击我啊，我是来试炼的。”

    喊了几声，那尊傀儡却是纹丝不动，仿如来自亘古的雕像。

    “靠，拜托你尽职尽责点，好不。”

    林飞用试炼牌在那傀儡头上啪啪敲打了几下。

    那尊傀儡还是纹丝不动。

    “你不动是吧，我来动你。”

    林飞大怒之下，元气汹涌而出，一拳击出，向那傀儡的脑袋击去。

    蓦地，那傀儡受到元气震荡的感应，竟是动了起来。

    一掌击出，竟是抵挡住了林飞的攻势。

    “哈哈，原来如此。这次发财啦。”

    林飞大喜之下，狂笑起来。

    原来，这些傀儡一旦受到元气的攻击，就会做出反应。

    砰

    两招过后，那尊傀儡身体急速倒撞在地上，身躯与石板磨擦间，激起一阵阵火花。

    然后那尊傀儡张口一吐，20块元晶石叮叮当当滚落地上。

    又收获20块

    林飞顿时便是干劲十足起来，捋袖露臂，一尊尊傀儡主动挑逗过去。

    最新最快最火最爽的连载完本，尽在安卓读书

    ...

