    房门打开，心情终于舒畅的少女，丢掉手中的扫把，晃晃悠悠的走到冰箱前，重新拿了罐可乐，来到餐桌：

    “你们在聊什么？”

    “聊日卖电视台的事。”

    “哦....”

    一听和自己无关，少女顿时失去了兴趣，跑回沙发旁，继续拆手办。

    在秋叶原逛了大半天，她的银行卡都快刷爆了，大大小小买了几十件东西，喜欢的一个不放过，堪称秋风扫落叶。

    “哎哟哟，疼！”

    泽田泓树一瘸一拐的走出房间，扶着屁股，小脸拧成一团：

    “就会用暴力欺负人...”

    “泓树，过来这边。”

    榊诚朝他招了招手。

    “哦...”

    到了桌前，泽田泓树屁股疼的不敢坐下，呲牙咧嘴的说：

    “有什么事吗？”

    “没事的话，我还要想下一个整蛊的点子...”

    “还来？！”

    基德惊的一个后仰：

    “你屁股不疼了？”

    “疼...”

    他说：

    “但我不服！”

    “凭什么打游戏赢了她要欺负我、往可乐里挤芥末要欺负我、半夜把空调温度调至暖风还要欺负我？！”

    不不不...

    打游戏有胜有负，丽斯确实不该欺负你，但后面两个是什么鬼？

    上下打量泽田泓树，榊诚陷入沉默。

    有一说一...

    如果有人敢往他喝的可乐里加芥末，或者夏天半夜睡觉的时候开暖风空调...

    不得把对方屁股打烂？

    谁都忍不了啊！

    “泓树，这么做是不对的。”

    叹了口气，基德谆谆善诱道：

    “作为一名男生，你应该体谅女生，她们可是每个月流7天血都不会死的生物...”

    “惹不起的。”

    “那我要怎么做她才不会欺负我？”

    泽田泓树想了想，很认真的问道：

    “基德哥哥有好办法吗？”

    听到哥哥二字，基德虎躯一震，顿时来了精神。

    受人尊敬的感觉真好啊...

    比过街老鼠人人喊打强多了。

    “其实女生的心思很简单...”

    基德一点一点的传授经验：

    “只要你态度诚恳一些就好了啊！”

    “怎样才算态度诚恳呢？”

    “譬如你往人家可乐里挤芥末这件事，有没有考虑过她的感受呢？”

    “....没有。”

    “所以啊，你现在应该去给她道个歉，一定要表示出诚意！”

    “那好吧。”

    点点头，泽田泓树走到冰箱旁，拿出一包夹心饼干，刺啦一声撕开包装，取出中间两块，小手抓向芥末...

    “你干嘛？！”

    浑身寒毛倒竖，基德赶紧拦住他：

    “还挤芥末，不是火上浇油吗？！”

    “火上浇油？”

    泽田泓树歪了歪脑袋，奇怪的说：

    “我确实没有考虑到她的感受啊！”

    “所以...”

    “我应该在饼干里加芥末，这样她被辣到的时候，还能有可乐喝对不对？”

    思路清奇，榊诚忍不住给他竖大拇指。

    满腹槽点，尽化为一句：

    NB

    “噗！”

    宫野大小姐笑出了声，越来越激动，甚至连眼泪都笑出来了：

    “我说，你这是从哪儿找的小天才？”

    “太有意思了吧！”

    嘴角抽搐，榊诚说道：

    “其实他本来挺单纯的...”

    “是挺单纯的啊，恶作剧只会用芥末。”

    说到这儿，宫野大小姐渐渐止住笑意，唏嘘道：

    “而且...”

    “还挺温柔的，如果跟你学，长大了一定是个渣男。”

    “？”

    榊诚立马不乐意了：

    “虽然我名字里带个诚，可我不渣啊！”

    “我不是这个意思...”

    宫野大小姐摇了摇头，望着正在被基德教育的泽田泓树，说：

    “你觉得他长大了样貌如何？”

    “应该会是个小帅哥，相当于我的一半吧！”

    “呸！臭美！”

    翻了个白眼，宫野大小姐啐道：

    “那我再问你，有了诺亚方舟，他会缺钱吗？”

    “那肯定不缺，以他的天分，钱只是一个数字罢了。”

    “所以啊...”

    微微一笑，宫野大小姐转过头，注视着男友的双眼：

    “一个长相帅气、有钱、温柔体贴会说话的男孩子，哪个女生不喜欢呢？”

    “等他长大几岁，会有很多女生围着他转，即使你把持的住，可他能把持得住吗？”

    “咦？”

    榊诚诧异道：

    “你是不是在夸我？”

    “破天荒啊！”

    “是啊，你哪里都好，唯独...穷了点。”

    宫野大小姐挑动眉稍，轻眨眼睛：

    “还得吃我软饭。”

    “.........”

    “安啦安啦，吃软饭没什么的，我也愿意让你吃。”

    “.........”

    “如果不小心戳动你脆弱的自尊心了的话，我道歉。”

    她笑眯眯的说：

    “除非你努力挣钱，让我吃你软饭。”

    “呵...”

    冷笑一声，榊诚目光不屑，理直气壮的说：

    “老子就是胃不好，你有意见吗？”

    “....你脸皮怎么这么厚？”

    “胡扯，我压根就不要脸！”

    “.........”

    闻言，宫野大小姐长叹口气，服了：

    “算你狠！”

    扳回一城的榊诚，志得意满的环视四周，颇具王有胜的风采。

    另一边，教训完泽田泓树的基德二人回来了。

    坐到餐桌上，泽田泓树还是闷闷不乐，不明白自己哪里做错了。

    “泓树，有件事我要和你说。”

    收起脸上的笑容，榊诚严肃道：

    “汤玛斯·辛多拉逃到东京之后，打算在这里继续进行游戏发布会，你知道这件事吗？”

    犹豫了一下，泽田泓树点点头：

    “我知道。”

    “不止如此，他还在上层高官的庇护下，躲过了FBI的追捕。”

    “我知道。”

    “就在刚刚...”

    榊诚拿出自己的手机，调出短信记录：

    “警视厅的总监请我帮忙抓捕汤玛斯·辛多拉，最好能连他的同伙一并抓住...”

    “榊诚大哥哥是怕我阻拦吗？”

    泽田泓树苦笑道：

    “不会的。”

    “汤玛斯·辛多拉对我确实有过恩情，可我已经报答他了，大家互不相欠。”

    “那就好...”

    颔首点头，榊诚和女友交换眼神，宫野大小姐心领神会的说道：

    “泓树，你还记得在汤玛斯·辛多拉办公室发现的那份名单吗？”

    “嗯。”

    “那份名单，是不是汤玛斯·辛多拉贿赂东京官员的证据？”

    “是，可...”

    泽田泓树疑惑道：

    “那些证据都用了文字密码，不能作为证据啊！”

    “如果...”

    宫野大小姐摸了摸他的脑袋，笑着说：

    “我们根据解密后的门牌号，仔细调查地图的话...”

    “是不是能发现汤玛斯·辛多拉的贿赂名单呢？”

