    第57章意外传至

    凌暖一直暗中跟着，想看看黑衣人最后去什么地方，可是黑衣人的轻功速度太快，她根本跟不上，于是想着使用传送术暗中跟随。

    或许是因为没有确定目的地的施展传送术，结果出了差错，把自己传送到一个布满黑气的岩浆石洞中。

    在她前面不远，站在一个头发凌乱、衣着破烂的人。

    那人的四肢都被超级大的铁链锁着，铁链之上还有无数符文压制，他所站的地方更是有阵法禁锢，根本出不了这方寸之地。

    这是哪里啊？

    “哈哈……又人来了。”魔帝祈炎看到凌暖突然出现，兴奋大笑，“看来老天爷都在帮着本帝，哈哈……”

    大笑完之后，祈炎就对凌暖各种诱骗，“小姑娘，只要你把锁链上的符文都撕下来，本帝会给你大大的好处。”

    凌暖对祈炎投去一个脑残的目光，暂时不理他，先看看周围的环境，结果竟然看到修云司就坐在不远处的岩石上，脸上尽是痛苦的表情，看样子情况很不好。

    然而正当她要过去看看的时候，一旁的人又各种诱骗她，“小姑娘，本帝劝你最好不要过去，否则会死得很惨的。这家伙是九寒绝脉，此刻正是九寒绝脉爆发的时候，他周身火热的岩浆都被冻得没了热度，你要是过去，绝对会冻成冰块。”

    “九寒绝脉？”

    原来修云司说要离开几天是因为九寒绝脉爆发了，到这里忍受痛苦的煎熬。

    想到这些，凌暖心里隐隐作痛，好想帮帮他，于是问道：“九寒绝脉是什么？”

    祈炎倒是很有耐心回答凌暖的问题，“九寒绝脉是世间最强的灵脉之一，但也是最霸道的灵脉之一。身负九寒绝脉者，若是拥有九幽冰莲相辅修练，可练成惊天神力，毁天灭地，否则活不过二十五岁。”

    “冥界的九幽池几十万年前就已经干枯了，这世上根本就没有九幽冰莲，所以这家伙死定了，哈哈……”

    “小姑娘，别管他了，来来来，帮本帝把锁链上的符文拿下来吧，本帝会给你多多的好处。”

    凌暖不理会祈炎，呼喊前面的人，“修云司。”

    这一喊，祈炎瞬间变脸，惊讶至极，“你们认识？”

    修云司正在忍受着九寒绝脉的折磨，努力将体内那股霸道的冰寒之力压制下去，可是突然听到凌暖的声音，有些难以置信，一度以为是出现幻听了。

    可是当他睁开眼睛看去，发现凌暖真真切切就在眼前，震惊不已，“暖暖，你怎么会来这里？”

    这地方可不是随随便便就能来的，即便是他来一次也相当艰难。

    可是暖暖一个凝气境，是如何来到这里的？

    修云司没有时间去想这些，强行压制住体内的冰寒之力，飞身来到凌暖面前，“此地不宜久留，本王立即带你离开。”

    “修云司，你这样强行压制九寒绝脉，最多只能活三个月。你们不肯放本帝出去，本帝也不会让你们好过。”祈炎发怒了，调动四周的黑气发动攻击。

    (本章完)

