    第183章 玩个游戏吧

    在听到了陈昊这话，他有些不可思议地瞪大了眼睛。

    “不会吧，你竟然这么损吗？”

    飞行员的话让陈昊无语的翻个白眼，他撇撇嘴说道。

    “那你到底做不做吧？”

    卫生员嘿嘿一笑，同意了他的意思。

    紧接着两个人便开始了大型操作。

    “疼啊，疼死我了，真的疼死我了，快来救救我呀。”

    这时候卫生员哀嚎一声，陈昊立即吓得脸色发白。

    “你怎么了？喂，你没事儿吧？你别吓我。”

    “我肚子不知道怎么回事，突然疼了起来，快快快叫军医，我疼。”

    看着卫生员脸色发白的样子，陈昊心道不妙，接着他毫不犹豫地看向了不远处。

    “你们赶紧过来，他不行了赶紧叫大夫。”

    那边的几个人听到声音之后连忙赶了过来。

    在看到他们两个来回作妖后，也是沉着脸说道；“你们两个到底想做什么？”

    “冤枉啊班长，我真的是什么也没做，刚才我们两个待的好好的，他就突然肚子疼了。”

    “我肚子疼，我要军医，我不想比赛了，我肚子疼。”

    此时卫生员咬牙切齿地说完了这话，旁边的那些士兵们也有些疑惑。

    “你真的肚子疼？”

    士兵疑惑地开了口，在他说完这话卫生员儿连忙点头说道。

    “班长我怎么能骗你呢？我就是卫生员，我是真的肚子疼，我估计是阑尾炎。”

    他说完这话，嘴里不停的在这哀嚎了起来。

    那士兵也不敢大意，他们现在可是在对抗，哪怕一个不小心就会万劫不复。

    “你在这等着，我去叫别人过来看看。”

    说完这话对方就想要转头走，可卫生员又连连哀嚎。

    一旁的陈昊眼神闪烁，连忙拉住了那个士兵说道；“班长你看看他根本不像是装病的样子，况且我们几个就算是想装也根本装不到这个程度，他是真的阑尾炎犯了。

    阑尾炎的病可大可小，班长咱们真的不能再耽误了，要是耽误下去他就没命了。”

    陈昊着急的不得了，那士兵也不是傻子，眼神琢磨了一番之后说道；“想要叫大夫可以把你们手中的信号枪拿给我，只要我把信号枪开了，你们就可以离开了。”

    那士兵在说完这话，眼睁睁的看着卫生员不停的哀嚎着。

    陈昊眼神闪烁，接着他连忙说道；“行行行，那班长你过来自己拿吧，你也看到了，我们两个双手都被绑着呢，就算是想拿也拿不到。”

    看着陈昊祈求的样子，他心中也是过意不去。

    他们现在只不过是一场对抗，但是私底下他们还是一个军营的士兵。

    “行，那我就给你们拿，回去好好看看病，下次的马尔斯侦察兵大赛你们还是可以过来的。”

    士兵说完这话走到了陈昊两人面前，可他不知道的是就在他靠近了陈昊的时候，陈昊早就已经做好了反抗的准备。

    下一瞬间陈昊在他没反应过来的时候，直接挣脱了自己的绳子，将他一把扣住。

    卫生员也不再装疼，直接站在了陈昊的身后。

    “后退后退，否则的话我就直接把他给弄死。”

    不远处的士兵们也闻讯赶了过来，此时陈昊已经控制住了眼前这个士兵。

    卫生员走了过来，从他的身后拿出了他的信号枪。

    “嘿嘿，不好意思啊，班长这是为了大计，我才做出的牺牲，您也牺牲一下吧。”

    看着他这么欠扁的样子，士兵气的咬牙切齿。

    “该死的你们竟然敢耍我。”

    他愤怒地瞪大的眼睛，可陈昊他们两个早就已经想到了这根本不被所动。

    “班长刚才你不是说了吗？我们离开了之后会有第二年的选拔，您第二年来不也一样吗？”

    听到了这话，那士兵气得满脸通红。

    这时候不远处的援军赶了过来，他们紧紧地盯着陈昊两人的动作。

    “那个兵我劝你最好放下手中的信号枪，否则的话你们两个谁也走不出去。”

    “班长你说这个话是不是操之过急了？咱们可都是当兵的，你现在所说的话是什么意思？难道我还不懂吗？

    班长还是歇了那份心思吧，我们两个是不会被你骗的。”

    说完这话陈昊看了一眼卫生员，对方明白了他的意思，紧接着拿着信号枪就上了膛。

    “我给你们一分钟考虑的时间，一分钟之内不让出一条路让我们离开，我们就把信号枪给开了。

    刚才我看你们聊天应该也是认识的吧，我觉得你们应该不想在回去的时候无法面对战友吧。”

    果然在他说完这话，对方露出了迟疑的神色。

    被控制的士兵咬牙切齿的说道；“该死的有种你就把信号枪给开了，否则的话我是不会放过你的。”

    听到这话，陈昊嘿嘿一笑和他偷偷的说着；“班长你别急，咱们慢慢来。”

    听到这话对方一愣，可还不等他反应，陈昊就直接将他给推了出去，接着拉着卫生员就开始跑了起来。

    “我去，我说昊哥，你这撒丫子逃跑的功夫是跟谁学的？”

    “还能是谁，当然是飞行员了，行了，别废话，赶紧走，再不走就来不及了。”

    他们手中什么武器都没有，想要对付他们几个当然不可能。

    两个人不敢犹豫，连忙开始跑了起来。

    好在是林子也算不小，他们闯进了林子里面没过多一会儿，后面的人就不见了踪影。

    跑了一会儿之后，两个人气喘吁吁的停了下来。

    “太刺激了，头一次被人追成这个样。”

    卫生员嘿嘿一笑，陈昊点了点头和他说道；“我们现在还不能大意，还有个人没有找回来。”

    闻言卫生员不明所以，接着他就从陈昊的口中得知张冲的事情。

    他点了点头说道；“原来是这样，那咱们赶紧走吧。”

    此时也不知道张冲现在到底在哪里，他们两个也只能往回赶，在往回走的过程看看有没有张冲的影子。

    只是他们两个人走到一处小溪的时候，却发现河边竟然躺了一个人。

    “那边是不是有个人。”

    听到这话陈昊转头看了过去，立即让他瞳孔猛然缩紧。

    (本章完)

