    叶星笑了笑，他看了小女孩，以他的境界自然看出来这水蓝儿身体有点问题。

    不过他第一次见到这女孩，倒不至于热心的直接拿出珍贵灵果、药草来给她医治。

    这样的身体就算靠自己也可以缓慢修复。

    如果小女孩坚持的话，依靠这些冰脉果努力修炼，是可以完全清除毒素的。

    冰脉果对他无用，所以他就直接送给小女孩。能不能活下去，看小女孩自己。

    “走！去下一处！”叶星直接道。

    “好的。”水蓝儿欢快道，带着叶星两人向前方走去。

    很快众人来到了一处。

    “呼！”“呼！”

    耳边传来一道道的呼声，这是风的声音。

    不远处是一座悬崖区域，一道道凌厉的风在不断的吹着，夹带着无比寒冷的气息。

    “这里竟然没有薄膜存在？”叶星看着眼前的情景，停了下来。

    “叶星大人，这里是风溅渊。”水蓝儿连忙说道。

    “风溅渊？”叶星微微感受了一下，想要上前。

    可是他被水蓝儿小小的身子拦住了。

    水蓝儿小脸上带着一丝焦急之色，道：“叶星大人，这风溅渊是一处很危险的地方，不能过去的。”

    “危险？”听小女孩这么说，叶星一愣。

    他感受了一下，这些风虽然感觉起来无比凌厉，但是似乎没有什么威能，就像是地球上呼呼吹起的大风，听起来声势浩大，但是没有啥危险。

    看叶星似乎不相信自己，小女孩更是焦急万分，她看向旁边，随后捡起了一个拳头大的石头，费力的扔了过去。

    叶星疑惑的看着，那枚石子飞出去之后，仿佛受到了牵引力一般，竟然直接朝着前方飞去。

    要知道，水蓝儿的力气很小，按理说石头应该会呈抛物线一样的运行轨迹才对。

    “难道没有重力么？”叶星心中暗道。

    在他的目光下，那枚石头终于飞入到了风溅渊中。

    随后，叶星眼中顿时露出了一丝吃惊之色。

    那石子进入其中后，还不到万分之一秒时间，竟然直接消失不见。

    就这样凭空消失在眼前，似乎被挪移了一样。

    “不对，不是消失，而是瞬间化为了无数粉末，看起来比灰尘还小，所以感觉像是消失了一般。”叶星心中震动。

    “好强大的威能。”旁边，墨渊也是满脸震惊之色的看着。

    他显然也看出了这些风的威力。甚至刚才他都有一丝心悸感。

    “叶星大人，这风溅渊很危险，就算是不死境强者进入其中都会受到这些风的切割，会受伤的。”水蓝儿连忙道：“所以你们不能靠近。”

    闻言，叶星点了点头道：“我就在旁边看看。”

    他心中却感叹，怪不得来这里都要找一个领路者，自己随便乱逛的话，说不定就会有巨大危险。

    “密密麻麻的风么？”

    叶星站在风溅渊旁边，目光沿着下方看去。

    “没有东西，竟然会莫名其妙的出现这么可怕的风？”

    风是很柔和的，速度快的话威力就大的可怕，甚至会如同刀一般形成风刃，攻击力强大。

    当这些风密集到一定程度，任何东西进入其中都会被绞杀粉末。

    风系道则，是一种攻击力极为强大的道则。

    叶星默默的看着，灵魂散发感应着。密密麻麻的风，似乎使他的灵魂都在被不断切割，想要专心探查都很难。

    不过以他的灵魂还是可以勉强探查一下的。

    “嗯？这是什么？”

    过了大约十几秒的样子，叶星眼中忽然露出了一丝奇异之色。

    他现在的灵魂何等强大？

    以前他就吞噬过魂液那样能提升灵魂的罕见宝物，在之前与阿卡斯争斗中灵魂更是发生了奇异的蜕变，灵魂强度足足提升了三成，甚至远远超过特殊生命的阿卡斯。

    叶星不知道虚空境最强大灵魂处在哪一步，但是他的灵魂放在宇宙中绝对是最顶尖的一列。

    在叶星此时灵魂探查下，这风溅渊一处地方似乎有一点古怪，他的灵魂探查到那里的时候似乎遇到了阻碍，像是遇到了一块岩石，一道墙壁般。

    “范围很小，似乎是一颗果实？”叶星查探了一下，眼中微惊。

    他将所有的阻碍区域探查了出来，组成了一个奇异形状。

    嗡…

    正当他探查的时候，忽然一道波动闪过，随后他手中竟然直接握住了一个东西。

    “灵果？”此时叶星心中微微震动。

    因为，灵果忽然出现在他手中，就连墨渊都没有任何反应，好像没有看到一样。

    事实也正是如此，这颗果实根本没有显现出来。

    “无形果实么？”叶星心中疑惑。

    他真的握住了一颗果实，但是这果实却是隐形的。

    他现在了解的东西也很多，但是还从来没有听说过这般奇异的果实。

    心中一动，这颗果实被叶星收入到了空间戒指中，若不散发灵魂探查，叶星都不知道这果实真的存在。

    “难道与这里的风有关系？”叶星心中一动。

    风本就无形，眼前密密麻麻的风威力强大到了极致，这颗果实却在这风里面存在。

    想了想，叶星没有选择说出来。

    除了他谁也不知道，刚才从这风溅渊内忽然出来了一颗果实。

    旁边，水蓝儿一直在紧张的看着，小拳头捏的紧紧的，生怕叶星上前一步冲到了那风溅渊内。

    在她担忧的目光下，叶星直接退了出来，笑着道：“蓝儿，走吧，到下一处地方。”

    现在叶星对这一片区域倒是更加好奇了，说不定他还能遇到那般果实。

    ……

    时间飞逝，最后叶星来到了一处，这里是一座雕刻的巨大冰山。

    “嗯？有好几股奇异波动？”叶星感受了一下，微微一笑。

    他右手伸出，顿时有五颗散发着光芒的青色果实出现。

    “呀，五颗冰脉果。”看到这果实，水蓝儿顿时发出了惊呼声。

    先前叶星都只是一颗一颗的得到罢了。

    右手一挥，这五颗冰脉果被叶星全都丢给了水蓝儿，叶星看着四周情景，笑着道：“好了，观光旅游结束，现在我们回去吧。”