    戚方离开的时候，颓丧得像一只战败的猎犬，而吴拱看着他离开的背影，心中满是快意。

    和我作对，就该是这样的下场！

    于是接下来，就由吴拱安排南昌攻城作战了。

    吴拱大军士气高昂，发起作战之后，数次攻上城头，给韩五所部沉重打击，多次威胁城门，虽然最终没有成功，但是已经做到了戚方所部连续数日做不到的地步。

    当然这其中到底有几分是戚方所部所打下的基础，没人知道。

    时间到了八月十八日，吴拱所部几乎能够攻上城墙站稳脚跟和韩五的霸王军夺取城门控制权的时候，吴拱忽然接到了后方传来的极为恐怖的消息。

    后方的宜春县和分宜县被义军攻破，他们这一路大军的主将田师中被义军袭杀，两座城池所储存的全部的粮草都毁于一旦，大军的后勤体系彻底崩溃，后勤部队几乎全军覆没。

    报告这一消息的是田师中所部亲卫骑兵当中的一部分，他们战败之后仓皇而逃，跑来南昌城下向吴拱汇报这一消息。

    既然如此，这个消息当然是准确无误的，不会有任何问题的。

    田师中的确是死了，宜春县和分宜县也被攻破了，两座城池内存放的大量粮草和军需物资毁于一旦，不是被烧了就是落入义军之手。

    而且吴拱还得到了一个更加严重的消息。

    之前南下讨伐吉州叛军的李道所部也崩溃了，李道已经战死，所部不是死了就是溃散了。

    这场南下讨伐叛军的战争，随着田师中和李道的死亡，似乎已经输了一大半了。

    吴拱愣了很久，很久很久，他才回过神来，找来了军队里的军需官，问他军队里的粮食还能支撑多久。

    军需官回答说，军中存粮还能支撑五天，当然，如果向戚方所部索取粮食的话，应该还能继续支撑下去。

    不过两支军队的后勤运输都是分开的，分别由各自的体系承担，要让戚方的后勤体系承担他的粮草，几乎不可能。

    吴拱当即就得出了结论。

    不管戚方能否继续打下去，他是打不下去了，戚方绝对不会给他提供粮秣，只会笑着看他的笑话，盼着他快点死。

    吴拱不得不接受这个事实。

    但是他无论如何也想不通，为什么李道这样经验丰富的宿将会战败？为什么田师中这样经验丰富的保命大师会死掉？

    这个答案或许没有人能够向他提供。

    当戚方得知这个消息的时候，他的反应并没有出乎吴拱的意料。

    他非常吃惊，眉头紧锁，思考了好一会儿，然后开口说他低估了这支叛军的战斗力。

    而当吴拱试探性提出需要戚方所部的军粮来维持战局的时候，戚方断然拒绝。

    “粮秣之事乃是大军的生死线，怎么能随意就交给其他的军队呢？这样做的话我无法向朝廷交代，吴将军还是不要为难我了。”

    不管戚方这是对他的报复还是按照程序办事，吴拱都无法改变这样的局面，因为戚方的确是占尽了主动权。

    之前的优势处境让吴拱觉得非常别扭，他一边痛恨叛军的卑鄙，一边又痛恨李道和田师中的无能。

    若不是他们的无能，怎么会让他没有成功完成任务就北鼻撤退呢？

    吴拱痛恨不已。

    “事已至此，我也没有别的话可以说，我只有退军这一条路可以走，如果戚将军觉得自己可以单独应付叛军，我没有意见。”

    丢下一句话，吴拱再次派人向临安枢密院传达消息，自己就带着军队离开了南昌，向荆湖北路撤退。

    看着吴拱所部灰溜溜的离开，戚方心中除了大仇得报的快感，还有一丝丝的担忧。

    叛军的行动和战斗力超乎他的想象，虽然平定叛乱的主力部队都集中在南昌城，可是问题在于剩下那一支偏师的战斗力并不弱小，统兵者更是成名已久的宿将李道。

    究竟是什么原因导致叛军居然可以打败李道，并进一步杀死了田师中呢？

    戚方不知道，但是他知道这一次朝廷可能要出现一场规模并不小的军事地震了。

    吴拱撤退了，他孤军作战，能够拿下南昌已经是最好的表现，想要达到其他的战果几乎不可能。

    但是只要他拿下南昌，那么他也不会为此次未能尽全功的讨伐付出什么代价，一如吴拱不需要为李道和田师中的覆亡付出什么代价。

    所以不管怎么说，还是先拿下南昌城最重要。

    该说不说，戚方虽然非常讨厌吴拱盛气凌人的态度，但是吴拱手底下几员战将的实力都很不错，很有些军事才能，大战数日，几乎拿下了南昌城，看的戚方都为城内霸王军捏了一把汗。

    不过所幸他们还没有完成进攻就被迫撤退了，戚方感觉到世事无常的同时，也觉得那句话说得有道理——是你的终究是你的，不是你的你也把握不住。

    于是他一挥手——兄弟们，给我上！打下南昌，咱们喝酒吃肉，烧杀抢掠，什么都有！

    戚方颁布了攻打南昌城的最后命令，允许参战的本部军队在攻破南昌城之后大掠三日，除了不准放火之外其他的什么都可以做，三天，想干什么就干什么。

    于是戚方麾下军队战斗意志直线上升，士气大振，俨然一副强者无所畏惧的姿态。

    而南昌城经过那么多天的打击之后，俨然已经进入了最后时刻，韩五为了获得更多的人力物力，直接把南昌城内的一切包括人身全部充公。

    十岁以上六十岁以下的男子都要登上城楼参战，剩下的所有人也要为霸王军服务，要洗衣做饭运送物资等等，士兵有需要的时候，女人还要随时做好献身的准备。

    因为这一要求，南昌全城百姓都被韩五绑在了战车上，一边痛哭流涕一边在霸王军的胁迫之下参加作战，失去了几乎一切的东西。

    这一刻，城内的大家不分穷富，不分身份高低，全都平等了——

    大家都是霸王军的奴隶。

    尽管如此，没有训练过的士兵和训练过的士兵还是有着极大的差距，韩五竭尽全力，许诺种种好处，多次城头撒钱，也没能阻止南昌城逐渐走到自己的终末。

    八月二十日，南昌城为宋军所破。

