    小萌萌原本也想进城。

    只是，让墨连城扣下了，不准他单独出九霄塔。

    小萌萌斜着眸子，闭唇不语。

    因为像他的身份太过敏感，墨连城才决定亲自带着他进去。可就算是如此，若撼天城得知小萌萌是幽厥雀族人的身份，很可能会禁止他进城。原因无它，让他进去就代表着一大堆麻烦。撼天城明知道有麻烦，在麻烦到来之前，有七成以上的可能会选择将这个大麻烦挡在外面。

    届时，撼天城一挡。

    那守在城门内的各族的眼线，就会现小萌萌。

    那一场混战就难免。

    很快，九霄塔内的人，只剩下小梦兽外，其他的人都进城了。

    绝邪也重新进城。

    如今就剩下墨连城和小萌萌。

    小萌萌想了想，说道：“你一个人进去吧。”

    “你想做什么？”

    “让我接近城门的话，我总有点不好的预感……”小萌萌敛去了玩世不恭的姿态，深眸凝重。预感，修为达到了他们的程度，就算是预感也足够让他们顾忌。因为像他们这样的人，一般不会有这种预感，往往就是危险前的一种预兆。

    墨连城将这话放在心上了，想了想道：“那……你还是不要冒险了，进九霄塔吧。”

    “如果这样，在城内出事，我就无法出去帮你们了。”若是他贸然出去，墨连城他们就有带外人潜进城中的罪名，撼天城是不庇护的。届时可能会给他们造成很大的麻烦。

    “少你一人，不会有问题。若需要你出现时，大家已经是生死关头了，还有什么好顾忌的？”墨连城想了想，现的确是这么一回事。

    小萌萌深思了一下，也想通了。

    答应进了九霄塔，决定放弃拿到正式的进城牌子。

    于是，小梦兽也留在九霄塔内陪小萌萌。

    墨连城一个人现身城前。

    而此刻的他，一身风华，白衣似雪。

    出现在城门前，马上引起了旁的留意。

    须臾，他立在城门前，轻叹一声。

    周围非常细微的变化，他谨慎些还是看出来了。

    有人来了，难怪小萌萌说有不妙之感。很快，有一名城中的守卫过来，客气地请墨连城进城门前的一处建筑内。那里，平时是办理身份牌子的，现在外面守着一队的侍卫。

    墨连城不紧不慢地走至门口时，里面就传来淡淡又儒雅的男子嗓音：“丹神大人驾临本城，有失远迎，还望莫怪。”

    墨连城含笑，未答。

    进屋内，就见到里面不是平时办理的中年大汉，而是只有一个锦袍青年慵懒地斜坐在椅子内。青年容貌极为出色，身上王者的气息浑然天成。这是长期处于上位者而养成的气质，墨连城比谁都清楚这一点。

    所以一眼，墨连城已经知道了这青年的身份。

    青年望着墨连城的凤眸中似笑非笑，不讨好，也不像有恶意。

    感觉看戏的比较多些。

    墨连城客气在笑着说道：“素闻撼天公子风采绝世，今日一见，果然是天人之姿。”