    工作室里，林寒正小心翼翼封装两个电池。

    两个自制的电池。

    这是用异结构石墨烯材料研制的电池。

    封装完毕，林寒将电池插入检测仪器，确定完好才插入充电器。充电速度非常快，林寒能看到仪器上快速流动的数字。

    五分钟，林寒将充电好的电池拿下来，熟练地拆下自己手机的电池，换上自制电池。

    这两个电池，是他根据自己的手机电池规格自制的。

    叮！

    手机开启，电量显示满格。

    简单检查一下手机，确定可以使用，林寒打开手机的电池监控软件，点开《王者》，将帧数调到最高，分辨率调到超高。

    看看时间，收拾好工具，林寒拿走另外一块电池，独自离开。

    “你还喜欢玩游戏？”李青语看到林寒从工作室出来，一边玩游戏，有点诧异。

    “正常消遣。”林寒说道，但没有抬头，继续玩着手机。

    车是李青语在开。

    一路到家，林寒坐在沙发上还是在玩。

    开始李青语没感觉不妥，也坐在一旁安静看看书，后面看看时间时，李青语才意识到不对劲。

    林寒从工作室回来，到现在玩了近四个小时，还是没有停下来的意思。

    “你手机不用充电的吗？”

    “要啊，不过还有电。”

    当胜利亮起时，林寒从游戏中退出来，将电量给李青语看了看。

    87%！

    四个小时的高超分辨率，高帧率游戏，用了13%的电量。

    这个续航足够了。

    如果这个电池公布出去，将是电池革命的开始。

    “你玩了四个小时了吧？有充电吗？我怎么没看到。”李青语诧异问道。

    林寒将一个装有新型石墨烯材料的小玻璃瓶和一个电池放在桌子上：“我今天给手机换了一个电池，新材料的电池。”

    李青语拿起电池打量：“新电池？什么新电池那么厉害？”

    “就是那篇论文的新材料制造的电池。”

    “哦。”

    李青语应了声，拿着玻璃瓶看了半分钟，还打开瓶盖子闻了闻。忽然感觉到不对劲，反应过来的她，不可思议看向林寒。

    “这个就是论文中的那种材料？”

    “嗯。”

    “那不是……”

    李青语不笨，能看到其中的商机。

    当时林寒的那篇论文太过轰动，引来各路学者对这种材料的分析，新闻上也在大肆报道。而林寒是她身边的人，她很仔细看过各种关于那篇论文的新闻，还有关于林寒的新闻。

    新闻上，那种材料的价值，被描述成神一样的存在，有价值万亿的市场。

    而现在，那种材料就在她手里，装在一个小瓶子里，看起来平平无奇。

    这种材料真的被量产出来……

    李青语无法描述自己此刻的心情。

    叮咚！

    家里的电话忽然响起。

    “林先生，有位自称姜风云的人说您请他过来的。”

    “是的，让他进来吧。”

    “好的。”

    ……

    丹青公馆的小区大门，保安示意姜风云登记完身份证，领着他进去。

    姜风云扫了眼丹青公馆的小区，有些感慨，没想到招揽他的那个年轻人，住在这个顶级的富人小区里。

    想到对方预支四十万工资给自己，眼睛都不眨一下，他就释然。

    陶立说他是刚刚毕业的学生，这点不像骗人，唯一的解释，就是林寒是一个富二代。

    在保安的带领下，姜风云到达林寒房子的电梯口。

    林寒家的电梯是一梯一户的，需要刷卡才能进去，但可以远程操控。姜风云刚到电梯口，电梯门就打开。

    进入林寒的房子，姜风云四周看了看。

    这是平层的豪宅，他并不陌生，以前他在投资圈接触的人物，那些人的豪宅比林寒更加豪华。

    “欢迎。”林寒朝姜风云打了一个招呼，示意他到大厅来。

    “喝点什么？”李青语问道。

    关于姜风云的事，林寒和她说了，这是林寒找来发展公司的又一个人才。

    “果汁就好，谢谢。”姜风云谦逊说道。

    “不客气，我叫李青语，算是他的……好朋友兼生活秘书。”李青语笑道。

    姜风云了然点头。

    富人圈里，这些事都不是事，更何况林寒还年少多金，没有几个女人在身边，都不正常。

    “都安顿好了？”林寒问道。

    “安顿好了！”

    姜风云朝林寒再次道谢，如果不是林寒这笔钱，他现在恐怕就走投无路了。

    “那我们开始说说正事。”

    林寒拿了一张简单的A4纸递给姜风云，上面只有简单的几行字，是他现在公司的基本状况资料。

    “我的公司，前几天才注册成功的，神兵科技。”

    “这个你说过。”

    姜风云扫了眼资料，对神兵科技有一个初步的概念，一个初创的科技公司。

    “现在急需壮大，我希望用最短的时间壮大它。”

    “收购？”姜风云当即说道。

    他就是做这一行的，对公司壮大的路径非常了解，收购是壮大最快的方式，吞掉其他公司，继承其他公司的技术和人才，充实自己。

    现有的知名大公司中，绝大部分都玩过收购。

    “对，收购。我给你十亿，你尽可能多的收购电池原料工厂，石墨烯生产工厂和设备。”

    “十个亿？”

    姜风云被林寒抛出来的这个话吓了一跳。

    这笔钱放在哪里都是一笔巨款。

    这样一笔巨款，在他为对方工作的第一天就给他支配，这需要多大的信任？这在以前，是完全不可能的。

    “老板，这是认真的？”

    “我用人不疑，疑人不用。”林寒说道。

    “好。”林寒一句话，让姜风云心头满是感动，在他人生最低谷的时候，碰到了一个贵人，他不再有顾虑：“为什么要选择收购电池原料厂和石墨烯工厂？”

    他的专业告诉他，将十个亿压在这么一个地方，肯定有原因。

    十亿，在资本世界说大不大，说小也不小。

    收购一些小公司小工厂可以收购不少，想收购大厂，这点钱连零头都不够。

    在姜风云看来，十亿用来收购小厂，并不是一个好的选择。无论人才，设备，生长线，都不足够。

    “这个。”

    林寒将装着异结构石墨烯的玻璃瓶子推给他，还有那个电池。

    “这是一种新材料，前段时间新闻报道的那篇新型石墨烯材料。这个是新材料制作的电池，刚刚我试了试，续航应该是目前锂电池的六七倍，三万五千毫安，五分钟充满。”

    姜风云瞳孔大缩。

    这段时间他的生活一塌糊涂，但他依然保持着每天用一点时间来关注时事新闻。

    新型石墨烯材料的论文，当时在金融圈激起过一个短暂的炒作热潮。虽然只有短短几天，但热度足够，现在股市上，依然有这个话题。

    “林寒？林寒？”

    姜风云想起林寒的名字，似乎发现了什么。

    “你想的没错，我就是那篇论文的作者，这是玻璃瓶里就是论文中那种材料。”林寒说道。

    一句话，仿佛一个重磅炸弹，在姜风云脑海炸开。

    他终于知道为什么陶立去找林寒了。

    那篇论文传开后，林寒被冠以天才之名，是有操作的空间的。

    作为一个投资人，没有人比他们更清楚那种材料的潜力，否则也不会有股市的热度炒作。

    “有其他人知道你研发成功这种材料了吗？”姜风云忽然严肃起来。

    “目前只有你，我，她知道。”

    “这件事的可操作性很高。”姜风云压制心头的激动，这段时间的遭遇，让他性格比以前更加沉稳冷静：“确定这种材料的特性是真的？”

    “确定。”

    “能量产了吗？”姜风云问道。

    “能，只要有工厂和设备就行。”

    “如果是真的，那公司可以一鸣惊人。”姜风云脑海里已经有了一个快速壮大公司的路线。

    “我要的就是这个效果，交给你去操作。”

    “我先了解老板的想法。”

    “问。”

    “老板是要快速壮大？”

    “对，金钱换时间。”林寒说道。

    “不择手段？”

    “在法律允许的范围内操作。”

    “担不担心负债？”

    “不担心，这就是一个赚钱利器。”林寒摇了摇玻璃瓶子：“我只需要你在最短的时间内，将公司壮大成一个庞然大物，哪怕是鲸吞，蛇吞象。”

    “好。”

    姜风云当即坐直身子，这段时间被生活打击得失去不少锐气，这一刻重新出现。

    “首先举行一场发布会。”

    “发布会？”李青语有些诧异：“为什么？”

    一旁的林寒倒比较淡定，听姜风云接下来要说的话。

    “炒作。”

