    “学宫出来寻找适格儿童的教习、助教，都修行有望气术。配合这块知御引修盘，能大致感应出灵脉天赋者的方向。

    当然这个方法比较粗糙，更精确的，还是配合这根灰烛。”

    程居岫将灰色蜡烛放置在罗盘中心位置，随意说道：“学宫主要教授的修行之道，共有五种，分别为符、术、念、剑、体。

    所谓‘符术双生，剑念一体。’

    符即丹书符箓，集天地之灵气，凝于铁画银钩。一符成则鬼神惊。

    术即千般法术，可巡云驱雨，裂海崩山。

    念即意念，能凭意念，随意驱使灵气。

    剑即剑道，满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州。”

    “这四种修行之法，任何一条都能抵达大道，需要一辈子去钻研苦修。只有贪婪愚笨者，或者真正的天才，才会去兼修两种。

    比如现任的学宫山长，也是虞国最强大的修行者，就兼修了符法与剑道。”

    蒲留轩补充说道：“当然山长的境界，已经超出了普通人乃至许多修行者的理解范围。一般来讲，就算是天才，想要兼修，也得选择两种比较接近的道途。

    例如符和术，符和念，念和剑。”

    李昂下意识问道：“那体呢？”

    “体...”

    蒲留轩和程居岫对视一眼，突然爆发出大笑，“哈哈哈哈哈！”

    两人大笑了一阵，笑舒畅了，蒲留轩才轻咳一声止住，“体么...等你去学宫就知道了。

    虽说修行之道，没有高低贵贱之分。

    但炼体的方法方式，和符术剑念相差实在太大，难以比较衡量。

    这倒不是说炼体不如符术剑念，

    失之东隅，收之桑榆嘛。

    真正的武道宗师，比如虞国的那三位将军、镇抚司指挥使，还有皇宫里的供奉，一样一拳之下，万法辟易。”

    “失之东隅，收之桑榆...”

    李昂立刻反应过来，“也就是说，没有符术剑念天赋的人，才要去修行炼体之道。”

    “我可没这么说，是你自己想的啊，到了长安也别跟人提。”

    蒲留轩稍微有些尴尬地摆了摆手，“总之，只要有灵脉天赋，一切都好说。

    居岫。”

    “嗯。”

    程居岫应了一声，伸手在烛芯上一碾，蜡烛缓缓燃烧起来，升起豆苗般的橘红火焰。

    蒲留轩扬了扬下巴，“伸手吧，用大拇指与食指捏住蜡烛中端，其余三指并拢。食指在前，大拇指在后。”

    “哦。”

    李昂吸了口气，伸手捏住蜡烛，只觉触感寒冷，像是在摸一块坚冰。

    “知御引修盘，是修士们用了千年的检验手段。根据蜡烛火苗的颜色、形状、大小、变化，以及火苗指向的罗盘方位，通过繁琐复杂的测算方法，推测出灵脉的数量、直径，以及所适合的修行道途。”

    蒲留轩缕了缕胡须，淡淡道：“十条灵脉就算比较有天赋了，十四条是万万人中才有一名，而十六条、十七条灵脉，全天下几十年也未必能出一个。

    有史记载以来，天生灵脉最多的，是两百年前，隋末时期的昊天道门掌教，有二十条。

    至于更远古的神话时期，没有物证和信史参考，算不得真。

    另外，灵脉多寡在修行中，并非决定因素。

    更重要的是悟性与机缘。

    灵脉相当于河道，二十条河道能输水送水，十条河道一样也能输水送水。只是在修行之初，灵脉多的能少走些弯路。

    别乱想，凝神，静气。”

    “哦。”

    李昂缓缓吐出一口浊气，将紧张杂念排出脑海。

    在三人注视下，那根灰烛顶部的橘红火焰，以极为缓慢的速度，慢慢膨胀起来。

    “灵脉寡者，则烛火弱，灵脉多者，则烛火强。

    灵脉深者，则烛火细，灵脉浅者，则烛火粗。

    有灵脉在脑部，则烛火为金色。

    有灵脉在手部，则烛火为蓝色。

    除此之外，烛火还会根据灵脉的方向、形状、回路，而显现出十字、三角、五芒星等异象。

    比如前隋的炀帝，其十岁时初次使用知御引修盘，就令烛火显现出繁琐华丽的烛龙之象，以至于皇帝龙颜大悦，册立他为太子...”

    程居岫的讲解声音越来越微弱，脸上的表情也越发精彩。

    只见李昂手中的烛火，缓缓分裂，一分二，二分四，直至分为二十四缕纤细至极的叶片，展开在知御引修盘上方。

    这算什么？

    莲花？兰花？牡丹？

    李昂不明所以，也不敢将手挪开。

    好在那支灰烛非常耐燃，没有蜡烛油融化，手感也还是一如既往冰冷。

    程居岫皱眉道：“像是二十四瓣莲，但叶片也太瘦了。”

    蒲留轩同样眉头紧锁，补充道：“形状也有些问题，端正的二十四瓣莲，应该分别指向知御引修盘的‘姤’、‘鼎’、‘巽’、‘蛊’、讼”等字才对...

    用天罡法测算试试？”

    “嗯。一名九常，居之以逃形。二名育常，化为草木万物。三名卯常，变为山陵万物...”

    程居岫闭上眼睛，左手五指飞快弹跳碰撞，口中念念有词，像是在说某种繁琐晦涩的计算法则。

    时间一点一滴流逝，良久，他才睁开双眼，缓缓道：“七条。”

    李昂眉梢微挑，“嗯？”

    “可以松开灰烛了。算出来，应该是七条。”

    程居岫点了点头，认真道：“虽然其中一条显现出微弱之象，不过确实是七条不假。可能是近期忧伤过度，神魂愁困所致。”

    “七条么。”

    蒲留轩紧锁的眉头缓缓舒展开来，点头道：“足够了。”

    “嗯，已经过了学宫的入学标准。”

    程居岫笑着，随手一挥，灭掉了灰烛，说道：“师弟不用灰心，我和老师也才十条灵脉左右。

    只要过了感气、身藏境，

    七条灵脉修行起来不比别人慢多少。

    现在和以前的古法修行不一样了。”

    “啊，我还好，只是刚才还以为二十四瓣莲就是二十四条灵脉，还吓了自己一跳。感情不是按形状分的。”

    李昂有些不好意思地说道：“对了师兄，感气、身藏境是什么？”

