云风打坐休息间，天已放亮。

今天是每月领取灵石和交易坊市对外开放之日，也是各峰各脉弟子集会交流的日子。幻剑宗负责灵石发放的是落月峰。落月峰是幻剑宗特殊的一脉，只招收女弟子，其中的嫡传女弟子无一不是天姿国色。

但要说最有名气、最让人艳羡的，无疑是集美貌天资于一身的弟子上官蝶舞。她三岁入宗，四岁修道。如今年仅十四岁，修为已达道徒第二境界练气境十层，修炼速度百年难得一见。

更重要的是她生有一副倾国之貌，身影宛若仙子，几乎是所有年轻一代男弟子心中的女神。所以每次领取灵石成了男弟子最期待的事情。云风今年十五岁，正是青春年少，自然也不例外。不过，他最期待的事情除了领取灵石，还有逛交易坊市。

云风带上自己的储物袋下山。这储物袋不大，里面却有云风这十年来的全部家当。作为幻剑宗记名弟子，每月可领取三块下品灵石，云风几乎没有兑换或者购买其他修炼资源，这十年来也积攒了有三百余块灵石，在同辈中算是身价颇丰了。

云风不喜与人交往，所以每次都去得较早，避免和其他人交流碰面。待云风到达落月峰时，只有寥寥数人。今天碰巧是上官蝶舞和其他几位嫡传女弟子发放灵石。由于云风实力平平，又处于偏僻的落剑锋，极少在外走动，上官蝶舞并不认识他。

云风偷偷看了一眼上官蝶舞，只见她表情高傲，目光清冷，对云风视而不见。云风想到自己与之差距甚大，并未有非分之想。他低着头蹑手蹑脚地走上前，怯弱地道：“蝶舞师姐好，在下落剑峰记名弟子云风，前来领取月俸，这是我的身份令牌。”说着双手恭敬地将身份令牌递了过去。上官蝶舞放佛正陷深深的沉思，并未答话，也未接过他的令牌。

这时她身边的另一位着红色衣服的女弟子拿过令牌，瞥了一眼云风和他手中的宝剑，轻蔑地道：“原来是落剑峰的人，看样子还是一个自不量力的剑修。不过这把剑倒是一个不错的道器，小师弟可否将这把剑让与师姐，尽管开价。”

云风心里一惊，用力地握了握手中的火雷剑，怯弱地说：“这位师姐，晚辈的火雷剑是大师兄耗费心血亲手所锻，云风感恩在心，是断不敢拿来交易的，还请师姐体谅。”

那女弟子闻听此言有些意外。她本是落月峰入室弟子，也生得颇为貌美，平日里男弟子们巴结都来不及，可以说是有求必应。没想到一个小小记名弟子如此大胆，竟敢直接回绝她的要求。

一抹揾怒之色浮现在她的脸上：“先别忙着拒绝，我还没开价，你一年的供奉也就是三十六块下品灵石，我给你五十块下品灵石，换你这炳剑，也算便宜了你这穷小子。”一边说着，一边从储物袋取出灵石，料想云风一定会答应。

但她没想到的是云风虽喜爱灵石，但更是重情重义之人。大师兄当年耗尽心血，用了无数上好原料，历时七七四十九天为其打造的火雷剑，别说价值远在普通道器之上，就是别人用再多的灵石，他也绝不会交换。云风再一次作揖道：“师姐且慢，无论师姐出多少灵石，在下都不会交易这炳宝剑，还请师姐发放灵石，师弟还有事情要去办。”

上官蝶舞闻听云风的话也是一愣，不经意地看了云风一眼，只见这少年一身白衣，剑眉星目，虽然略有卑微怯弱，却也性子坚韧甚有主见，也就不想为难于他，对那名女弟子道：“灵儿勿闹，想必这宝剑对云师弟有特殊意义，你就不要强人所难了。”

那名叫灵儿的女子看样子很是听上官蝶舞的话，咬牙切齿地对云风道：“乡巴佬，就守着你那把烂剑吧。”说罢将三枚灵石与身份令牌一起甩向云风，这一甩，她至少用了五成暗劲。这女子修为为练气境一层，高出云风脱胎境一个小境界。

云风看着呼啸着飞来的两物，心道不好。急忙调动全身灵力迎上，但还是踉跄地倒退了十余步，才接了下来。随即他对着蝶舞和灵儿作揖道：“谢二位师姐，师弟告辞。”同时还感激地看了蝶舞一眼，转身离去。

灵儿和蝶舞都吃了一惊，本以为他会狼狈不堪甚至受伤，没想到他只是后退了几步，看来实力远在同阶之上。蝶舞大有深意地看了云风一眼随即又恢复清冷的表情。她们不知道的是，此刻云风的右手已经麻痹，疼痛不已，短时间内无法再动，只是他强忍着剧痛没有表现出来。

云风领了灵石之后并没有急着回住处，稍缓一缓右手的疼痛后就去了交易坊市。交易坊市每个月开放一次，开放日允许本门弟子和幻剑宗附近的散修共同交易。

这里可以买到很多低阶弟子需要的材料、丹药和武器。坊市街道商铺林立，各种小摊物品应有尽有。每一次，云风都会在市坊上漫无目地走着，见到商铺就进去见识一番，因此他对各类草药、材料的价格都了然于胸。

就这样他逛了大半日，所有商铺都逛了一遍，正准备回落剑峰时，突然见到在街道尽头一大群人正围着一个摊位。好奇心使然，他也跟了过去。云风个子小，很容易便钻进人群里面。被众人围着的，竟是上午刚见过的灵儿和上官蝶舞两位师姐和一个摊主，周围众多男弟子无一不是痴迷的表情望着二位美人。

这摊位的摊主是一个红脸大汉，看穿着应该是一名散修。可能因为从未见过这样的大场面，似乎脸更红了，声音带着怯弱地对二人道：“二位仙子，我这精铁质地精纯，是在一处深山古洞中所得，是锻造道器的最佳材料，极为难得。若不是急需草药为家师疗伤，是绝对不舍得拿来交易的。”

灵儿挑了挑眉毛，道：“你这精铁是好东西不假，但是这种材料只对剑类道器作用更大，对其他的道器来说并没有那么珍贵，所以我给你七十块灵石已经很多了，你是卖还是不卖？”七十块灵石是记名弟子两年的供奉，已经是一笔非常可观的数目。

周遭男弟子闻听此言，纷纷起哄道：“小子，做人不要太贪心了，灵儿仙子看上你的东西是你的福气，如若是我，就算送给灵儿也不会眨眼一下。”“就是，不要敬酒不吃吃罚酒，否则这幻剑宗可不是你想来就来，想走就走的地方。”

众弟子的嘲讽，令红脸大汉甚感尴尬，他一时有些犹豫，随后还是咬了咬牙，下定决心道：“在下这精铁年份有三百年以上，质地精纯，分量充足，七十块灵石实在太少。若是平时灵儿仙子开口，让与仙子也并无不可，当下我急需灵石购买草药，可以说是救命之用，非百块灵石不卖，还请仙子谅解。”

云风闻听此言，不禁心中一动，大师兄廖无双说过，这火雷剑若想进一步升级，须有百年以上的精铁。但落剑峰并无这种材料，他每个月都来交易坊市的原因之一就是为了寻找这种精铁。在商铺内即使质地不纯、份量只有眼前这块一半的精铁也需要两百块灵石。

这个叫灵儿的女修显然是想占这个散修一个大便宜。云风心下决定，将这块精铁买下炼入火雷剑，即可将火雷剑升级到五品道器，这样就算进入练气境也足够用了。

思及此，云风不再犹豫，出口打断了正要发作的灵儿，高声道：“这位道友，可否将这精铁卖于小弟，我这里刚好有一百块灵石。”说罢，随手从储物袋中掏出一百块灵石抛向红脸大汉。

云风此番言语动作仅是一瞬间的事情，不止那位大汉，甚至围观的人群都没反应过来。云风平时很少与外人打交道，其他人都觉得他都很陌生。看他的衣着分明是幻剑宗的一名记名弟子，一个小小记名弟子竟能毫不犹豫地出手百块灵石？难道他是哪位峰主的私生子不成？这人到底是什么背景？众人一时愣在那里，纷纷猜测起来。

上官蝶舞看着突然出现的云风，心中释然：曾以为云风不过是一个没落支脉的小小记名弟子，没想到出手竟然如此大方，难怪早间不肯与灵儿交易，原来是并不在意这点灵石。她不禁再次用异样的眼神看了看云风。

而此时灵儿却在一愣神后暴怒而起，大喊道：“土包子，乡巴佬，你说你的灵石是偷的还是抢的？一个小小的记名弟子竟有如此多的灵石，定不寻常。何况这精铁是我先看上的，哪里轮得到你，还不快让开！”说罢一身练气境气势磅礴而出，释放出庞大威压袭向云风。云风感受到这股强大的气势，不敢硬撼，蹬蹬蹬后退了几步。

还未等他开口，已经回过神的红脸大汉急忙道：“这位小友，刚才我已名言此精铁最低交易价格为一百灵石，既然道友有意交易，就让与你吧。”说罢直接把精铁送至云风跟前，云风迫不及待地接过精铁，仔细打量一番无误后，迅速收进储物袋中。

直到此时，周遭的众多男弟子才反应过来，纷纷指着云风大叫：“哪里来的小子竟敢抢灵儿仙子的东西，还不快快交出来。”“就是，不长眼的东西，以后在幻剑宗小心点，不要被我单独碰到”。

各种嘲讽威胁声不绝于耳，云风望了望脸色铁青的灵儿和依旧冷清的上官蝶舞，又看了看那位红脸大汉，对三人作揖道：“谢灵儿师姐礼让，谢道兄割爱。晚辈告辞！”转身离去。

这里是交易坊市，有高阶存在巡查监视，是绝对禁止争斗的。所以灵儿和其他人拿他毫无办法，也只能狠狠地盯着云风。他心里苦笑，看来以后自己在幻剑宗行走更要小心了。

虽然这些年来他少与旁人接触，却仍受到了不少奚落与欺辱。所以如今云风对这些反倒习以为常了，他知道在修道界一切以实力说话，只有不断增强自己的实力，才不会被别人左右命运。他想着自己只用百块灵石就购得如此年份的精铁，还要谢谢那位灵儿师姐。

云风喜滋滋地拿着精铁回到落日峰，去请教大师兄如何用精铁锻造火雷剑。大师兄反复称赞小师弟胆大心细运气绝佳，寻觅到如此上好材质的精铁，对火雷剑晋级大有益处。他很耐心地指点了云风的锻造之法，云风毕竟是落剑峰弟子，从小耳濡目染学到了不少炼器之术，因此也学得很快。

说来也怪，云风过往数次冲击脱胎境第八层都惨遭失败，但自从那日大师兄廖无双传他锻器之法外，云风边修炼边锻造火雷剑，竟然一举突破至八层脱胎境。并且从这之后修为竟突飞猛进，幻剑诀也在三个月后一举突破了第一层，开始修炼第二层化剑诀。

这幻剑诀原本共有七层，其中第一层御剑诀讲的御剑术，可隔空御剑；第二层化剑诀讲的是如何把道剑收入体内，用自身灵力淬炼道剑，使之威力大幅升级。

第二层化剑诀总共分为上中下三阶，他目前只能修炼下阶，勉强把火雷剑收入体内，并不能用自身灵力锻造。即使这样也给了云风那一丝丝修炼大道的曙光，毕竟这可是他最心爱的武器，以后再也不用担心被人强迫交易的事情发生。

一眨眼三个月过去了，云风已经将精铁全部融入火雷剑，火雷剑也正式进入四品道器之列。他的修为也突破脱胎境第九层，达到了第十层巅峰。

大师兄非常吃惊他修为的进步之快，似乎云风在锻器上颇有天赋，而且更有助于突破修为瓶颈。此时距离宗门大考还有一年半的时间，云风必须在这期间突破到练气期，幻剑诀修炼至第二层上阶才有可能通过试炼成为入室弟子。

可是自从云风进入脱胎境十层后就再一次陷入了修炼瓶颈，迟迟无法突破至炼气期。

