    “此方可行！”众将略微一思索，顿时眼睛一亮。

    按照墨顿的方法，伤兵营的确是不用移动了，而且大火据这里还有两个时辰，足够大军操作的了。

    “来人，立即在伤兵营四周挖出一圈壕沟来，记住先挖最西边的。”李靖毫不迟疑，立即下令道，立即大批的将士纷纷奔出，开始大规模的挖起壕沟来。不一会就将整个伤兵营围成了一圈。

    程咬金一脸惊叹的看着墨顿，不可思议的说道：“真不知道你是不是长了七窍玲珑心，在别人看来难如登天的事情，在你的手中，竟然信手拈来。”

    其他将领也是纷纷点头，用异样的眼光看着墨顿。

    墨顿傲然，用手指着脑袋道：“七窍玲珑心那都是以讹传讹，据医家研究，一个人聪明不聪明不是因为他的心，而是他的脑子，心只是供血的地方而已。”

    刹那间，众将不由的将目光刷的一下集中在墨顿的脑袋上。

    墨顿顿时感觉脑袋一寒，顿时觉得如群狼环伺，连忙道：“想要脑子聪明，那就要多读书，吃核桃！除此之外别无二法。”

    墨顿现在还没有忘记，吃核桃补脑的这个梗，连忙拿出来自圆其说。

    “好了，别闹了！”李靖出声，制止了众将作弄墨顿。

    “伏允这一招看似厉害，但是却是伤人又伤己，草原点燃，我大唐的战马固然没有牧草，而吐谷浑的战马同样如此。伏允此刻定然趁着火势阻挡我等之时，举家逃窜。如今之计，我等应该何去何从。”李靖看着西方通红的天空，脸色凝重道。

    顿时所有的将领都纷纷脸色一肃，忧心忡忡的看着远方火光。。

    “启禀将军！伏允老贼焚烧草原，我军战马牧草短缺，若是冒险远征，恐怕人疲马困，一不小心将会是损兵折将呀！”李道彦皱眉道。

    粮草的重要性不用提醒，众将自然也清楚，如今伏允点燃草原自然不会给唐军任何机会，恐怕水草丰盛的地方早就被焚烧一空，而且随着时间推移定然不断蔓延，能够幸存的大多是一些贫瘠的地方或许能够幸免，但是这些小块的地方根本不可能足够十几万的战马的用度。

    “将军，撤军吧！我军已经大败吐谷浑，如果冒险追击，千里无人烟，连野草都没有，要让战马战马饿着肚子追击，恐怕一不小心就会前功尽弃！”高甑生同样附和道。

    如今唐军已经大胜，此刻退兵人人都有功劳，如果冒险追击，由胜转败，非但无功反而有过，恐怕是吃力不讨好。

    非但李道彦和高甑生如此想，大多数将领也纷纷点头附和，此刻回长安城，人人都会有封赏，又何必冒着失败的风险去拼搏呢？

    一时之间，几乎大部分的将领都赞同退兵。

    “可是如今我军形式一片大好！就这样撤军实在是不甘心呀！”程咬金恨恨的说道。

    经此一战，吐军定然闻风丧胆，唐军形式一片大好，然而却没有想到伏允竟然会想到如此两败俱伤毒计，这一次，伏允焚烧草原固然会让阻挡唐军，整个吐谷浑也定然会元气大声。牛羊没有了牧草，那定会损失惨重。

    “绝不能撤军。”就在众人迟疑之中，忽然一个稚嫩的声音坚决道。

    众将忽然扭头，只见反对撤军的竟然是墨顿，顿时不由的脸色一阵玩味，他们自然知道墨顿乃是坚决的主战派，这一次大唐如此大规模的出兵攻击吐谷浑，可以说很大的一部分就是墨顿全力推动。

    李道彦冷然的看了墨顿一眼道：“墨祭酒，本将知道你是为了报复吐谷浑要求长乐和亲一事，按辈分本将还是长乐的叔叔，自然也想为长乐出气，可是此乃国事，岂能和私人感情相提并论，若是以你一己之私，让大军陷入万劫不复之地，别说是你，就是整个墨家也承担不起。”

    其他一众将领纷纷点头道，此刻想要追击实在是太难了。

    其他将领也纷纷用不满的眼光看着墨顿，他们承认墨顿在这次大战中，建功颇多，然而要想让他们赴险，让墨家子去讨好一个女子，哪怕这个女子是公主却也不够格。

    墨顿铿锵道：“既然李总管说到了私心，那我等来谈一谈伏允的私心，诸位认为伏允是一个吃了亏就隐忍的人么？想当年隋炀帝击败了吐谷浑，伏允仓皇而逃，此后二十多年之内，吐谷浑连年犯边，这样睚眦必报之人，小子但敢保证，如果我等今日退军，大军前脚刚走，整个陇右之地定然会遭到伏允最疯狂的报复。”

    顿时整个众将心中顿时一寒，以伏允的睚眦必报的性格，墨顿所预测不是说可能发生，而是一定会发生，到时候，他们别说是去长安城领功，恐怕整个朝廷御史的口水会将他们淹死，能不能保住官位也不一定。

    墨顿接着说道：“如果我们今年不能讲伏允彻底击败，今日吐谷浑受到了损失，定然会加倍的从陇右之地的百姓身上夺走，到时候这等罪过谁来承担，自然是自然是我等，朝廷将我等一捋到底，罢官免职，重新在启用一批将领，吐谷浑大军定然定然会故技重施，焚草而遁，诸位认为，到时候，明年征讨吐谷浑的将领会不会下令追击？”

    众人心中默默点头，可想而知，有了他们的前车之鉴，恐怕明年的大军定然会追击，彻底解决吐谷浑这个心腹大患。

    墨顿猛然喝道：“既然我等迟早都要追击，何不今日我等主动出击。”

    李道彦心中犹豫，眼珠一转道：“本总管可是听说，墨侯曾经在朝堂之上说过破吐谷浑之策，只要连续等待春季吐谷浑忙碌之季进攻草原，不出三五年，吐谷浑必败无疑，我等何不用此良策。”

    众将眼睛一亮，既然伏允可以点燃草原，那他们自然也可以，连续几年进攻草原，将草原焚毁，吐谷浑定然必败无疑，这种方法，即稳妥又必胜。