    “陨犴？？那是什么？？？”

    时宇的话，让龟丞相和圣贝医师等生物，都露出茫然之色。

    显然，它们没听说过陨犴。

    不过，这也正常，毕竟陨犴在历史中，主要在陆地上活动。

    “我们感觉它们身上的辐射，和陨犴的力量波动很相似……”

    “咿！！”

    时宇头上，参宝宝手臂中衍生出了一个小参宝宝，直接跳去了治愈泡泡上，并伸出手触碰了一下中毒者的身体。

    下一刻，这只参宝宝分身，一脸的扭曲，浑身颤抖。

    强烈的变异之力，直接让参宝宝身体疯狂预警，哪怕是出神入化变异体，也无法承受该辐射。

    这种情况，参宝宝还是第一次遇到。

    “那个怪兽身上的辐射，没有那么简单，千万不能接触到。”

    “我知道这种辐射毒素。”

    “它和我了解的一种辐射力量非常像，来源应该是天外，不，这种辐射，虽然和陨犴造成的伤势有一些相似，但是似乎又有所不同。”时宇表情顷刻就严肃了起来。

    陨犴，在七岛？

    亦或者说是，有人在用陨犴的力量，制造禁忌武器？

    时宇深呼吸一口气道：“没听说过陨犴，那么武帝你们总听说过吧，时帝之后东煌王朝第二位人类传说。”

    “他老人家一共契约了九只图腾级战兽，每一只实力都强大无比，而陨犴，正是当时东煌王朝的大敌，号称图腾之王。”

    “它是一万年前降落在蓝星的一颗天外陨石化为的生命体，自身携带来源于天外的辐射力量，力量所辐射的伤势，根本无法治愈，武帝和它的九大宠兽，虽然镇压了陨犴，但是自身因为这无法治愈之伤，也只能落个同归于尽的下场。”

    “当时的武帝，尝试过神话资源，尝试过传说资源，也寻找过众多精通治愈、净化的图腾，想尽了方法，可惜都没能治愈好身上的伤势。”

    “我曾接触过武帝前辈的战宠重玄，见过它最后一面，当时它全身已经被陨犴的力量辐射侵蚀干枯，现在的情况是……它们身上受到的力量侵蚀……和陨犴的力量波动，很像。”

    “如果真是陨犴的力量……哪怕是图腾级的治愈净化之力，也不一定能行……”

    时宇话落，龟丞相和圣贝医师直接张大了嘴巴。

    什么！！！

    我们胆子小，你别吓我们！

    “那那那那……”龟丞相直接傻眼了。

    “所以我问，现在把龙妈喊回来，晚吗。”时宇也哭丧着脸。

    千万别变成和那个老王八一样啊！！！

    他可不想，黑发人送白发龙。

    “海龙王大人……！！！”

    “快去，快去喊其他龙王去支援海龙王大人啊。”龟丞相大喊大叫起来。

    旁边，时宇头痛万分，担心起来冰龙。

    卧槽。

    来龙宫城怎么能碰到陨犴相关呢。

    这什么跟什么。

    虽然这股力量是来源于一只未知怪兽，但是说那只怪兽和陨犴没有一点联系，他是不信的。

    假设，这种伤势和陨犴造成的伤势差不多，那么根本无解了啊。

    武帝已经用亲身经历证明了一切。

    能找的办法，他都找了，时宇肯定更没办法了。

    连参宝宝的出神入化级变异体都承受不住的辐射……除非时间果实的倒退效果可以永久持续，不然，这根本就是无解之伤。

    至于参宝宝的其他能力，就更不用提了，它这个种族，只擅长生命治愈，而涉及辐射毒素，需要的是净化，这个参宝宝根本不会，两者根本不是一个力量体系。

    “您的意思是，仙龙王大人，也无法治愈这种伤势吗？？？”

    “不清楚，我也不知道。”时宇摇头道：“那只怪兽，应该不是陨犴吧……说不定，能净化。”

    龙宫城的仙龙王，估计掌握完美熟练度以上的净化类超阶技能，也不知道它能不能行。

    当下。

    龙宫城一片欢腾。

    毒龙怪兽出没的消息，还没传到龙宫城内。

    目前，也只有少部分高层知道毒龙图腾的消息。

    听到时宇的描述后，吓得龟丞相又急匆匆去找援兵去了，只剩下了时宇和一群海洋治愈类宠兽盯着泡泡上的中毒者大眼瞪小眼。

    眼下，随着明白这种辐射来源的时宇出现，圣愈光贝，粉海仙灵水母，天蓝星珊瑚，这三尊奶妈霸主立刻询问起时宇更多资料。

    不过可惜，时宇知道的也有限。

    参宝宝：咿！！

    参宝宝：ψ（｀Д′）ψ嗷！

    然而，参宝宝代替了时宇，努力的跟几只霸主描述着陨犴辐射的可怕，它可是见过重玄的惨状的。

    三霸主奶妈惊：w(?Д?)w

    它们这么一听，也都瞬间心凉了一截。

    现在龙宫城不仅有一尊霸主被那只毒龙侵蚀，还有成千上万龙宫城管辖海域的海兽也遭遇毒手了，最主要的是，龙宫海域也彻彻底底被污染了，如果无法净化，那么龙宫城的声誉，绝对会受到严重的影响。

    等到那些辐射流入到其他地方，造成的影响肯定会更大。

    “仙龙王大人……”粉海仙灵水母开始祈祷外出的仙龙王快点回来。

    希望对方可以轻松解决一切。

    “如果真的如时宇阁下所说……”

    “要是仙龙王大人也解决不了的话，那该怎么办。”天蓝星珊瑚哭丧开口。

    圣愈光贝愁眉道：“如果连仙龙王大人都没办法解决，估计只有那一位可以解决了，但问题是，对方已经快三千年没有出现了。”

    正在和参宝宝分身一起研究这些中毒海兽的伤势的时宇问：“还有比仙龙王更精通净化之力的存在吗？？”

    “有！不过，对方并不属于龙宫城……而且，它的行踪太难以弄清……”

    “但如果它还在，肯定能行，甚至时宇阁下你所说的陨犴的辐射，在它面前也不值得一提。”

    时宇一愣，看向圣愈光贝，道：“圣贝大人，您说的……到底是谁。”

    圣愈光贝道：“是沧海精灵大人……”

    “沧海精灵？？”时宇总感觉哪里听说过。

    “沧海精灵大人从图腾时代就存在了。”

    “虽然我们不知道什么陨犴，但在龙宫城的记载中，从图腾时代起，几亿年来从天外降落而下的陨星简直数不胜数。”

    “其中，也有一些陨星带着来自天外的辐射之力，会导致海洋受到污染。”

    “无数海洋生物的家园受到污染后，等待它们的基本是种族的灭绝。”

    “在这种情况下，据说，沧海精灵大人就是因为无数海洋生物的信仰而诞生的沧海化身。”

    “它掌握着最强的净化力量，游离在整片大海中，它所到之处，污水会清澈，辐射会消散，诅咒会褪去，哪怕是邪恶之心也能被它洗刷，得到完全净化。”

    “古往今来，不知道多少拥有邪恶心灵的海洋生物，在沧海精灵大人的净化下，变成一只助鱼为乐好兽，变成大海的守护神，因此……沧海精灵大人，又被称为沧海的圣女。”

    “它几乎承受着所有海洋生物的信仰，是最接近神话的海洋精灵，我们龙宫城，也受到过沧海之灵大人的恩惠，如果是沧海精灵大人，一定可以净化一切，但……”

    “但？”时宇问。

    “咿。”参宝宝瞪大眼睛。

    是大佬。

    “哪怕是元素生物，也会有生命损耗的一天，何况沧海之灵大人又无时无刻净化着海洋，因此，每隔很长一段时间，沧海之灵大人就会进行转世。”

    “它就是通过这种方式，从无数年前延续至今的。”

    “有的时候，它以美人鱼的姿态出现，有的时候，它以鲸鱼的形态出现，有的时候，它以水精灵的形式出现，几乎每一世，沧海之灵大人都会化为一种全新的水元素形态。”

    “不过据说，每一次转世之后，沧海之灵大人并不会直接就拥有之前的力量，也不会继承之前的记忆，继承的，只有想净化一切污秽的强大心灵。”

    “当然，沧海之灵大人的转世体，还是有机会拿回之前的力量的，在第一次转世之前，沧海之灵大人在海洋各个地方都建立了沧海遗迹，这些沧海遗迹，等到沧海之灵大人的转世体成长到一定级别后，就会在冥冥中召唤它，引导它去接受之前的力量传承。”

    “从不同的转世体，进化为真正的沧海精灵。”

    “那时候，沧海精灵大人就会觉醒自己的专属净化能力了，在这净化之力下，几乎没有污秽可以抵挡，数亿年来都是如此……”

    时宇一阵恍惚，大海之中竟然还存在这么牛逼的超凡生物吗。

    竟然通过转世活了不知道多少亿年了。

    圣愈光贝道：“不过可惜，沧海精灵大人已经3000年没出现了，这说明……它最近的转世体，应该没有能成长起来，得到沧海遗迹的召唤。”

    “不然，如果沧海之灵大人还在，您所说的武帝前辈身上的辐射侵蚀，它一定可以净化。”

    “没办法去找它的转世体吗？”时宇问。

    “没办法…谁也不知道沧海精灵大人的转世体是什么形态，究竟在哪里，在硕大的海洋中，寻找一个不知道种族，不知道级别的水元素生命，和大海捞针没有区别……”

    “不然，如果能找到，以沧海精灵大人对海洋生物们做出的恩惠，肯定会有无数图腾愿意为庇护它成长起来。”

    圣贝惋惜道。

    “我是说，既然沧海遗迹能召唤沧海精灵的转世体，那么，沧海遗迹肯定知道沧海精灵的转世体在哪，你们为什么不问问沧海遗迹呢？”

    圣愈光贝霸主：？

