    “该滚的是你们。”

    叶凡没有废话就冲了过去。

    他手里还提着四份牛杂。

    “找死！”

    见到叶凡冲过来坏自己好事，风衣青年五人勃然大怒，拔出武器就包围过来。

    叶凡风轻云淡，直接如入无人之际，从五人中间穿了过去。

    每移动一步，就有人嚎叫，每移动一步，就有人跌倒飞了出去。

    片刻之后，五人全部倒在了地上，不断的收缩着身体，手腕和膝盖都流着血。

    太可怕了，实在是太可怕了。

    风衣青年他们眼中有着惊恐，叶凡看似羸弱，但出手又狠又准，还快的不像话。

    双方根本不是一个等级。

    他嘶吼出声：“小子，得罪我们南陵五虎，想过后果吗？”

    “啪——”

    叶凡一个耳光甩过去，打得风衣青年满地找牙：

    “就你们这样还南陵五虎？你们是不是对虎有什么误解啊？”

    “就算你们是虎，我照样往死里踩。”

    叶凡又是一巴掌。

    风衣青年牙齿跌落，满脸悲催，却无法对抗，只能咬牙撑场面：“我告诉你，我们后面有人……”

    “啪——”

    叶凡起脚一踹，直接把风衣青年踹飞。

    “滚！”

    风衣青年五人愤怒不已，却最终忍着疼痛落荒而逃。

    叶凡走到女孩面前扶起她：“你没事吧？”

    精致女孩精神一松，软绵绵靠在叶凡身上：

    “我没事，谢谢你，谢谢你。”

    她还在激动，身子不受控制抽动，肌肤不断触碰和磨蹭着叶凡，香气也涌入他的口鼻。

    很是好闻。

    温软生香，不过叶凡没有占便宜，见识过唐若雪和宋红颜的美丽，其余女人的漂亮难于打动叶凡。

    “没事就好。”

    他把女孩扶到旁边一个石墩坐着，然后又把她的手袋和手机捡起给她：

    “报警或者叫家人吧。”

    女孩看着叶凡点点头，拿起手机打了一个电话，随后又望向叶凡开口：

    “我叫陈惜墨，很感谢你救我，如不是你出现，我今晚怕生不如死。”

    “不知道你方不方便告诉我名字，改天我一定要好好谢谢你。”

    她情绪渐渐稳定下来，俏脸也多了一份清冷。

    “名字当然方便，我叫叶凡。”

    叶凡落落大方：“不过感谢就算了，举手之劳。”

    “只是以后这么晚了，你一个女孩子，还是不要单独出来，更不要喝这么多酒。”

    他叮嘱一句：“免得遇见一些坏人。”

    陈惜墨扬起脸点点头：

    “我是跟闺蜜来南陵散心的，明天就回去，今晚心情不好，就出来喝酒了。”

    “一时忘记场所喝多了，就撞见几个人渣。”

    她语气带着一股坚定：“不过你放心，我以后不会这样任性了。”

    “心情不好，难怪……”

    叶凡表示理解：“不过出门在外，还是要学会保护自己。”

    “你人真好，如果他有你一半体贴……”

    陈惜墨看着叶凡感慨一声，随后又苦笑着收住了话题。

    叶凡微微眯起眼睛，看来这女孩怕是失恋了。

    “呜——”

    就在叶凡想要说些什么时，巷子外头响起了一阵汽车轰鸣声。

    接着陈惜墨的手机也刺耳响起来。

    陈惜墨接听片刻，就对叶凡说：“我闺蜜来接我了，叶凡，我先走了，改天有机会联系。”

    她还跟叶凡交换了手机号码。

    叶凡把她送到巷子出口：“再见。”

    几乎同一个时刻，左侧一辆红色宝马闪了闪车灯。

    接着，一个刘海女孩从车上钻出来，拿着车钥匙四处张望。

    “雨嫣，我在这里。”

    陈惜墨向刘海女孩挥挥手，随后望向叶凡问道：“叶凡，你要去哪里？要不要我叫闺蜜送你？”

    叶凡笑着摆摆手：“不用了。”

    “惜墨，这小子谁啊？”

    陈惜墨的闺蜜跑了过来，一身纪梵希，卡地亚手表，宝格丽项链，时尚十足，但眸子有种无视一切的傲慢。

    她看着毫不起眼的叶凡，以及他手里提的牛杂，充满了戒备和嫌弃。

    这种人一看就是吊丝，陈惜墨怎会跟他扯在一起？

    “雨嫣，他叫叶凡，就是他帮我赶走混混的。”

    陈惜墨向闺蜜解释：“如果不是他，我今晚怕要出不小的事。”

    她在电话中只说几个混混纠缠，没有告知被人劫持，担心家人以后不让她单独外出。

    她又向叶凡介绍一句：“叶凡，这是我好朋友张雨嫣，陪我来南陵散心的。”

    “他？赶走混混？”

    张雨嫣审视叶凡一番冷笑不已：“这体格，能赶走混混？只怕是为了接近你自导自演。”

    叶凡看起来一阵风都能吹倒，拿什么去对付陈惜墨口中的五个混混？很可能是吊丝接近女神玩的戏码。

    陈惜墨忙出声制止：“雨嫣，不要这样说……”

    “惜墨，你不懂，世道险恶。”

    张雨嫣满脸不爽的警告叶凡：“小子，我警告你，离我家惜墨远一点。”

    自己仙女般的闺蜜，对叶凡颇为亲昵，张雨嫣心里忍不住不爽，感觉白菜被猪拱了。

    再说了，一个吃萝卜牛杂的人，跟她们香车美人的圈子，格格不入。

    陈惜墨不满喊道：“雨嫣，叶凡是好人。”

    叶凡对陈惜墨一笑：“再见。”

    陈惜墨环视四周一眼喊道：“叶凡，这里没啥公交车站，地铁口也远，让雨嫣送你一程吧。”

    “惜墨，这个不能送，这是宝马车，坐一个吊丝不合适。”

    张雨嫣忙出声打断陈惜墨的话：

    “而且他手里拿着牛杂，万一洒了，这车子还要不要？”

    “就算没洒，牛杂味道也难闻死了，洗都洗不掉，还是让他自己回去吧。”

    尽管车子是租借来游玩的，可她依然觉得叶凡没资格坐上来。

    “再见。”

    叶凡对陈惜墨挥挥手，转身走到巷子对面，懒得跟张雨嫣计较。

    “算你识趣。”

    张雨嫣很是自大，把陈惜墨送入宝马车里，然后绕到另一侧上车。

    就在这时，她脸色瞬间一变，她看到叶凡钻入车子。

    兰博基尼！

    最让她震惊的是，这还是限量版，三千万以上。

    顶级富二代？

    她忍不住倒吸一口凉气：

    这小子究竟是什么人？

