    第35章 成立狼骑兵

    时间悄然流逝。

    护卫军预备营中，余化龙也是在积极的训练着士兵，秦子受让他挑选了五百人，并且给了他大量资源。

    经过这段时间的特训，这些人也都训练的差不多了。

    修炼之法不缺，资源不缺的情况下，再加上人皇兵法的特训，他们的提升非常的快。

    小半都已经踏入白银段位，其他的也都是青铜高段。

    整个队伍都是精英！

    “集合！”

    随着余化龙一声令下，五百人迅速集合完毕。

    “报告将军，狼骑兵总共五百人，实到五百人，报告完毕！”

    “立正……稍息！”

    “城主那边刚刚传来消息，为我们狼骑兵准备的坐骑已经培养出来了，接下来要我们去养殖场，挑选自己的坐骑！”

    “全体都有，向右转，起步跑！”

    余化龙带着队伍跑步前进，向着养殖场的方向出发。

    ……

    养殖场中，五百多头森林狼刚刚服下啸月天狼的精血，已经全部进化完毕，一个个实力暴增。

    此时距离捉它们回来的日子，已经是一周后。

    原本一个个都是桀骜不驯的，现在经过养殖场潜移默化的影响，全部都被驯服了。

    今天终于服下啸月天狼的精血，完成进化。

    接下来要做的，就是等余化龙带士兵过来，一人一骑进行匹配，正式组建狼骑兵。

    在秦子受的等待之中，余化龙也是带着士兵赶了过来。

    今日便是狼骑兵正式成立之日。

    “见过城主！”

    数百人来到秦子受面前，齐声敬礼道。

    “很好，看上去精神面貌很不错，希望你们能够一直保持这种状态，不要懈怠！”

    秦子受目光一扫，出声说道。

    “城主放心，我等一定努力！”

    数百人齐声喊道。

    “嗯，去吧，挑选自己的伙伴！”

    秦子受点点头道。

    “是！”

    随后余化龙便带着这五百人进入了狼穴，开始挑选伙伴。

    自由配对。

    看对眼的，很快便凑成了一对。

    余化龙自然是找上了实力最强的狼王，远古啸月天狼的血脉已经超过百分之五十的程度。

    其他的也就是百分之三十左右而已。

    啸月天狼的精血秦子受还有很多，但不是直接吞下去就行的，也要有足够的实力，才能炼化。

    想要血脉再次增强，只能等它们的实力更进一步。

    很快。

    所有士兵完成坐骑的挑选，整整齐齐的站在秦子受的面前，等待秦子受的检阅。

    “报告城主，所有狼骑兵挑选坐骑完毕，请指示！”

    狼头余化龙沉声说道。

    “很好，我宣布，狼骑战队正是成立，任命余化龙为狼骑将军！”

    “狼骑出征，不胜不归！”

    “必胜！”

    秦子受郑重的宣布了狼骑战队的成立。

    “狼骑出征，不胜不归！”

    “必胜！”

    所有的狼骑兵也是齐声呐喊，一个个都是战意冲天。

    狼骑战队的成立，也是标志着秦子受的手下有了第一支对外作战的正规军，而且还是特殊兵种。

    攻城略地即将开始！

    和守城的护卫军不同，狼骑兵主要是用来征战天下的！

    护卫军讲究的是个人战力。

    狼骑兵讲究的却是攻击军阵，更加注重团体战斗力，而不单单是个人勇武！

    “余将军，接下来交给你一个任务，带领狼骑战队，拿下98号希望城，有没有信心？”

    “有，保证完成任务！”

    余化龙信心十足的道。

    “很好，你们先进行三天的磨合训练，等三天之后，再出发！”

    秦子受露出满意的神色。

    “是，城主！”

    随后余化龙便带着狼骑战队返回了军营，准备进行最后三天的特训，做好出征的准备。

    目送他们离开之后，秦子受也是返回了农庄。

    “小百花，今天我们种植苦瓜，最近蔬菜有些不够吃了！”

    秦子受回到灵田内，便招呼小花仙们开始种植了。

    “好的，城主！”

    小花仙们飞在半空，忙碌了起来。

    苦瓜很快便被种了下去，足足种植了三亩地，棚架也已经搭建好了，只等收获了。

    当然。

    除草浇水也必不可少的。

    苦瓜的成熟时间是四十八个小时，也是不久前才解锁的新品种，今天是第一次种植。

    “子受哥，吃饭了！”

    刚刚种好苦瓜，秦小小那边便叫了起来，要吃饭了。

    “来了！”

    秦子受应了一声，很快便来到了饭桌上。

    秦子非和秦子青也已经到了。

    至于那些小精灵们，她们并不需要吃饭，每天修炼，时不时吃点灵田中生产的果子就行了。

    “小小姐做的菜真好吃！”

    秦子青一边吃，一边高兴的道。

    “好吃就多吃一点，接下来你们都要努力修炼，哥哥有很多事要忙，可能没那么多时间陪你们了！”

    “哥哥你要忙什么啊？”

    “天下大变，恶势力横行，哥哥我要救万民于水火，要出兵征战天下了！”

    “哥，是要打仗了吗？”

    “不错，很快就要打仗了，第一个目标便是打下98号希望城。”

    “太好了！”

    秦子非兴奋的叫了起来。

    ……

    两天时间很快便过去了，种植的苦瓜也已经彻底成熟，一条条苦瓜比胳膊还要粗很多。

    开始采摘之后，秦子受也是把李成叫了过来。

    “老李，这些苦瓜你都运到仓库，一半交给护卫军那边，一半留着给庄民们兑换。”

    秦子受指着刚刚摘下来的苦瓜，出声说道。

    “是，城主！”

    李成点点头，很快便带着人把苦瓜搬走了。

    秦子受只留下了小部分苦瓜，早已经收入系统仓库之中，足够他们几人吃很久的了。

    不过更加让他高兴的，是这次随机收获的东西。

    【名称】：狼骑套装

    【品质】：上品

    【备注】：整个套装包含战甲和武器，属于制式装备，适合白银段位使用

    “还真是缺什么来什么，有了这狼骑套装，狼骑兵的战斗力至少要提升一倍都不止！”

    秦子受满意的道。

    散发着三彩宝光，对应的白银段位，正是地仙境，也就是说，这些宝物都是适合地仙级使用的。

    整个狼骑战队之中，首领余化龙是天仙境，黄金段位，不过他有自己的专属装备，用不着狼骑套装。

    这些套装正好适合士兵们使用，不过士兵们小半是地仙境，大部分还是人仙境，处于随时可以突破的程度。

    不过没关系，人仙境和地仙境也可以使用，只是无法发挥出全部威力而已，问题不大。

    而且这些装备可以让他们用到天仙境再换。

    “余将军，带狼骑兵到农庄来一趟，就在农庄广场集合吧，今天正式给你们换装！”

    秦子受直接通过系统管理模块，给余化龙下达了命令。

    (本章完)

