
　　又到周一，言非凡今天到附属医院的时间，相比之前有些晚了，近早上八点半。

　　这主要言非凡在今早上，又用了不少时间来交作业，而且还不止一次。

　　温柔乡，英雄冢，诚不我欺啊。

　　言非凡对这一点，算是有了切身体会。

　　事后，心中有些自责的他，决定以后要修心养性，静心寡欲，把精力更多的投入到伟大的医学事业中去。

　　言非凡先来到了小红楼办公室，和姐姐一起，与等待在此的百宁集团财务人员核对了一下销售分成数据。

　　说是核对，只不过是对方给出了几张销售清单和回款数据，供言家姐弟备案而已。

　　这次核算的销售分成，涉及三款产品，智能手术机器人、多功能多轴变向手术臂、次声波共振发生仪。

　　核算的回款时间，截止到十二月十号。

　　归属言非凡的销售分成，共计3482万。

　　不过，对这个诱人的分成数字，他也只能是看一看，过过眼瘾了。

　　已经决定入股百宁医疗科技，接下来，需要和百宁集团商议具体的入股协议。

　　百宁有关言非凡的所有销售分成，最后会变成一份百宁医疗科技的股份协议。

　　言非凡重点关注了一下，归属邱阁医生和她团队的分成数据，是762万。

　　归属附属医院的分成数据是485万。

　　言非凡在确认单上签了字。

　　接下来，言自若和百宁的财务人员一起，分别与附属医院的财务人员，还有邱医生结算销售分成。

　　在姐姐和百宁的财务人员离开后，言非凡又把等候在大办公室的余北桦、朱剑、李天霖和潘济川叫了过来。

　　“喊你们过来，是生活上的事情。”

　　言非凡扫了这四个家伙一眼，直接道：“白玉兰林家一下子派出四位优秀的女孩，和你们交往，这肯定是家族决策了。”

　　“你们想过没有，那四位女孩那么优秀，家世又好，肯定不缺乏追求者。”

　　“或许，她们已经有男朋友了，只是迫于家庭压力，才不得不与你们交往？”

　　言非凡就见这四个家伙相互之间交流了一下眼神，余北桦率先开口了。

　　“老师，你说的这一点，我们有想过。”

　　“就像老师你说的，对方有颜有才又有家世，如此优秀，肯定追求多甚多。”

　　“谈过几个男朋友，甚至现在还有秘密男友，都是可能的。”

　　“老师，我们和她们也只是初步交往，有一个熟悉和情感加深的过程。”

　　“这是一个双向选择，任一方觉得不合适，自然就会分开。”

　　“彼此认定对方，就会相互成为唯一，和各自的过去做一个告别。”

　　余北桦这话，得到了朱剑、李天霖和潘济川的附和和赞同。

　　言非凡见他们都挺想得开，也就不多管闲事了，带着潘济川快步前往心外科……

　　早上过九点半，附属医院领导周例会在综合办公楼九层的小会议室召开。

　　有些来迟的陈瑜道了歉，并解释说：“刚和百宁集团的人结算了一笔款子。”

　　“他们和言非凡医生的业务合作，结算了一部分销售分成。其中，归属于我们医院的有485万。”

　　这话一出，在座的刘锦、侯剑峰几人都露出了笑容。

　　这区区不到五百万的款项，对附属医院一年总营收六十几亿的体量来说，就是九牛一毛，连一天的营业额都比不上。

　　但是，这属于计划之外的收入，附属医院有相当大的支配权限。

　　又临近岁末年关，用钱的地方也多，这近五百万的一笔款项，还是可以解决不少实际问题的。

　　侯剑峰轻笑道：“有了这笔额外收入，我们准备的招待会，可以不用那么寒酸了。”

　　他又看向刘锦，说：“言医生这一年成果丰硕，接连几场规模盛大的手术观摩研讨会，让医院声望也是水涨船高，更是带来了不菲的经济利益。”

　　“只是言医生还是一名住医医，这可与他的实际医术能力严重的不匹配。”

　　“刘书记，我们是不是？”

　　刘锦沉吟片刻，说：“算了，还是按照医院的规定来吧，不要破例了。”

　　“什么时间等那小子完成儿科妇科的深入学习，再考虑他的职称。”

　　停顿一下，他又笑道：“对那小子来说，这个职称已经没了实际意义。”

　　“不夸张的说，他现在医学界的地位，就是一名医学院士也不过如此了。”

　　侯剑峰笑着道：“这倒也是，他现在就是国宝一般的存在，受到各方重视。”

　　“只是，风头太过，难免会招人嫉恨。”

　　侯剑峰透漏道：“周六，百宁集团举办了招待酒会，我代表医院前去参加。”

　　“我从百宁那里了解到，他们赞助的年度十佳医生评选，京城医师协会的那帮家伙，根本就没把言医生评选在内。”

　　“不得已之下，百宁集团就单独设置了一个大奖，颁发给了言医生。”

　　侯剑峰又提议道：“我们是不是也给言医生单独设置一个荣誉？”

　　“我担心，接下来的优秀员工、先进个人等年度评选中，言医生有一定的可能，会因为票数不足而落选。”

　　他语带担心的说：“真要是出现了这种情况，各方面的影响可就不好了。”

　　刘锦点了点头，说：“这种情况，确实需要预防，有些人就是看不得他人优秀。”

　　“以那小子今年的成就和贡献，也确实值得我们医院破例，给他一份特殊荣誉。”

　　“那我们先商议一下，该给那小子一份什么样的荣誉……”

　　在与会领导的热议之中，唯有一人保持了事不关已的安静和独处。

　　他就是医院的纪高官韩向鸿。

　　韩书记已经得到了正式通知，元旦后，他就会离开附属医院。天籁小说网

　　但是后续的安排，却是未定……

　　下午过五点，离开心外科的言非凡，先来到五号住院楼，对王莎莎做了一番检查。

　　苏醒三天的王莎莎，意识正常，逻辑思维能力也不错，只是短时记忆有些缺失。

　　她依然记不起来，自己受伤的那一天，发生的具体事情。

　　还有，她的发音还有些含糊不清，左边身体的感知也有些麻木和迟钝。

　　总体来说，王莎莎的这种身体情况，是相当的不错了。

　　她再调养恢复一段时间，会有更大程度的改善。

　　随后，言非凡来到心外科的会议室，参加次声波共振唤醒研发项目的王莎莎病例治疗讨论会。

　　众人一番恭贺后，言非凡起身发言。

　　“你们的医治过程，我有看过一些视频，这么说吧，大问题没有，小毛病不少。”

　　“举一个具体例子，每一次的探针穿刺，其路径都会发生些许的变动。”

　　言非凡目光威严的扫视了一圈会议室的人，沉声道：“我的老师秦颖医生说过……”

　　“断肢植接，从一开始的断肢保存，到后面的术后恢复、功能康健，大致可分为十个关键环节。”

　　“每个环节，都不可能做到百分之百完美，百分之九十九，就算顶天了。”

　　“即便我们都能做到百分之九十九，但这个环节一一相乘下来，最好的恢复结果，也只有原本的九成。”

　　言非凡停顿一下，缓缓的说：“这个道理，我认为适用任何一位病人的治疗，更可况是大脑这样精细复杂的人体器官。”

　　“任何一个环节的处理，都关系到患者的治疗效果。”

　　“我们只有把每个环节，哪怕再是微小的部分，都尽自己的全力处理好，患者才能获得最大程度的康复。”

　　“王莎莎的这几次治疗，你们都有旁观，应该晓得，我和邱医生有没有在藏私。”

　　“至于，为什么还会出现唤醒成功率的差别，你们自己多想想吧……”

　　言非凡这话说的不太客气，把这帮年长他二三十岁的家伙，像学生一样教训。

　　但是，他们还得乖乖的听着，谁让言非凡有这个资本呢。

　　治病救人，容不得任何的虚假。

　　医生最终还是要靠真本事说话，谁行谁自然拥有权威……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第912章 权威免费阅读。https://xs.23sk.com 