    唐刀在这科南.克莱恩的嘴里没挖出什么有用的信息来。

    他只是说自己是赫鲁特方丹外贸公司的一名二手经销商，这身份，骗骗奥斯本还行。

    不过，客户隐私，唐刀也不想多问，只是有一茬没一茬的跟他聊着人文趣事。

    三十公里，也就四十分钟。

    当他们赶回去机场时，正巧看到罗伯特把一辆BTR-40从仓库开出来，听到动静，他把脑袋从窗户口冒出来，而那安吉也小跑过来，喊道，“尼古拉斯先生回来了。”

    罗伯特连忙从车上跳下来，迎了上去，很恭敬的喊了声，“老板。”眼睛瞥了眼身侧的科南.克莱恩以及威特，满脑子疑惑，但他本身就不善言辞，也懒得多问，很自然的就站在唐刀身边。

    而这时候，也听到消息的多尔顿就从房子里跑了出来。

    这胖子肯定在偷吃，那嘴角油还没擦干净，瞧见唐刀时，近乎献媚，“尼姑拉斯先生。”

    也不怪他，毕竟，罗伯特两人在机场所有的消费，光两天就有200美金了，这起码有140美金会流入多尔顿兜里，卖个笑怎么了？

    起码比外面跟鬣狗抢食物，快饿死的贫民好多了。

    “多尔顿先生。”唐刀跟他握了下手，看了下手表，“麻烦你帮我们准备晚餐，一定要丰盛，费用你不用担心。”

    他等的就是这句话，要不然那么热情干什么，搓着手，笑着点头，挺着胸膛，目送着唐刀等人朝着仓库走去后，忍不住挥了下拳头，没有什么比吃回扣更舒服了。

    以后要是多一点这么大方的商人改多好。

    …

    “我的货有点多，如果你吃的下，我完全可以给你一个可观的折扣。”

    唐刀示意罗伯特把仓库门打开，笑着对科南说道。

    吱吱吱……

    卷帘门生锈，往上提的时候，齿轮处冒出刺耳的声响，不过等一打开，里头的大家伙就有点震撼了，3辆T—64炮管斜顶，行动装置上部装有的裙板和腮型装甲板让人感受到一种视觉冲击，2A26式125mm滑膛坦克炮看得人心惊胆颤。

    这几辆坦克把副武器ПКТ式7.62mm并列机枪和HCBT式12.7mm高射机枪给拆掉了，要不然，这火力配置完全称的上“猛男”称呼。

    不得不说老毛子的军工技术真的很让人眼红，除了一开始皮薄多汁的T26、打不过就跑的BT系列、走上邪路的多炮塔系列，后面出的坦克一个比一个牛逼。

    美帝：质量不够数量来凑。

    德国：数量不够质量来凑。

    毛子：德国你质量好是伐？但我造的多啊~美帝你工业基础强是伐？老子不比你弱啊，设计还比你先进！

    所以从T34、T44到T54、T62，从IS到IS3再到IS7，毛子一度走在了坦克界食物链的顶端。然后接下来二战结束后，欧洲意识形态的分裂，一竿子北约的吃瓜群众深陷在毛子钢铁洪流的恐惧当中。

    等T-64出来，哦豁，他可是被称为跨界吊打之王，指着北约的大爷们就说，我不是说你们垃圾，我是说在座的都是垃圾！

    正面超过450mm等效均质钢的K型复合装甲，而当时北约那边用来拆坦克的穿甲破甲弹撑死了也就300多穿深，仿佛再喊，“往里面进！”甭提多伤人了。

    当然，唯一让北约那帮鸟人兴奋的是，T-64造价太昂贵了，苏联军队也负担不起。

    能用假冒白酒换来三辆T—64，这完全让唐刀不敢相信。

    “我要了！”科南也显然是个识货的人，呼吸都变得急促，虽然这型号坦克在现代战争中逐步落后，缺乏保护的弹药架频频被火箭筒炸的骂娘，但在非洲战场上，它的震慑力反而远远高于战斗机。

    “这3辆坦克我是费了很大力气才搞到的，价格不便宜，不过你也是古尔德先生介绍来的，我自然会给你一个合理的价格。”唐刀说着还转头看了下狗头佣兵团老大。

    这时候的古尔德早就看得目瞪狗呆。

    近距离感受到钢铁巨兽，工业给军事带来的不止是变革，还有恐惧。

    最起码古尔德是这么认为，如果手里没有相对应的杀伤武器，他见到这大家伙，转头就跑。

    “单价价格110万美金，如果你全都要，给你打个八折，一共是264万美金。”唐刀这算数能力还是很强的，等他把这数字报出来，自己心里都发颤。

     264万美金？！

     1991年！

    这能在纽约长岛区买下一座别墅、豪车美女，甚至可以吃一辈子了。

    军火生意也太赚钱了吧。

    科南犹豫了下，就点头，“不过这价格目前不是我能决定的，我需要联系我的老板。”

    唐刀也知道几百万美金的生意不可能当场就拍板，他很赞同的点头，“当然可以，要不我们再去看看其他货？我还有苏联枪械、装甲车，一应俱全。”

    他边说着就满脸笑意的带着科南朝着下一个仓库走去，不经意回头，就看到安吉站在人群后头，四处看着，神情很着急，这是因为没看到乔布吗?

    唐刀眯起眼睛，故意落后半个身位，对着奥斯本耳边嘀咕了几句。

    英国佬本来还有点吊儿郎当，忽然就双眼鹰锐，缓缓点头，蹲下身来，做出系鞋带的动作，等安吉刚从他身边走过，他就站起来，拍了拍对方肩膀。

    “呃？奥斯本，有事吗？”安吉疑惑道。

    “老板让我们去搬个东西。”奥斯本勾了勾手指，背对着他。

    安吉虽然疑惑，但还是跟着他走了，只是两个人越走越偏僻，后来直接朝着机场的后山去，这下安吉就觉得不对劲了，抓住树干，稳住身体，皱着眉头，“奥斯本，尼古拉斯先生到底要我们搬什么？”

    奥斯本停下脚步，转过头来，耸耸肩，“其实，这你得去问个人。”

    “谁？”

    “耶稣基督。”英国佬话音刚落，就把手里偷拽着的石头朝着安吉额头上砸去。

    这太突然了，安吉想都没想到，对方竟然会动手。

    等反应过来，眼前都一黑，身体重重摔在地上，他只感觉有人压在身上，不断的用石头砸着自己…感受不到疼痛，只有一片寒冷。

    “呼。”

    奥斯本喘着气站起身来，把带血的石头随手一丢，看着脑子都开花的安吉，淡定的抽起了烟，眯着眼，使劲吸，他打的手都有点发麻，叼着烟，抓住尸体的脚踝，就往山上拖。

    在这地方…

    杀人都不用埋尸，鲜血能瞬间将野兽给吸引过来，死不见尸。

    这家伙留着始终是个祸害。

     264万美金，谁知道他在想什么？

    也足够唐刀和掮客轮胎决裂了！

    大不了，开战！

    ……

    