    此方异族世界乃是一处平面型的世界，四周环海，唯有中央一处近乎占据了整个世界的广阔大陆。

    因为兽人族已然占据整个大陆数百年的时间，大陆原本叫做什么名字，已然再也无人知晓了。

    生活在大陆之上的兽人族，自然是用它们自己的族群来冠名这一处大陆。

    周叡构建的临时世界通道，处于这片兽人大陆最南端的位置。

    经过了十二位筑基修士的数天探查，象征世界通道那扇青色光门以南，不远处便是无尽汪洋。

    在青色光门往北的位置，则是一处延绵不绝，高耸入云的山脉。

    正是张三丰和朱元璋等人刚刚来到这兽人大陆之时，目之所及的那一片浩荡山脉。

    唯有青色光门东西两侧，乃是一些稍显正常的地势形态，如丘陵、平原、山谷等等。

    而这些地方，正是兽人族村落建立的地方。

    由于北方无尽山脉的阻挡，山脉和汪洋之间这片区域，可以说是被整个兽人大陆所遗忘的一角。

    这倒并非说是此处区域的资源匮乏，恰恰想法的是，这里乃是海滨之地，水产资源十分地丰富。

    只不过有着无尽山脉的阻挡，很是难以与兽人大陆核心王国所建立联络罢了。

    毕竟在这兽人族之内，唯有白银级别的兽人，方才可以御空飞行。

    那高耸入云，延绵不绝的山脉，对于绝大多数人来说，实乃是一处难以跨越的障碍。

    因此在无尽山脉和浩瀚汪洋之间的一处区域，又被兽人族称之为南蛮荒芜之地。

    这处区域占据了整个兽人大陆近乎十之一二的面积，可是其上所生存的兽人族，却仅仅只有百分之一左右。

    然而相较于整个兽人族那数以十亿计的庞大人口，这南蛮荒芜之地所生存的兽人，也足足超过千万人。

    比之整个兽人大陆之上，现如今幸存的本土人族数量都要更加地庞大。

    兽人大陆那些强大的兽人族群，看不上这所谓的南蛮荒芜之地。

    但是对于周叡而言，这里却是一处难得的风水宝地。

    鉴于这片区域不被强大的兽人族群所重视的缘故，所以在这南蛮荒芜之地上面，流亡生存着此方世界近乎七成的本土人族。

    其中一小部分被兽人族当做血食豢养，一大部分则是潜藏于无尽山脉的边缘，过着茹毛饮血的原始生活。

    不过也正是因为这南蛮荒芜之地无法吸引到强大兽人族群的注意力，所以这里正是一个静心发展的绝佳地带。

    只要绞杀了这片区域的千万兽人，拯救数百万本土人族于水深火热之中。

    那么周叡完全能够以此处为根据，进而谋划整个兽人大陆。

    星星之火可以燎原，更何况这是数百万饱经天地灵气滋润养育的本体人族。

    稍稍用心培养一段时间，这些本土人族必定拥有不弱的战力。

    到了那个时候，此方世界本土人族反攻兽人大陆中央地带，进而剿灭这些猪狗不如的畜生异族，那绝对不是什么异想天开的事情。

    依照周叡所降下的法旨，张三丰和朱元璋两人立刻开启了绞杀此处区域兽人族的计划。

    在张三丰和朱元璋两人没有分毫半点遮掩行迹的想法，直接就选择了分兵十余路，开始同时绞杀这南蛮荒芜之地的兽人族。

    要知道在这片区域当中，青铜级别的兽人，便是战力的天花板。

    换算成修士的境界，不过就相当于筑基期而已。

    可是在周叡麾下的大军之内，筑基期修士足足有十余位，更是有上百头筑基境界的灵兽。

    再加上张三丰和朱元璋这两位金丹大修士，足可以碾压这片区域之内的所有兽人族了。

    分兵十余路，每一路都有筑基境界的修士负责统领，开始绞杀这南蛮荒芜之地的小型兽人村落。

    而张三丰和朱元璋两人，则是亲自统领一部分人，负责去针对这片区域的大型兽人村落，甚至于是少有规模的城镇。

    因为越是这种成规模的兽人族聚集地之内，越是拥有高境界的兽人强者。

    为了避免不必要的伤亡，还是由张三丰和朱元璋两人亲自去剿灭最好。

    一行三千人与灵兽四散而开，每一位的眼眸中都闪烁着熊熊怒火。

    那些灵兽们与本土世界的人族虽然并没有什么共鸣的情感，但是自家世界主宰已经动了真火，那么它们自然而然也是愤怒到了极点。

    而身为人族的仙门弟子和国朝精锐们，就更加难以抑制自己心里面的森然杀意了。

    即便是平常性子最为柔和的周芷若，眼下亦是冷面寒霜，整个人透发着一种生人勿进的恐怖气息。

    周芷若带着三位师弟师妹、几只灵鹤、以及数十位拱卫司精锐，悄无声息地摸到了一处山谷之内。

    “四散开来，一起围攻，所有异族一个不留！”

    紧了紧手臂间那条青玉丝带，周芷若声音很是冷漠地说道。

    口中话音落下的瞬间，她便当先一步御剑冲天而起，径直往山谷中央奔袭了过去。

    而三位仙门弟子，亦是骑乘灵鹤腾空而起。

    数十位拱卫司精锐，则是自地面上飞速狂奔，一路披荆斩棘紧紧地跟随在仙门弟子的身后。

    众人的目标，乃是此处山谷中央的位置，那里鳞次栉比地坐落着一片木屋石屋，是一处中型兽人聚集地。

    从整体来看，这山谷之内跟人族的村落并没有什么差别。

    但是来往之间，却是一头头狼兽人身的兽人族。

    上千狼人的中型兽人村落，其中修为实力最强者乃是一位黑铁巅峰的狼人。

    除此之外，还有十余头狼人处于黑铁的境界。

    至于其他的近千头狼人，则是根本不入流。

    这处山谷，乃是周芷若早就已经探查好的村落，其中最强者也不过就相当于是炼气大圆满的境界而已。

    对于早就已经筑就道基，且手中拥有顶尖法器的周芷若而言，这处兽人村落根本不值一提。

    哪怕她的身边仅仅不到百人，她亦是毫不犹豫地冲杀了下去。

