    第79章 红闪

    源心小世界中，“嘭！”又是一声，一道人影再次飞出，砸在了蓝紫色海面上。

    殇璃一口鲜血喷出。已经过了两个时辰了，殇璃现在才只能走到三十五米左右，进展实在是太慢了。殇璃为了加快自己的步伐，在前面十几米几乎是用冲的。

    这次，他又来到了三十五米的地方。当他过了二十米之后，就开始不停地感受到一阵酥麻感，会让自己变得有些无力，这也算他中间为什么会被弹飞的主要原因。在他看来，就这么走下去。他至少可以走到五十米左右了。

    在三十五米的地方，殇璃站定。现在的他，虽然是在源心小世界里面，可小世界里面自己的意识已经变成了和他外面的身体一样的面貌。看上去，他嘴角已经溢出了鲜血，上衣有些破烂，很是狼狈。

    殇璃一咬牙，右脚再次向前跨出一步，酥麻感再次传来，殇璃尽可能不受影响，右脚站定，收回左脚。扑面而来的压力，仿佛要将他压垮一般。

    殇璃强忍着，再次向前跨去。数十分钟后，殇璃身上已经溢出一点鲜血了，他的皮肤已经有些裂开了。看上去触目惊心。现在的他已经到了四十五米的地方。

    接着又踏出一步，殇璃喷出一口鲜血。收回左脚，感受那扑面而来的力量，身体竟然有些承受不住了。可就在他踏上了五十米之处，周围的环境骤变。

    本来还是蔚蓝色的天空，突然变得乌云密布，平静的蓝紫色海面变得暴躁起来。一层一层浪在翻腾，最高的一层浪竟然卷起来数百米之高。

    “轰隆！”一声巨响，响彻了整个空间，一道蓝紫色的光芒划破了这乌云密布的天空，竖直击中在蓝紫色的海面上。引起了海面的沸腾。

    紧接着，又是一声巨响，一道雷电对着殇璃竖直劈下。殇璃想要躲，可这是那么好躲的？进他进的没那么快，而退，他会被瞬间弹飞。

    在快速抉择后，殇璃选择了退。一股巨大的力量把他弹飞，就在他离开五十米的那一瞬间，海绵恢复了平静，天空中的乌云也散开了，露出来一颗蓝紫色的球体，看上去，似乎是殇璃这个小世界的太阳一般。

    殇璃这次被弹飞了数百米，摔在了海面上，再次吐出来一口鲜血。整个人的气息有些萎靡，瘫坐在海面上，短暂的休息。

    而刚刚这幕发生的时候，源心外，殇璃的肉体，皮肤微微裂开，喷出一口鲜血，眉头紧蹙。

    齐老看见了殇璃的情况后，赶忙左手抬起，一道乳白色的光芒照射在殇璃身上，给他慢慢治疗着身体的危害。不禁发出惊讶的声音:“这小家伙，到底遇到了什么，怎么受伤成这样了。一般来说，这触摸源心的难度，取决于源质所给予的能量多少，难不成，这能量强度，非常之高？”

    源心内，殇璃短暂休整后，再度站了起来。这次，他没有再向前跨出，而是双目闭神，微微通过意识感受着和血红色血气的联系，在哪可有可无的空间中，要抓住那么一丝联系，实在是有点难。

    而那淡红色血气，到现在为止，殇璃都没有感受到，哪怕是一丝。这应该就是齐老所说的能量强度没有源气高的原因吧。

    殇璃仔细感受着，他现在没有急，因为他与血红色血气的联系实在是太淡了，他若是没有静下心来，这种若有若无的联系，很容易就被忽略掉了。

    突然，似乎是感受到了血红色血气，凭借着那微弱的联系，殇璃用自己的意识去控制着那血红色的血气。

    似乎是受到召唤一般，那死穴处的血红色血气，竟然向殇璃的脑部慢慢汇聚，只是流动的很慢。不一会，已经有一部分聚集在了源心周围。

    殇璃立即顺势召唤，那汇聚的血红色血气就化为一根细长的针一般，就这么朝着源心刺过去。殇璃低喝道:“给我破！”

    紧接着，似乎源心的防御被攻破了一般，有着一缕缕血红色血气钻了进来，但是，并没有太多。可能，是因为，这里面最多只能承受这么多。

    看着进来的血红色血气，成为了这源心小世界里面格格不入的一片场景。殇璃紧接着瘫软在地上，揉了揉脑袋。这耗费了他太多的精力，现在，他的精神需要休息一下，之后再准备再次开始。

    数十分钟后，殇璃站起身来，意识微微一动，那进来的血红色血气就靠了过来，将殇璃整个人尽数包裹住，几乎没有遗留任何一个部位。

    看上去，像是穿着一副血红色的盔甲一般，如同战神。本来他还准备凝聚轮回炙剑去抵挡那五十米后的雷电的，可惜，这能进来的血红色血气太少了，完全不够。

    在刚刚踏足五十米的时候，小世界出现异象，殇璃就已经准备联系血红色血气了，先不谈后面会如何，就是这前面的雷电都会把自己劈的皮开肉绽。

    所以，他在赌，赌他离开五十米处，这种异象就会消失，很显然，他赌对了。所以他立即选择自己被弹出来，紧接着，联系血红色血气，做好万全之备。

    殇璃再次向前踏出，这次的他，是小跑，而不是像刚才，是一步一步的走过去的。这次他已经决定了，一次机会，就要走过去，不然的话，若是消耗了血红色血气，他就再也没有半点机会了。

    前面三十米，殇璃几乎是用跑的，知道三十米以后，他才放慢速度，一步一步走了过去，很快，殇璃就再次来到了四十九米的地方。

    在五十米前面站定，这五十米之前，由于这血红色血气所形成的盔甲，他几乎没有感受到以前那种酥麻感。

    殇璃深呼一口气，调整了一下状态，眼神一凝。整个人前倾。一步跨出，他已经想好了，一步跨出，这次将再没有回头路，必须摸到源心了，否则，他必然会失败，因为他已经无法再引动外面的血红色血气到源心小世界中来了。

    五十米！这一瞬间，平静的海面再次翻腾起来，天空中乌云密布，雷声滚滚，震耳欲聋，响彻了整个源心小世界。

    没有过多的停留，殇璃再次一步跨出，感受到面前的压力再次增加，但这并不是阻挡他的理由，再次往前跨出一步。

    天空已经被乌云占满，突然一道蓝紫色光芒闪过，一道雷电竖直劈下。

    本就在那压力之下，行动缓慢的殇璃，自然无法躲开这一道雷电，只能硬着头皮扛下了这一击。现在他心中唯一的希望，就是自己这血红色盔甲能够撑住，不然的话，自己可能真的到此为止了。

    雷电轰下，劈在了血红色血气所围的盔甲上。竟然使得盔甲发出阵阵红晕，整个空间发出刺耳的爆鸣，不断地回响，难以平静。

    在碰撞的一瞬间，殇璃只是停顿了一下，就接着往前走去。这雷电还没有击破他的盔甲，在他看来，这雷电想要击破，恐怕还需要一点时间。

    而这些时间，就是他过去的关键。

    七十米了！坚持！殇璃咬紧牙关，继续向前走，雷电已经在他身上劈了数十次了，他每次都硬抗过来了。但是，他明显感觉到，自己的血红色盔甲的光晕，已经一次比一次弱了，他必须速战速决了。

    七十米后，殇璃每一步踏出，都仿佛有一万个人在同时推他，让他行动非常缓慢。又一道雷电劈下，殇璃感觉这七十米后的雷电，和前面完全不一样，因为这里的雷电，已经变成了黑色的，而不是之前的蓝紫色。

    这黑雷的威力更加巨大，仿佛只用一击，就能将他的血红色盔甲打穿一般，让殇璃体内瞬间气血翻涌。

    “继续！”殇璃低沉的嗓音响起，再次向前跨出。“轰隆！轰隆！”又是两声巨响，两道黑雷先后落在了殇璃的身上，殇璃已经感觉到了，自己后背的盔甲已经接近破碎了。

    不能再这样了，殇璃悄悄控制，把全身的血气盔甲变薄，剩下的，全部向着后背凝聚而去，这是为了让自己挡住雷电的攻击。

    十五分钟后。殇璃一步踏出，他终于到了九十米处。可在他踏足的一瞬间，海面翻腾更为剧烈，天空也躁动起来，突然，散发着一阵阵红光。

    “轰隆！”一声巨响，一道鲜红色的雷电竖直劈下，殇璃来不及躲闪，就这么劈在了殇璃的后背，殇璃瞬间感觉到了自己后背的血红色盔甲已经超薄了，再来一次，这盔甲破碎是早晚的事。

    殇璃再次向前踏出，可这次，他并未如愿。他感觉到了一股强大的力量，仿佛自己无法抗衡一般，把自己向外面推。

    殇璃眼神一凝，低喝道:“过去！”九十一米！殇璃嘴角溢出一口鲜血，胳膊已经开始碎裂，同样溢出了一丝鲜血。

    忍着剧痛，殇璃趁机再次踏出。九十二米！就在他刚刚准备再次踏出的时候，一声巨响在他耳边骤然炸响，仿佛要将他的耳朵震坏一般。

    “轰隆！”又一道鲜红色的雷电劈下，殇璃背后的盔甲轰然炸碎。顿时，殇璃再次如同全身血气，去填补那个空洞。

    就在他填补的过程中，他再次一步跨出。九十三米！可这时，他面前的血红色盔甲突然炸开，成了漫天碎片，殇璃就感受到了巨大的压力扑面而来，仿佛要将他撕碎一般。

    没有了血红色盔甲的抵挡，削弱。殇璃才真正感受到了这压力的恐怖。

    (本章完)

