
　　云韵眨了眨眼睛，愕然地看着葛叶长老，“斗帝？你说萧家有斗帝级的强者？”

　　不待葛叶长老回答，她自己摇了摇头，“不可能，大陆已经很久很久不曾出现过斗帝级强者，就算那些古老家族中，也没有听谁突破了斗圣，大陆不可能突然出现斗帝。”

　　葛叶面露苦笑，道：“宗主，我也不相信。但我亲眼见那名强者身上飞出巨大的剑刃虚影，直接破开虚空……”

　　纳兰嫣然这时擦了擦眼泪，补充道：“当时，萧家的议事大厅也被摧毁，可后面，那人只是挥挥手，已经消失的议事大厅又恢复了原样。”

　　云韵怔了怔。

　　将消失的议事大厅再次复原，这样的力量，恐怕斗帝也无法做到吧……

　　云韵叹了口气，就算对方不是斗帝，也不是他们云岚宗可以招惹的。她现在不过斗皇而已。但对方，显然比斗皇还要强大。

　　葛叶说道：“宗主，那强者最后告诉我们，说让您走一趟萧家，否则他不介意带着萧炎来一趟的云岚宗。”

　　云韵皱眉，问道：“那强者和萧炎是何关系？”M.23sk.com

　　纳兰嫣然道：“萧炎是他的徒弟。而且……”

　　“而且什么？”云韵问道。

　　纳兰嫣然挫败地低着头，呐呐道：“而且萧炎在那位的教导下，现如今已经达到了二星斗师的境界。”

　　葛叶苦笑道：“听说一个星期前，那萧炎还不过是斗之气三段，结果一个星期后，就成了二星斗师。”

　　云韵惊讶地张了张樱桃小嘴，“真的？”

　　葛叶点点头，“我亲眼看见萧炎身上的斗气化成了纱衣。”

　　云韵沉默。

　　大殿内陷入了寂静中。

　　纳兰嫣然垂头丧气地站在一旁，她去萧家之前，心中有着睥睨看下的傲气，认为自己的天赋资质都是难得一见的绝世天才，所以退婚时，她内心是骄傲的，正如萧炎所说，她就是觉得实力不进反退的萧炎配不上她。以她的天才，怎么可以嫁给一个注定庸庸碌碌一辈子的男人呢？

　　但现实的巴掌往往来的猝不及防。

　　纳兰嫣然怎么也想不到，原先已经变成废物的萧炎，怎么会在短时间内重新崛起的。

　　脑海中闪过少年冰冷的双眸，纳兰嫣然心里神伤而叹气。

　　“三天后，我亲自去萧家一趟。”

　　云韵的声音忽然在大殿内响起。

　　葛叶和纳兰嫣然看向云韵。

　　云韵则吩咐道：“嫣然，你先下去休息。葛叶长老，麻烦你去通知一下其他长老，到议事大厅进行商谈。”

　　“是，宗主。”

　　葛叶长老领命离开。

　　纳兰嫣然却没有立刻走，而是突然朝云韵跪了下去，悔恨道：“师父，都是嫣然任性，才连累的云岚宗。要，要不师父，您逐我出师门吧……”

　　云韵上前将又哭泣的纳兰嫣然扶起来，摇头柔声道：“你没有任性，既然不喜欢，那当然不能与其结婚。嫣然，下去好好休息，师父会解决的，乖，下去吧。”

　　纳兰嫣然抹着眼泪离开了大殿。

　　云韵重新坐回宗主之位，看着空荡荡的大殿，叹息一声。

　　唉……

　　……

　　萧炎这两天过得很滋润。

　　所有人都知道他拜了一个可怕的师父，同时自己也超越了无数同辈，在十五岁之际成为了二星斗师，他再次成了万众瞩目的天才，萧家现在每个人都想要巴结一番萧炎，再也没人敢对他冷嘲热讽。

　　萧炎也有些春风得意。

　　自信张扬的笑容重新回到了他的脸上。

　　“师父，可以问您一个问题吗？”

　　“问。”

　　坐在上首的林克喝了口茶，瞥了一眼底下的萧炎。

　　萧炎嘻嘻笑问道：“师父，您真名是什么？孙悟空肯定不是您的真名。”

　　林克笑了笑，突然施展七十二变，变成了白蛇世界的林·孙悟空·克。

　　萧炎卧槽一声，“师父，您这也太帅了吧！难道您是穿越成了大圣？”

　　林克打了哈欠，“当然不是，大圣那样强大的人物，天生收到天地庇护，怎么可能被人夺舍穿越。”

　　萧炎看着此时一脸毛发的林克，愕然道：“那您这是……”

　　“我曾得到过大圣的力量，当然，二郎神的力量我也得到过。”林克随意解释了一句。

　　萧炎正要继续问，门口忽然传来一道清脆如铃的声音，“萧炎哥哥——”

　　声音戛然而止，门口的萧薰儿看到孙悟空模样的林克，忍不住愕然，“前辈这是？”

　　林克又施展七十二变，变成了凤求凰剑仙林·李白·克，长长的银白长发，俊美至极的面容，华贵的凤袍穿在身上，说不出帅气与慵懒，萧薰儿愣了愣。林克却笑道：“一点变化之术。”

　　说着，林克再施展七十二变。

　　一瞬间，屋子里出现了两个萧炎。

　　“我靠，师父！”看到林克变成自己，而且神态举止完全一样，萧炎忍不住卧槽了。

　　林克变作的萧炎看向萧薰儿，微笑道：“薰儿，你来找萧炎哥哥做什么？”

　　萧薰儿虽然知道眼前说话的萧炎是林克变得，但心里还是忍不住一跳，暗道：这真是变化之术？完全看不出来真假啊。

　　“师父！”萧炎喊。

　　“萧炎”笑着摇摇头，“好了，不逗你们了。”他说着，变回了原样，“你们自个去玩吧。”

　　萧炎转身拉住萧薰儿的手，一起朝外面走去。

　　一出门，转了几个弯，却遇见了萧媚。萧媚看到萧炎和萧薰儿，下意识低头走到一边让路，轻声问候道：“堂哥。”

　　萧炎听到萧媚的称呼，忍不住挑了挑眉，没有多说什么，只是拉着萧薰儿淡然从萧媚身前走过。

　　萧媚听着萧炎和萧薰儿的脚步声走远，心里失落落的，有些伤心。

　　转了个弯，萧薰儿低声对萧炎说道：“萧炎哥哥，我记得萧媚喊你堂哥，还是三年前了。”

　　萧炎淡淡道：“他们就是这样。”他看向萧薰儿，嘴角勾起笑容，“也只有薰儿一直不嫌弃我，在我最低落的三年，也没有疏远我。”

　　萧薰儿俏丽的面容微红，她撩了撩耳边的发丝，转移话题道：“你说前辈为什么要叫云岚宗的宗主来我们萧家啊？”

　　萧炎挠挠头，“我也不知道。”

　　萧薰儿又问，“前辈真的达到了斗帝境界吗？我听萧叔叔和几位长老谈话，他们都认为前辈是斗帝级强者呢。”

　　萧炎凝重道：“师父绝对不止斗帝强者那么简单。据我猜想，如果他想要覆灭我们的世界，恐怕随意翻翻手就做到了。”

　　萧薰儿愕然地停下脚步。

　　翻手间覆灭一个世界，真的有这样的存在吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第408章 我亲自去一趟免费阅读。https://xs.23sk.com 