    第386章 慕盛明震惊：女婿是苏辰！

    “苏辰！！”曲巧慧压低声音说出这两个字。

    慕盛明面色大变，“什么？！”

    “确定？？”

    “我确定！要不然我也不会跟你说啊！”

    “你怎么确定的？跟我说说看！”

    “我刚刚在陪大宝小宝玩的时候，刚好我放的那个电视台在重播前天苏辰和查尔·希尔顿对战的视频。”

    “然后大宝就指着屏幕上的苏辰，喊‘老爸’‘老爸’。”

    “小宝看到后，也跟着一起兴奋的拍着手，看向屏幕上的苏辰，喊‘爸爸’‘爸爸’。”

    “然后两个小家伙还蹬蹬蹬的快速的爬到电视机前面，蹲坐在电视机前面，眼睛一眨不眨的看着电视机里的苏辰，欢喜得不行。”

    “这可把我给惊到了。”

    “不过以前大宝就喊过苏辰喊‘爸爸’，所以我也还没确定孩子爸就是苏辰。”

    “我抱着大宝小宝，问他们，电视上的这个是你们爸爸？”

    “两个小宝贝用力的点着小脑袋。”

    “然后大宝又爬到沙发那里，抓到紫晴的手机，紫晴下午出去了，手机落在家里了。”

    “大宝抓着紫晴的手机，就在上面乱戳，然后还把紫晴的手机给解锁了，然后嘻嘻笑着把手机给我。”

    “我没忍住好奇心，点开了紫晴的微信。”

    “就看到紫晴微信的置顶聊天，正是跟苏辰的聊天框！！”

    “我又好奇的点进苏辰的聊天框，入目，就看到了苏辰和紫晴的早上聊天。”

    “苏辰喊紫晴喊老婆。”

    “紫晴喊苏辰喊老公。”

    “！！！！”

    “我看到这里，就不敢看了，吓得我赶紧关了手机！”

    “立刻就给你打来了电话，商量这事。”

    “老慕，你说怎么办啊！要是婉雪知道咱们家紫晴勾引了苏辰，这……陆碧云估计能把咱们女儿给打死。”

    曲巧慧想到陆碧云之前废掉林海航武道根基的事，就浑身发抖。

    虽然之前她也想过苏辰要是自己的女婿该多好。

    可是，真的出现了这事的时候，她没有高兴，有的只是害怕。

    林开武和陆碧云夫妻俩可是除了名的护犊的。

    所以她跟林开武说话的声音都不敢说的太大声，生怕被佣人听到了，然后传出去……

    她现在就如同热锅上的蚂蚁一样，都不知道该怎么办了。

    慕盛明脸上的表情再三变化。

    一是震惊，二是惊喜，三是愤怒。

    “苏辰这小子，我还以为他是一个好男人，没想到他竟然也脚踏两条船！”

    “跟婉雪在一起的时候，还跟咱们家紫晴在一起！太坏了！”

    “你等着，我这就去找苏辰问个清楚明白！”

    “看他到底是怎么想的！”

    说完，慕盛明就怒气冲冲的挂了电话。

    他跟曲巧慧是一样的想法。

    之前都想着苏辰要是自家女婿就好了，但是真当苏辰跟自家女儿好了，他更多的是恐惧。

    来自林开武的恐怖。

    以林开武的性子，估计能手撕了他！

    陆碧云有极大可能会跟他老婆说的那样，打死他女儿。

    苏辰这个混小子，做事都不考虑后果的吗？

    他狠狠的点火，猛踩油门，朝着苏辰所在的方向飙车过去。

    远远的，他就看到了苏辰。

    他把车开过去，然后距离苏辰还有一小段距离的时候，他把车停了下来。

    因为动了怒，手在颤抖。

    他颤抖着手拿出一根烟，点燃，抽了一口，再看向苏辰的方向，看到苏辰的身边多了两个人。

    他这会儿没多余的心思去看那两个人是谁。

    他又抽了一口烟，就下定决心的打开了车门。

    然后朝着苏辰那边大步一边，并且大喝一声，“苏辰！！”

    脸上，带着要跟苏辰拼命的超凶气势。

    这话一喊，苏辰和出来的苏爸苏妈都听到了。

    苏辰正和苏爸苏妈说带他们去见个人。

    就听到了有人在喊苏辰。

    苏辰一听，就听出了是慕盛明的声音，转身看过去。

    苏爸苏妈也跟着一起转身看过去。

    然后就看到慕盛明怒火冲天的朝着苏辰大步走来。

    而画面，就仿佛在这一刻，突然被定格住了。

    因为慕盛明看到了站在苏辰身边的苏爸爸！

    他顿时，瞪大了双眼。

    “老大！！”他再一次大喊，不过这一次大喊，跟之前大喝的喊苏辰是完全不一样的语气。

    这是震惊无比、惊喜无比的语气。

    “慕盛明！”苏爸爸也极为惊讶的喊道。

    他没想到竟然会在这里见到他的老战友。

    慕盛明瞪了一眼苏辰，仿佛眼神在说：算你小子走运，今天先绕过你。

    然后他就大喜的走到苏爸爸的面前，直接给苏爸爸一个大大的熊抱。

    “老大，我昨天果然没看错，我和老裴都在温馨小区附近看到了你，没想到今天真的见到你了！太好了！”

    “老大，你都不知道这些年，我和老裴他们找你找的好苦，你这些年过的还好吗？”

    “老大，我看到你怎么变成普通人了？你的武道根基被谁废掉了？告诉我，我去废掉他的！！！”

    “老大……”

    慕盛明有数不清的话想要跟苏爸爸说。

    眼眶都一片通红了。

    完全不管旁边的苏辰和苏妈妈的，像个小孩子一样，抱着苏爸爸不肯撒手。

    苏辰也没想到慕盛明竟然跟自家老爸认识。

    不过，从刚才慕盛明的眼神和愤怒的喊他的名字来看，他知道，慕盛明应该是知道慕紫晴跟他在一起了。

    因为之前打电话的时候，慕盛明还和和气气的。

    这转眼就变了脸，定然是知道了他和慕紫晴的事。

    不过知道了也没关系，他有的是办法搞定慕盛明。

    苏爸爸听到慕盛明的话，也极为的感慨，他的眼眶也红了。

    这些年，他也很想他的战友们。

    “小慕，我不是普通人，武道根基也没被废掉，你别担心，你和老裴还好吗？这些年，我也很想你们啊！还有方春。”说着，苏爸爸把气血之力释放了出来。

    顿时，慕盛明就震惊万分的望向苏爸爸，然后狂喜的说道：“老大！恭喜你！竟然已经步入宗师！”

    “真不愧是老大，就是牛逼！”

    --小妹的话--

    宝，今天只更新了两章，抱歉，因为小妹去打疫苗了，打的什么苗，爱你的每一秒~(#^.^#)

    (本章完)

