 接下来的几天，新国格局改变，但没有掀起什么风浪。正

    如叶天龙所说，没有几个人会为死去的人死磕新贵。

    对很多人来说，郭东征死了，报仇已经失去意义和价值，再不管不顾下手，纯粹是自寻死路。

    而那些死忠和骨干，又被叶天龙斩杀的七七八八，加上官方‘七宗罪’的宣告，所以风波很快平息。

    郭家的物业和固定资产被官方接收，丁流月没有飞回新国，而是直接授权许晴接手科技城项目。

    许晴成为丁氏在新国的代言人，也成为‘科技城’项目的总负责人。

    同时，齐三秋配合罗一手剥离资产之余，也开始抽调骨干前往米国打前站，准备三个月内完成搬迁。一

    切节奏紧张却按部就班发展，齐氏、丁氏在新国形势大好。

    台城的炸药袭击后，又迅速恢复了平静，马青帝找不到凶手，凶手也没有冒头，事端暂时湮没下去。

    叶天龙也因此清闲了下来。不

    过他的平静很快被打破，这天上午，叶天龙吃完早餐，刚刚想要出去溜达，却听许晴叫住了他：

    “叶少，今天有没有空啊？”

    叶天龙扭头望去，正见许晴从楼上下来，已从绑架恐惧走出来还忙活了四天的女人，今天格外靓丽。女

    人身上穿着一套巴林新款时装，黑色露背露肩的长裙，两条黑色的衣带，在颈后绑了一个蝴蝶结。

    只要在结上轻轻一拉，整件衣裙便会应声滑落，是十分出色性感的设计。许

    晴粉嫩的肩膀和雪滑的背肌，在披肩遮挡下若隐若现的展现，最要命是，看不见她胸前的扣带。叶

    天龙心里闪过一个念头，莫非她是真空上阵？

    许晴脸上今天还添了少许的妆，风气之余，还艳丽照人，而最吸引叶天龙的是她那两片珠唇。当

    涂上了诱人的口红后，那唇红齿白的笑容格外迷人，叶天龙暗呼真是一个迷人的女人。随

    后，他又迅速反应过来笑道：“今天有空，怎么了？有什么需要我帮忙的？”

    “中午市政大厦八楼有一个交流会，也是小酒会，不少新国权贵会出席，由丁氏和官方联合主办。”许

    晴嫣然一笑：“主题有两个，一是丁氏跟官方正式签订合同，二是丁氏挑选一些权贵参与合作。”“

    官方的意思，科技城项目蛋糕太大太丰厚，只是丁氏和官方瓜分容易招致其余人眼红。”“

    希望丁氏可以拿出蛋糕的一成，挑选一些新国的权贵参与进来。”

    她把酒会意思告知叶天龙：“这也可以吸引更多目光和资金，让科技城项目可以坐得更大。”

    “当然，李先生说了，分不分蛋糕，挑不挑选权贵合作，最终由你说了算。”

    许晴望着叶天龙笑道：“事关重大，一成蛋糕也是好多钱，所以我准备拉你去酒会，由你来拍板。”叶

    天龙闻言没有太多的波澜，随后笑着接过话题：

    “科技城是废弃三十年的空军机场，占地三百万平方米，是全球首都唯一大面积未开发的内环地。”

    “将来还有一条四国高铁，贯穿华夏云城、曼国、马国和新国，科技城是这条高铁网的神经中枢。”

    “它的未来价值难于估量，远不是启动资金的两百亿以及后续一千亿那么简单。”

    “只是它的开发期限也不小，至少要十年以上时间，期间一旦出现变故，项目就可能搁浅。”

    “所以李家坡让更多人参与进来，也是一个很正确很合适的思路。”

    叶天龙作出一个决定：“我不介意再分一成蛋糕出来，这件事，你可以全权做主。”

    “我也是这么想的。”

    许晴俏皮一笑：“不过我还是决定拉你去酒会，由你来决定合作或拒绝，毕竟这是得罪人的事。”

    蛋糕这么丰厚，没分到的人，难免会怨恨。

    叶天龙先是一愣，随后大笑出声：“好，我跟你去酒会，我来吸引火力。”

    与其让他们怨恨许晴，将来下绊子捅刀子，还不如自己吸引火力，毕竟他的手段足够震慑怨恨者。

    “那就走吧。”

    许晴高兴的一把挽住叶天龙：“中午李先生也会过来坐一坐。”叶

    天龙轻笑一声：“好，去酒会。”许

    晴见到自己失礼，不好意思地松开手……

    十分钟后，叶天龙和许晴钻入车里，随后向市政大厦驶去。

    为了改变自己狠厉形象，叶天龙还戴了一副平光眼镜，顺便变化很多，乍一看去，像极师范毕业生。

    两人一路谈笑风生，气氛很是融洽。

    很快，车子来到目的地，叶天龙让六名龙部子弟留在原地，自己带着许晴和一名女保镖前行。今

    天是商务酒会，太多保镖出入会引起紧张，而且市政大厦有不少警卫。

    今天酒会对于新国权贵来说显然很重要，如果被丁氏选中合作，不仅能分一杯羹，也能更靠近李家。

    所以尽管距离酒会还有一个小时，市政大厦却早早开来不少豪车，不少权贵穿梭公务员中上到八楼。

    “天龙，你在大厅等我一下。”走

    入市政大厦时，许晴的柳眉一皱，俏脸有一丝难受，随后尴尬向叶天龙开口：“我去踏洗手间。”叶

    天龙没有多问，点点头：“好。”在

    许晴带着女保镖去尽头洗手间时，叶天龙站在光亮洁净的大厅扫视环境，随后来到一扇宣传墙前。

    这是科技城的宣传墙，上面不仅有项目的展望，还有未来蓝图的展示。

    虚拟画面很华丽很繁华，特别是那条四国高铁，好像一条贯穿明珠的神龙，活力四射。叶

    天龙止不住感慨：“五大家确实不简单啊。”

    无论五大家怎么内斗，怎么特权，不可否认，华夏经济确实是飞速发展，而且开始走出世界。“

    水……水军龙？”

    就在这时，一个不太确定还带着犹豫的女子声音，从侧边试探着响了起来：“

    不，你是叶天龙吗？”

    叶天龙一愣，扭头望去，正见一个年轻女子提着手袋靠近，一袭波西米亚风，头上还戴着一个花环。清

    高、傲然，又文青气息十足。

    叶天龙很快辨认了出来，沈天媚的外籍闺蜜。新

    国第一笔，李风花！ 