    明人不说暗话，同聪明人说话也无需多说废话。

    她是堕灵师，想必无上冥尊见到她的第一眼就已经看出来了。

    然而她话音一落，便听得耳畔一阵低沉磁性的笑意响起，极为短促。

    那笑声不像是从无上冥尊的喉咙里发出来的，倒像是环绕在空中的声音，将她层层包围。

    不过还不等她反应过来，便见无上冥尊广袖一翻，袖口的曼珠沙华纤细而朱红，似划过夜色的一抹妖虹。

    随即，消失不见。

    “无上冥尊！”

    颜非立即伸手一抓，却只有几缕黑雾伴随着她伸手的动作，更加消弭无形。

    颜非站在断谷中，神思有些恍惚。

    呼呼的风从耳畔刮过后，便只剩瀑布的哗哗水声不断响起。

    若不是地上还有一道丈余宽的裂缝，她几乎要怀疑自己是不是见过无上冥尊。

    东方渐渐熹微。

    几丝流云染上薄红，一缕金色的阳光照在颜非耳畔。

    “姐姐！姐姐！无上冥尊给你解除印记了吗？”

    颜非回过神来，摸了摸云的脑袋，摇头。

    云挠了挠耳朵，道：“无上冥尊的威压实在是太过强势了，所以姐姐一靠近我觉得很受压制，便将玄戒封闭了……”

    颜非道：“无事。先回去吧。”

    颜非总觉得有些什么不对劲的地方，但脑中却一片混乱，毫无头绪。

    只能先回去再说。

    颜非还在考虑下次无上冥尊再出现的时候，她要不要再去一次。

    不过看无上冥尊的态度，他似乎根本就没有给她解开印记的打算。

    颜非犹豫了几日，却不想帝都附近再也没有发生过灵力波动的情况。

    想必是那个白衣人被无上冥尊给重伤，一时半会儿都好不了了吧。

    颜非这几日到是没有再出门，呆在院子里发狠似的修炼了几日。

    除了符篆术精进了一大截之外，还练出了不少丹药。

    筑基的、补充灵力的、迅速提升修为的，成堆地堆在玄戒里。

    等颜非回过神来，便让苍墨和云把丹药弄出去给其他人分了。

    不仅人有份，所有魔兽都有份。

    往日里分丹药的时候，苍墨都一副大爷似的模样，背靠在躺椅上，趾高气扬地看着来拿丹药的兰舟等人。

    苍墨吊梢眼微睨着，“呵！蝼蚁们，吃了好好修炼，不要辜负本皇奴隶的一番苦心。”

    众人：“……”

    但这回云在前面分丹药，苍墨到是蹲在装丹药的几个大缸前，在里面翻翻捡捡的。

    一开始云还没注意，后来瞧见了凑过去一瞧，发现苍墨还尽挑好的拿，装了好几个大瓷瓶了。

    “哎！我说大蠢龙，平日里你不都瞧不上这些丹药吗？今日怎么就开始私藏了，还专挑最好的？你这也太阴私吧！”

    认真挑选的苍墨闻言握着瓷瓶的手一紧，又往怀里护了护，然后才回头冲云嘲讽道：“小畜生干你的活儿！本皇的事也是你能过问的吗？”

    云小爪子一插腰：“哟！你该不是体虚力弱，要吃丹药来强身健体了吧？”

    苍墨气得龇牙咧嘴：“滚！”

    说罢，苍墨又抓了几大把丹药装瓶子里，气哼哼地瞪了云一眼便大摇大摆地走出了门。

    云一愣，苍墨在这回居然没有跟他非要斗嘴斗个赢。

    奇了怪了。

    刚一回头，云又听温潜道：“云，青淮还在房间修炼，我们给他留一些，别全分完了。”

    云一看，果然颜青淮没有来，便点头专门给颜青淮留了一些起来。

    分完丹药之后，云总觉得苍墨鬼鬼祟祟的没安啥好心，所以密切关注苍墨的行动。

    果不其然，夜间十分，苍墨偷溜出了玄戒，就着暗淡的月光掩护，跳进了颜青淮的房间。

    “喂！小狼狗。”

    苍墨十分趾高气扬地叫了颜青淮一声。

    正闭目养神的颜青淮闻言睁开了双眼，看向苍墨的栗色瞳孔满是冰冷的神色。

    苍墨轻咳两声，然后从怀里掏出几个大瓷瓶，往桌上一搁。

    “喏，这些丹药本皇赏你的。”

    那一副谁也不放在眼中的模样，就差让颜青淮跪下谢主隆恩了。

    颜青淮冷冷地瞥了一眼，“拿走，我不要。”

    苍墨瞬间气得跳脚。

    “你以为你是谁啊！要不是本皇的奴隶求着我给你拿过来，你以为本皇愿意过来吗！”

    “你究竟知不知道本皇是谁！”

    颜青淮闭了眼睛，半分也不愿意再理苍墨的模样。

    苍墨直接气得摔门而出。

    一回到玄戒里，苍墨就看见云躺在一颗果子树上，吃得满嘴汁水的模样，越发光火。

    “哟哟！这是谁又惹陛下生气了啊？”

    苍墨气得张口就来：“颜青淮那个小狼崽子！简直太可恶了！”

    云笑眯眯道：“你把人家娘唯一留下的东西给扯坏了，送丹药过去有什么用啊。”

    苍墨一怔，觉得有些道理，又不禁问道：“那要怎么办？”

    “既然扯坏了人家的布偶，当然要补回来啊！这才是道歉的诚意嘛。”

    苍墨点点头，觉得云说的很有道理，不过怔了一会儿后，就咆哮道：“小畜生！你竟然敢跟踪本皇！本皇扒了你的皮！”

    ……

    很快，学院迎来了三年一度的学院会试大赛。

    当沧澜学院把这一重要的通知给张贴出来之后，不少学员都禁不住蠢蠢欲动了。

    寒窗三年终于迎来了一展身手的机会。

    表现最佳的学员极有可能被一些拍卖行，或是高等会所的大佬看上，毕业之前就可能收到对方递来的橄榄枝。

    这种情况，那就是前途无量，根本无需担忧日后的去处了。

    同时，学院会试虽然是整个太初大陆所有高等学院的比试大赛，比拼的不仅是学院教育出来的学员的整体修炼素质，也是学院的实力排行比试。

    学院的实力排行会极大的影响到学院所招生源的实力。

    排名越靠前的学院，所招的学员实力也会越发高强，毕竟招生也是双向选择，学院愿意招，也得有实力高强的学员报名才行。

    沧澜学院几百年来，一直霸居排行榜第一名的位置，高居不下，并且甩出第二名几条大街。

