    傍晚时分。

    杜归洗完澡以后，就拨打了张全有的电话。

    “兄弟，到点了……”

    “我已经在路上了，咱们到哪集合？”

    “开发区，白金汉宫对面。”

    “白金汉宫，听名字就是高档会所！”

    “记住啊，你请客，我可没钱消费。”

    “放心，哥哥我有的是钱。”

    ……

    挂了电话。

    杜归背上包，戴上头盔，骑着摩托车就往开发区的白金汉宫赶去。

    到地方的时候，张全有已经在门口等着了。

    “好兄弟，我在这。”

    呲的一声。

    杜归把鬼摩托停好，下车摘下了头盔。

    张全有走上来，脑袋上还缠着绷带，随口说道：“你还挺遵守交通规则的，每次看你骑摩托都戴着头盔。”

    杜归呵呵一笑：“那是，我很遵纪守法的。”

    不戴头盔能行吗？

    这可是一辆鬼摩托，自己只要骑上去，就会变成鬼司机，那样子和鬼没有任何区别。

    要是不戴头盔遮住脸，只要在大街上溜一圈，估计张全有又该接到不少举报电话了。

    他可没忘记，自己在民调局内部，还有个代号：偷烟鬼。

    两人勾肩搭背，相视一笑。

    直接走进了白金汉宫。

    立马就有经理凑过来：“两位，请问有预约吗？”

    杜归淡淡说道：“没有，你安排个套房吧。”

    张全有则满不在乎的说：“规则最高的套房来一个，多叫点外围进来，我们兄弟俩今天要尽兴。”

    那经理一脸尴尬的说：“先生，我们这里没有外围，我们是正经会所。”

    张全有皱起眉头，疑惑不已的盯着杜归。

    什么意思？

    正经会所？

    那来这干啥？

    杜归摆摆手，说道：“他不懂规矩，别见怪，先开套房吧。”

    经理这才面色稍缓：“好的，二位请跟我来。”

    ……

    套房开的是最好的那个。

    张全有觉得自己活不到明天天亮了，也不是在乎钱的主。

    他坐在包厢里，包厢内一片金碧辉煌，就连茶几都是人工水晶打造的，尽显奢侈。

    “兄弟，这地方没外围，我们来这干啥？”

    “呵呵，我真怀疑你是不是老司机？哪有上来就叫外围的，你这不是存心膈应人吗？”

    杜归翘着二郎腿，抽着烟，一脸的鄙夷。

    张全有老脸一红：“我没怎么来过这种地方，我一般都是叫上门服务的。”

    杜归啧啧称奇道：“我告诉你啊，一般来这种地方，有的话你不能明说，不然的话，人家绝对不会做你生意，这里有自己的规矩。”

    张全有问：“什么规矩？”

    杜归解释道：“那些外围九点才上班，九点过后，咱们俩只要还不走，就会有经理过来问我们要不要再点些酒水，这时候就可以要个茶水单了。”

    “茶水单？”

    “对啊，我们是来喝茶的，没茶水单，喝个屁的茶？”

    听到这。

    张全有恍然大悟：“长见识了，还是你懂的多啊。”

    杜归微微一笑，得意的说道：“我虽然知道，但我也没来过这地方，毕竟消费太高了，我又不是像你们民调局的人，个个都是狗大户。”

    说到狗大户。

    杜归又想到了自己手里的两三百亿冥币。

    于是。

    他就问道：“对了，你知道死人钱吗？”

    张全有面色一怔：“你怎么突然问起这个？”

    实际上，今天张全有不想提任何和鬼有关的事。

    他表面上笑呵呵的。

    但实际上，情绪一直很低落。

    无他，现在的所作所为，实际上都只是临死前的狂欢而已。

    若不是因为之前答应过，他这时候，应该还在安州境内疯狂杀鬼，临死前能杀多少是多少。

    杜归挑眉道：“就是很好奇，我手里有一些死人钱，但是一直不知道有什么用。”

    张全有恍然大悟。

    他说：“那你可要好好留着，死人钱只会在鬼身上出现，而且也叫买命钱，鬼若是拿出买命钱，那就是要杀人了。”

    “而一般来说，鬼是不可能拿出买命钱的，因为没必要。”

    “这玩意，有种很诡异的力量，如果安州的灵异事件镇压不下去，源头彻底爆发以后，将会形成一个城市倒影。”

    “那是真正属于鬼的世界。”

    “或者说，是墓主人的墓。”

    “死人钱在那里，能保命，也能拿来和鬼做交易，更是用来对付墓主人的。”

    “什么？对付墓主人的？”

    杜归眼前一亮，好奇的问道：“怎么个对付法？”

    张全有回答道：“这已经是机密中的机密了，以我的身份接触不到，钱老和唐老应该知道，但他们绝对不会告诉你。”

    杜归立马失望了起来。

    这样啊……

    那自己回头得多搜集点死人钱，要是墓主人现身，说不定能用钱砸死它。

    时间一点点流逝。

    张全有的脸色也越发平淡。

    只是，额头的细汗，却显现出他内心的不平静。

    这时候，正好到了九点。

    两人都没喝酒，因为办事前喝酒，会让人变成快枪手。

    忽然。

    经理打开了门：“二位，要不要再点些酒水？”

    张全有面色不变：“酒太伤身了，来点茶水吧，拿茶水单过来。”

    经理微微一笑，立马走了过来，拿出了一个平板。

    然后。

    张全有就看到了各种各样的茶。

    绿茶，红茶。

    还有国外产的茶叶，都是上品。

    张全有若无其事的说：“我全都要！”

    经理震惊了：“老板？你确定？”

    张全有不屑的说道：“我不想重复第二遍。”

    经理狂喜道：“好的老板，你等着，我这就安排上茶。”

    但是……

    过了好一会儿功夫，那经理都没带人进来。

    张全有疑惑不解：“人呢？”

    杜归也泛起了嘀咕：“我为什么有种很不好的预感，不对劲啊，难道出事了……”

    张全有抽了抽鼻子：“我没闻到鬼的气味。”

    杜归脸色微变：“我说的出事，不是指闹鬼，是……”

    话音刚落。

    包厢的门突然被踹开。

    一束束灯光照射了进来。

    杜归瞪大了眼睛，是熟悉的感觉……

    “扫黄！全都抱头蹲下！”

    十来个便衣，拿着手电筒和手铐，对着杜归和张全有大声呵斥。

    杜归捂着脸：“我他妈的……”

    便衣听到这话，脸色瞬间变了，指着杜归说道：“卧槽，怎么每次扫黄都有你？”

    杜归懒得再说话，都是熟人了，还有什么好说的。

    他熟练的伸出双手：“愣着干啥，给我戴上啊！”

