    第811章 被人跟踪   

    挨打的男人摇了摇头，“我没有这个意思，不过因为一个人断了咱们赚钱的路，有些不太值得。”

    

    阴鸷男眼中满是怒火，可也无可奈何，毕竟事情已经到了这种地步，他就算是心头有所不满，那又能怎么样呢？

    

    他们两个人，怒气冲冲的迈步离开了这里，而这边李义阳等人，也告别了宋墨云和骆子伯。

    

    原本宋墨云还说，想邀请李义阳吃饭，但听说他等一下还有事要办，也没有强求。

    

    只不过再三交代了李义阳，到时候他空出了时间，一定尽快联系自己。

    

    “没想到，这个宋老对于这个鸡缸杯，当真是喜欢的很。”

    

    程泰安在一旁感慨着，听到他的话李义阳笑了笑，“每个人对于这些收藏品之类的，都有属于自己独特的爱好，而且这个鸡缸杯做工确实很精致。”

    

    曾经他有幸见过一次，对这个东西也很是喜爱，只不过没有达到想，要把它买下来收藏的那种地步。

    

    程泰安对于这些东西是不大了解，他也没有什么欲望，只不过刚才经李义阳的手，拍下来的那个斗彩福字纹莲瓣盘，令他很是喜欢。

    

    “原本还不觉得这个东西有什么，可此时越看越觉得有些意思，上面的这些花纹雕刻的也很精致。”

    

    听到他这话李义阳笑了笑，“好好收藏吧！这些收藏品，未来几年之内，肯定会有上升空间。”

    

    听到他的话，程泰安道：“既然李兄弟你说了，那这个东西我肯定会好好的收藏着，当做宝贝。”

    

    他们二人在这里说话之际，也已经走到了停车场，李义阳察觉到不远处，似乎有人在看着他们。

    

    他猛然转过了头，只见后面一辆黑色的车子之中，一个年轻人看向了自己这边。

    

    那个年轻人面容倒是俊朗，长相看起来也很和善。

    

    可是李义阳却看出来了，他眼神之中的勃勃野心，以及那一丝算计。

    

    这个年轻人的样貌，让李义阳想起了他曾经，有过一面之缘的云家家主。

    

    尽管云家家主年纪已经很大了，可是李义阳也在报纸上和杂志上，看过一些他年轻时候的照片跟事迹。

    

    看他一直盯着那边，程泰安也转头看了过去，“李兄弟，你在这儿看什么呢？”

    

    李义阳摇了摇头，“没什么，我还以为是崔总来了。”

    

    他话音刚刚落下，电话就响了起来，李义阳低头看了一眼。

    

    “这可真是说曹操曹操到，看来崔总是来了，咱们也准备走吧！”

    

    他无视着身后的那一道目光，很快便带着程泰安，来到了崔智勇的车旁。

    

    看见他们过来，崔智勇快步跑了过来，“李先生，紧赶慢赶总算是赶上你们了，好在没有耽误你们的时间。”

    

    看着他态度如此谦虚，程泰安心里觉得有几分惊讶。

    

    也不知道李义阳之前，究竟跟他说了些什么，才让他现在对于李义阳的态度，这么的恭敬。

    

    自己跟崔智勇，都已经是多年的朋友了，可实际上，他们两个之间的地位，划分的还是很明显的。

    

    有时候程泰安也不太敢得罪崔智勇，人家崔家要想灭了他们，那也就只是动动手指头。

    

    表面看似他们两个是朋友，可实际上地位还有一个划分。

    

    可让他没想到的是，如今却这种面对着李义阳，看起来却隐约带着一丝尊敬。

    

    这情况让程泰安，有些摸不着头脑，但此时的崔智勇，根本不在乎这些。

    

    “我已经订好位置了，咱们先去吃饭，边吃边说吧？”

    

    程泰安开口道：“那我就不打扰你们了，正好我自己回去就行。”

    

    李阳没有应答，转头看向了崔智勇。

    

    毕竟他们两个才是朋友，这件事情到底要不要让程泰安知道，还得看崔智勇自己。

    

    崔智勇道：“不如你跟着一起去吧！反正位置我已经定好了。”

    

    这件事情也没什么见不得人的，更何况他跟李义阳认识，还是多亏了程泰安。

    

    如果此时撇下了程泰安，自己去跟李义阳吃饭，那程泰安心里也会不得劲儿。

    

    他们是多年的老友了，如今崔家遇到这种事情，程泰安虽然碰不到，但起码也能够给他一个警醒，更何况这件事情告诉他也没事。

    

    听到崔智勇的话之后，程泰安就没拒绝，随即他们上了李义阳的车。

    

    车子在行驶了一段路之后，李义阳看见季阳，频频看向后视镜。

    

    “发现了什么不对劲？”

    

    “季阳摇了摇头，没什么，可能是我的幻觉吧！”

    

    接着他们在一路无话，没过多久，车子就已经停在了酒店门口。

    

    下了车之后，李义阳转头看向了程泰安，“程总你先进去吧，我有一些事情要交代。”

    

    程泰安点了点头，迈步朝着崔智勇那边走了过去，黎阳则是抬头看向了季阳。

    

    “刚才后面，是不是有车子在跟着？”

    

    季阳点了点头，接着又摇了摇头，“好像是又好像不是，原本我也以为那辆车子，是在跟着咱们，但是只过了一段路，他又忽然离开了。”

    

    听到这话，李义阳的表情严肃了几分，“我看咱们好像确实被人给盯上了。”

    

    “你在这里待着等一下小心一些，发生什么事情随时跟我联系。”

    

    把这话说完之后，他随即便迈步离开了这里。

    

    在转身进入饭店的时候，李义阳心里也在猜测着，刚才跟在后面的人，到底是不是之前，在车里盯着自己的云家人。

    

    他很确定，那个人肯定是云家的，那个人的面容跟年轻时候的云家家主，长相非常的相似。

    

    刚才他们在拍卖会上，摆了云家人一道，如果这件事情，当真是云家的人在借故提价，那肯定会调查他们。

    

    但李义阳也听宋墨云等人说了，这次主持拍卖会的，那也不是什么简单人物。

    

    人家也是有一些背景的，因此不会随便将客人的消息透露，尤其是VIP的。

    

    云家人肯定不会知道，五号包间里面坐着的人就是他们，可刚才那个年轻人，又为什么要这样看自己呢？

    

    李义阳在脑海中思索了半晌，想起了之前的事情。

    

    

