    瑟希正想着要不要趁这个机会把研究所方的那些造梦师给绑了作为人质的时候。

    她敏锐的感知到了些什么东西，想要走向前一步去和秋仁说些什么。

    但里瑟从刚才开始就一直在注意秋仁和瑟希的动态。

    里瑟信不过瑟希，他效忠的是整个军团族群。

    瑟希只是他辅佐的一位女王，这位女王一旦有任何威胁他族群的意图。

    或者在里瑟看来会威胁到军团后续计划的行为，里瑟都会出面阻止，甚至直接把瑟希这个‘天子’给罢免了都没问题。

    瑟希感觉到了里瑟的意图，好在瑟希离秋仁更近一些，直接挟持住了秋仁，将枪口抵在了秋仁的额头上。

    “你知道在噩梦副本里杀死我是没用的。”秋仁说。

    “但这样会让你感觉到疼，也会削减掉你部份的记忆，也会对你在现实里的身体造成伤害。”

    瑟希知道自己用这种方式杀死不了秋仁，可在这个噩梦副本中阵亡，现实里的秋仁一定会受到伤害。

    “所以…你这次又想要求什么？”

    在秋仁看来瑟希现在拿枪威胁自己完全是无用功…瑟希这么做是演戏大于实际用途。

    她演戏是为了演给里瑟看，还有研究所方的造梦师们看，像是在为了给秋仁创造一个私密的空间。

    “回去。”

    瑟希简简单单的说出了只有秋仁和她能听懂的两个字。

    一旁的大圣想直接从片场中冲出来救秋仁，西王母的第一反应也是这个。

    只是秋仁高举起自己的双手后退了数步，在这之后秋仁的身后出现了一个传送用的间隙一同将瑟希和自己给拉扯了进去。

    秋仁直接带着瑟希传送回了她所住的地方，就是校园恋爱喜剧故事线她所在的家中。

    在这里秋仁也明白了瑟希会突然挟持自己回来的原因。

    因为…阿莱在发光。

    秋仁的第一反应是阿莱是不是吃了什么放射性的物质，但仔细感知的话，这是阿莱升级的特效。

    “阿莱！深呼吸控制好自己，现在还不是时候，不要…把你的气息释放出去！”

    瑟希快步跑到了自己妹妹的身侧，协助着阿莱压制住了自己体内正在蔓延的力量。

    在瑟希的帮助下，阿莱身上的光芒逐渐的熄灭，这也让瑟希长松了一口气。

    但她还没放松多久，这次就轮到秋仁拿起枪举着她的脑袋了。

    “你在向谁隐瞒阿莱的存在？”

    这是秋仁一直都很好奇的事，那就是噩梦之主，噩梦种子到底是从何而来的。

    他们是通过‘降临’的方式来到这个世界。

    可在降临之前他们又在什么地方…外域？

    外域中还蛰伏着多少位噩梦之主，噩梦之主诞生的源头又是什么？

    这无数的问题都是当今梦境副本研究学家，前赴后继想要研究出个所以然的问题。

    梦境副本的由来这个课题，现在已经有了很多研究材料在。

    但秋仁没看多少，因为太学术性了，现在正好趁着这个机会找瑟希和阿莱两姐妹问清楚。

    “你不会真认为你用那个武器指着我，我就会把你想知道的事告诉你吧？”瑟希也完全不畏惧秋仁手上的那把枪。

    “当然不会。”

    秋仁扣动了扳机，手中的手枪没有射出子弹而是一堆彩带落到了瑟希的脸上。

    在秋仁扣动扳机的时候，瑟希还真一瞬间畏惧的闭上了眼睛，可看见射出来的竟然是彩蛋之后…

    “你这个家伙！”瑟希愤怒的抓住了秋仁直接把他给摁倒在了地毯上。

    “停停停！瑟希小姐…”秋仁发现自己的力量真没这位影兽军团主母大，然后连忙对她喊“我们的关系还没熟到这种地步。”

    “什么没熟…”

    瑟希刚闹到一半时也发现了不对劲，原因是旁边正抱着薯片啃的阿莱，看他俩的表情怪怪的。

    这让瑟希立刻从秋仁身上给挪开了…

    “姐姐，要抓住机会啊。”阿莱用着听不出任何感情…说出了这句意味深长的话。

    “放心这家伙肯定是我的所有物，他怎么样都逃不了的！”

    瑟希并不希望自己妹妹关心自己和秋仁感情上的事。

    这也让阿莱放心的擦了擦嘴角的薯片残渣。

    “我会不会逃取决于你…愿意将事情透露多少给我，我想在这次事件之下，我表明的态度已经够明确了。”

    秋仁用手摘掉了自己额头上的彩带对瑟希说。

    “我不是会将梦境副本里的角色当成物品来看待的那种造梦师。”

    瑟希也认可秋仁的这句话…实际上事情发展到现在，军团一开始对秋仁的目的其实已经达到了一半。

    那就是逼秋仁站在人类方的对立面，然后彻底拥抱军团这方的黑暗面。

    秋仁帮助天庭众仙构筑这个度假村，再联合大圣一起反抗天庭方的决策，这已经让秋仁的处境变得非常尴尬。

    现在瑟希只需要拉或者是推秋仁一把，就能达成他们的最终目的，那就是将秋仁推向军团这方的黑暗面，让秋仁彻底与人类为敌。

    这个方法瑟希暂时没想到，可向秋仁透露一些情报，让秋仁明白军团的理念也是拉拢秋仁的一种方法。

    “庇护着你的那位噩梦之主，似乎不太想让你知道真相。”

    瑟希正准备向秋仁讲述时，感觉到了一种压迫力，这是来自于貘的压迫力。

    貘虽没有现身却无处不在的监视着瑟希的所作所为。

    “这个决定由我自己来做，她没现身阻止就代表是…不希望，而不是强制性的不同意。”

    貘很少干扰秋仁做什么决定，这次秋仁也能感觉到貘在自己身边，但她的态度更像是不希望秋仁知道这些。

    “我也没必要畏惧她，那我就直说了？”

    瑟希把还在啃着薯片的阿莱抱上了沙发，自己也坐到了沙发的茶几前找了一张纸和笔。

    “你知道维度这个定义吗？”瑟希问。

    “当然知道，你的意思是…”

    “你们…造物主对我们而言是高一维度的生灵，所以只要能量足够，你们可以任意编造我们世界碎片中的一切，甚至包括我们自身的角色与思想。”

    瑟希说到这里直接轻指了一下自己的脑袋说。

    “所以？”秋仁果然还是搞不太懂更深层的原理，这就属于梦境副本学家领域的范畴了。

    但秋仁真正在与的还是外域到底有多少噩梦之主。

    “你们虽是造物主，但自身思维本身却非常脆弱，如果你们来到我们的维度就属于凡人级别的存在。”

    瑟希在说这话时可能也有点心有不甘的成分在里面，只要造物主来到梦境副本里，且没有构筑这个梦境副本的权限。

    那他在噩梦之主面前真的就如一只小猫咪一样可以随意揉捏。

    “这点我也有体会，可我想问的是噩梦副本的本质是什么，和我契约的一位噩梦之主怜，她所属的噩梦副本之前像是有文明的痕迹。”秋仁问。

    “因为她所在的世界之前就是完整的，唯有遭受到了什么灾难破碎之后，才会变成残片飘荡在外域，最后受你们的物质世界所吸引坠落到了你们所在的维度。”

    瑟希一口气说出了这句信息量大到了夸张的话来。

    “世界…碎片？”

    秋仁听着这个词突然意识到了，现在那些梦境种子形成的方式。

    “是，你现在接触到的每一枚梦境种子，都是曾经一个完整世界的残片，而噩梦的侵蚀是在世界破裂时，万千死于世界毁灭时灾难的生灵怨念所构成的，噩梦之主就是这些怨念的聚合体。”

    瑟希说到这里目光看了一眼秋仁的身后继续说…

    “庇护你的两位噩梦之主，那位名为貘的我尚不清楚，可那位…”

    “怜。”秋仁说出了另一位噩梦之主的名字。

    “那位叫怜的，它应该是自己所属世界的一位帝王，在末日到来的时候居民将救世的希望寄托在了它身上，它却没能拯救自身世界破灭的结局，怨念与仇恨等多种负面情绪一同将它从一位国王转变成了一位噩梦之主。”

    瑟希说出了一位噩梦之主最常见的诞生途径，怜还有它的子嗣们在噩梦副本中的遭遇确实符合瑟希目前的这些说法。

    “我们所定义的外域，更像是一个垃圾场，无数因为各种灾难破灭的世界碎片飘荡在外域，它们会被一些生机盎然的世界所吸引，而你们…造物主们所生活的物质世界，在外域这个只有黑暗和冰冷的环境中，就像散发着光和热的灯塔一样引人瞩目。”

    瑟希说着在白纸上画出了一个圆球，这就是所指的秋仁所在的物质世界。

    “被吸引的世界碎片有三种，其一是未被污染的噩梦碎片，被你们称之为梦境种子，其二是已经被污染，但里面的主导者依然能维持理智的世界碎片，就是常规的承载了噩梦之主的噩梦种子，其三就是完全失去了理智，里面承载着的全是影兽的世界碎片，即完全暴走了的噩梦种子。”

    瑟希用绿红黑三种颜色列举出了三种不同的世界碎片类型。

    “你现在所生活的物质世界的处境是这样的…”

    瑟希说着在代表‘物质世界’的圆球旁，点了无数个黑色的星星点点，再加上仅有的些许红色的点与绿色的。

    “这些完全被影兽支配，彻底暴走的噩梦种子，会由你们如今构筑出的‘守护神’，也就是所谓的齐天大圣，主神宙斯，超级英雄们，在它们侵入物质世界之前彻底扼杀掉，但不是每一枚暴走的噩梦种子，他们都来得及处理…”

    “像是你们，军团的降临他们就没办法阻拦。”秋仁看着瑟希所绘制的构图，想着军团这枚噩梦种子属于即将暴走的类别，稳定度极低。

    要不是秋仁临时抓住了军团的主母阿莱，给她狂喂能量的话，估计军团这个噩梦种子早就暴走了。

    “……”瑟希没继续说下去了，她看起来也有什么难言之隐。

    秋仁所问的下一个问题，却在不经意间直接戳破了她的难言之隐。

    “那我很好奇，除了我们这个物质世界之外，还有其他的物质世界吗？”秋仁问。

    在秋仁问这一问题时，秋仁感觉有谁的手搭在了自己的肩膀上。

    虽秋仁身后并没有谁站着，但秋仁能闻到貘身上特有的熏香，应该是貘隐藏了自己的身形站在了自己身后。

    这听起来虽有点诡异和闹鬼的感觉，可秋仁感觉到了貘是出于不安的原因，才会将手搭在秋仁的肩膀上寻求安慰的。

    秋仁也轻捏了一下貘搭在自己肩膀上的手给予了回应。

    “有。”瑟希也没有再隐瞒，用笔画出了另一个物质世界的所在地说“当然有，我们正是被这个物质世界的造物主给抛弃的。”

    “抛弃…详细的情况和我说说。”

    秋仁身处在军团的噩梦副本里，早就感觉出了被人为构筑过的痕迹了。

    不管是军团本身的设计风格，还是军团这个噩梦副本中的生态都有一种被人为设计过的感觉。

    “我们曾是这个物质世界的守卫者，为造物主们击退了一波又一波噩梦的侵蚀，而我们的状态也和天宫的那些仙人们一样，在与影兽作战的过程中越来越多的同胞被侵蚀，一开始他们还能用重置人格和记忆的方式解决，但到后面…污染彻底到了无法控制的地步。”

    瑟希在说这些时，不自觉的抱住了自己的胳膊，纤细的身体也在微微的颤抖着…

    阿莱来到了瑟希的身边，像是对她说姐姐不怕有我在。

    秋仁听到这里也伸出手想去安抚瑟希，但瑟希先是灵巧的躲开了秋仁的爪子，可又过了一会像是接受了秋仁也没再躲了。

    她看着自己用白纸画出来的外域默默的说。

    “我和我的子嗣们污染日渐严重之后，就被造物主们分割抛弃，以这种状态被重新扔回了外域，在外域的时间和物质世界的时间流速是不同的，我们在外域漂泊了近四十年的时间…我的子嗣全都畸变成了影兽，一直徘徊到了你们所生活的世界附近。”

    “这样的话我能理解你们对造物主的仇恨是从何而来了，但是等等…这个物质世界扔掉了多少枚被彻底污染的梦境种子？”

    秋仁注意到了很重要的一点，那就是自己所在的世界被这么一大堆噩梦种子包围，总感觉…不太像是自然导致的结果，而像是人为的。

    简单来说就是前一个物质世界，把被噩梦侵蚀掉的噩梦种子往自己这边扔了。

    “可能有很多，他们掌握了这一技术，所以能用这种方式捕获到更多‘纯净的梦境种子’作为代替，而你们似乎对外域的探索还没开始。”瑟希说。

    “那你们不想着回去找这些缺德的家伙报仇，反而跑过来找我们这些同样是受害者的人报仇？因为什么…因为我们都是造物主吗？”

    秋仁听着瑟希的叙述真想说出那句真理名言…就是‘你恨他吗？恨！你恨我吗？不恨…那你他娘的拿枪指着我，不拿枪指着他？’

    “正因为我们要报仇，才需要能量…能让族群延续下去的能量，与影兽对抗的能量，能够再次返回外域航行的能量才会…试图圈养你们。”瑟希说。

    “问题是你们现在不是已经有能量了吗？”

    秋仁指着阿莱，阿莱还很配合的发了一下光，她现在对军团这个噩梦副本的控制权已经上升到了百分之四十。

    再往上涨一点，秋仁就能着手改造军团这个噩梦副本了。

    “……”瑟希再次陷入了诡异的沉默中无话可说。

    “所以你们到底想不想报仇？想报仇就配合我将阿莱杯和爱情电影宇宙更进一步的运营下去，到时候我们再带上其他被抛弃的噩梦之主们一起，去找那些无良造物主算账。”秋仁说。

    “在那个物质世界中栖息的梦境意识可并不弱，前往那个物质世界需要大量的能量，抵达后开战的话又是一笔不小的能量损耗。”瑟希轻声的说。

    “那就就地取材汲取那个世界造物主身上所产的能量呗，就和现在正在阿莱杯里，跟着你麾下军团成员吃鸡的‘造物主们’一样，只要噩梦副本足够有趣就足以吸引众多的造物主前来成为阿莱的粮食。”

    秋仁最后再问了一句瑟希直入灵魂的话。

    “所以你们到底打不打？回答只需要一个字就够了。”

    “……”瑟希被问到这里突然和秋仁的手紧扣了起来后说“打！”

