    　　在和赵长老又聊了一些有的没的之后，我起身告辞离开了宗门。

    　　看来，我不用去找其他人，我的手下，想必李剑锋他们早就给我安排好了。

    　　在宗门口等了一会儿之后，张岚出来了。

    　　我们相识一眼，就都看出了对方眼神之中的想法。

    　　看来，黄长老也和她说了这件事。

    　　那我们就没什么好担心的了，可以好好休息一下。

    　　但是，让我们没有想到的是，当天下午，蒋掌门就召集在风城的所有弟子和长老都到宗门集合！

    　　就连城门驻守的弟子，都回来了！

    　　风城宗门后院，一时间有些人满为患。

    　　内门弟子，精英弟子，长老，全都站在这里。

    　　蒋掌门在台上，他郑重的扫视台下。

    　　在看到弟子到齐之后，蒋掌门朗声说到：“烈风剑宗的弟子们！今天把大家叫到这里，是有一件事，想和大家宣布！

    　　我想，你们之中有些人应该也已经听说这件事了，那就是我们烈风剑宗，要成立战斗小队！

    　　这些战斗小队，脱离于宗门，由精英弟子和长老带领，他们的修炼和训练模式，将和宗门完全不同！

    　　这种队伍，我们起名叫做战队！

    　　顾名思义，为战斗而生，时刻准备着战斗的队伍！

    　　而今天之所以把你们聚集在这里，就是因为你们这些人之中，将会有一半的弟子，加入这战队，成为其中的一员！”

    　　“战队？”

    　　所有弟子都在细细的品味这两个字。

    　　我看了一眼再前方得意的汪剑通，相比这名字也是暗卫之主告诉他的吧！

    　　这时候，蒋掌门又说到：“接下来，我给大家宣布一下，每一支战队人员组成！

    　　一支战队，将会有正负两个统领，作为战队的主要负责人，这统领，将会由宗门的精英弟子担任。

    　　除了统领之外，每一战队还需要配备两名长老，负责帮助弟子带领战队。

    　　至于战队内的人员！”

    　　说到这里，蒋掌门停顿了一下，他微笑着扫视了一眼下面这些人：“战队人员，由战队统领自主招募，招募范围，可以是风城和剑成的所有弟子，也可以是平民和散修。

    　　每一支战队，凝神弟子上限五人，练气巅峰弟子上限十人，其他境界人数不做限制。

    　　但是，每一支战队总人数，上限一千人，包括后勤人员，还有奴隶人员！”

    　　“千人！？”

    　　这可不是一个小数目啊！

    　　如果弄十支这样的战队，加上这样的招募模式，那烈风剑宗这边的实力，一定会突飞猛进啊！

    　　可能，蒋掌门也看出来这些弟子的想法了。

    　　他淡淡说到：“这一次，因为是首次成立战队，所以我们打算公开进行选拔战队的统领，只要是烈风剑宗的精英弟子，都可以参加这一次的选拔！

    　　我先再这里说明，这一次的选拔以往的考核内容不同。

    　　而且，正副统领，都需要经过这一次选拔才可以！”

    　　蒋掌门说完之后，那些精英弟子瞬间炸了！

    　　没想到，每一个精英弟子都有权利参加选拔！

    　　目前这里在场的精英弟子，不在少数。

    　　如果都参加选拔的话，人数估计在几百了吧！

    　　我有些不明白蒋掌门的意思了。

    　　难道，他们要选拔的队伍，特别多吗？

    　　就在我疑惑的时候，李剑锋悄然来到了我的身边：“掌门有事找你，跟我来！”

    　　我疑惑的看了一眼台上，果然蒋掌门已经不见了。

    　　我带着深深的疑惑，和李剑锋一起来到了他的宅子。

    　　看样子，蒋掌门最近都在这里。

    　　当我进入大堂的时候，蒋掌门已经在里面一边喝茶一边等我了！

    　　“弟子拜见掌门！”

    　　“起来吧！”

    　　蒋掌门面带微笑道：“过来坐，我有事找你！”

    　　我听话的走过去坐在了蒋掌门身边，不知道他找我是不是统领的是事情！

