    你，杀我华夏几人？

    臣风声音就像冰冷的刀刃一样，令跪在雪地里的亚当不寒而栗。

    眼前这个华夏男人给他带来的压迫感...

    太强了！

    心里根本升不起来任何抵挡的想法！

    亚当的身体都在战栗，眼睛里充满了恐惧的神色。

    他颤抖着声音道：

    “我，我只杀了一个人，就是那个华夏军官...尊敬的战神阁下，请您相信我，是那个军官先动手的，其他人的死都不关我的事！”

    听到他乞求般的解释，臣风脸上的表情依旧淡然冷漠。

    “你是说，其他战士的死与你无关？”

    “是的！”

    亚当跪在地上连连点头。

    他现在狼狈的样子，完全没有了一名地下世界黑榜强者的高傲，反而就像落水的狗一样，匍匐在臣风的脚下，连大气都不敢喘。

    臣风抬起头，冷然的目光看向那几个正在逃跑的外国觉醒强者。

    “既然如此，那这次本将就放你一马吧！”

    当臣风说完这句话。

    亚当表情楞了一下，还以为自己听错了。

    他用一口蹩脚的华夏语结结巴巴地问道：“战神阁下，您...您是要放我走？”

    他几乎以为自己已经是必死之局了，但却万万没想到臣风竟然要放了他！

    臣风眼眸向下，冷冷看了亚当一眼。

    “趁我还没反悔之前，滚吧！”

    被一声冷喝，亚当不仅没有感到害怕，反而是脸上大喜，很快反应过来。

    “多谢战神阁下，愿上帝保佑您！”

    说完亚当直接起身，拔腿就向后跑去。

    臣风没有回头看他一眼，似乎就任由这家伙朝着孔雀国边境逃跑。

    而此时。

    前方剩下的那七名偷渡进来的国外觉醒强者。

    在昆仑的压迫之下。

    一路朝着臣风所在的方向狂奔。

    金静恩和孔雀国的阿三在看到前面的身影后，还以为是亚当在等他们，脸上露出欣喜。

    但随着距离越来越近。

    他们终于看清了，眼前这个身影的主人，根本不是神之子亚当。

    而是一位东方面孔的年轻人！

    “不好，他是华夏那位最高组组长！”

    阿三视力极好，一眼就认出了臣风，失声惊呼道。

    他的话，令金静恩等六名觉醒强者，大惊失色，直接匆匆停下身来。

    堂堂六名地下世界赫赫有名的强者，在这一刻，连动都不敢动了。

    他们是很强，甚至这样一股势力，就算是伯宫和西约总部，都不敢怠慢。

    但是！

    他们现在面对的，却是那位华夏战神，一位超脱地下世界黑榜，名列神榜的唯一强者！

    相比于金静恩几人而言，臣风的力量，与天神无异！

    “西八！我们现在该怎么办？”

    一个面容阴沉的南棒国强者，沉声问道。

    “这个东方人太强了，我们不是他的对手，要不投降吧？”

    “投降？我们已经杀了一百多个华夏的士兵，你觉得他会饶了我们？”

    “这根本不可能！”

    另外几名觉醒强者争论着，神色凝重无比。

    他们知道自己已经陷入了绝境。

    “你们看，亚当先生不在这里，证明他已经逃出去了。我们几个人就算实力比不上亚当先生，但一起突围未尝没有希望，这个华夏战神不可能面面俱到！”

    身穿紧身黑皮衣，身材妖娆的金静恩，脸颊上浮现一抹厉色，咬牙道。

    “一起上，这里只有他一个人，突围出去越过边境我们就安全了！”

    她的话让其他几人顿时升起希望。

    是啊，那个华夏战神再强，也只有一个人。而自己这边可是有七位强者的。

    所有人拼命突围，难道他还能全部拦住？

    想到这里，金静恩七人顿时都拿出了各自的暗合金兵器，厉吼一声同时冲来。

    他们直接催动了全身的基因锁能量，准备殊死一搏。

    身上的能量就像利刃一样。

    将周围的雪地切割出道道痕迹。

    白芒雪地上，臣风面对这七名地下世界强者的攻击，身姿巍然不动，只是眸光平淡的望着他们。

    任由风雪吹下。

    “几个C级巅峰罢了。”

    臣风淡淡开口。

    这些强者或许能让许多国度畏惧，但对于臣风而言，却与蝼蚁无二。

    只见他缓缓扬起右手，然后半空中往下一按。

    “跪下！”

    随臣风话音一落。

    他右掌落下的一瞬间。

    轰！

    金静恩七名地下世界强者，竟然直接在极速的突袭中，身形猛然砸入雪地里，发出‘砰’一声巨响！

    “啊！！！”

    他们顿时纷纷发出惨叫声。

    只觉得自己浑身的骨头都像散了一样，剧痛无比。

    还没近身，就直接一掌镇压七名黑榜强者！

    这真的是属于人类的力量吗？！

    金静恩的双眸满是惊恐。

    “太强了！”

    这个华夏男人太强了！

    他们根本不是对手！

    “我不想死，我还不想死，湿婆会保佑我的！”

    被镇压跪在地上的孔雀国阿三，脸色苍白的乞求。

    他现在无比后悔带着这些地下世界强者闯入华夏边境。

    这片九州大地，的确是世界上最安全的地方。

    但那是对于拥有炎黄血脉的华夏人而言！

    而如他们，这里简直比大海还要危险！

    七名外国觉醒强者跪在雪地中。

    在臣风的威势之下，连动弹一下都做不到。

    随后在他们恐惧的目光下。

    臣风缓步向前，走到这七人的面前，冷冽的目光看下去。

    “让你们就这么死掉，那太便宜你们了。”臣风冷冷开口。

    一百多条华夏军人的性命，岂是这几个区区外夷就能够比得上的。

    他要让这几个人，生不如死！

    很快，一队士兵从昆仑巨舰上抵达地面，快步前来。

    臣风向他们吩咐道：“把这七人带下去，交给神龙局下的第十五处。”

    “是！”

    为首的少尉立马应声。

    紧接着臣风又补充了一句：“记住，他们不仅不能死，还要顽强的活着，一直活着，明白吗？”

    当听到这句话，就连少尉都打了个寒颤。

    神龙局十五处是什么地方，几乎军中和地下世界人人皆听说过。

    进了那里面还能顽强的活着，简直是生不如死！

