
    郑强脸上没有什么表情，但是心里面却是凝重起来。

    如果真的有一个家伙能够神不知鬼不觉摸到他们的船上，那么那个人的威胁，比起上方那些盘旋着的钢铁怪物，都要危险！

    “砰砰！”

    武直盘旋在巡逻船上空，强大的火力在这一刻展露无遗，将郑强三个人压在驾驶室当中根本没有办法出来。

    “老鬼，阿杰，收到回话！”郑强拿着对讲机想要联络其他人，但是所有人的回复都是石沉大海，让他的心越来越沉重。

    郑强只好询问谢景：“老大，老大，我们被困在驾驶室里面了，收到请回复！”

    等到他把话说完之后过了好一会儿，对讲机当中仍旧没有声音传来，这让郑强的心几乎沉到了谷底，手脚都觉得冰冷起来。

    难道说谢景出事了？

    郑强心里面虽然不太相信，可是谢景那边根本没有任何的回复，不得不让他接受这个事实。

    可是如果谢景真的已经死了，那么接下来他该怎么办？

    郑强想到这心里面一片冰凉。

    随着郑强的沉默，加上连绵不断的轻jīqiāng咆哮声，驾驶舱当中的气氛越来越凝重，另外两个匪徒的脸上开始大片大片淌下汗水，整个人就像是被雨水打湿了一样。

    “轰！”

    一道震耳欲聋的咆哮声突然响起，将船上的所有人都震得七晕八素，就连叶秋都差点掉进海里面，郑强等人在驾驶舱当中更是不堪。

    而随着这道震耳欲聋的咆哮声响起后，空气当中突然弥漫起一股刺鼻的汽油味和焦臭味。

    巡逻船上突然冒起的滚滚黑烟，直冲天际，黑烟和红色的火光相互交织，形成一根红色交加的岩浆石柱连彻天地，就像是打开了通往地狱的通道。

    指挥员看到这场景，顿时脸都绿了：“靠，谁他妈让你们把油箱打爆的？知不知道这一艘巡逻船多少钱？唉我靠，你们这群败家的臭小子！”

    指挥员感觉到很心痛，这么一艘船价值就要好几千万啊，本来要是能够把这艘船拖回舰队，等到海事局的人过来要船，怎么也能够要点好处费吧？

    现在全都没了！

    “报告，不是我。”

    “也不是我。”

    ……

    指挥员听完后一愣，然后也只能够当做是流弹打爆的了，又破口大骂了一声，然后急忙让直升机下降高度去救落水的船员，很快就有船员陆续被救上来。

    “油箱炸了，船要沉了！”

    郑强听到这声bàozhà声，脸色立刻就变了，同时心里面很疑惑。这种巡逻船的装甲板虽然不是最高规格的，但也不是这种程度的火力能够轻易打穿的，更别提巡逻船的核心动力系统，防御肯定是最强的，怎么就可能被jīqiāng扫射就直接

    打爆了？

    那样子的话这么一艘船也太废了，一把jīqiāng才多少钱？

    可是，这个时候，也没有人给他多余思考的时间。

    很快，船身就开始倾斜了，看起来之前的bàozhà损坏很大，船舱内已经大量进水，海水甚至开始进入驾驶舱当中。

    一名匪徒眼中闪过惊恐之色，看着水几乎快要浸没自己的脚跟，紧绷的神经终于受不了了，大骂了一声：“干，老子跟他们拼了！”

    “回来！”郑强大惊。

    可是这个时候，那名匪徒已经冲出去了，刚刚冲出去还没来及开枪，炙热的子弹就打穿了他的身体，一朵朵血花在他的身上绽放，代表了生命的流逝。那名匪徒张着嘴巴，想要说点什么，接着眼神黯淡下来，最后留在眼里面的神采，是对这个世界最后的留恋，然后身体一晃，就栽入了海底当中，一股浓郁的血水从水里

    面冒了出来，吸引这片海域的肉食生物前来觅食。

    见到这种情况，郑强也没有犹豫，转身就用枪打碎了另一边的船舱窗户，带着另一个人翻了出去，趁着直升机转移注意力的时候，立刻朝着后面摸了过去。

    如果他没有记错的话，那么这种巡逻船为了应对突发的情况，在后面船舱会准备几套水肺，如果能够利用水肺，那么凭着他的身手，肯定能够逃出生天。

    ……

    看到所有船员全部都已经得到了救援，柳东松了口气，这次除了三个人被打伤外，没有人出现生命危险，可以说是一个奇迹了。“现在我的人都已经下船了，接下来就交给他们吧。”柳东指着天上说道，然后眼中闪过一丝心痛，有种想要跟飞机上的指挥员拼命的冲动，不自觉的握紧拳头，“反正这船

    也要沉了。”

    叶秋摇头：“不，我还要去见见我的老朋友。”

    柳东疑惑道：“什么意思？”

    叶秋说道：“我本来就是追着这群人来的，否则你觉得突然就有人顺路过来救你们？”

    说完叶秋摆摆手，就准备离开。

    柳东看到叶秋的背影，犹豫了一下，然后咬了咬牙说道：“我跟你一起去！”

    叶秋转头看了他一眼，然后说道：“随便，但是我可能顾不到你。”

    柳东说道：“放心吧，怎么说我以前也在特警队和海上警卫队待过。”

    叶秋也就不再多说什么了，带着柳东来到了后面的船舱当中。

    看到这个地方，柳东疑惑道：“我们来这里干什么？”

    “你知道，战场上有很多时候，情况对于我们来说都是很不利的，在敌人占据了先天优势的情况下，那么我们要做的就是，替敌人增加一点点负担。”叶秋笑眯眯说着，然后手腕一翻，手臂快速抖动，军刀在空中划过一道漂亮的圆弧，然后招了招手：“我们先走，既然船沉了，他们肯定会来这里，想要从海面上逃过追捕

    不太可能，只有从水下才有机会。”

    柳东看到这，脸色抽动了下。

    这个人，真滴是个鬼才啊。

    ……几分钟后，一道身影突然出现在船舱当中，然后当他看到船舱当中的水肺时，眼前一亮，快速将自己的衣服脱下，然后将潜水衣、泳镜和蛙鞋穿上，将潜水装备背在自己

    的身上。

    而就在这个时候，船舱门口又突然出现两道身影。当这两伙人都发现对方的时候，两边都是惊住了。
