    工匠大师欧沃斯巴克和他的探险队最终还是不情不愿的登上了纳格法尔号。

    倒不是说这些侏儒娇生惯养，没办法适应逼仄拥挤的商船，他们只是没办法接受和信奉异端工程学理念的地精们待在一起横跨无尽之海。

    侏儒工程学和地精工程学简直是天生的死对头，两种工程学理念天差地别，一派注重实用，另一派注重爆炸的艺术。

    自打两种工程学理念在艾泽拉斯出现开始，就完全没办法互相理解和说服。

    再加上侏儒们神经质的性格，以及地精们让人厌恶的锱铢必较的商业天性，导致这两个种族在任何地方没办法共存。

    一见面就要互相嘲讽，然后跃跃欲试的开始比拼各自的发明，最后把他们自己和周围的一切都炸上天。

    每次地精和侏儒相遇都会发生这样的事。

    为了探险队的心情、士气和安全考虑，欧沃斯巴克最终还是咬牙掏了钱，买了纳格法尔号的往返船票。

    “一共三万金币，我已经点清了，呐，这是收据，拿好了。”

    在幽灵船的船舷边，大副龙塞菲尔手脚麻利的把几张地精银行的金卡揣进兜里，又从自己的笔记本上写了一份收据，还盖上了沃顿贸易公司的印章，递给了脚下一脸肉疼的侏儒工匠。

    “这个数字不太对啊。”

    在旁边看着这一幕的凯尔希·钢烁看到傻乎乎的欧沃斯巴克居然接了收据就要揣起来，便咳嗽了一声，小声指点到：

    “怎么能写三万金币呢？这么诚实可不行，大副女士，我们明明付了五万金币才对。”

    凯尔希眨了眨眼睛，夺过收据撕的粉碎，对大副龙说：

    “重新写一张吧。”

    “喂，我写东西很累的。”

    塞菲尔不满的叉着腰，对小侏儒说：

    “而且我身为纳格法尔号的大副，必须诚实对待每一件事，这是我的职业操守！”

    “给你‘辛苦费’，五百金币？”

    “你这狡猾的侏儒，少用庸俗的金钱来羞辱我！我可是个正直的海盗大副！”

    “一千金币？”

    “嘁，这么点钱就想收买我的正直吗？你太小看我了！”

    “两千，不能再多了，顺便把金额改成六万金币吧。”

    “哈，你是布莱克船长的朋友，那也就是我的朋友，虽然我是个正直的海盗，但为了朋友自然要两肋插刀。

    稍等，我马上就写。”

    这一番毁三观的对话，让旁边的工匠大师欧沃斯巴克瞪圆了眼睛。

    他弹开了自己的机械护目镜，双眼瞪的圆溜溜的，看着一脸轻车熟路做交易的凯尔希。

    一心扑在工程学造诣上的工匠大师感觉自己今天学到了，他又后知后觉的惊呼一声，小声吐槽道：

    “难怪每年工匠议会审批的研究经费都要超支那么多，我还以为那些钱真的用在科技研发上了。难道我加入议会时说要查账，结果得到了大家的一致否决...

    好啊，你们！

    你们这些诺莫瑞根的蛀虫！”

    “啪”

    侏儒特工甩手把明晃晃的写着六万金币的收据拍在欧沃斯巴克的手里，拍了拍他的肩膀，说：

    “回去之后记得给我的实验室转一万五千金币，咱们五五分成。另外，恭喜你，工匠大师，你现在也是‘蛀虫’啦。”

    说完，潇洒的侏儒特工便吹着口哨，又给自己嘴里丢了一枚山莓口香糖，背着双手开始游览起纳格法尔号这艘罕见的幽灵船了。

    而工匠大师则呆呆的看着手里的收据。

    他有心义正言辞的和凯尔希·钢烁这样的蛀虫划清界限。

    但一想到自己如果把这玩意拿回去，再说服工匠议会给报销了，自己的实验室今年就能额外多出一万五千枚金币的研究经费。

    呃，不，是一万三，还有两千金币是给眼前这海盗大副的“辛苦费”。

    不过这也足够了呀，虽然钱很少，甚至没办法完成哪怕一个小项目的研究，但...

    “唰”

    正要转身离开的塞菲尔的衣角被拉住了。

    海盗龙疑惑的回过头，就看到“聪明绝顶”的工匠大师正看着她，期期艾艾又有些羞愧的说：

    “那个...这收据上的数还是不太对劲，我刚才给了你...八万金币，对吧？”

    “哇，你这家伙也太贪了吧！”

    塞菲尔一瞬间惊为天人。

    她抽搐着眼睛，又“苦口婆心”的对脚下的侏儒说：

    “相信我，侏儒大师，这个数字已经是大家心照不宣的极限了。再多一点，你们的工匠议会绝对会把这张收据拍在你脸上，再给你治个贪污或者渎职罪名的。”

    “不，不对。”

    欧沃斯巴克眨了眨眼睛，能成为工匠议员的侏儒，绝对没有一个脑子不好使，他长出了一口气，语气笃定的说：

    “只要我们这趟真的能找到机械侏儒存在的证据，哪怕只是带回一具残破的样本，别说八万金币，就是八十万，工匠议会也会认下来的。

    你们这些外族人，根本不懂机械侏儒的传说对我们的意义。

    再说我这不是贪！

    我只是用大家都在用的办法，给我的实验室争取更多的研究经费，这是为了避免宝贵的金钱流入其他那些不入流的庸俗研究项目里。

    这是为了科学发展的名义！”

    “啧啧，你是我见过的第一个把这种行为上升到如此高度的贪婪者。”

    塞菲尔弹了弹舌头，说：

    “说实话，我有点佩服你了，最少我就做不到这样睁眼睛说瞎话。不过既然都写了这么多，你又这么有信心的话，不如...多来点？

    而且，如果再付款再多五千金币，就可以享受纳格法尔号的‘超贵宾服务’。

    我可以给你们安排一个可以放下你的试验台的大房间哦，下舱也有几个不用的舱室可以给你们用来做实验。

    还能安排几名幽灵仆人专门为你们服务。

    那可是之前伺候过星界法师麦迪文的仆人，她们最懂的怎么伺候人了。

    既然是公款旅行嘛，对吧？

    何必对自己这么苛刻呢？

    再说了，都花了这么多了，无非就是再多来一点...”

    “但愿我这钱花的值。”

    欧沃斯巴克气呼呼的说了句，又丢给了塞菲尔一张金卡。

    海盗龙比划了一个OK的手势，立刻就有幽灵仆人被召唤上来，帮助侏儒们将大包小包的行礼送入各自舱室里。

    而几分钟之后，在亲眼目睹了纳格法尔号如鲸鱼一样沉入大海的场面后，侏儒们立刻就感觉自己这钱花的值了！

    甚至值的有点过头了。

    在甲板的水膜之下，以欧沃斯巴克为首的一群侏儒工程师们真和背包客一样，齐刷刷的趴在船舷边，一边发出惊叹，一边拿着手中的机械相机疯狂拍照。

    他们要把这常人难得一见的海底风光都记录下来，好拿回去给自己的侏儒家人或者朋友们吹嘘这难得一见的经历。

    “我突然有个点子。”

    刚刚用相机捕捉到一群海马浩浩荡荡的游过海底的侏儒大师放下相机，他抬起头，打量着在深海中悄无声息前进的纳格法尔号，他喃喃自语的说：

    “为什么就没有人考虑过，设计一种能在水下航行的船呢？就和这艘幽灵船一样，就和库尔提拉斯海军配备的潜水钟一样。

    但是更大，更平稳，更安静，还可以在水下战斗！

    伏击海面的战舰...

    唔，或许我们可以叫它‘潜水艇’。我必须把这个点子记录下来，它一定会大卖的！我已经预感到了这个美妙的未来！”

    侏儒们在甲板上的骚动，并没有引起布莱克的太多关注。

    他这会正站在凯尔希的舱室中，好奇的看着自己这位侏儒朋友打开她那个很有奇幻科技感的大箱子，把里面的东西一件一件的摆出来。

    “我很好奇，你一个小个子，收集这么多刀具干什么？”

    臭海盗肩膀上的眼球翻转着，看着凯尔希那大箱子里放满了整整一层的各色刀具，从经典款的军情七处作战匕首，到不那么寻常的侏儒切割锯。

    从可以甩飞出去轻松削掉脑袋的齿轮飞刀，到以侏儒的身材，需要双手才能维持矮人精工战刀。

    还有大小不一，形态各异的各种匕首短剑，被整整齐齐的收纳在这箱子的一层中。

    而面对布莱克的问题，潇洒的侏儒特工吹了个口哨，回头看了一眼布莱克，她说：

    “你这个大个子不也身上装满了武器吗？瞧瞧你问这傻问题，我可是一名秘密特工，随身带着一箱刀具不是很正常吗？

    而且这还只是我收藏的一小部分，在诺莫瑞根的家里，我还有整整一面墙的刀具收藏呢。”

    “不不不，我没有讥讽你是小个子的意思。”

    布莱克靠在桌边，取出酒壶，对凯尔希说：

    “我的意思是，侏儒们的力量和身高不占优势，你们的作战风格难道不该是尽量避免近身战，妥善运用爆炸物和智慧来赢得胜利吗？”

    “呃，大概是我和其他侏儒不太一样吧。”

    凯尔希耸了耸肩，这个留着马尾辫的粉头发小侏儒歪着脑袋说：

    “我大概属于天生就比较大胆的那种侏儒？”

    “嗯，这倒是真的，你们这个种族能诞生出胆子比兔子还小的小个头，也能出现那些胆比鲸鲨大的疯子。”

    布莱克笑了一声，凯尔希也笑了一声。

    这个小侏儒的性格很好，如果不考虑她的小个头以及她说话软绵绵的声音，和她待在一起真的让人很有安全感。

    “咦，这是什么？”

    臭海盗正打算和收拾房间的凯尔希告别，却眼尖的看到了箱子里摆放的两样东西。

    本能在告诉他，这两样东西他不该碰，更不该去问。

    不过来自刺客的好奇心，让布莱克的手指活动了一下，他肩膀上的眼球往旁边扫了一眼，发现凯尔希正哼着歌在给自己铺床，并没有注意到这边。

    于是布莱克动作敏捷的蹲下身，伸手放在了那箱子边缘的一根造型挺直，带着小线圈和精致开关的黑色金属短棍上。

    下一瞬，他眼前半透明的人物卡上，立刻给出了这玩意的词条说明：

    名称：布雷泽的最新款侏儒自娱棒

    品质：精良

    物品效果：

    为使用者注入1000兆伏的侏儒“极乐”。

    物品说明：

    “你要是用的时候被抓了现行，别说你认识我。”-布雷泽·盖茨

    “天呐！何等禁忌！”

    布莱克心里只有如此卧槽的一个想法，他像是触了电一样飞快的收回手指，心中直感慨这些侏儒们玩的真有花样。

    但凯尔希...

    这表面看不出来啊！她应该不是那种姑娘吧？

    带着这种疑问，海盗又把目光放在了这根自娱棒旁边的小盒子上，里面放着几本款式相同的书。布莱克抿了抿嘴，又看了一眼对这边毫无察觉的凯尔希。

    他带着一种探查禁忌的感觉，朝着那几本书伸出了手。

    在手指接触的一瞬，这几本书的属性词条立刻跳了出来：

    名称：布雷泽的《迷之黑皮书》

    品质：史诗·读物

    使用：

    从这套迷之黑皮书里取出一本进行休闲放松或者心情刺激的阅读。

    可以取出的书籍包括但不限于《如何泡上侏儒小妞指南》、《我和矮人妹子有个约会》、《暗夜豪放女手记》、《人类野蛮女友驯服手册》等等。

    物品说明：

    “根据作者真实经历编纂，内容劲爆，心脏承受能力低下者请勿翻阅。”-布雷泽·盖茨

    “......”

    布莱克无语的收回了手指。

    他揉着脑袋，感觉三观像是受到了冲击，但他又盯着那套黑皮书，心里莫名其妙的涌起了一股想要拜读一下的想法。

    另外，环绕于布莱克心里的一个最重要的问题是：

    “这个神乎其神的布雷泽·盖茨到底是个什么样的侏儒啊？真的好想和他见一面，看看他是个多么神奇的家伙。”

    “喂，布莱克，谢谢你帮我选了这么好一个舱室，能让我一路欣赏海底风光。”

    在海盗揉着脑袋走出房门的时候，铺好床的凯尔希元气满满的喊了句，她说：

    “呐，这个东西送给你，我之前刚刚做好的，还没经过试验呢，你就当个玩具玩吧。”

    她丢过来一样东西，布莱克头也不回的抬起手，精准的扣在手中，拿起来一看，发现是一枚挺精致的怀表。

    不过这怀表的表盘上刻着一些不明觉厉的符文，而且看着奇奇怪怪的。

    在布莱克拿到这怀表的一瞬，人物卡便给出了属性词条，让海盗一瞬瞪大了眼睛：

    名称：催眠怀表

    品质：优秀

    使用：

    激活怀表的工程学力量，对敌人进行一次紧急催眠。（一分钟冷却）

    物品说明：

    我要从三数到零，当我数到零的时候，你就不会再揍我了...嗯，理论上应该是这样。

    “我今天真的大开眼界！”

    布莱克弹了弹手里的怀表，扭头对在海底光芒照耀下，舒舒服服的躺在床铺上，哼哼唧唧的拿起那迷之黑皮书的侏儒朋友凯尔希说：

    “你们这些侏儒重新定义了‘战斗’，不愧是黑科技种族啊，地精就没你们这么会玩。享受自己的旅途吧，我的朋友。

    另外，房间隔音不太好，所以...我的意思是...你或许可以...算了，当我没说。”

    海盗拍了拍脑门，捂着眼睛走出了舱室。

    他今天看到的东西太“厉害”了，他必须花点时间让自己冷静一下，消化一下。

    他承认，他小看这些侏儒了。

    PS：

    本章中出现的所有“黑科技”，在游戏中均有实物...你们以为侏儒最老实？不，你们错了。

    再没有比他们更会玩的了。

