    就在房俊私下宴请太子与吴王之后，一纸奏书从御史台发出递交到门下省，由黄门侍郎褚遂良直接呈递至皇帝面前……

    “陛下，微臣刚刚在门下省阅览奏疏，发现一份弹劾兵部侍郎房俊强抢民女的奏折。”

    褚遂良轻手轻脚的进入神龙殿内，脸上满是发现有趣之事的笑容。

    正在处置公文的李二陛下愕然放下手里的毛笔，接过来翻阅着这份奏折，奇道：“竟有此事？”

    细细观之，奏折上历数房俊在民间嚣张跋扈，甚至依仗身份将已经婚配只是尚未过门之少女强掳入府，恣意妄为……

    褚遂良笑呵呵道：“御史之责，风闻奏事，或许传言是有的，但房侍郎不至于如此，定然是有人恶意中伤。”

    李二陛下瞅了一眼褚遂良，点头道：“有道理，这些监察御史都是闲着没事儿干么？听到一点风言风语便直接上书弹劾，真当朕整日里清闲？此事毋须理会，倒是这个监察御史，叫什么来着……”翻阅了一下奏疏，看了看落款，续道：“命门下官员申饬一番，责令其勤勉务实，不可这般捕风捉影。”

    “喏。”

    褚遂良应了一声，眼珠儿转转，又道：“只是既然有御史敢于这般直言诤谏，想必在民间定是有一些传言四起，颇为令人信服……房侍郎身份不同，官职爵位尽皆显耀，这等谣言不仅对他本人名声有损，也令朝廷陷入被动，导致不知情的官员百姓误解……要不，另行派遣官员暗中彻查一番，看看是否属实？”

    李二陛下将那份奏疏丢在桌案上，拿起一旁的茶水浅浅的呷了一口。

    少年慕艾，血气方刚，戒之在色，喜好女色情有可原。他不认为房俊会恣意妄为到强抢民女，就算房俊有这个心思，难道就不怕他老子房玄龄打断他的腿？只要不是强抢，那就没什么问题。

    作为老丈人固然对此事有些不舒服，但是推己及人，李二陛下也没觉得有什么大不了，他自己便是此道中人，甚至比天下大多数男人做得更过分……

    当然，若是高阳公主哭啼啼回到宫里来告状，那自然另当别论。

    现在高阳公主都未曾闹腾，别人哪里管得着？

    所以李二陛下只是在脑子里将这件事过了一下，不认为有什么大不了，甚至都没有走心，就算房俊当真行为不妥，抓回来抽一顿就好了，便随意道：“行吧，查清楚也好。”

    此事便在他脑子里过去了，却浑然没有在意自己的思维似乎没无意之间引导了……

    褚遂良面上神情不显，道：“喏！微臣领会得。”

    李二陛下不关注房俊那些狗屁倒灶的破事儿，他现在经历尽数放在东征之上，全国范围内的调拨粮草兵械、征用民夫器具，这需要庞大的统筹和耗费大量的精力，各个衙门自管一摊，最终还是要皇帝来定夺。

    褚遂良见到李二陛下重新埋首案头，便轻手轻脚的给皇帝案头的茶杯续上水，而后躬身退出大殿。

    回到门下省，褚遂良喊过一个心腹书令史，低低耳语一番，那书令史连连点头，待到褚遂良叮嘱完毕，这才快步离开，出了门下省衙门，径自向御史台走去。

    *****

    乐彦玮得了褚遂良传来的信息，当即喜不自禁，召集了几名心腹，先前往萬年縣衙见了李义府，道明来意，请他带着衙役跟随，前往骊山农庄搜寻房俊之“罪证”。

    李义府沉吟不语，颇感为难。

    此次乐彦玮乃是身负江南、关陇两家之指令行事，李义府投机晋王，晋王却惨遭圈禁，便理所当然的成为关陇集团的门下走狗，不可能驳斥乐彦玮的请求。可他亦没有忘记当初房俊的“赠衣之恩”，这个时候跟乐彦玮沆瀣一气图谋房俊的把柄，传出去他岂不成了忘恩负义之人？

    乐彦玮颇为不爽，叱道：“尔身为萬年县令，食君之禄忠君之事，岂可因为私人之恩情罔顾律法于不顾？”

    李义府主意很正，坚决不愿前去，只答应派遣人手跟随乐彦玮行事。

    之所以这般坚决，一则是唯恐传扬出去被人骂作“忘恩负义”，二则是因为以他对房俊的了解，岂会轻易便坠入别人的彀中？可别图谋房俊不成，反倒惨遭报复……

    乐彦玮无奈，只得自己带人前去骊山农庄。

    监察御史有风闻奏事之权，纠察百官监察不法，可若是想要给官员定罪，那还是需要确凿之证据才行，乐彦玮此行，便是搜寻房俊“强抢民女”的罪证……

    他带着人换了便装，一路小心谨慎的来到农庄，径自到了那家包子铺。

    “本官乃是御史台监察御史，现在奉皇命调查房俊强抢民女一案，所有问题，务必据实回答，若有虚言，严惩不贷！”

    乐彦玮摆出官威，一脸正气。

    “是是是，您请问便是，草民不敢妄言。”

    胖老板娘和丈夫忽视一眼，赶紧低头缩脑，看上去吓得不轻。

    “本官问你，你家闺女可是被强抢过门？”乐彦玮开门见山，直奔主题，对于这等贱民，根本勿用什么策略，有皇命压着，吓不死你！

    胖老板娘迟疑一下，小心翼翼道：“这个……也算不上是强抢吧，毕竟也是给了彩礼的……”

    乐彦玮道：“还有彩礼？拿来本官瞧瞧。”

    “喏。”

    老板赶紧回到后屋，两个衙役跟着，不多时抬出一个藤箱放在屋子正中，乐彦玮上前打开，见到里头两匹丝绸、用红布包裹的十贯钱，以及零零碎碎七八样贺礼。

    对于普通人家来说，这些彩礼算得上丰厚，可房俊是什么人？大唐首富纳妾只拿出这么一点彩礼，简直能让天下人笑掉大牙，给了就跟没给毫无分别。

    乐彦玮谨慎，确认道：“这些彩礼当真是房俊所给？”

    胖老板娘使劲儿点头：“是房二郎亲自带人送来的。”

    乐彦玮心里踏实，问道：“你就不觉得少？那房俊可是家财亿万，这么点彩礼简直可笑。”

    胖老板娘道：“哪里敢觉得少？那房二郎何等样的贵人，纡尊降贵的亲自送彩礼来，再觉得少那不是给脸不要脸吗？草民全家得益于房二郎这才活到今日，就算是要咱们的命都得给，何况一个闺女？”

    乐彦玮满意极了，暗忖房俊你个棒槌当真是嚣张跋扈，抢了人家闺女，你就吝啬于一点彩礼？多给一些还能显示你是娶亲，就给这么点儿，跟抢亲全无分别啊！

    他盯着这两口子，沉声问道：“若是明日大理寺审问此案，你俩要据实相告，就将刚刚的话复述一遍即可。”

    胖老板娘夫妇吓了一跳：“大理寺？额滴个天爷，咱们可不去。”

    乐彦玮道：“不去也得去，房俊抢了你们的闺女，难道你们就不想请求陛下伸张正义，将你们的闺女从龙潭虎穴里解救回来？”

    两夫妇脑袋摇得跟拨浪鼓一般，异口同声道：“不想，咱们什么也不想！那房二郎何等样人，你们不知道，咱们还能不知道？这事儿绝对做不得，刚刚的话您就全当咱们什么都没说，万万不敢去告房二郎。”

    看上去，这夫妇两人完全慑服与房俊的淫威之下，大概是害怕房俊事后报复，坚决不去大理寺告状。

    乐彦玮恐吓道：“这可由不得你们，房俊知法犯法罪加一等，尔等若是知情不报，便是与房俊同罪。房俊乃是侯爵，罪加一等也不过是充军发配，尔等身为平民，可就要满门抄斩了！”

    “抄抄抄……满门抄斩？！”

    两口子吓傻了，腿都直打颤……

    乐彦玮见状不由得意万分，只要这件事情办得妥帖，他的官职势必要往上升一升，从六品的侍御史不敢想，从七品的主簿总该没问题吧？至不济也可外放地方为官，虽然不必的御史清贵，可是油水丰厚啊……

    当即，乐彦玮将胖老板娘夫妇隐蔽的带回御史台，然后以御史台的名义状告房俊强抢民女、横行乡里等不法事，就等着大理寺接受审理。