    第1984章 话痨   

    “去死！”

    

    无数道声音从每个黑洞之中传出，整个虚空都在回荡着这两个字，就仿佛一个最为深刻的诅咒。

    

    黑洞越发的深邃，旋转的速度似乎在变慢，可是实际上是快到了极致，一种肉眼捕捉不到的速度才导致产生这样的变化。

    

    姜独感觉到自己细胞之中的能量再次变得紊乱，蠢蠢欲动，想要脱离自己的掌控。

    

    每个细胞之上，出现了些许的纹路。

    

    可是也就这样。

    

    “不行，还是不行，不是我说你，刚才那些九幽之神对你的吹嘘我也听见了，说什么月神的实力不如你，可是我打月神的时候，那叫一个九死一生，而你这，我都没有怎么反抗，任凭你发挥，你这点吸力说起来甚至还没有一股风大，太废物了！”

    

    姜独感慨的声音继续响起，那声音之中蕴含着浓浓的失望。

    

    他说了很多，最终都变成了两个字浮现在吞天的心中。

    

    就这？

    

    就这？

    

    就这？

    ？

    ？

    

    “再加把劲，再加把劲的话，也能够让爷爷我舒服舒服。”

    

    “哎呦，我的细胞都快被你吸出来皱纹了。”

    

    姜独持续性刺激着吞天。

    

    吞天也没有辜负他的希望，再次一声怒吼。

    

    “啪！”

    

    终于有脆弱老朽的细胞没有抗住，开始出现了裂缝。

    

    系统的提示声，终于想起。

    

    “呀，厉害啊，我的衰老细胞竟然被你清除了，所以你是在帮我返老还童的吗？”

    

    “去死！”

    

    “咔咔咔……”   

    一部分细胞，再也坚持不住，纷纷破碎。

    

    不过这些细胞，仅仅是占据全部细胞的十万分之一。

    

    “叮，你的身躯遭受攻击，生命+1生命+1生命+1……”   

    “叮，你的意志遭受磨灭，意志力+1+1+1……”   

    “叮，你被强大的力量攻击，力量+1+1……”   

    连续不断的系统提示声此起彼伏的响起，这一刻的姜独，仿佛三伏天吃了冰激凌一般酸爽。

    

    啊，好久没有挨打了。

    

    现在终于挨打上了，姜独的身体和心理同时得到了满足。

    

    “继续，消灭了我十万分之一的细胞，再加把劲我可能就被你给打死了。”

    姜独美滋滋的说道。

    

    吞天不想再说话了，他感觉这个亮度就是一个话痨。

    

    “加把劲，爆发出你的怒气，把我当做你的杀父仇人，拼尽一切潜力杀掉我。”

    

    “我其实有识人之能，看到你的一瞬间，就清楚你这小子打小就潜力无穷，现在别看走到这一步了，其实潜力还没有完全爆发出来，想想你愤怒的事情，想想你不甘的事情，想想要是你这次杀不掉我，我会对你做出来何等残忍的事情，都这样了，你的潜力还没有办法爆发吗？”

    

    “闭嘴！”

    

    吞天一声怒吼。

    

    他吞掉了姜独的一部分细胞，实力也变强了一些，持续对其他的细胞施加恐怖的吸力。

    

    又开始又细胞支撑不住。

    

    系统的提示声此起彼伏，若是姜独现在有表情，必然是无比享受的。

    

    他的每个细胞都在承受攻击，这便意味着他从里到外，都在被人全方面的殴打。

    

    这可是一种技术活，姜独太喜欢了。

    

    “噗噗噗……”   

    有细胞不停的破碎，破碎掉姜独的细胞之后，那空置出来的漩涡就会融入其他的漩涡之中，导致压力变得更加巨大。

    

    不过姜独的每颗细胞随着时间的推移，也表达更加的坚固。

    

    两者都在增强实力。

    

    对着死拼。

    

    “加油！我相信你是最棒的，我能够感觉到你实力的提升，就这样来，只要把我完全吞噬，月神是你的，胡立是你的，被本源消化的近百名强者都是你的，本源更是你的，得到了这么多的养分，你会直接成为轮转之神。”

    

    “我快坚持不住了，不过想要毁灭我，也没有那么容易，这需要你用出超乎你巅峰时期的力量。”

    

    这些话，是姜独说的，可是每个细胞都在同时发出了声音。

    

    吞天只觉得有数不清只鸭子，围着自己的耳朵疯狂的叫，叫的他心烦意乱，恨不得一拳把这个家伙的嘴撕烂，打碎。

    

    细胞还在破碎。

    

    “为啥要闭嘴，你自己的效率太慢，咱俩闲着也是闲着，还不如说说话，你有本事就效率快点啊，我这么多的细胞，你才毁灭多少？

    要不然我怎么有闲心在这和你聊天，还不是因为我觉得你弄不死我？”

    

    “你倒是给我造成一些威胁，我有了危机感，不用你废话，我自己就闭嘴了，以全副身心来迎接你的威胁，可是，你真的不行啊！”

    

    “啊啊啊，闭嘴，你给我闭嘴！”

    

    姜独……   

    有些无聊，这家伙好像就会这两句，在这令人开心的时刻，没有人和自己唠唠嗑，实在是有些略微的失落。

    

    姜独也纯属是憋了太长时间了，之前一直在杀污染兽。

    

    “行吧，我可以不说，那你在大点力气。”

    

    吞天一辈子都没有碰到过这样的人，一直让自己用更大的力气去吞掉他。

    

    若非是因为他吞掉姜独的一部分细胞，确实是提升了自己的力量，他都怀疑这次的事情是一场险境了。

    

    “吞天噬地，给我吞！”

    

    黑色的漩涡，更加的暗淡，一切的一切都被黑暗所吞噬。

    

    “啪啪啪……”   

    又有细胞承受不住，成片的炸裂。

    

    “啊，很好，我感受到了威胁！”

    

    在这一瞬间，最起码万分之一的细胞被强行破碎吞噬，其他的漩涡得到增强，就如同连锁反应一般，还有细胞在连续不间断的破碎。

    

    姜独感觉剩下的细胞，起码还有一半可以被清除，他更不急了。

    

    时间在推移。

    

    姜独感觉到吸力开始逐渐减弱，他又受不了了。

    

    “喂，弱了，怎么搞得你，工作这么不认真，竟然懈怠了。”

    

    吞天……   

    不生气，不生气！   

    自己的实力还在提升。

    

    可是，为什么明明他的实力提升了，这些细胞不仅没有更容易破碎，反而变得更加难以吞噬了？

    

    吞天不解。

    

    难道对方的实力也在增强？

    

    可是又是从什么渠道增强的？

    

    “加把劲，要不然我就要再次开始鞭策你了。”

    

    听到这话，吞天再次爆发。

    

    他极度憋屈，怎么肥事？

    

    明明是他占据上风，明明是他要吞掉这个家伙，自己要夺取他的生命，夺取他的力量。

    

    可是现在怎么成了一种他是在打工的感觉？

    

    还在被老板催促着打工……   

    一而再，再而三。

    

    等到姜独再次催促，他的细胞还剩下足足七分之六的时候，他的催促已经没有了效果。

    

    吞天尽力了，为姜独流干了所有的汗水。

    

    “真不行了？”

    

    姜独问了一句。

    

    吞天没有说话，但是看那架势，确实是不行了。

    

    “好吧，不行就算了，我也不勉强你了，现在，该轮到我了！”

    

    随着这句话说出，吞天心情变得紧张。

    

    “嘭！”

    

    一颗细胞，强行破开漩涡，冲了出来。

    

    无数的细胞带着恐怖的力量破开了漩涡的束缚，向着一处汇聚而去。

    

    任凭吞天如何阻挡，这些细胞都不受影响，最终汇聚成了一个少年的模样。

    

    

