    第137章喜欢什么，要你开心【求月票~求订阅~】

    白羡鱼沉默了一会儿没有说话，少顷道：“拿去分给下人吧。”

    白离点头，兀自整理东西去了。

    ……

    春雨连绵，今日却是个难得一见的好天气，姬霜闲来无事，便拉了白羡鱼去茶楼喝茶。

    这茶楼的位置颇好,临着澧水，二楼的雅间香烟袅袅，雕窗打开，不时有凉风袭来，连心情都愉悦了不少。

    一楼的正堂台子中央，有个穿着青衫布衣的中年男人，手上拿着醒木，讲的那是眉飞色舞唾沫横飞,茶楼众人听的聚精会神。

    “……众人皆知先帝对先后那是一往情深，对她的儿女那叫一个疼爱，不说当今圣上，就说那静安长公主，奴仆成群，八千近卫傍身，在这京都怕是也就只有她一人了。”

    大夔并不忌讳这些风月情事，甚至有人将王侯将相的过往写成戏本出演的，大都也不会计较。

    “……可这是正史如此记载，不知大家可否听过另一种说法？”

    姬霜好奇，挑眉往下抛了几张银票，“赶紧的，别卖关子。”

    说书先生捡起银票，嘿嘿一笑，“多谢小姐！那在下就不卖关子了,这坊间另一种说法啊,我敢保证大多数人都没有听过，那便是——先帝其实爱的另有其人。”

    底下的人开始喝倒彩，“先生这是吃茶吃糊涂了？”

    “铁定是两厢情愿,不然如何会对她的两个孩子都如此宠爱，便是皇子都没有静安长公主这样的待遇。”

    “到底是谁？”

    “……”

    白羡鱼两人隔壁斜对面的雅间里，男人将一侧的帘子放下来，刚好挡住了她们的视线。

    一袭白衣的男人摇着扇子，“行蕴，这人说的煞有介事的，你可知你外祖父这‘另有所爱’是谁？”

    谢行蕴的位置很巧妙，正好能将白羡鱼的身影尽收眼底，他往后靠了靠，随意道：“不。”

    那男人笑了笑，玉扇下的脸分明就是那日的神医“谷遇”。

    谷遇瞧着他这副清心寡欲的模样，打趣道：“怎么就变成这副无欲无求的模样了，前些天在寿宴上不还对那姑娘紧张的不得了吗？”

    谢行蕴瞥他一眼，接着长指取了锦囊，放在手中把玩。

    谷遇早已习惯眼前人这性子，倒也能自得其乐，他喝口茶，“我就给她把个脉，你还得冷冰冰地看着我，好像我在占她便宜一样。”

    说到这事，谢行蕴轻扯了下唇角，面无表情地反问，“难道不是？”

    他并非在京都长大，小时候谢行蕴被南诏王带走去了领地，后来才被静安长公主接回京都。

    南诏人擅长蛊、毒、医，谷遇便是样样精通，土生土长的南诏人。

    谢行蕴与他自幼相识，自是了解他，这人的洁癖比起他来只重不轻，诊脉必垫薄帕，从不与姑娘家有任何肢体接触，那日在寿宴上，他瞧见他冷望着他还要故意伸出手，岂不就是想看他反应。

    谷遇无半点被戳破的尴尬，还倍感欣慰道：“知我者，行蕴也。这一晃数年，还是唯有你深得我心啊。”

    谢行蕴淡瞥他一眼，“下不为例。”

    谷遇笑道：“不过多年未见，想不到你也变成这好色之徒了。”

    谢行蕴：“？”

    萧正：“？”

    谷遇自顾自笑道：“不过可以理解，我四处行医从未见过比那姑娘长得还好看的。确实担得起倾国倾城这四个字，和你站在一起也毫不逊色，也难怪你会动心。我刚来京都听到那些传言时还真觉得你身体是不是出了毛病。”

    谢行蕴额头上的青筋跳了跳，颇有些咬牙切齿，“你觉得我是，喜欢她的脸和身子？”

    谷遇疑惑道：“不是吗？”

    谢行蕴轻呵了声，皮笑肉不笑道：“今日在门口遇到你，我就该让萧正捆了你丢回宫里去。”

    谷遇悻悻地摸了摸鼻子。

    萧正大着胆子问：“……是什么传言？”

    “出生高门，身边却连个侍寝丫鬟都没有，多少公子哥一个个都开窍了，娶妻的娶妻，像你这年龄的，少说都有几个贴心人了吧，你这很难不让人起疑啊？”

    萧正艰难憋住笑，“……”

    谢行蕴轻嗤一声，“你还是担心你自己吧。”

    谷遇用扇子遮住脸，笑道：“别讳疾忌医啊，正好我在这，要是有什么难言之隐，都是兄弟，我一定帮你治好。”

    谢行蕴捏着锦囊的手指一顿，慢悠悠道：“你要是闲的没事，我倒是可以给你打出点问题，到时候你就可以治自己玩。”

    谷遇顿时吞了吞口水，“别别，我开玩笑的。”

    两人说话的间隙，底下的说书先生也已经将气氛烘至火热。

    “……这另有所爱之人，嘿嘿，大家伙有所不知，先帝还未曾登顶至尊之位时候，据说身边一直跟着个婢女，这婢女可不简单，每回出现都遮掩着脸，从未摘下过面纱，据说长得绝美又足智多谋，深受先帝喜爱，可不知为何，却早早的死了，颇为神秘，而这婢女，又和先皇后长得有几分相似，这其中纠缠，怕是也只有他们自己才清楚了。”

    “就这？先生这是在哪道听途说来的，我也是京都人，从小听着这些桥段长大的，可未曾听过你这个说法的。”

    说书先生摸了摸胡子，一脸深沉道：“这你就不知了吧，这茶楼酒肆可都是传消息最快的地方，我随我师父四处游历四处讲书，见过的人见过的事要是写成书，怕是都得有几层楼高喽。”

    “能不能讲点我们感兴趣的，这上一代人的恩恩怨怨有什么好听的。”

    “就是就是！”

    白羡鱼也还是头一回听见这么个新鲜说法，不由得有些好奇地把身体探出去了些。

    这时，小二端上来了一盘茶点，笑道：“二位小姐要不要试试我们这新来的糕点师傅做的板栗糕和桂花糕，那味道可是一绝。”

    白羡鱼瞧着眼熟，眼眸微亮，“你们师傅是从隔壁街请来的？”

    小二顿了下，眼神略有些飘，“啊对。”

    白羡鱼看了眼热乎乎的糕点一眼，“行，放着吧。”

    “好勒客官！”

    姬霜躺在软榻上没个正形，闻言道：“这茶楼还蛮周到的，刚才你不还说要去买那什么板栗糕吗？这正巧了，不用跑那去了。”

    白羡鱼笑了笑道：“是不错，你快来尝尝这个。”

    ……

    萧正放下帘子，转身道：“公子，已经让人送过去了。”

    谢行蕴不疾不徐地嗯了声。

    谷遇看着给自己斟茶的男人，啧啧两声道：“我为我刚才说的话道歉，想不到行蕴哥哥还是个这么贴心的，人小姑娘想吃什么就送什么，还藏着掖着做好事不留名，以后谁要说你是个冷面阎王我就和谁急。”

    谢行蕴掀起眼皮，危险地瞥他一眼。

    谷遇快速道：“我闭嘴。”

    过了会儿，谷遇那张嘴又闲不住，“不是，我想不通你为什么不光明正大地告诉她呢，这样她说不定还会来和你道个谢什么的。”

    窗外有几只不知名的鸟雀飞到了枝丫上，风和日丽，最是惬意不过。

    江中水波粼粼。

    谢行蕴斜倚着把玩的姿势未变，眸光稍敛，“她开心就好。”

    谷遇没听明白。

    萧正这个不开窍的木头脑袋跟着经历了那么一段，也开窍了，很快反应过来。

    若是公子送去的，白五小姐怕是再喜欢都不会吃。

    可能……萧正有些不确定，甚至她看到公子，估计就没吃茶的心情了。

    谷遇察觉到这场面似乎有些不对劲，这主仆二人的脸色一个怅然若失一个唉声叹气，怎么瞧着……这是还没追上呢。

    而且看样子，那白姑娘似乎还不大喜欢行蕴。

    他隔着帘子往白羡鱼那一间看了眼，皱了下眉，似有些想不通。

    底下的人正议论着让说书先生说些什么。

    这说书先生想了会儿一拍醒木，笑道：“既然大家都想要听最近的新鲜事，那在下就给各位讲讲这最近的。”

    白羡鱼吃着糕点，因为这里就她和姬霜两人，动作也随意许多，单手支着下巴，拿起一杯茶水准备润润嗓子。

    “……大家可曾听过这京都白家白羡鱼和这镇北侯嫡子谢行蕴？”

    白羡鱼一口茶水差点喷出来，急促咳嗽几声。

    另一边，谢行蕴直起身看了眼正仰头喝水的女孩一眼，接着撇了眼楼下，眼眸微眯。

    姬霜也坐起来了，呆道：“他在讲谁？”

    白羡鱼喝完水，又咳嗽两声，“好像是我和谢行蕴。”

    姬霜：“……”

    这几人当中唯有谷遇是最兴奋的，一把合上扇子，当即就把身体探出去，他正愁不知道这两人之间的事情呢，问谢行蕴估计也问不出什么来，正好有人给他解答。

    说书先生完全没察觉到这当事人就在他的头顶上，嘿嘿笑了几声道：“看大家的反应应当是都知道这两人了，这一对神仙样儿的人物可谓是誉满京华，可谓是京都女子无一人不羡白羡鱼，京都少年郎中无一人不羡谢行蕴的。”

    “前不久也有传闻说看见白羡鱼和谢行蕴一道游街的，自那以后这两人的故事就不断被搬上茶楼，可都是些猜测，做不得真，也总是缺三少四的没个具体。嘿嘿，在下不才，也是花了不少功夫才理清了这两人爱恨交缠的来龙去脉的，且听我好生说道说道！”

    “先生要是说这个我就爱听了！”

    “是什么！”

    茶客纷纷催促，皆是探长了脖子，生怕落了一句没听清。

    白羡鱼还是第一次在茶楼里听到有关自己的，表情很有些微妙。

    姬霜其实也挺好奇这两人之间的事情的，不过看样子小鱼儿是对那男人没什么兴趣的，她也就没有问过。

    “……白羡鱼，我说她是大夔第一美人这不为过吧，曾有进京赶考的学子在她三哥身边见过年仅十二岁的她，那时的她便让人惊为天人，琴棋书画样样精通，还温柔灵动，学子当即作下一首《洛神》，顿时名动京都！”

    白羡鱼轻嘶了一声，被夸的有些不自在。

    姬霜笑了笑，兴致勃勃地听。

    “这谢行蕴呢，同样是人中龙凤，幼时便在南诏王军营内磨炼，小小年纪就随着祖父上战场，若不是静安长公主念子心切，将他接回了京都，怕也是不逊色于白檀深这等功勋卓著之人的，可就算是回了京都，论武他厉害，论文，也有宰辅治国之资！状元郎入翰林，深受皇上器重，恐怕是不久之后便能位极人臣。”

    “这样登对的一双人，本来无甚交集都在京都中有着传言，于是在那一日，白羡鱼和谢行蕴一道游街，便是引起了不少人的关注。”

    “可这事是在那回小侯爷取了榜首对白家姑娘示好之后，可推断那时的白羡鱼不明白谢行蕴的心意，那日收到花，才不知所措地又丢给了他，可后来白羡鱼明白了自己的心意之后，便也后悔了那日的行为，开始追夫，故而有了那一幕……”

    白羡鱼：“……”

    姬霜：“……”

    萧正：“……”

    谷遇：“！”

    “行蕴哥哥艳福不浅啊，这等美人居然来追你！等等……”谷遇啧了声摸着下巴问，“你该不会是做了什么对不起她的事，所以她现在才不理睬你的吧？”

    谢行蕴没说话，默声喝了口茶。

    谷遇连连摇头，“原来如此……哎，那我只能说句活该。”

    谢行蕴没有反驳，楼下的声音意犹未尽。

    “想不到白羡鱼也难以打动谢行蕴的心啊。”

    “谁让她欲擒故纵的，难怪小侯爷不喜欢她，这种水性杨花的女人谁娶谁倒霉。”

    “……”

    姬霜皱眉，瞧着说话的女子冷声道：“你再给我说一遍？”

    那女子不认识姬霜，抬头嚣张道：“说就说！她……”

    这时一根筷子将女子手中的茶给打翻了出去，她的嘴上立刻鞭过一道红痕。

    “啊！是谁！”

    姬霜纳闷，看向了侧方的位置。

    谢行蕴冷若冰霜地敛着眼皮，周身寒意凛冽。

    他身边的萧正手中拿着剩下的一根筷子，似乎还跃跃欲试。

    ?  ?求月票月票。

    ?      谢谢姑娘们，昨天看到居然还有个小少年也在看，惊喜，非常感谢大家的支持鸭~

    ?      下一章看小谢澄清还有追妻第二集。

    ?  

    ????      

    (本章完)

