    数个时辰过去。

    金璇和穆王已经恢复了人形，和过去没什么不同，只是态度更加恭谨。

    造化果的好处还没有呈现出来，但他们心里清楚他们究竟得到了什么，神魂的桎梏被造化打破，法则的限制一点点的被撕开，连龙族那引以为傲的身体在造化面前都显露出了弱点，而这些弱点正在一点点的被弥补，要不了多久，他们就会开始变强，成为接近完美的龙族，无论是身躯还是神魂。

    “谢谢蒲长老，谢谢师傅。”

    穆王和金璇屈身行礼，一而再，再而三。

    周舒皱眉，“该谢的是建木。”

    穆王神色凝然，“先生，我们会用一切守护建木，我想留在仙舒城。”

    金璇连忙道，“我也是，以后不回去了。”

    “不回去？”

    蒲牢盯着他，冷冷的道，“那你的造化果不是白吃了么？”

    “啊？”

    金璇愣了愣，犹豫着道，“是要我们回去？”

    蒲牢冷声道，“龙国即将面临大劫，金龙国首当其冲，你不回去，等着在这里重建龙国？”

    “长老，大劫已经要来了么？”

    穆王心里一紧，龙族将有大劫这件事，他和金璇也都知道，只是没想到来得这么快。

    他的目光在周舒和蒲牢身上来回切换，想要获得一个确实的答案。

    周舒点点头，却没有说话，他和蒲牢都商量好了，这场戏由蒲牢去演，蒲牢继续道，“因为魔教的事情，魔族即将报复龙界，他们目的多半不是元凶，而是直接粗暴的攻击龙界，和过去不一样，这次魔族会倾尽全力。”

    金璇想到了什么，“元凶，是说虬龙国的有羊界？”

    “是的。”

    蒲牢正色道，“你是想把有羊界的那群复仇者交出去，平息魔族的怒火？”

    金璇迟疑了下，“照道理应该是这样吧，的确是他们先动的手，而且那些人也不是龙族……魔族一旦入侵进来，龙界遭受的损失太大了，被魔气魔血污染的界，就算是龙族也不可能很快修复，至少要上千年。”

    穆王连忙道，“不行，这样做只会导致龙界更加分裂。”

    “虬龙国不愿意么？”

    金璇似有所思，“也有可能，虬龙国距离魔界最远，金龙国最近，魔族打过来，遭殃的是金龙国不是虬龙国。”

    “不管虬龙国愿不愿意，结果都一样。”

    穆王神色凝然，“自认尊贵无比的龙族最重视的是血统和面子，他们不管事情原由也不在乎好坏，总之这种屈服于魔族的丢面子的事情，没有几个龙国会做，自己不做，其他龙国也不能做，不然就是背叛龙族。”

    金璇迟疑道，“可金龙国……”

    穆王点点头，“迫于无奈，金龙国可能会愿意，毕竟金龙国直面魔族受到的威胁最大，如果金龙国强逼虬龙国交出有羊界，两国自己就要打起来，而其他龙国肯定也会参与，而如果两国都愿意对魔族屈服，其他龙国则一定会反对，不用怀疑，他们就是这样的，内部的纷争立刻就会显现出来，一样会打得不可开交。”

    “是我想得简单了。”

    金璇顿了顿，“龙族的确不可能对魔族低头，就算错在自己也不行，那就打罢，我们快点回去。”

    穆王轻轻点头，叹道，“金龙国独自对抗魔族大军，真的很难。”

    “其他龙国……”金璇愣了下，但很快就道，“也是，除非魔族到了他们那里，不然他们很难帮忙。”

    穆王认真道，“许昌界会全力相助的。”

    “许昌界可未必能去。”

    蒲牢淡淡的道，“仙界那边也盯着龙族呢。”

    金璇心里一紧，“难道仙界也要进攻龙界？”

    “为什么不去？”

    蒲牢笑了起来，很冷，“龙族内部争斗了这么久，数万年来实力有减无增，其他人可都看得清清楚楚，现在魔族耐不住做了第一个，其他人怎么会不跟上？不用打头阵，伤亡小，利益大，谁会不去呢？”

    周舒点点头，“从魔族动手开始，诸天的平衡状态就被打破了，没有人不想完全占领诸天，他们只是一直在等，现在一个彻底灭掉龙族，瓜分龙界的好机会到来，谁也不会错过，特别是仙界。”

    蒲牢看了周舒一眼，“你不想参与吗？哪怕得不到任何一个龙界，参与其中也能分到好处。”

    “我不会自相残杀。”

    周舒摇头，“龙族，人类都是建木子民。”

    蒲牢继续道，“魔族不是，你可以去打魔族啊。”

    金璇眼睛一亮，连忙道，“师傅，你可以从这边攻打魔族，也能救援金龙国。”

    “我就算把魔界都打下来，又有什么用？”

    周舒叹了口气，“谁能把魔界变成修行者和异族可以正常居住的界？”

    穆王跟着道，“魔界只有魔族能用，所以他们根本不怕被人打，魔界失土只有一个原因，界被利用完后自行毁灭，而不是被其他势力夺走，打一个魔界的代价非常大，而且打下来也没有用，就算你把一个魔界占了几千年，那依然还是魔界。”

    周舒沉声道，“不用防守，随便进攻，魔族就是这样的，我去攻击他们，他们根本不会管。”

    “唉。”

    金璇想了想，只能垂头叹气。

    穆王思虑几息，似是做了决定，“许昌界这边就算了，我还是去金龙国，尽力帮忙防守，只要金龙国能坚持得久一点，其他龙国慢慢会明白利害，就会来帮忙的。”

    金璇脸色变了，“穆王，你打算放弃许昌界？”

    穆王点点头，“仙界要来，我这边恐怕也挡不住仙界，与其被仙界击溃，还不如把实力保存下来，直接去救援龙族。”

    金璇迟疑着道，“可你那是仙城，修行者居多，有多少人愿意去帮龙族？”

    穆王平静的道，“我知道不会多，但有多少算多少，其余的人，我想都送到仙舒城来，他们跟随我这么久，该有个好去处，再说总不能让仙界占了便宜。”

    金璇滞了滞，知道这是一个怎样艰难的决定，肃然道，“穆王，多谢你了。”

    “虽然我也不喜欢龙族，但我总不能看着龙族灭亡。”

    穆王淡淡一笑，心里却在滴血。

    “真感人啊，可是，你以为这样做有用么？”

    蒲牢冷笑道，“总共只有那么多人，你们能坚持多久，几个月还是几年？根本毫无价值，等其他龙国明白过来，金龙国都没有了。”

    （PS：谢谢你心如我的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

