    卢发贵的纺织厂虽然是国企，但是，与那些大的纺织厂相比就差得太多了。

    秦扬天来到了他们的纺织厂时，看到的就是一派衰败的景象。

    “厂长，我们的工资什么时候发啊？”

    一进入到了厂区，就有着一些工人围了过来，对着卢发贵询问起来。

    “厂长，上级怎么说，不能够让我们饿着吧？”

    听着大家的询问，卢发贵忙对着众人道：“这位是北方装配厂的秦厂长，今天请他过来，就是想与他们厂交换一下自行车的，只要有了自行车，大家的工资就有了。”

    “是那个创汇的厂啊！”

    工人们还都听说了北方装配厂的情况，顿时，大家看向秦扬天的眼神都热切了几分。

    “人家秦厂长可是能人，据说到了广交会之后就拿到了几万辆自行车的订单，他们那个厂现在的工人一个个牛气着呢！”

    “是啊，我家亲戚就在那个厂，以前还是一个农民，结果先是临时工，然后就转正了，除了每月的工资之外，还有着各种的福利，食堂里面的伙食也非常不错。”

    听着大家的议论，两人走进了厂区。

    “秦厂长，你也看到了，我们这里真的是揭不开锅了啊，上级给我们的那些拔款完全不够！”

    这时，一个长得很是漂亮的女孩子进来倒了茶水。

    秦扬天就看了看那女孩子。

    “我们厂别的没有，女工很多。”卢发贵说了一句。

    秦扬天就看了一眼对方。

    “要不，秦厂长先到我们的仓库看看，看看有没有你们需要的。”

    “好。”

    两人来到了仓库时，秦扬天意外就看到了一大堆的旧货堆放在那里。

    “这些是？”

    “收缴来的旧东西，还没有来得及销毁。”卢发贵随意说了一句。

    秦扬天就过去认真的看了一阵，还别说，里面还是有着一些旧东西，只是，一时半会儿还真的不知道哪些是好东西。

    卢发贵也是一个精明人，看到秦扬这这个样子就笑道：“都是一些没用的东西，秦厂长喜欢的话就拉走。”

    秦扬天笑了笑道：“我们还是先看看你们积压的东西吧。”

    进入到了很大的仓库里面之后，秦扬天也是有些吃惊，就看到不少的积压物品在那里。

    “怎么有那么多？”

    “唉，都是以前遗留下来的，我接手时就一直都没有弄出去，越来越多了，现在上级在制定计划时，总是考虑到那些大厂，我们这样的小厂就苦了，拔来的钱都不够发工资。”

    秦扬天细细一看时，大多都是一些床上用品，色彩也是以大红为主。

    又看了一阵时，就发现堆放得最多的还是各种的麻袋。

    看到麻袋时，秦扬天就乐了，自己空间里面那么多的东西都是需要袋子装的，他正在为着这件事情发愁着嘛，如果把这里的麻袋都买下来，往后一段时间内都不用但心缺少麻袋的问题。

    “你们这麻袋也真多！”

    “以前是用来装粮食的，最近几年粮食减产严重，到处都不需要麻袋了！”

    卢发贵一直都是苦着一个脸。

    “行了，你们这里的物资我可以帮你清空，你给一个适应的交换价格吧。”

    “真的？”卢发贵是双眼放光了，他真的没有想到秦扬天会真的同意帮自己的厂，顿时整个人都激动不已。

    “当然是真的了。”

    其实，两人心中都明白，现在的自行车就是紧俏的产品，只要得到了，无论是自己出售还是厂里面出售，立即就能够换成钱。

    今年北方装配厂的自行车还没有纳入计划之内，所以，他们是有着自主的交换权的，到时北方装配厂只需要提供给一个销售的单据，这车就是正规渠道的车子，上牌什么的就完全没有问题。

    两人重新回来之后，卢发贵感激道：“秦厂长这次算是帮了我们大忙了。”

    “你们这样下去也不是一个事啊，总得想一些招才是。”

    “我也想啊，可惜就是想不出来。”

    秦扬天到是有着不少的办法，但是，他却是并没有说出来，这个年代还是不要太出头了，他知道自己现在早已冒头太多，低调一些才行。

    具体的事情秦扬天自然不会参与，交给了卢子明去操作，反正最终所有的东西都会用一些财务的办法把财做平。

    其实，秦扬天也发现了一个情况，那就是现在的财务制度其实并没有后世那么的严格，许多时候都显得是那么的随意，往往只要他这个厂长批一个条子就能够结帐。

    嗯，回去之后给阎埠贵也来一道忠诚符，那就一切都更加好办了！

    把这件事情办完之后，卢发贵招待秦扬天吃饭。

    “秦厂长，我们正好从农村弄到了一只山鸡，你尝尝我们的手艺。”

    秦扬天也是一笑，自己的空间里面野鸡可是不少。

    不过，秦扬天还是答应了吃饭的事情，毕竟他还想通过卢发贵与更多的厂长什么的联系上，现在秦扬天也发现了这真的是一个生意，只要拿着这里低俗的物资到港城去出售，随便都能够翻几番，这生意其实做起来最简单。

    在厂里面的小食堂里面，除了卢发贵之外，那个倒茶的美女也陪在了一旁。

    “秦厂长，这是我侄女，叫卢小婉，人长得漂亮，做事也麻利。”

    秦扬天发现这女孩子可能是精心打扮了一下，长得是真的不错。

    看到秦扬天在看时，卢发贵暗自得意，他算是看出来了，这个秦厂长前任很大，如果能够让自己的侄女与他有了关系，侄女的前任也有了。

    “小卢不错！”秦扬天只能是这样说了一句。

    “唉，她也是一个苦命人，父母都得病死了，现在也只能是投靠到我这里，你也知道的，我这厂也不景气，只能是给她一个临时工，秦厂长，我知道你那里家大业大的，能否？”

    秦扬天笑了笑道：“如果小卢愿意，就去我那厂里面去吧，过去就是正式的职工。”

    “那真是太好了！”

