    第167章 五狼山探险记！

    当然，能有‘余粮’跟额外收获的新兵，毕竟是少数。

    绝大部分人，只能饿着肚子，眼巴巴的在一旁看着。

    司马战歌的运气比较好。

    在下午过河时，抓到了四条手指长的小鱼。

    用树枝穿上，放在篝火上烘烤，烤的唧唧冒油。

    他拿出三条，给了同班的裴庆、皮皮、大山。

    犹豫片刻。

    司马战歌将最后的一条小鱼，送给了陆飞。

    “给我的？”

    陆飞有些惊讶。

    “嗯……”点了点头，司马战歌勉强露出一丝笑容：“算是为答谢你上次救我的报酬吧。”

    指的是，在幸福水库进行‘逃生训练’，陆飞救他的事。

    陆飞：“那你酬劳够低的，就一条小鱼就想把我收买？”

    司马战歌：“爱吃不吃！”

    “吃吃吃！别拿走啊，哪有送出去还拿回去的道理！”

    陆飞急忙抢了过来，吃了一口。

    又还给了司马战歌。

    后者一脸嫌弃：“上面有你的口水，我不吃！”

    陆飞：“……”你TM还嫌弃上我了？！

    两人关系似乎有所好转，不再像之前那般针锋相对。

    至于张小武？

    他跟许三多，正跟着李二牛吃大鲤鱼呢。

    二牛这家伙倒也实诚，来者不拒。

    除了自己的两个难兄难弟外，同班的人或多或少都分了一些，搞得他们都有些不好意思了。

    “早点吃完，早点睡觉！”

    马东喊了一句，“明天还得早起，赶路呢！”

    班长们，组织各班新兵，先打扫一下场地。

    然后再取出睡袋，席地而睡。

    越野车上唯一的小帐篷，刚被唐峰拿出，就听见龙小云轻咳一声。

    “这有些同志啊，就光顾着自己享受，从来不关心她人的感受~~”

    马东也及时补刀：“真是可怜了我们两个弱女子，这么多男人在场，连个能休息的地方都没有。”

    唐峰不动声色，将帐篷递给了龙小云。

    “本来就是给你俩带的，何必阴阳怪气…”

    两女巧笑如烟，心满意足。

    入睡不久。

    有不少新兵闹了肚子。

    主要原因，在于他们饮用了未经处理的河水。

    闹得这样也是自作自受。

    各班班长看起来热闹。

    “不听老人言，吃亏在眼前！”

    “一群新兵蛋子，什么都不懂。”

    “谁叫以前讲课时你们都不爱听呢，现在吃到苦头了吧？该！”

    “今天是你们野外生存的第一课，以后的日子还长着呢！”

    ……

    次日清晨。

    初阳刚漫上山头，唐峰便早早起来。

    坦白来说，这一晚，睡得都不是很舒服。

    宿舍的床铺再硬再冷，也远远没有露宿野外，睡在地上那般难以忍受。

    还有蚊虫叮咬，要不是因为困倦，基本上很难入睡。

    看了眼不远处的小帐篷，里面挤着龙小云跟马东两个女军官。

    “起床！”

    唐峰喊了一声。

    龚箭、向羽等人如同收到信号，睁开眼，迅速起身。

    帐篷里，也响起窸窣地动静。

    “起床啦！”

    又喊了一声。

    各班班长，班副，立即起身。

    看着蜷缩在睡袋里，迟迟不愿起身的新兵们，勃然大怒！

    在他们充满爱意的关怀下。

    新兵们打着瞌睡，睁着惺忪的睡眼，不情不愿从睡袋里出来。

    秋季的初晨很是凉爽。

    一起身，只觉得浑身哆嗦。

    得亏他们的体质都增强了不少，要不然，光这一晚上，恐怕就得有不少人感冒。

    将睡袋重新折叠，放进背包。

    新兵们又困又饿。

    尤其是昨晚闹肚子的那几位，都觉得快要虚脱了。

    但唐峰可不管这些琐事。

    点完人数，干脆利落下令赶路。

    目前的位置，距离五狼山，只有100公里路程。

    现在是早上六点，快的话，下午五点前，就能成功抵达。

    兵贵神速！

    所有人都空着肚子赶路。

    其中滋味，可谓难受。

    时间来到中午十分。

    终于走出这片荒野。

    前方又是一片深山老林，直至蔓延五狼山。

    五狼山，跟******没有关系。

    纯粹就是因为山中豺狼较多，因此命名。

    至于为啥不叫六狼山…七匹狼之类的名称……就不为人知了。

    “把车停这吧！”

    “好！”

    龚箭找了个较为偏僻的地方，将越野车停下。

    几个班长则找来一些杂草树枝之类的，铺在车上，还压上一些石头，防止遮挡物被风吹跑。

    虽说这鸟不拉屎的荒郊野外，人迹罕至，但该有的防范措施还是得有的。

    不过，就算有人路过，发现这是辆军车，即便有贼心，也没那贼胆。

    新兵们终于难得地休息一会儿。

    俗话说：“人可一日无餐，不可一日无水！”

    相比于饥饿，他们更多的是饥渴……

    “先去解决水源问题！”

    “然后，再解决咱们的食物问题！”

    唐峰招呼一声，带着众人进入这深山老林。

    越往里走，地势越高。

    寻觅片刻。

    马东发现了几处小动物留下的脚印。

    “是兔子的痕迹。”唐峰又补充一句：“大概是昨天留下的，保留的还比较清晰。”

    “你这眼睛是从八卦炉练出来的吧？”

    龙小云吟吟笑着：“连时间都能推算出来。”

    现在的她，还没有某时空影视中那样的经验老道。

    此时的她，只是理论知识十足，实战经验欠缺。

    带着一些稚嫩，更多的是朝气。

    “有动物活动的迹象，水源应该就在不远！”

    史今观察了下脚印延伸的方向，稍稍松了口气。

    他们这些老兵倒还好说。

    主要是得照顾这七十五个新兵蛋子，饿几顿没事，就怕渴坏了。

    有时候，当上了干部，肩上的担子并没有想象中那般轻松。

    又当爹又当妈，真是操碎了心呢。

    树林里的路，没有想象中那样难走。

    或者可以说，是所有人都在不知不觉中，习惯了森林行军。

    走在前方的唐峰突然顿住。

    向后摆了摆手，示意众人停下。

    “怎么了？”

    “看那里！”

    唐峰指了指一棵大树，下方的位置。

    有着一坨兽粪。

    向羽走上前，皱着眉头查看一番。

    “是狼拉的粪便。”

    又不嫌恶心地补充一句：“还挺新鲜的，时间不超过半小时！”

    (本章完)

