    第 8 章   

    周黎也是万万没料到，打脸可以这样快。

    

    还是面对面的。

    

    她难得尴尬得说不出话来。

    

    沈照也难得没有继续怼她，漆黑的眸子深深看了她一眼。

    转过头去，一言不发发动了车子。

    

    耳边传来引擎“轰”的一声，跑车飞快地开出去。

    

    一路往下，天色渐渐暗沉。

    

    沈照面无表情打开车灯，没再说话。

    

    周黎直直望着前方那束光，看得极为认真的样子，简直像是在记路，目光却有些涣散。

    

    沈照最后那个眼神里有受伤，让她心中极不好受。

    

    像是有什么东西酸酸的，生生卡在喉咙里。

    

    她轻轻眨了下眼，脑子里忽然冒出个奇怪的念头。

    

    这个人，明明她从小就很喜欢，喜欢到每次都要冲到最前面去护着他，喜欢到这么大。

    

    可是每一次，却总会因为些奇奇怪怪的事，让他觉得她……   

    觉得她就是传闻中的周公主，嚣张霸道，逗着他玩儿。

    

    周黎忍不住轻轻侧头去看身边的男人。

    

    黑衣黑发，一身清冷。

    唇线抿得笔直，下颌线微紧，眉眼冷漠而讥诮。

    

    他真的是个很好看的男人，即使是这样冷淡疏离的样子。

    

    感觉上拒人千里之外，美学上却依旧让人想为他飞蛾扑火。

    

    周黎忍不住想起那一句——人间绝色盛世美颜，想要谁就要谁，公主没有烦恼。

    

    其实是怎么来的呢？

    

    那可是当年的周公主冲冠一怒为红颜的壮举呢。

    

    当年，爷爷七十大寿，周宅广宴宾客。

    那整整一个月，杂志报纸头条都是爷爷寿宴的消息。

    

    哪个大佬专程从国外飞来，哪个大佬又准备了什么神秘大礼。

    随便一个数字出来，都让人瞳孔地震。

    

    现在回想起来，鲜花着锦，烈火烹油，不过如此。

    

    那年，沈照十九岁，刚从常春藤硕士毕业，然后在周家给小公主补中学数学。

    

    周黎想想也挺不解的：“为什么呢？

    你这么厉害，却屈居在我家，不觉得委屈吗？”

    

    少年幽深的眸子瞧着她，几秒后，唇角一勾，懒洋洋道：“别说，还真挺委屈的。”

    

    “……”   

    “所以，黎黎对我好点儿，行不？”

    

    沈照这人……周黎一直不知道他哪句真话哪句假话。

    

    不过那一句却让周黎暗暗的欣喜若狂，因为她心里悄悄喜欢着他。

    

    她正绞尽脑汁地想着怎么对他好，结果他自己就这么说了出来。

    

    简直再没比这更加正大光明的借口了！   

    不过面上还是很稳，她矜持地点了下头：“那，行吧。”

    

    于是，周老爷子寿宴，周黎理直气壮地塞了张请柬给沈照。

    

    “爷爷的寿宴。”

    

    “很多厉害的人都会来，到时你会有机会认识很多大佬。”

    

    “我也会让爷爷帮你引荐哒！”

    

    少年修长好看的手指把玩着请柬，看起来有些意兴阑珊，并没有周黎想象中的激动。

    目光落在她脸上，漆黑的眸子深不见底。

    

    周黎被他看得有些紧张，更加理直气壮地反问：“怎么样，我对你好吧？”

    

    沈照勾唇：“好。”

    

    周黎抿唇一笑，正要矜持地说一声“不客气”，结果这人却慢悠悠补了一句：“继续保持。”

    

    “……”   

    当天却横生枝节。

    

    周黎去书房找爷爷单独说了会儿话，出来没见着沈照，去后院找他，正撞见一个女人含笑往他手里放卡片。

    

    那女人周黎有印象，很有钱的女强人，好像是……姓郑？

    

    周黎误以为那是名片，在女人走后，笑眯眯地凑上去，满怀安慰地拍拍他的肩，表扬道：“不错哦，少年！还挺会来事儿的嘛！”

    

    少年当时低着头，闻言猛地抬眼看向她，沉黑的眸子冷极，仿佛含着冰渣。

    

    他还从未用这样的眼神看过她，周黎被他吓得下意识后退了一步。

    

    哆哆嗦嗦地问：“怎，怎么了？”

    

    他又蓦地笑了，眼角微扬，眼尾那颗红痣也跟着稍稍往上，妖孽至极。

    

    这变脸速度——   

    周黎懵了。

    

    少年喉结微动，勾人的嗓音慢腾腾逸出：“只是不错？”

    

    “……哈？”

    

    他一手插.进裤子口袋，再抽.出时，手里又多出了两张卡片。

    一张蓝色的，一张金色的……质感硬朗，在阳光下微微反着光。

    

    周黎总算后知后觉地意识到，那好像不是名片的样子。

    

    反而有点像……   

    沈照随手塞进她手里，周黎低头一看——   

    房卡！   

    同时，少年大步从她面前走过，带起一阵凉薄的风打在她脸上。

    

    周黎僵在原地，久久无法动弹，心里的情绪复杂极了。

    

    震惊、愤怒、难过……还有，心酸。

    

    然后渐渐的，鼻子也酸了起来。

    

    她想，那些女人怎么能这么侮辱人？

    

    就因为沈照出身普通，她们就可以仗着自己有钱为所欲为吗？

    

    她忍不住去想沈照当时的感受。

    

    他被塞房卡时，心里得有多难过啊。

    

    明明是那样优秀的少年。

    

    那样骄傲。

    

    而她还傻乎乎地以为是名片，并对此表达了喜闻乐见之情。

    

    她心里忽然很着急，随手将那几张房卡揣进口袋里，就去找沈照。

    

    然而找遍了宴客厅和前后花园，也再没见到他人影。

    

    这时顾蓉匆匆赶来找她：“你怎么还在这里发呆？

    寿宴开始了，爷爷正找你呢，快跟妈妈进去！”

    

    顾蓉拉着她快步离开花园，一进入外人的视线，顾蓉的脚步就自然慢了下来。

    她牵着周黎，母女两人姿态都极好，妈妈端庄，女儿优雅。

    

    顾蓉含笑将她送到爷爷身边。

    

    台上的老人发鬓斑白，五官清癯，穿一身中山服，身姿笔挺，笑容温和而有力。

    

    他拉过周黎的手，与他一起面对满堂宾客。

    

    周老爷子致辞，周黎神思恍惚地听着。

    

    一抬眼，视线却猛地与沈照不期而遇。

    

    少年穿着白衬衫，独自游离于宾客之外。

    他一手揣在裤袋里，一手漫不经心地拿着一杯香槟。

    

    额前细碎的黑发散落，衬得一双凤眸愈加深不可测。

    

    隔着一众宾客，两人四目相对。

    

    周黎无意识地咬了下唇。

    

    此时，周老爷子不知道说了什么，满堂宾客都捧场地笑起来。

    

    沈照也笑了。

    

    唇角弯着，也不知道是不是真的笑，但就是颠倒众生。

    

    忽然，满堂宾客开始热烈鼓掌。

    与此同时，所有人的视线全部聚焦在她的身上。

    

    周黎眨了下眼睛，领会到这次应该是和她有关。

    

    她没听清，不过良好的出身让她对这些事有着自然的从容。

    

    她面不改色转头，对上爷爷的视线。

    

    周老爷子含笑，重复了一遍：“黎黎，爷爷今年把愿望送给你，你许一个吧。”

    

    周黎有些怔怔，她不解地看着爷爷。

    

    周老爷子慈爱地拍拍她的手，鼓励道：“想要什么都可以。”

    

    周老爷子笑着，视线徐徐扫过满堂宾客，像是在与台下互动，又仿佛是在让所有人为此做个见证。

    

    他中气十足地承诺：“黎黎想要什么，爷爷都成全。”

    

    ……   

    黎黎想要什么，爷爷都成全。

    

    这十年里，周黎无数次回想起这句话，眼泪都止不住地往下掉。

    

    当年，多好啊。

    

    爷爷，多好啊。

    

    可是都回不去了。

    

    她偶尔也会顺道想想，为什么当初爷爷会忽然想要许给她一个愿望，而不是爸爸？

    

    论资排辈也该是爸爸吧，就算爸爸不要，也该是妈妈才对。

    

    怎么会是她呢？

    

    对此，周鸿安不甚在意地表示：“那还用问？

    我们两个都是成年人，万一要的东西他给不起，当着那么多人的面，那牛皮不是吹破了吗？”

    

    “……”   

    “你就不同了，你一个小姑娘，从来开口只要过衣服鞋子玩具，你爷爷这明显就是柿子捡软的捏。”

    

    “……”   

    “只是万万没料到踢铁板上了，你竟然直接开口就要了个人！”

    

    她要了沈照。

    

    她答得很快，其实也没怎么细想，就凭着一股心气儿。

    

    她微微侧头，目光干干脆脆落在沈照身上——   

    “他。”

    

    她的确是被那一堆房卡气到了，但更多，不敢细想。

    

    也许她只是想为他出口气，当众告诉所有人、告诉那些给他塞房卡的有钱女人——   

    莫欺少年穷，这个人是我家的，你们乖乖道歉去吧。

    

    又或许要简单得多，也要自私得多——   

    她真的就只是，想要他。

    

    随着她的一个字落下，全场陷入安静。

    

    有好几秒，开阔的宴厅里鸦雀无声，针落能闻。

    

    倒是沈照最先笑了。

    

    十九岁的少年凤眸含笑，眉梢如锋，矜贵向周老爷子举了举手中香槟。

    

    宴后，沈照被周老爷子单独叫到书房。

    

    周黎则被周禾带着其他几个富家千金堵在了后花园里。

    

    周禾的爷爷周景新是周老爷子周景同的哥哥，所以算起来，周禾是周黎的堂妹。

    

    虽是同宗，但当初是周景同继承了周家家业，如今也是周家说一不二的当家人，周黎作为周景同最疼爱的孙女，自然就成了众星捧月的小公主，寻常没人敢惹她。

    

    不过周禾这天显然是被气狠了。

    

    尤其，明明在场所有人都把周黎的话当做小孩子的任性话、笑笑就过了，周景同却当了真！   

    周景同真的去找沈照单独谈话！   

    可是沈照……他是大家的啊！周黎凭什么一个人独占他？

    

    周禾找周黎理论，周黎还没说话呢，她自己说着说着先被气哭了。

    

    周禾哭起来，她身边几个富家千金出声劝她，这一来二去，就把另外几名年长的女客引了过来。

    

    周黎一眼就看到了一名穿黄色套装的女人。

    

    短发，妆容精致，不大好猜年岁，但明显不再年轻。

    

    姓郑。

    

    周黎漆黑的眸子直直盯着她。

    

    女人对上她的视线，像个长辈似的，温柔地笑了笑。

    

    周黎蓦地弯唇一笑。

    

    而后，她似漫不经心地从口袋里掏出那三张房卡。

    

    周禾还在哭骂：“周黎你太霸道了！你这么目中无人，以后生活会狠狠鞭打你！你会每天烦恼不断，你会得到教训！”

    

    周黎扫了她一眼，目光复又落回不远处的女人身上。

    

    盯着她，缓缓地，她将手中的卡片抽出第一张，用力折断。

    

    “咔擦！”

    

    质硬而脆的卡片在她手中被折成两半，周黎满意地看着不远处的女人神色变得僵硬。

    

    她不甚在意地松开指尖，两半碎片当即掉落在地。

    

    然后是第二张、第三张。

    

    当众折断，随手丢在地上。

    

    周黎倨傲地抬了抬下巴：“因为我家有钱，你们不都喊我周公主吗？”

    

    “人间绝色盛世美颜，我想要谁就要谁，公主没有烦恼。”

    

    不远处的女人深深看了周黎一眼，抬步离开。

    

    周黎目光跟着她的方向，不意忽然撞入一双深暗的凤眸。

    

    沈照不知道什么时候出现的，站在远处看着她，俊美的脸上看不出情绪。

    眼尾处的红痣破天荒的，敛了几分妖孽。

    

    他没说话、没走近，就立在原地静静注视着她。

    

    “……”   

    周黎真恨不得找个地缝钻进去。

    

    ……   

    “看够了吗？”

    

    车开到目的地停下，沈照转头看向她。

    

    周黎装作若无其事的样子转开目光。

    抬眼，前方是熟悉的、杂乱的街道。

    

    到家了。

    

    说起来还挺讽刺的，片刻之前，她还在回忆里不可一世地大放厥词、大耍威风，真真过足了小公主的瘾。

    

    眨眼之间，一切拉回到现实。

    

    小区门口聚集着几个大叔阿姨，不修边幅。

    每天傍晚到入夜这会儿，他们都在这儿卖水果。

    

    条件好些的会推一辆三轮车，条件不好的就背个背篓，自己蹲在旁边。

    

    要么立块牌子，要么直接放一个扩音器，喊着：橘子10块钱5斤，香蕉2块钱1斤，柚子10块钱3个……   

    这就是周黎现在熟悉的、并且还觉得非常方便的生活。

    她几乎每次回家都会停下来买，因为便宜又好吃。

    

    虽然偶尔会被克扣重量，但她也因此学会了去找不克扣她重量的小姐姐买。

    

    周黎收回目光，再一次看向沈照。

    

    这一次多了些坦然。

    

    她问：“什么时候回去？”

    

    沈照没开灯，车内视线昏暗。

    

    他转头看着她，两秒后，似笑非笑：“第二次。”

    

    周黎眨了下眼睛：“什么？”

    

    “你今天第二次赶我回去。”

    他扯出似笑，“我说，都这么多年了，你怎么还是这么霸道？

    这个城市是你家的，我不能来？

    

    “我不是这个意思，”周黎这会儿不想和他计较，温和地解释，“我只是想说，你走的时候，我去送送你吧。”

    

    她平平静静地说出这样一句话，甚至还友好地对他笑了笑。

    

    然而只有她自己知道，鼻子很酸。

    

    话出喉咙，不太顺畅。

    

    她年少时那样喜欢的人，喜欢了这么多年，到头来，她能向他表达的最大的善意和真心，也就是这一句了——   

    你走的时候，我去送送你吧。

    

    沈照似是怔住了，一时直勾勾地盯着她看。

    

    喉结滚动，暗色的眸子里情绪未明。

    

    周黎安安静静地等着他的答复。

    

    半晌，他唇角扯出抹笑，漫不经心地反问：“带着你的智能机？”

    

    周黎：“……”   

    周黎：“说出来你可能不信，我不是故意骗你的。”

    

    沈照：“哦？

    那你得好好反省，我为什么不信。”

    

    周黎默了默：“我刚不是不愿意加你，只是有个大师，他说我这月之内不能加新好友。”

    

    “……”   

    “否则会有血光之灾。”

    

    “……”   

    沈照简直要被她逗笑了。

    

    他长指意兴阑珊地敲了下方向盘，问：“你不学外语的么，也这么迷信？”

    

    周黎面不改色地点了下头：“啊，所以我这信的是西方迷信。”

    

    “？”

    

    “塔罗大师算的。”

    

    “……”   

    

