    “还想跑？”

    苏婉仪冷笑一声，化作一道神龙虚影追了过去。

    她此刻施展逆龙诀，飙升到五倍战力，连带飞行速度也提升了五倍。

    加上她有施展神龙身法，速度快得不可思议，很快就追上了那个黑衣青年。

    唰！

    远远的一道剑光落下。

    黑衣青年无法躲避，硬生生的被劈成了两截，鲜血淋漓，溅射了一地。

    苏婉仪走上前去，将黑衣青年的宝剑和储物戒指都收了起来，放到了自己的储物戒指内。

    接着，她又返回原地，将飞龙书院白衣青年的储物戒指和宝剑也收了起来。

    这些家伙来头都不小，一个是至尊大宗门的弟子，一个是天级宗门的弟子，储物戒指之内，应该有很多的好东西。

    苏婉仪做完这一切之后，继续朝着前边的山脉飞掠了过去。

    一炷香时间过后，她终于又发现了一只血魔。

    这只血魔一看见苏婉仪，竟然快速的钻进了地缝之中，消失不见了。

    苏婉仪心头无奈。

    她现在是塑神境十层巅峰，一般的血魔不敢对她下手。

    只有遇到那种成群结队的血魔，修为极高的才可能对她出手攻击。

    像那种逃走的血魔，她也无从追赶，毕竟这地缝极其深远狭窄，不适合人类在里面穿行。

    “要是老祖宗在就好了，把我的修为降下来，这样我就可以把那些血魔引诱过来杀掉了。”

    苏婉仪自言自语的说道。

    绝美的小脸上，露出了一丝缅怀的笑容。

    叶云在她脑海里听到这句话，顿时有点哭笑不得，这几个孩子……压制境界还压上瘾了。

    笑过之后。

    叶云并没有出手，他不想让苏婉仪知道自己藏在她的脑海中。

    毕竟这是一场历练，出于安全考虑，叶云这个老祖宗才会分出一道元神，寄居在苏婉仪的脑海中。

    神龙宗仅存的三个小辈，每一个都是宝，不容有失。

    苏婉仪自嘲的一笑后，转身就离开了此处，继续寻找血魔。

    她现在所处红尘仙地的初始空间里，没有神桥境的血魔，多数都是塑神境的，塑神境十层左右的血魔并不多。

    苏婉仪又前行了一段路程后，运气极好的发现了一小群血魔。

    这群血魔修为都不低，最低的是塑神境七层，最高的已经达到了塑神境十层。

    这些血魔看到落单的人类，顿时凶性大发，呼啸着扑了过来。

    苏婉仪眼中露出惊喜的神情，猛地冲了过去。

    一道道的惊天的剑光在虚空中闪过，那些血魔躲闪不及，被剑光劈中，从空中落下来。

    血魔们的残躯，在地上挣扎了几下，转瞬就死掉了。

    苏婉仪从半空中落下来，一一挑开血魔的尸体，取出了内丹。

    她把这些血魔内丹，毫不犹豫的都吞服了下去。

    顿时，苏婉仪身上的气息不断的增强。

    轰！

    体内传出一声惊响，仿佛有什么桎梏被打破了。

    浩瀚的法力，在体内如大江大河般奔腾起来，冲刷着她的五脏六腑，奇经八脉。

    这一刻，苏婉仪终于突破到了神桥境。

    感受到神桥境的气息，天空暗红色的云层耸动，忽然降下了一道血色的光芒。

    血色光芒瞬间就笼罩住了苏婉仪，拔地而起，冲入云层之中，消失不见了。

    等苏婉仪双脚落地的时候，发现自己已经到了一个新的世界。

    这个世界是一望无际的草原，处处红色不知名的杂草都有一人来高，血红连天，空气中，散发出淡淡的血腥气味。

    遥远的天边，有九根无比巨大的血柱，从天而降，巍峨的矗立在天地之间，散发着无尽的血光。

    无论距离有多远，任何修士都可以看到这九根血柱顶天立地，气势磅礴，令人望而生畏。

    “这就是杀戮血原吗？”

    苏婉仪望着远处的九根血柱，一张小脸凝固，眼眸中浮现出震撼之色。

    呼！

    一道血光从地底涌出，苏婉仪的身旁又出现了一名神桥境一层的修士。

    那名修士看着前方壮阔的景象，当时就惊呆了。

    皆想不到，杀戮血原如此震撼壮观。

    一道又一道的血光，从地底上升起，化作了一名名各大宗派的神桥境修士。

    这些初进入杀戮血原的修士们，经历过震撼之后，立刻朝着那九根血柱冲了过去。

    只是刚刚飞出没多远。

    便看见茂密的草丛之中，忽然飞出了几十只血魔。

    每一只血魔的修为，竟然都达到了神桥境。

    甚至有些血魔，修为在神桥境二层和三层。

    这些刚晋级神桥境的修士们，被血魔围攻，打了个措手不及。

    虽然修士们的数量比血魔略多一些，但依然处在下风。

    苏婉仪仗剑飞了过去。

    这么多的血魔，她自然不会错过了。

    在杀戮血原，若想获得血玲珑的传承，成为红尘仙地之主，就看谁杀的血魔数量最多。

    苏婉仪对这个所谓的血玲珑仙殿传承，之所以非常感兴趣，主要是她想给神龙宗多增加一点底蕴。

    就像她收集储物戒指一样。

    在苏婉仪的心中，神龙宗是永恒级的宗门。

    在苍南大陆上的任何传承，都是无法比拟的。

    哪怕她将来获得了血玲珑仙殿的传承，无非也是将来在神龙宗的藏经阁内，多出一种功法传承罢了。

    叶云感受到了苏婉仪的想法，十分欣慰的笑了笑。

    十万年前。

    整个苍南大陆，没有任何一个宗门比得上神龙宗，哪怕当初其他几个永恒级宗门，也比神龙宗略逊一畴。

    这个所谓的杀戮血原，在叶云看来，也是微不足道。

    至于远处的那九根血柱，在他眼中，跟九根火柴棍没什么区别。

    之前苏婉仪所在的那个世界，应该属于这红尘仙地的第一层。

    杀戮血原属于第二层。

    至于九根血柱撑起的那片天空，应该是第三层。

    叶云并没有现身，也没有展示实力，因为一旦他出现在一二层之内，这些小世界将会崩溃。

    为了让苏婉仪能够尽快的提升境界，不到危急时刻，叶云是不会干扰她的行动的。

    嗤！

    一道剑光横空出世，无比犀利的劈在了一只血魔身上。

    那只血魔惨叫了一声，顿时身首异处。

    它从半空中跌落了下来，摔到地上，挣扎了几下，立刻就死掉了。

    “多谢这位姑娘！”

    被这只血魔攻击得极为狼狈的一名青年，连忙双手抱拳，感激的说道。

    苏婉仪点头，脸色微冷。

    她是为了杀血魔而来的，救人也只是顺手而为。

    接着，她转身杀向了另外一个方向。

    咻咻！

    伴随着一道道的剑光升起，一只只血魔倒在了地上。

    这些血魔一旦被七星龙渊剑斩中，很快就会死去。

    现场之中，仅剩下十几只血魔，一看情形不对，心生怯意，立刻呼啸间逃走了。

    旁边修士望着苏婉仪，一个个脸上露出了难以置信的神情。

    这个绝色女子修为和他们相同，没想到……

    一身战力竟然如此可怕！

