    “你确定自己还没疯？”班纳觉得面前的这个怕不是个假罗斯，不然怎么会做出如此疯狂的决定，用装甲车和武装直升机已经是极大的麻烦了，他竟然还想用导弹，而且还是导弹驱逐舰所发射的导弹，这可比战斗机悬挂的导弹威力大多了，这家伙是想将曼哈顿夷为平地吗？

    就连贝蒂看自家父亲的眼神都跟看陌生人似得，觉得父亲是不是气的脑子瓦特了，用导弹攻击曼哈顿，但凡一枚导弹落到曼哈顿，下令开火的人绝对会被仍出来，平息民众愤怒的。

    罗斯将军瞥了两人一眼，道：“我可没那么大权力能调动海军舰艇，我只是服从命令罢了。”

    班纳满脸狐疑的盯着罗斯将军，大脑急速的思考着，联系罗斯将军的话以及这么短时间内赶到的导弹驱逐舰，他突然想到了一个可能性，问道：“你们早就知道这个龙骑士的存在？”

    不等罗斯将军回答就接着说道：“不然的话，怎么可能仅五六分钟就将两艘驱逐舰调到扭约，又不是战斗机，肯定要提前出发。而且导弹驱逐舰所能携带的精确制导导弹可比战斗机多多了，这么多的导弹不可能是对付这么小的一条龙，应该是来对付比龙更大的东西的吧。”

    罗斯将军没有正面回应班纳的推测，似笑非笑的说道：“我不知道，但这个世界远比你想象的广阔，不要以为浩克是多么的了不起。”说完这一句，就扭过头去继续盯着屏幕上军队调动情况。

    已经调转过头来，朝着北美飞去的神盾局天空母舰的指挥室中，希尔特工拿着一个平板急匆匆的来到指挥舰桥，将手中的平板递给了尼克·弗瑞，面色凝重的说道：“长官，卫星图像显示，海军的两艘导弹驱逐舰抵达了扭约外海，曼哈顿岛已经处于其精确打击范围中，在这个距离上，攻击目标的误差不会超过三十厘米。”

    “什么？”尼克·弗瑞当即接过平板一看，顿时眉毛皱成了一团，根据拍摄的卫星图像，这两艘导弹驱逐舰是很久前就出发前往这里了，并且还靠的这么近，舰载雷达开机后足以笼罩整个曼哈顿岛，能精确打击舰载雷达捕捉到的目标。

    “他们到底要做什么？”尼克·弗瑞脸上浮现了一抹震惊，随即想到了什么似得，拿着平板陷入了沉思之中，站在原地好一会才说道：“是威慑和恐吓吗？让科尔森联系鲁索夫，告诉他外海有导弹驱逐舰。”

    说完后，就将平板扔还给了希尔，阴沉着脸站在指挥舰桥上，才拒绝了世界安理会对未成立的复仇者联盟的控制权，这边就有两艘导弹驱逐舰到达了扭约外海，这背后的含义是什么不言而喻。

    红果果的宣扬着强大武力，无声的诉说着他们拥有十多个航母编队、成千上万的战斗机队、核潜艇、弹道导弹固定发射井.....与这些比起来，复仇者小队也就值两艘导弹驱逐舰。

    希尔有些担忧的问道：“长官，让科尔森联系鲁索夫，难不成他们要发射导弹吗？”

    尼克·弗瑞阴沉着脸说道：“不，还不到那个时候，他们只是让我们转达一下威胁，宣扬一下武力，告知访客，人类虽然身体孱弱，可制造的武器却极其的强大，他那点力量，在这些面前，根本不值一提。”

    “我会转告科尔森的。”希尔说完就朝着下方走去，在平板上敲击着，将这一命令传达给正在监视阿斯加德来客的科尔森。

    尼克·弗瑞有些恼怒的握紧了拳头，声音微不可闻的说道：“明知冰霜巨人的入侵，却还不当一回事，只看到眼前，真是一群蠢猪。”

    已经飞到四百多米高空中的格瑞尔，低头俯视下发，从高架桥的破洞中，可以清晰的看到躺在柏油路上凹陷坑里的憎恶，左手握着的卡片正要塞入驱动器中的时候，耳边却突兀的响起了眼睛蛇手机的铃声。

    犹豫了一下，还是选择了接通，还未来得及说话，耳边就响起了科尔森的声音，没有一丝的废话，直接进入了正题：“军方的两艘导弹驱逐舰已经到达了扭约外海，雷达开机的话足够覆盖整个曼哈顿岛，能够进行手术刀式的精确打击，不管你在做什么，最好快点离开。”

    “哈啊！”格瑞尔闻言愣了愣，下意识的扭头看向了左侧，东方海域一片漆黑，纵然龙骑的视力惊人，可和漫无边际的大海比起来，真真是不值一提，除了灯塔扫射海面的光柱外，再看不到其他。

    科尔森所说的两艘导弹驱逐舰全无踪影，但现在不是二战时期，讲究的就是超视距作战，但凡是和导弹沾边的，哪个不是能打成百上千乃至上万公里，看不到不代表不存在。

    可问题是至于用两艘导弹驱逐舰来打他吗？这简直是出动重炮团，目的却是为了炸个大坑养鱼。仅仅是愣了一秒，格瑞尔就毫不犹豫的将手中的攻击AR卡塞入了驱动器中，发动了龙骑士踢，先干掉憎恶拿到积分再说。

    “AttackRide Dragon Rider Kick！”

    脚下的无双龙浑身当即腾起了熊熊烈焰，眨眼间的变成了一条火龙，在着夜幕中格外的耀眼。而格瑞尔则纵身跃起，在空中翻转着身体，浑身燃烧着火焰的无双龙环绕在四周，如火球一样将格瑞尔笼罩在里面。

    无双龙的火焰推动着格瑞尔以极快的速度朝着下方落去，比起无双龙自身飞行的速度要快上很多，几乎都快达到了音速，划破空气时，带起极其刺耳的声音。

    在万众瞩目下，格瑞尔如流星一样拖着长长的火焰尾巴，精确的穿过天桥上那个被憎恶撞出的大洞，仅仅擦身而过的瞬间，就让混凝土中的钢铁融化了，可见这温度是有多高。

    仅冲击力就达到六十吨的龙骑士踢，踹在憎恶的身上，让憎恶身下耳朵大地瞬间往下一沉，深度增加了两三米。熊熊烈火产生的超高温，瞬间就将周围的水汽蒸发殆尽，龙骑士踢的汹涌火焰能量，传导到憎恶体内，让憎恶从内而外的燃烧起来。