    曼岛TT如期举行。

    参加机车比赛的都是全世界各地的机车勇士。

    “在这个谁先松手谁是孙子的跑道上，我真的想妈咪现在就弃权。”战景希看着赛车道上机车选手，他头都大。

    有一道声音附和着他，“对，我也希望明月不玩了。”

    这简直就是玩命！

    不过战云开也知道，从前两天的陪练，他就知道自己不如慕明月。

    慕明月压弯又快又猛又危险！

    他在后面跟着都捏了一把汗！

    战景希闻言，看向了战云开，这在慕明月的事情上，他和爹地还是很默契很合拍的！

    正因为如此，所以他看爹地就像是看情敌一样很不顺眼！

    爹地不爱他就算了，为什么还要抢他女人啊？

    真是一个坏男人！

    “你身为慕明月的男人，一点用处都没有。”战景希很是嫌弃地看着战云开，哼唧一声后说道，“我要是慕明月的男人，我一定不管三七二十一，绝对不会让她去做这么危险的事情！”

    爹地没法说服慕明月，就证明爹地没用！

    战云开闻言，眉心轻蹙着，“你懂什么？”

    “我比你懂得多了。”战景希不服气地说道，“我妈咪要是在赛道上出什么事情，我绝对饶不了你！”

    战云开脸色发沉，他冷睨着战景希，警告的口吻说道，“把口水吐掉，重新把话说一遍！”

    战景希看着爹地的表情，他知道自己说错话闯祸了。

    他连忙呸了一声，吐了一口口水，重新把话说道，“妈咪一定平安抵达终点！”

    战云开听着，才缓和了一下。

    “哎呦！你们两个真的是八字不合啊！一凑在一起说不到两句就吵架！我听着耳朵都痛了呀！我们好好看比赛不好呀？”慕乐乐见战云开和战景希要打起来的架势，连忙劝架。

    “阿乐，我们走，不要理爹地。”战景希拉着慕乐乐的小手，去了另外一个位置！

    战云开看着两个小包子离开他，他担心这里不安全，便跟着他们身后。

    战景希看着战云开跟着，他停下来，看着战云开，说道，“爹地，你为什么一直跟着我们？你不怕和我吵架了？”

    “吵架归吵架，吵架了就不是不父子了！”战云开没好气地说道。

    说他幼稚傲娇也行，但是他身为父亲，是不能和孩子计较那么多。

    战景希看着这样的父亲，他还是第一次见。

    觉得很是新鲜。

    “受不了你，过来一起坐吧！”战景希没好气地说道。

    三父子并排坐着，战云开坐在中间，他的大手牵着两个小包子。

    在他们牵手的那一刻，没几秒后，都纷纷出汗了。

    三人面面相觑着，很默契地启口。

    异口同声地问道，“你怎么出汗了？”

    三人都愣怔了下。

    慕乐乐把小手抽出来，“爹地，这上面全都是你的汗水呀。”

    “是你的。”战云开说道。

    “出汗代表着紧张，是个男人就承认了你也紧张。”慕乐乐调侃着战云开说道。

    战云开拧眉，说道，“我是紧张了怎么？在这个赛事上，我担心明月不是正常吗？”

    而现场的人得知四连冠的冠军今年又参加了，而且是最后一年比赛，都非常热血沸腾！

    这将会是世界级比赛！

    大赛一开始，Z国车手慕明月就刷新了最快圈速记录，以224.588km/h平均新时速，用时16分38.268秒跑完60公里全程！

    整个赛事下来，慕明月便又一次刷新了记录，拿到了18个冠军奖杯。

    在最后终点的时候，战云开抱着两个孩子跑到了慕明月的跟前，气喘吁吁。

    他把孩子一丢丢在慕明月的机车上，然后一把抱住了慕明月，声音哽咽。

    “战云开，我赢了！”慕明月被战云开抱着勒得她有些喘不过气来。

    战云开把慕明月放开，他捧着她的脸，激动地吻了十几秒！

    “爹地，你疯了吗！妈咪比赛本来就热了！你还搂着人家亲那么久！”

    战景希从机车上跳下来，一脚踩在了战云开的脚上，心里却嘀咕着：让你当众轻薄我妈咪！看我不弄死你！

    战景希伸手拉着慕明月的小手，“妈咪，我们坐机车回去！”

    这里怎么说还是赛道范围，要是有人开车进来，发生什么意外的话，肯定会波及他们的。

    “好的。”慕明月说道。

    慕明月的机车，刚好可以坐得下两个小宝贝。

    慕明月身后是两个小包子，小短腿小短手的，肉呼呼的。

    她开车并不快，一切以孩子的安危为准。

    战云开看着自己的老婆和两个包子离开了，他一个人站在原地，他整个脸刷的一下全黑了。

    他这是被抛弃了？

    果然女人有了孩子全服身心都在孩子身上了。

    连看都不多看他一眼了。

    想想他风华正茂的，老婆不是看得紧才对？

    为什么换在慕明月的身上，压根都不担心他会被女人泡走？

    “明月！等等我！”

    战云开用腿是不可能追上慕明月的。

    他给一辆也到了终点的赛车手一张名片，“我是战云开，现在征用你的车子，你想要多少钱去找我的管家。”

    赛车手来参加比赛正是为了钱。

    虽然爱车没了，但是却意外得到一笔钱，他开心地接受了。

    战云开一脚油门，压了一个弯，追上了慕明月。

    在慕明月的身边他减速下来，他伸手一捞，将坐在最后的小包子给揪了起来，“过来爹地这坐，一个车坐三个人很危险的。”

    战景希被抱走，很是不爽。

    他不情愿地抱着战云开的腰，埋怨道，“你为什么不把阿乐抱起来抱我？”

    “你坐最后，揪起来快。”战云开说道，“抱好了，如果飞出去我不负责。”

    战景希，“……”

    这什么爹地，儿子飞了还说得出这种话?

    “我跟妈咪的车坐得好好的，你插一手干什么？你是妒忌我？”战景希不能坐妈咪的机车，他好伤心！

    “都一样坐。”战云开说道。

    “屁！才不一样！那是五连冠冠军的车!”战景希很生气地说道，“不是谁都有这个荣幸坐到冠军的车！”

