    “郄家那边对郄望的处理是，要把郄望下放到基层一段时间，我把杨阳留给你，有什么事，让杨阳替你做，我和奶奶那这也打过招呼，奶奶会护着你的。”

    谢绪宁原以为叶琳琅到了帝都后，两人见面的时间就会多了。

    他却没有想到阴差阳错之下，两人又分别了。

    “我会照顾好你自己的，你别担心。”

    分别在即。

    离愁渐浓。

    千言万语。

    只化成一句“别担心”。

    两人默默地用过午餐后，谢绪宁把叶琳琅送到了宿舍楼下。

    叶琳琅朝谢绪宁挥了挥手，谢绪宁固执的站在原地，直到看不见叶琳琅的身影后，才转身离开帝都大学。

    帝都大学的大门口，郄望一看见谢绪宁出来，就冲到他的面前。

    “谢绪宁，你的所作所为真是太让我寒心了，你把我们十几年的兄弟情置于何地？……”

    谢绪宁清俊的脸庞上一片冷然，他看着郄望，冷声道：“那你说说，我做了什么？”

    “李知微喜欢你。”郄望道。

    谢绪宁反驳道：“从小到大喜欢我的女孩那么多，我都喜欢，我能喜欢的过来？”

    “那不一样，李知微和我们从小一起长大……”

    谢绪宁道：“郄望，我说过我不喜欢李知微。”

    “如果没有那个村姑，你总有一天，会发现知微的闪光点，总有一天会爱上知微的……”

    谢绪宁冷冷地笑了。

    “郄望，你错了，没有琳琅，我也不会喜欢李知微。”

    郄望惊讶道：“为什么？知微她哪里不好？”

    “郄望，我们已经绝交了，你好自为之。”

    郄望仿佛被李知微下了降头一样，无论谢绪宁说过无数遍，在他看来，李知微就是和谢绪宁最配的。

    他从来没有想过一个问题，那就是谢绪宁愿意不愿意。

    郄望见谢绪宁要上车离开了，他拉开车门，一屁股坐到谢绪宁的车里。

    “坐一下顺风车。”

    “杨哥，开车。”

    郄望一下车，便被郄家人拎进了郄家。

    郄家人从来没有想过郄望的实习报告竟然会不合格。

    “郄望，你解释一下，这些天，你去了哪里？”

    郄望当然不能直接说自己去了哪里。

    “我忘记了！”

    郄家人被郄望这个态度弄伤心了。

    “收拾东西，跟我走。”

    郄望问，“去哪里？”

    “既然你在帝都医科大学附属医院不能好好实习，那就去一个你能静下心来，好好实习的地方。”

    谢绪宁拎着行李上车时，正好看见郄望被强行塞进汽车里。

    两部汽车，一前一后的驶出院门。

    院门口，只见李知微撑着一把遮阳伞，看着郄望家的那部汽车。

    “知微……”

    郄望从车窗外看见撑着遮阳伞追逐着汽车的李知微，瞬间心疼至极。

    他强行推开汽车的车门，跳车跑向李知微。

    “望哥。”

    “知微。”

    车里的郄父看着这样的郄望，儒雅的脸庞上，密布着浓浓的失望。

    “调头。”

    汽车调头后，郄父将郄望的行李扔到郄望的面前。

    “郄望，从现在开始，我们郄家和你断绝关系。”

    既然郄望这个大号已经是一个眼中只有女人的废物，他索性趁现在还有精力，再生一个。

    至于郄望，就当他从来没有过这个儿子。

    【还差70张推荐票就可以加更啦。求月票~】

