    夏汀好好的出门参加个宴会，回来的时候，却是病倒了，马车后面还跟着三个大夫。

    这可把丁府上下都惊动了，老太太原本就不放心，新来的知府，虽然说上任时间短，但是老太太已经品过了，就是个滑头。

    一个滑头的女儿，不是老太太瞧不起人，实在是这样的人家教出来的孩子，品行让人忧心啊。

    如今一听说夏汀是倒着回来的，老太太险些一口气没上来，直接晕了过去，被身边的婢女婆子好一通熏药，昏沉的头脑这才保持住清明。

    清醒过来的老太太拍着桌子不住的叹道：“怪我，怪我，我就不该心软，由着听听出门！”

    一声长叹之后，老太太感觉身上有了些力气，忙吩咐着众人扶着她去夏汀的院子。

    老太太过去的时候，丁大夫人和二夫人已经在了。

    “听听现在怎么样？不是说身体已经在回春了吗？这怎么还会晕倒？是不是那何家丫头不做人了？”老太太觉得，好好的姑娘出门，正常情况下应该不会出什么事儿。

    而且这两天气温不错，夏汀穿的又厚实，想来应该不会有什么问题。

    但是人还是倒着回来的，这中间肯定有事儿。

    丁语蓉回来的时候，就已经和丁大夫人把话说清楚了。

    这会儿老太太问起来，丁大夫人忙语速飞快的将情况简单说了一下。

    过程中，老太太的面色就已经一变再变，全部听完之后，老太太面色已经难看到极致。

    但是良好的修养，让她没办法做出过分的举动，最后也只能狠狠的叹道：“以后莫跟这种榆木脑子来往！”

    “母亲放心，元娘已经放下狠话，以后让他们不必往咱们府上递帖子了。”知道老太太气极，又心疼夏汀，丁大夫人忙柔声安抚着。

    丁二夫人也在一边说着好听的话，哄了一会儿，老太太的情绪这才慢慢的平复下去。

    李大夫这个时候，也终于诊完脉走了出来，对上众人焦急的目光，李大夫忙解释道：“是好事儿，是好事儿，六姑娘是身体内里回春太快，但是这些年身体亏空的厉害，有些受不住这样的回春，估计之后还要有个几回，别慌，别慌。”

    内里回春，就是好事儿一件，哪怕是晕倒也不需要慌的。

    话是这么说的，但是谁能真正的不慌呢？

    脾气并不算是太好的丁青蓉已经在那里念念叨叨：“我是先磨刀好呢，还是先磨枪呢？实在不行，之前的那把长剑也不错，要不直接上暗器吧。”

    丁府满门皆是文人，偏偏在这一代，出了丁青蓉这么个痴迷武艺兵器的姑娘，可把丁大夫人愁得够呛。

    丁青蓉野路子出身，虽然身手不怎么样，三脚猫的功夫罢了，但是架不住丁大老爷对于女儿的疼惜，身手可以不怎么样，但是兵器配置一定要到位。

    丁大夫人说了几次，发现说不过之后，也就懒得管了。

    这会儿一听丁青蓉在那里念叨，丁大夫人直接黑了脸，一把将她扯过来，小声训道：“你安分点，别搞事儿，这件事情由我还有你祖母出头，你莫在中间乱来，到时候咱们有理都要被你搞成没理，府上还怎么帮听听出头？”

    这件事情，说白了，其实就是小姑娘之间的明争暗斗，还上升不到两府的大人身上，但是吧……

    夏汀晕倒这件事情，就闹大了。

    至少，对于丁府来说，这件事情已经闹大了。

    这个时候，谁没理谁吃亏。

    丁青蓉如果真的磨刀上阵，那么到时候有理也变没理，说不好还得丁大夫人捏着鼻子上门去给人家赔礼。

    毕竟丁青蓉下手没个轻重，曾经还把自己打伤，在家里休养了大半个月呢。

    丁青蓉被训了，还有些不太高兴，但是母亲说的话她都懂，最后扁着嘴不怎么高兴的应了声。

    因为情况并不算严重，夏汀回府不到一个时辰，就悠悠转醒。

    见她醒过来，老太太这才算是长长的松了口气，一阵心肝肉的抱着疼惜了一会儿，这才松开夏汀的手。

    夏汀刚醒还蒙着呢，话说她不是已经续了五年了命吗？

    怎么还会晕倒呢？

    夏汀不解，去问996，同时查看了一下自己美人嗅菊图打卡之后，获得的奖励。

    植物亲和力BUFF*1（永久）。

    “我的身体是怎么个情况，这个亲和力又是怎么回事儿？”夏汀一边由着外祖母还有两个舅母抱着自己各种怜惜，一边问了一下996。

    996一看夏汀没事儿，它也松了口气。

    实在是夏汀这个瓷娃娃一样的身体，真把它吓着了。

    一言不合就晕倒，这谁顶得住啊？

    “咱们的美人嗅菊图已经发送到星网上了，因为过于惊艳，得到的点赞数量太多，瞬间帮你续命五年，你的身体受不住这样的大补，所以两方冲撞之后，晕倒以自保，这是身体的正常保护机制，没有大问题。”996及时解释了一下夏汀的晕倒问题。

    这个和李大夫所说差不多是同一个意思，只是李大夫不懂，夏汀内里的回春是怎么样来的，只当她是运气好。

    但是996却明白，是因为新传的图片，过于惊艳，引得一众颜党过来，疯狂的点了一波赞！

    解释过了晕倒事件，996又把BUFF的事情说了一下：“至于亲和力，这个东西还不错，会让你和植物产生某种不可言说的默契，就是别人精心侍弄都养不活的花花草草，你随便洒洒水就能长的很好。”

    听了996的解释之后，夏汀想了想之后，笑了笑说道：“这个也还不错，虽然我自己不侍弄花草，但是外祖母和祖母都喜欢。”

    以后倒是可以成为哄亲人的小手段，这个奖励自己也不亏就是了。

    主要还是，五年的寿命说续就续，夏汀真的很怕自己把万年的王八送走……

    “听听，你放心，我已经跟何家姑娘放了狠话，以后她的帖子不必再递给咱们，当然咱们的小圈子，也不欢迎她就是了。”等到老太太和丁家两位夫人放心离开之后，丁语蓉握着夏汀的手，轻声开口，语气带着一点轻哄的意味。

