    “大人！”克莱蒙特看到眼前出现的人影后，立刻恭敬垂首问好。

    “发生了什么事吗？为什么突然召唤我？”突然出现的银矛枪没有跟克莱蒙特废话，语气简练的问道。

    “非常抱歉，在下确实是有一个重要的情况需要向您汇报，因此才贸然打搅。”

    克莱蒙特也知道眼前这位大人的风格，立刻便将他与安度因之前商谈的情报，一五一十的又复述了一遍。

    “银闪商行？”银矛枪嘴里默默嘀咕了一句，“你的意思是，他原因跟你的魔法用品店签订代理合约？”

    “不错，这次银闪商行的老板安度因，为了建立长期贸易协定亲自来到德国，我就是与他亲自进行谈判的，虽然他明确的表示无法出售那些XXX级的战术级装备，但对方当前的产品，以及接下来将要推出的新产品对我们都有很大的价值。”克莱蒙特颔首应道。

    “这个银闪商行最近倒是风头正盛。”银矛枪闻言点点头，随后又看向克莱蒙特，“但对方现在扩展的这么激进，会不会有什么风险？”

    这么银矛枪也明白克莱蒙特的意思，不就是想让俱乐部替他掏钱嘛，不过面对这个突然出现的银闪商行，他认为还是要谨慎一些才好。

    毕竟这么多金加隆也不是大风刮来的，并且这个银闪商行到底还只是个新兴公司，万一这么一大笔钱打了水漂，反而会影响到俱乐部的发展。

    而克莱蒙特听到眼前的大人有拒绝的意思，心里不由着急起来。

    人就是这样，在跟自己没有利益关系的时候，他的立场就会偏向客观，态度也会比较无所谓。

    但现在克莱蒙特手里已经有一大笔钱压在安度因手里，万一这笔买卖没谈下来可就麻烦了，所以他现在满脑子想的都是怎么帮银闪商行说话。

    “大人，对于这个银闪商行，您也是见识过的，咱们本身就从对方那边采购了大量设备，产品的质量和做工都能达到高度统一，这是其他很多炼金公司无法具备的。”

    “并且对方还有英国魔法部作为后盾，现在在英国，安度因的银闪炼金开发公司，与那边的飞天扫帚产业达到了接近的规模，几乎成为了英国贸易出口的半壁江山！”

    “而且对方可不止是与咱们这边有相关的业务，包括埃及、法国、意大利、罗马尼亚等国都跟他有相应的贸易协定，信誉非常的好。”

    “据我打听到的消息，这次安度因除了德国外，还会沿途探访其他几个欧洲国家，为的都是签订长期合作协议。”

    “我大胆预测，只要在经过3-5年的时间，这个银闪商行的业务说不定会遍布全欧洲，说不定还得到达更远的国家。”

    “所以说这次机会对我们来说非常难得，机不可失失不再来啊！”

    克莱蒙特说到这时，似乎是为了加强信服力，语调都不由自主的提高了不少，整个人也变得亢奋不已。

    “怎么？你欠这家公司很多钱吗？为什么这么拼命的给它说好话。”这名银矛枪有些无语的瞥了克莱蒙特一眼，怎么搞得好像银闪商行才是他的上司一样。

    “不，卑职不敢。”克莱蒙特此时也知道自己有些过于激动了，立刻低头告歉，但又强调道，“不过在下完全是为了俱乐部为来的发展考虑，而且有了对方提供的装备，园区里的工作也能进展的更加顺利。”

    “看来你对这家公司非常有信心啊。”银矛枪闻言冷笑一声，随后便问道，“对那位安度因你又怎么看？他值得信任吗？”

    “这个安度因嘛……”

    克莱蒙特闻言不由又回忆起上午时与对方交流时的场景，说实话这个年轻人给他的压力很大，不过这反而成为了确定对方可信的注脚。

    “安度因这个人经过我简单的观察，发现他是个有野心，有决心，有才能，并且情商很高，商业谈判技巧非常高超，是个很老练的家伙，一点不像是个不满二十岁的年轻人。”

    克莱蒙特说到这有些尴尬的承认道，“说实话跟对方谈判时，他给我的压力很大，从头到尾都占据着主动，并且这个人很贪婪，对金钱十分的渴望。”

    “贪婪的家伙是吗。”银矛枪闻言不由点点头，难怪克莱蒙特这么替对方说话，性格鲜明的人确实更能确定其可信度。

    随后银矛枪再次看向克莱蒙特，“他的新产品对园区真的有这么大的帮助？把你说的那个徽章拿出来给我看看。”

    “是，大人。”克莱蒙特闻言赶紧将胸前的徽章解下，恭敬的往前一递。

    而此时，只见那名原本没入漆黑镜面中的银矛枪往期轻轻一跨，居然直接从镜子中走出，仿佛眼前并不是一面镜子，而是一条走廊，一条真实的隧道一般。

    从镜子中走出的银矛枪伸手接过那枚徽章，放在手心简单的观察一番，紧接着便将其扔回到克莱蒙特手中。

    然后便看见银矛枪随意的抬手一指，一道漆黑的魔咒弹丸便快速从指间射出，并重重的击打在具现出的‘人形铁甲咒’上。

    同时这发魔咒并没有像其他魔法弹一般，在击中后便消散或摊开，反而犹如一个牛皮糖一般，直接粘在魔法盔甲上。

    这正是银色长矛那个标志性的魔法‘腐蚀咒’。

    不过克莱蒙特手中的守护者徽章到底不是普通的便宜货，具现出的人形盔甲死死的挡住了腐蚀咒往前的步伐，只是这发魔咒依然牢牢的站在魔法盔甲上，并不断的发出‘滋滋’声。

    稍稍等待了一会后，不断向里侵蚀的‘腐蚀咒’终于消耗光了其中所有的魔法，终于完全消散。

    而克莱蒙特面前的魔法盔甲居然仍然屹立不倒，只是在盔甲中心被腐蚀掉一大片，不过到最后都没有被这发魔咒洞穿。

    “唔，居然能够正面硬抗‘腐蚀咒’吗，强度倒是真不错。”银矛枪对这枚徽章的表现也很吃惊，他刚刚可是用了五成力的，这种强度的护盾，已经能够在他这种层级的战斗中发挥作用了。

    另一边的克莱蒙特被面前这位银矛枪的举动吓了一大跳，还好手中的徽章够给力，否则他可要受伤了。

    同时克莱蒙特心里也对俱乐部这些大人们产生了些许不满，这些家伙几乎将他们当成工具一般，刚刚的举动简直丝毫没有把他的性命放在眼里。

    要知道他可是帮对方管理着一个大型神奇动物园区呢，结果他们的存在就这么没有价值吗？

    不过面前的银矛枪并不觉得刚刚的行为有什么不当，只是在思量片刻后向克莱蒙特回复道，“如果对方真的能长期为我们提供这样的徽章，那跟银闪商行的合作可以达成，你现在的资金缺口还差多少？”

    克莱蒙特闻言立刻激动起来，也没心思暗自腹诽了，连忙答道，“对方要求前期要先提供1000的代理费，5000的准备金，同时还有首批订单的5000加隆，不过前期只需要先付20%，也就是一千加隆，所以前期费用加起来是7000加隆，我这边已经向其支付了2000加隆的定金，因此……”

    “这么多？”银矛枪听完克莱蒙特算的账后也不由皱了皱眉，要帮对方补齐5000加隆的窟窿？

    这是不是有点太夸张了，银矛枪此时终于也反应过来克莱蒙特为什么说那个安度因十分贪婪了，这岂止是贪婪，简直比抢劫还离谱。

    银矛枪果决的摇了摇头，“5000加隆的费用太多了，俱乐部最近还有项目需要支出，我最多做主给你提供3000加隆，其他的你得自己想办法。”

    说到这银矛枪又特地补了一句，“对了，拿下代理合同后，俱乐部除了要拥有所有装备的优先处置权外，还有占50%的暗股。”

    只给3000加隆？还要50%？

    克莱蒙特听到银矛枪的话后心中忍不住想骂娘，这些家伙未免也太坑人了，这明明是他谈下来的生意，结果钱也不愿意给足，现在还要从他这划走一半的利益。

    但不管克莱蒙特心中如何不满，表面上也没办法表露出来，只得恭敬的回应，“是，大人。”

    而在应下之后他心里还是有些不甘心，于是他又试探性的问了一句，“大人，拿下这笔生意虽然前期投入比较大，但后续的收益肯定不菲，所以您看在下是否能借着这笔贡献……正式加入俱乐部？”

    克莱蒙特这么多年来为俱乐部辛苦干活是为了什么，还不是为了加入进去成为一名真正的银矛枪。

    并且他可是知道银色长矛里不少内幕的，传说俱乐部中拥有一种能够让人达到永生的技术，他虽然对此持保留意见，但就算不能真正永生，可延年益寿总是可以的。

    所以他对此一直非常渴望，只不过俱乐部的大人们总是用他贡献不足来推脱，导致他这么多年来一直无法达成所愿。

