    第58章 组建队伍

    并不知晓凯尔希与陈晖洁之后交流的内容，被拉出会议室的青年与其说愤怒，不如用疑惑形容更合适。

    “行啦，别拽，我自己会走。”摆脱同行者的纠缠，赵夕朝对方投去不满的视线。“这件事没必要瞒着母猴子吧，为什么要出来说。”

    “哈哈，我就喜欢兄弟你这种明人不做暗事的风格~”哪怕戴着面罩依旧能感受到嬉皮笑脸的气氛，见赵夕沉默着举起拳头，博士立马高举双手认怂。“别学咱老婆那么暴力，我说就是了。”

    “PRTS扫描废弃城区时，发现了‘尼古拉’的生物讯号。”

    制定计划要对陈晖洁有所隐瞒，必然是有不可告人之处，但赵夕未曾料到，答案比自己预想的更夸张。心中的震惊让他没注意脚下，以至于差点被自己绊倒。

    “你是说...那位无影正在寻找的穿越者，就躲在14号区域？”

    “可能性超过百分之八十五，这回别漏掉地下区域哦~”

    没好气回之以白眼，赵夕既理解为何将自己编入队伍，也想通了对龙女保密的原因：罗德岛对抗无影的方针，就是抢在后者前头找到穿越者，再将其保护起来。且不提怎么说服陈晖洁相信异世界存在，单凭她死板的个性，哪怕知晓有个邪恶组织想捕获穿越者，也会要求将异界人置于近卫局管理之下。

    鉴于她曾以上述手段争夺米莎的所有权，赵夕有理由相信陈晖洁还会这么做。

    搞懂了博士行为的动机，青年原本不解的另一个问题也迎刃而解。“之所以把那孩子编进小队，是希望借助她对地形的熟悉？”

    “不完全是。”

    “什么意思？”

    “的确，她是切尔诺伯格居民，对当地情况更熟悉...”在金属通道内穿行，带赵夕来到他的宿舍，博士示意他把新购置的行头穿上。“不过你要明白一件事，兄弟。”

    “罗德岛没有强迫她，是她主动提出申请，想与你并肩战斗的。”

    是这样吗，回忆着这两天对方的表现，赵夕姑且信了几分。待会再亲自问本人，如果答案不能让自己满意，哪怕动用特权也得让她留在舰上，心中做出决定，赵夕以最快速度穿戴完毕，随即陪同博士赶往登陆区。

    金属顶棚已经开启，钢铁的大鸟引擎轰鸣，已然做好了腾空的准备。视线扫过三三两两聚在一起的人群，赵夕很快锁定了目标，大步流星朝其走去。

    身穿黑色制服，背负着金属弩的金发女性双臂环抱，充满警惕心的目光四下扫射，第一个留意到他的靠近。“你就是米勒？幸会。”

    “代号陨星，职业是自由佣兵。如你所见，是萨卡兹人。”双眸微闭退到一旁，觉察到身边人还在滔滔不绝，陨星若无其事给了她一肘。“轮到你了，杰西卡。”

    “我告诉你哟，哥伦比亚那儿----噫呀！？”如同被吓到的小动物，个头甚至比阿米娅还要矮的少女一蹦三尺高，落地后条件反射缩成一团。“别，别打我，我投降！”

    姑娘你啥情况，战场PTSD吗？搞不懂这是某种浮夸的逗乐方式，还是当事人真的胆小如鼠，赵夕只能暂且跳过此人，把目光投向刚刚与之交谈的另一位在场者。

    灰色头发梳得整整齐齐，身穿经过裁剪、尺寸合适的乌萨斯军警制服，腰上挂着铳械外型的源石装置，卓娅·卡钦斯基挺直腰杆，毫无惧色对上赵夕的视线。“代号苦艾，术师干员，请多指教，队长。”

    连代号都取好，看样子不是一时冲动，准备待会再找她确认动机，赵夕板着脸与卓娅握了手，随即将注意力放回站起身的菲林身上。“你是...黑钢国际的人？”

    “呃，对。”条件反射想遮住袖子上的图案，醒悟过来为时已晚的少女尴尬地低下头，声音小得宛如蚊子叫。“您好，我是黑钢国际的杰西卡，我，我不太擅长自我介绍，呜……”

    眼看对方好像要哭出声，倍感蛋疼的赵夕只能作罢。“行吧，期待你接下来的表现。”草草结束与杰西卡的交谈，他将目光转向另一侧，那位始终呆在角落之人身上。“你是---？”

    “前佣兵，代号霜叶，近卫干员。”言简意赅做了介绍，女孩整了整身上的红外套，拉起兜帽遮住银色的狐狸耳朵。“命令是什么，米勒？”

    “嗯，你们到飞行器上去待机。”寻思离出发还有些时间，赵夕招手拦下正欲与其他三人一道离开的卓娅。“苦艾，我们谈一谈。”

    神情各不相同，但三女还是遵从了安排，乖乖登上不远处停靠的载具。总算获得片刻安宁，赵夕抛开脑中纷乱的思绪，朝呆在身侧的乌萨斯女孩问道：

    “为什么？”

    “嗯...因为想陪在大叔你身边？”

    “别开这种玩笑，废弃城区十有八九是陷阱，整合运动有多残忍你也见过---”

    “正因为见过，我才要去。”收起脸上的笑容，少女红瞳中有着淡淡的悲伤，但更多是名为信念的火焰。“爸爸曾经说过，他要保护那座城市，保护我们以及所有人。”

    “幸存者中有些人深信，切尔诺伯格的军警如同城外驻军那般，抛下平民逃之夭夭。”用力吸了吸鼻子，卓娅仰起头注视着天上飘落的雪花。“我要继承那份意志，去证明我们从未放弃，去反驳针对爸爸的污蔑。”

    “这也是我给自己找的...”用手揉搓着眼眶，卓娅慢慢转过身，不让赵夕看到自己的面部表情。“活下去的理由。”

    果然，她是想用战斗遗忘悲伤，用宏大理想麻痹痛苦。并未经历过失去至亲的哀愁，赵夕一时间有些无言以对，眼看博士正手持装置边交谈边朝自己走来，青年只能干巴巴告诫道：

    “无论发生什么，呆在我的视线范围内，明白吗？”

    “...大叔你很啰嗦欸，我又不是小孩子。”

    “等你成年再说这句话！”命令卓娅到飞行器上待命，赵夕回首看向博士，刚好听见他交谈的最后几句话。

    “有加密？那要么是对方有专业黑客，要么就是这边有二五仔，你下次试着传递个假讯息，看看那群疯子会不会中招...嗯，回见。”

    “聊什么哪，没头没尾的。”

    “哈，和老婆谈八卦而已~”踮起脚尖摆出手搭凉棚的动作，博士故作激动道：“怎么样，兄弟，足足五名美少女，涵盖从御姐到萝莉，傲娇到天然各种类型，满意吗？”

    “是哦，‘满意’到快要哭出来了耶！”特别加重了某个词汇的读音，赵夕一拳打在对方肋部，让他因疼痛弯下腰。“整什么乱七八糟，你搁着选后宫吗，再说她们才四个人，第五个在哪？”

    “呃，不好意思迟到了~”出身打断了赵夕的发言，面色红润的吟游诗人从一旁探出头，身上散发出浓烈的酒味。“又见面咯，契约者。”

    “......”

    (本章完)

