    楚姣梨感受到了她十分不善的眼神，眉头微微一蹙，只当是她瞧见北宫腾霄身边有个女人，心生妒忌罢了。

    她知道，花月锦可不是个好脾气，比起她来，可丝毫不会逊色。

    看着花月锦拙劣的舞姿，竟还频频出错，楚姣梨桃花眸微微眯起。

    无论样貌、身材、舞步、嗓音，花月锦样样不如她，也不知道北宫腾霄这个混蛋后来是怎么看上她的……

    若她对完美的项旖旎是嫉妒，那对于这个花月锦，也不过只有不甘。

    北宫烈挂着的笑意也随着她尴尬的舞步淡了下来，神情逐渐严肃。

    望着北宫烈的表情，礼部尚书又看向自己严重发挥失常的女儿，心头又惊又怕，额间已经冒起冷汗。

    早知道便不带她出来丢人现眼了。

    此时的花月锦心思却不在北宫烈，她再度瞥了一眼楚姣梨，她瞧见了那不屑的目光，顿时更加害怕。

    她总是这样，从未将她放在眼里，那么不屑，那么居高临下……

    分神之际，她猛地崴了脚，踉跄一番便摔在了地上。

    北宫烈见到摔在地上狼狈的她，便有些愠怒地蹙起了眉，他带着些许力道的手掌拍了一下座椅扶手，低沉着音道：“真是荒唐，朕还从未见过这么难看的舞。”

    花月锦吓得脸色惨白，立即跪着朝北宫烈与北宫腾霄磕头：“皇上恕罪！太子殿下恕罪！臣女不是故意的！”

    礼部尚书也慌忙扑上前，扶好要掉下来的官帽之后便跪了下来，惊恐地道：“皇上恕罪，是小女扫了您的雅兴，小女前些日子偶感风寒，这才……”

    “罢了。”北宫烈不耐烦地扬手一挥，道，“回座席上去吧。”

    “是。”父女俩大气不敢喘，也不敢再多说一句，灰溜溜地回到了自己的坐席之上。

    花月锦双手颤抖地握住了杯子，灌了一口茶水平复下自己紧张的情绪。

    她略带恨意地望向楚姣梨，若不是这个碍眼女人平白无故出现在此，她岂会错失这绝好的机会！

    楚姣梨余光轻轻一扫，便慢慢将眼神下移，若再看她，说不定要吃苦头。

    只不过，楚姣梨不明白，她此时究竟哪里惹了她，即便她离北宫腾霄最近，花月锦的恨意不是应该去针对那些舞姿比她优美的美人么？

    还未多想，便听到北宫烈已然平静下来的声线：“下一个。”

    见项旖旎起身，楚姣梨目光缓缓暗下，光鲜亮丽的她果然是压台出场的。

    项旖旎带着恰到好处的笑容，从容地朝北宫腾霄行了一礼，道：“臣女项旖旎拜见太子殿下。”

    “嗯。”北宫腾霄平淡地应了一声，低头抿了一口茶。

    这反应倒让楚姣梨感到意外，她的眼神划过一丝诧异，项旖旎对于北宫腾霄不是很重要的存在么？

    即便是第一回见面，她也是众臣女中最特别最夺目的一个，瞧他的反应却丝毫不在意的样子。

    他平静地望着项旖旎卓越超凡的舞技，倒没有感到任何震撼，反倒是众臣女纷纷向她投来羡慕嫉妒的目光。

    北宫腾霄微微侧首，朝楚姣梨道：“会跳舞么？”

    闻言，楚姣梨微微愣神，抬眼望着项旖旎，虽说她的舞姿超群，与自己相比还是稍逊一筹。

    回想曾经，赵员外被她曼妙的舞姿迷得神魂颠倒，在赵府中对她马首是瞻。

    第一回与北宫烈见面时，她在国宴上与楚姣杏跳了一支惊世绝伦的舞，比过了东陵国第一善舞的倾凰公主，还因此被北宫烈封为郡主。

    她将这脑海中一闪而过的骄傲压在心底，平静地道：“奴婢不会。”

    闻言，北宫腾霄眸中闪过一丝沮丧，道：“那真遗憾，若是你会，本宫还想让你也跳一曲。”

    楚姣梨露出淡淡的笑容，道：“抱歉，让殿下失望了。”

    若是上一世的她，一定会疯了似的出尽风头，根本轮不到她们吃项旖旎的醋。

    但……北宫腾霄娶项旖旎又有什么不好的呢？

    即便北宫腾霄无心争夺皇位，但他毕竟出生于帝王家，若是被北宫千秋篡位登基，他的下场真的会好么？

    侯爷项乾庭势力强大，他娶了项旖旎，项乾庭才会鼎力支持，何况项旖旎是如此地贤良淑德，大概这世上没有一个男人会拒绝这样的妻子吧……

    “项侯，你家女儿长得可愈发水灵了。”北宫烈称赞道。

    闻言，项乾庭立即笑开了花，这么多臣女，北宫烈只独独夸了他的女儿，看来定是有戏了。

    “皇上，旖旎一直都是臣最宠爱的女儿，无论样貌品性还是琴棋书画，都是臣三个女儿中最好的。”

    北宫烈看着那翩跹如蝶的舞蹈，满意地点了点头，道：“也少不了你费心地培养。”

    “皇上谬赞了。”

    正听着众人夸耀的项旖旎依旧淡定自若，自小她便是众星捧月的环境下长大，平日里最不缺的就是赞赏。

    无论做任何事，她都近乎完美。

    楚姣梨望着这样出色的她，神情显露出了些许无奈。

    无论人生再重来多少次，她都不可能比得过她吧……

    “太子，你觉得如何？”北宫烈再度把视线移到北宫腾霄身上时，却见他又在打盹，他蹙起不悦的眉，重重咳了一声。

    北宫腾霄清醒了些许，回答道：“项大小姐是个出色的姑娘。”

    一舞作罢，项旖旎从容地笑着，朝北宫烈与北宫腾霄各行了一礼，道：“谢皇上、殿下夸奖。”

    宴会渐入尾声，朝臣与北宫烈闲聊了一会儿家长里短，便结束了话题，众人告退。

    北宫腾霄如释重负一般轻轻呼出一口气，还未离开，却听到北宫烈的叫唤：“太子，你留下。”

    “是。”北宫腾霄转过身，侧首对楚姣梨道，“你应该认识路吧？先回沐阳宫。”

    “是。”楚姣梨眼底闪过一丝落寞，垂首应了一声，便离开了。

    北宫烈该是要让他做出选择了吧，再直白点，便是让他与项旖旎定下婚约……

    亲眼见证他与项旖旎成婚，喜结连理，琴瑟和鸣，这感觉一点也不好。

