    “当法术位变成混沌态魔力内空间的时候，其所散发的精神力都具备了混沌态魔力性质。

    这说明散发出来的精神力是直接受到法术位，或者说直接受到本源精神力影响的，本源精神力具备什么性质散发开来的精神力就具备什么性质。

    所以要想开创出精神力基础粒子就必须从本源精神力上下手。”

    墨澜感受着自己的法术位、感受着自己的本源精神力，轻声说道。

    “而从本源精神力可以凝聚出固定的法术位来看，本源精神力是具备一定的可塑性的，至少它可以形成固定的法术位。

    可惜法术位都有固定的大小，无论是一换法术位还是七环法术位表现出来的大小都是一样的。

    否则还可以试试用极度微小的法术位来充当精神力基础粒子。”

    墨澜思索着，不过话刚刚说完他自己就又摇了摇头。

    “不对，精神力基础粒子需要用极度微小、不可分割的精神力，而法术位的原理则是精神力汇聚、压缩形成恒定的高密度精神体，也就是法术位。

    精神力基础粒子要的是小、基础。

    小体现在精神力的不可分割，并且精神力由其组成。

    而基础体现在可以以其为基础粒子构建所有的精神力架构。”

    墨澜控制一缕精神力扩大，想要尽可能的稀释这一缕精神力，想看看有没有思路。

    不过精神力就好像没有厚度一般，无论墨澜如何扩散它都是一体的，都没有任何厚度，而精神力扩张到极限之后也就无法扩张了，再扩张也只能将精神力撕裂从而分离出来。

    “不行，不过这样呢？”

    墨澜忽然低头看向下方的反重力规则水晶球，水晶球内蕴含的是一道反重力规则。

    而墨澜这一刻的思路也和其有点关系。

    “其他元素基础粒子是如何形成的呢？

    根据我多次的探查，元素基础粒子内部是真正的基础粒子高速围绕一个核旋转，它们之前并没有实体接触，也并非是一体。

    但它们表现在外面的时候却是一个整体，一个仿佛实心的整体，这其中维持它们存在，维持它们形成一个整体的应该是基础粒子之间的吸引力。

    基础粒子和基础粒子之间互相吸引，又互相排斥，基础粒子之间的作用力让其形成了一枚元素基础粒子。

    精神力此刻是一个整体，那我能不能先将本源精神力化作一个个最小单位，然后再利用一种架构赋予这些最小单位斥力和引力，也就是基础粒子之间的相互作用力。

    如果可以做到这一步的话，这点最小单位的精神力互相纠缠却又各不触碰，干扰。

    一枚枚精神力基础粒子就以这种不触碰的方式形成一个整体，无数个精神力基础粒子形成一道精神力。

    这样的话精神力密度降低，但强度却增加了，并且一道精神力内部我就可以用成千上万个精神力基础粒子组成各种模型、架构，以此提升这一道精神力的力量，或者构建一套计算单元，每一道精神力都是一套计算单元，一千道、一万道，甚至是十万道、百万道精神力就是百万套计算单元。

    百万套计算单元互相架构，增幅，那光是算力就可能达到一个极度骇人的地步，睥睨塔灵也说不准。

    而且精神力可以无限小，就连元素基础粒子内部都能融入进去，只要我能将一道内部架构有算力单元的精神力融入元素基础粒子内部，那么元素真身就可以直接形成。”

    墨澜缓缓说道，他虽然还没有进行实验，也不敢保证这个理论的正确性，但他心里有一种感觉，仿佛一直有个人在告诉他，这种方法是对的，这将是他研究元素真身这么久以来最接近元素真身的一次！

    而墨澜研究元素真身多久了？

    可以说墨澜晋升七环之后就一直在研究元素真身，期间遇见了无数困难，发生了无数事情，甚至在开发过程中还梳理了传承，创造出一种替代性的残次版，也就是魔力外衣。

    在这个过程中他还和神做过了一场，并且把找到了辐射气息，然后占据血池将魔力外衣再次化作恶魔真身！

    经过了无数事情，墨澜不知道花费了多长时间研究，不知道遇见你多少困难，在时间跨度这么长之后，墨澜终于找到了确切的思路以及确切的执行办法，这件事让墨澜心中都感觉到一阵畅快。

    虽然还没有成功，但已经无比畅快，因为心中已然有了感觉，而且作为浮空城使用的核心技术之一，斥力和反重力更是墨澜研究最深的规则，并且取得了大量研究成果，虽然其中可能有很大差别，但触类旁通之下，再加上墨澜本身对元素基础粒子的熟悉、对基础粒子的探索，研究起来速度应当不会太慢，不会出现太大问题。

    “剩下的应该就是时间问题了。”

    墨澜喃喃自语道，下一刻一个法术位就破碎了，还原成本源精神力供应实验所用。

    不过在正式开始实验之前，墨澜还是选择了离开一次。

    离开的墨澜直接回到了法师协会最珍贵的宝库内部核心位置，那里有一个只有墨澜或者林斡、陆斌两人联手才能打开的宝库。

    宝库内部物品不多，但每一种都是极品中的极品，所价值连城可能都是低估了。

    而其中有三种是属于精神系治疗类魔药。

    第一种是两株莲花，品阶未知，效果是精神力接触的瞬间就可以将其融化并且融入精神力当中，在药效的维持时间内，精神力的自愈速度会增加成千上万倍。

    这两株莲花还剩一朵半，其中半朵已经用掉三片花瓣，只剩下六片花瓣和中心的花台，墨澜直接将这半株拿走了。

    而第二种精神系魔药是一株只存在于虚幻当中的桃子，用肉眼看不见，只有极强的精神力才能发现、观测并捕捉。

    这个虚幻的桃子是极其偶然的情况下发现的，后被协会成员卖给协会，归入协会宝库之中。

    这枚桃子在用精神力感知的时候仿佛能嗅到一丝桃香，而仅仅是一丝桃香就能让精神力活性大增，并且被本源精神力吸收之后能够让本源精神力迅速增长。

    这枚桃子墨澜也拿走了，拿上这两样物品之后墨澜就直接离开了宝库。

