    “咳咳咳~”纣王轻咳几声。

    身旁侍御官立马会意，嗓子一扯，便是对着群臣高喊而起。

    “大王驾到，群臣见礼，跪！~”

    听到声音，下方众人这才连忙散去，各自归班。

    纣王来到王座之上，大袖一甩，端坐其上。

    还别说，有了背后上方那黑龙加持，这威势确实翻了数倍。

    让人有种打心底里就想要跪拜的冲动。

    【靠，老爹，难怪那么想要这黑龙。】

    【果然霸气了许多。】

    看着眼前不远处的纣王，小殷洪内心也是有点羡慕。

    ......

    一通礼节过完，群臣起身，端立两旁。

    纣王看着下方是扫了一遍又一遍，可终究是没看到那什么蛮子的人。

    心中也是好奇。

    对着下方的商容问道：“丞相，那些蛮子呢？你没通知他们今天过来么？”

    商容四下一看，刚只顾和小殷洪订购了龙肉了，还真把这茬给忘了。

    这一看，还真没发现那些南蛮人。

    连忙一抹额头汗珠，出班回道：“大...大王，兴许是不认识路，路上耽搁了？老丞记得是清清楚楚的通知过了的。”

    纣王摆摆手，又是看了一便下面的人。

    闻太师在军营整备新纳入的士兵，没来，他倒是知道。

    可居然连黄飞虎都不在，这就让他不解了。

    又是开口道：“武成王今日为何也没来早朝呀？可有告过假？”

    “这...”商容脑门一排汗液流出，刚撤回班的老腿肚子，又只能向外迈出。

    这刻他有点后悔了，都怪刚刚过来就被比干拉去谈论神龙了。

    以至于现场具体来了啥人，他都不清楚。

    今天算是他执掌相位以来翻的最大的车了。

    一问两不知，弄得商容羞愧难当，支支吾吾，不知如何作答。

    然而，就在此时，大殿外头却是传来几阵大咧咧的吵闹声。

    其中一个声音，大伙听的清楚，正是那迟来的黄飞虎。

    纣王眉头一紧，问向左右，“外头何事？”

    很快，外头便是有执殿官前来禀报。

    “大王，外头武成王和一群南蛮子们吵起来了，看样子是要动手。”

    “什么？在孤的王宫，那群蛮子居然敢跟武成王动手，找死不成？喧！全部带进来！”

    “诺！”

    ......

    少许，便是看见武成王押着一名蛮族大汉进来了。

    而他的身边更是跟了四五名的蛮族人，还有一个南蛮小女孩。

    只见那大汉此刻正被五花大绑的捆着，疼的他直咧咧。

    众人来到大殿，还没吵上几句呢。

    抬头便是看到九龙凝视的格局。

    这可把这几个南蛮子给吓得不轻。

    原本那个被绑的大汉还犟的很，说什么也不跪，只是一眼，腿下一软立马便是跪了下去。

    对于他们来说，信奉的火神祝融，而那祝融真身便是脚踏两条火龙的存在。

    对于龙他们自然是敬畏的很。

    别说南蛮子了，就连黄飞虎都是被惊了一惊，还以为自己走错大殿了呢。

    心中好奇，却也知道眼下不是询问的时候。

    连忙上前单膝一跪，禀报道：“大王，今日末将前来早朝路上，有人当街拦住末将去路，前来告状。询问原委后，居然是个南蛮人醉酒强抢民女！还将那女子的丈夫打成重伤。末将气不过，我泱泱大商朝的都城内，居然有人敢如此无视律法。所以直接便是率兵将他给拿下了，不过末将也知道，这群南蛮人算是使者，故而没有私自做主，拿了下来交于大王定夺！”

    武成王话音刚落，那被捆绑的如麻花一般的蛮族大汉，便是在那挣扎了起来。

    口中更是大喊：“我没罪！凭什么绑我，你们商朝人就是这么对待客人的么？”

    武成王一听更怒了，一个起身便是喝道：“人证物证俱在，是不是要本帅把人都带进来你才能死心！”

    “呸！什么狗屁人证，我花图鹿凭本事强抢的民女，为什么要死心！你们商朝人好不讲道理！”

    别说这大汉这话说的，那叫一个理直气壮，不知道的人还真以为他是被冤枉的那个呢。

    就连直打瞌睡的小殷洪都是忍不住回过头来瞄了几眼。

    【我去，这蛮子可以啊！强抢民女都强的那么正气凛然，佩服，佩服！】

    【这是真不知道死字怎么写么？】

    小殷洪一边内心嘀咕，一边也是看到了另外几名蛮子的神态表情。

    那模样，丝毫没有半点要出言劝解的意思，反而就像是在那看戏一般。

    想要看看纣王会如何处理。

    唯独那其中一名蛮族大汉的身边那小女孩，正抬头怯生生的不断的打量那些个神龙。

    就这几人的神态跟气度，小殷洪一猜就知道不是一般人。

    来到九龙殿，居然没有第一时间上前跪拜，不是无知，就是有胆气。

    而他们，显然是有备而来。

    武成王这会儿，可是被气了个半死。

    这蛮子也太过无理了，认罪不认罚，还如此咄咄逼人。

    “来人！拖出去砍了！！！”武成王当殿大怒。

    外头执殿官听到，便是齐齐跑来四名侍卫。

    想要把这蛮子拖出去。

    岂料，这时，蛮子中一名身高最为魁梧的大汉却是大手一摆，止住了执殿侍卫。

    “慢！！！”

    喝住了正要动手的侍卫们，这大汉这才拉着身边的小孩子上前给纣王弯腰鞠了一躬。

    只是鞠躬前那单手一拍左肩的礼节，立刻让纣王和小殷洪想到了九凤。

    他们的礼节简直如出一辙。

    不用说，这些蛮子定然是和巫族有什么关系。

    这也让小殷洪突然来了一丝兴趣。

    再度细细打量起了这个蛮族的汉子。

    这大汉膀大腰圆，虎背熊腰，就是那么站那都比黄飞虎高出一个脑袋。

    妥妥的一个小巨人啊，尤其是那一身横肉，看着便知力大无穷。

    不过他那身边的小姑娘却是眉清目秀，标致的很，看模样也绝对超不多十岁，至少看着比小殷洪的身高要略高一些。

    只是，那小小的眉宇之间却是露着一股英气。

    这显然是蛮族那彪悍的民风造就的了，不过毕竟年纪还小，有这九条神龙镇着，倒也不敢做什么出格的事情。

    “寿王，我的子民花图鹿，何罪之有？”

