    清晨。

    因为隔音差的缘故导致鸟叫声很清晰的传入耳中。

    迷迷糊糊中赵宣莹睁开了双眼，头部枕着的枕头有些僵硬，经过一夜脑袋压出的凹陷并没有随着起床回弹。

    掀开身上盖着的薄被单，挪动着细长双腿摸索着穿上放在床边的拖鞋。

    因为早起还未睁开的双眼半睁半闭，坐立在床边双手支撑着身体向前倾斜，持续不久后双手举过头顶，口中传出一声舒适的轻吟。

    “嗯~”

    放下手臂。

    下意识的回头，床边已经空无一人，与之相伴的奶奶正像往常那样早早的出了门，连带着昨晚用麻袋装着的塑料瓶一并消失。

    墙壁上挂着的老旧时钟显示着时间。

    06:12

    秒针走动的声音在屋内响起，赵宣莹没有继续呆坐下去，随手从桌上拿起橡皮筋用手梳顺着略显杂乱的头发，走向墙角拿起脸盆。

    刚想从桶装水内倒点凉水，一探头却瞧见水桶内的清水已经见底。

    发现没水后只微微叹息一声，随后拎起桶的提手推开门朝着屋外走去。

    老旧的楼栋只有楼下拐角处有着水龙头，去年的时候还是手压式的，今年年初才换上水龙头。

    住在这个地方的居民大多的生活用水都要用水桶装满拎回房间。

    拖鞋与水泥地的碰撞发出啪啪啪的响声，刚从楼梯下来赵宣莹便瞧见了水龙头前那个正在接水的男性身影。

    行进的脚步略有停顿。

    犹豫一番后还是向前走去，在距离男人约三步远的位置停了下来。

    提着的水桶放在脚边，或许觉得一直盯着别人背看不太好，赵宣莹缓缓低头看着脚下的地面，没过一会便在拖鞋内蜷缩起脚趾。

    用这种方式来消磨等待的时间。

    水流声入耳。

    察觉到身后有人，原本盯着水龙头的视线向后看去，刘伟诚瞧见了穿着宽松睡服踩着拖鞋的少女身影。

    眼神不自主的从上往下的扫视一番，看着少女聚精会神盯着脚趾，一会蜷缩一会舒展开的举动。

    那么好玩？

    视线从下往上，瞧着对方的模样，自动将其与昨晚遇见的身影联系到了一起。

    想着二者算是邻居，外加水龙头的出水量小的可怜，要想装满得花费不少的时间，索性聊聊天打发时间。

    心里稍微组织了下词汇，然后尽可能语气友善的搭讪起来。

    “你也住楼上?”

    “……”

    蜷缩着脚趾的动作停了下来。

    赵宣莹没想到眼前这个男人竟然会和自己搭话。

    第一时间并没有选择回复，而是将原本望向地面的视线移了回来，缓缓抬头望向面前这个脑袋上缠着纱布的一副不太友善的男人。

    “嗯……”

    过了半晌之后，才用不易察觉的音量应答一声。

    听到对方应答，为了让自己的形象看起来更加平易近人一些，刘伟诚再一次的展现出他那自以为爽朗的笑脸。

    开口问道。

    “我看你年纪不大？还在上学？”

    “……”

    “嗯……”

    原本离刘伟诚只有三步远的距离，如今有了四步。

    赵宣莹总觉得对方不像好人。

    她全然没想到小小后退一步的动作，对眼前的男人来说有多么的受打击。

    爽朗的笑容有所凝固，慢慢的收敛起后刘伟诚尴尬的转过身去。

    盯了一会还没装满的水桶后，抬起头看向天空，不死心的又开口说道。

    “天气不错哦，蓝天白云的。”

    “……”

    抬头看了看天。

    赵宣莹非但不觉得蓝天白云，反而觉得天有些灰蒙蒙的，貌似随时要下雨的样子。

    一会上学的时候把伞带上……

    心里嘀咕一声，赵宣莹将脸转向一旁没有回应刘伟诚的问话。

    气氛顿时沉闷起来，被迫终止的话题使得楼下鸦雀无声，除了水流入桶时的声响。

    水龙头旁的二人宛如雕塑。

    这样的情况持续一会，不久后刘伟诚终于将水桶接满，关闭水龙头后拎着变沉的水桶准备离开。

    赵宣莹则顺势顶替其位置，把桶拎到水龙头下方，拧开，望着细小的水流入桶的画面……

    不知为为什么回头看了看。

    原以为已经上楼的刘伟诚不知为何还停留在原地，凑巧的与赵宣莹望过来的视线碰撞到了一起。

    四目相对。

    赵宣莹像是受惊的小兔急忙将视线移开，急忙低下脑袋一副正专心观察水桶的样子。

    他为什么盯着我？

    脑袋上缠着绷带是什么意思？

    混混吗？

    看起来挺危险的……

    脑海中的想法一个接一个的蹦出来，停留在原地的刘伟诚当然不知道在这短短数秒内，自己的形象已经被对方规划为混混一类。

    像是在愣神更像痴汉，把水桶放在脚边呆呆的站在楼梯口等待。

    时间一分一秒的流逝，赵宣莹愈发感到紧张，故作镇定的偷瞄几眼，看到还停留原地的刘伟诚，眼瞅着水桶已经快要溢出来了都不见对方有离开的意思。

    心里的那份不安随着心脏跳动的加速而更加强烈。

    关闭水龙头。

    赵宣莹因紧张而微微颤抖的右手抓住水桶提手，想要将快要溢出来的水桶拎起。

    手臂发力，可装满清水的桶与空着时重量上完全不同，这使得她第一次并未成功提起。

    呼出一口气来，赵宣莹又瞟了一眼刘伟诚站着的位置，双手拎着水桶摇晃着向着楼梯口的位置前进……

    二者的距离不停的缩短，直到快要越过刘伟诚的时候。

    “我帮你提上去吧。”

    因为突然的停顿，导致水从桶边溢出一些，部分清水溅射到脚趾让赵宣莹感到凉意。

    愣了一会侧过头看向身旁站着的刘伟诚，她显然没想到会从对方的口中听到这句话。

    见对方没有回应，刘伟诚没有继续多说，伸出另一只手将对方正在双手提着的水桶接了过来。

    单手有些吃力。

    试着同时提两桶。

    “额！”

    “我先给你送上去。”

    尝试一下之后，刘伟诚直接选择放弃，如今依靠他的体能还做不到同时提上楼两桶水。

    说罢便将自己的那桶放在脚边，拎着属于赵宣莹的水桶迈着小碎步朝楼梯快速走去。

    因为身体的摇晃，水从桶内洒出一些，浸湿裤腿。

    而赵宣莹则像是没反应过来一般望着对方上楼的身影，直到楼梯拐角处的刘伟诚喊了她一声后，这才后知后觉的小跑跟了上去。

    快步迈上楼梯，看着刘伟诚那拎着水桶有些吃力的背影，随即回过头瞧了一眼被对方放在楼下属于他的水桶。

    这个人……

    跟在刘伟诚身后来到自己居住的房门前，看着对方放下水桶后长舒一口气轻甩右手放松的姿态……

    眼睛一撇，瞧见赵宣莹正在盯着自己。

    刘伟诚停顿片刻不吭声的掉过头，准备回楼下把自己的水桶拎回屋。

    刚走出没几步，身后便传来了对方的询问。

    说出的话有些结巴，单单从语气中就能听出对方有点紧张。

    “你，你叫什么？”

    优秀的交流往往需要对方主动提及。

    “刘伟诚，你呢？”

    回过头来，刘伟诚看向身后的赵宣莹，招牌爽朗脸再次出现。

    听到回应，赵宣莹露出了松口气的模样，紧张的情绪有所改善，开口，用那不大不小刚刚好的音调回复。

    “赵宣莹。”

