    第295章沈墨川故意隐瞒林夏身世

    她这个语气笃定的，沈墨川听了心里十分的不愉快。

    “许靖云，我看他不爽很久了。”沈墨川毫不遮掩自己的讨厌。

    林夏不想和他讨论许靖云这个人，只能再次重申刚才那个话题：“你还没有回答我，能不能帮我查一下亲生父母的事情？”

    “我很久之前就已经查过了，”沈墨川沉默了一会儿，心里在盘算要不要对林夏说实话,“查不到，你当初被收养时，福利院给出的信息，你是孤儿。”

    林夏刚才亮起的眼睛再次暗下去：“你确定这是真的？”

    看起来还心存希望。

    沈墨川真不忍心告诉她，她当初是被遗弃的，就因为那对夫妻太过于迷信，听信别人的瞎话，以为林夏生来便是克他们的。

    所以才将林夏给遗弃了。

    这个真相一旦说出来，林夏肯定会难过的。

    才刚刚看她恢复一些往日的活力，沈墨川不忍心让她因为身世的事情，再次陷入自我怀疑。

    “我查了不下三次，我派出去的人你也清楚，绝对都是厉害人物，至于许靖云那里，你最好不要相信他说的话。”

    沈墨川回答她的同时，心里暗自盘算，许靖云那边还是得继续盯着，不能让他有可乘之机来骗林夏。

    “林夏，你就这么想知道自己的身世吗？他们在你生命中失职空席了这么多年，没必要再有这个执念。”

    沈墨川握着她的手，“你成长的很优秀，人格也很健全，放下过去，面向未来不好吗？”

    “都说了是执念，”林夏摇头苦笑，“我就是想知道我的来处,其实关于他们,我听过很多传闻，无外乎是一些或封建或迷信的思想。但我心里，还是想亲眼见一见，得到一个答案。”

    “但以你现在的身份地位，再加上我这个因素，你不可能会得到真正的答案，”沈墨川不赞同的摇摇头，“人都是趋利的，看到你现在如此优秀，你确定能得到他们的真心话吗？”

    林夏抬眸看着他：“你知道我的亲生父母是谁，对吗？而且你知道当初我离开他们身边的真相，你甚至知道他们是怎样的人，不然你不会这样说。”

    真是太敏锐了。

    越敏锐的人，就越容易在人际关系当中受伤。

    他更不敢让林夏去通过许靖云来见自己的亲生父母了。

    “我也只是听说一些传闻罢了，早年间那批华人出国移民，因为那个时代科技不发达，很多资料太容易缺失了,所以你的身世并不好查。”

    沈墨川在说谎。

    他当初调查出林夏的身世，根本就没费什么功夫,很容易就知道了林夏的亲生父母到底是谁。

    此刻这么说，还是为了照顾林夏的情绪。

    没人愿意知道，自己生来便是被放弃的那一个。

    晚上这短暂的谈话，似乎给了林夏心里一些力量。

    她再看见邮件的时候，心情也平复了许多。

    许靖云这场商战输的那么惨，且据许婷婷所言，许靖云已经开始怀疑，他之所以认为自己和沈墨川设局害他的缘故。

    他都已经认为自己害他了，怎么可能还会好心帮自己调查身世呢。

    其中绝对有诈。

    另一边，许靖云见邮件发出去后没有回声，逐渐失去了耐心。

    他在一次刻意捏造的偶遇中，拦住了有事路过的苏小晚。

    一直和林夏保持联系的苏小晚看见许靖云，心中暗暗生起警惕心：“许学长，这么巧，你也在这。”

    “对，刚好路过这里，你这是在忙什么？”

    “我也是路过这里，”苏小晚转头看看身后，心里暗自寻思詹琛怎么还没跟上来，“有些日子没见许学长你了，最近在忙什么？”

    “呵，刚被沈墨川给折腾惨，打算过段时间，收拾收拾铺盖，滚国外去混。”

    知道一些内情的苏小晚脸上闪过尴尬，这话她真不知道该怎么接。

    “对了，你这段时间有联系到小夏吗？”

    许靖云说起了今日来找苏小晚的目的，“我这边有个重要的事情要和她说，但是她被沈墨川看的太紧了，我接触不到她。”

    “她最近好像身体有些不太好，正在别墅里面休养呢，我也接触不到她。”

    苏小晚故意睁眼说谎话。

    双方心知肚明的互打太极。

    绕来绕去，等到苏小晚终于失去耐心要离开的时候，许靖云这才抛出了一个有分量的消息：“如果你能联系到小夏的话，帮我向她带个话，我最近听到了一些和她亲生父母有关的传闻，但事情真实性还在调查，需要她帮忙证实一下。”

    苏小晚答应下来，半个小时后开车拐弯去了常山别墅，去找林夏细说这件事。

    原本就在因为邮件内容而备受困扰的林夏听完苏小晚说的话，心情更为糟糕。

    “许靖云可真不消停，竟然又找到了你那里。”

    苏小晚深以为然的点头：“不说事情都已经结束了吗？怎么我觉得他还是不死心的样子，他别是盘算着，又要利用你，做什么对付沈墨川的事情吧？你可不能再继续跟着掺和了。”

    “我心里倒是不想掺合，但许靖云明显不愿意放过我啊，”林夏摇头苦笑，“你说我以前怎么会认为他是个好人？或许他年少时是真的好，但后来因为家族那种扭曲的关系逐渐变了。”

    “所以说豪门是非多啊，”苏小晚说着拍了拍她的手，“你和沈墨川的事情，可真的要想清楚。我可听过不少关于沈家的八卦，沈家可不是个消停的，比许家更像龙潭虎穴。”

    “不要紧，我心里有数，反正我和沈墨川之间也只是合约关系，等到协议期满，自然能重获自由。”

    只是。

    需要十年！

    ……

    苏小晚那条路走不动，不肯死心的许靖云选择了另一个计划。

    加拿大魁北克。

    一对正在花园里散步的夫妻被拦住了。

    夫妻俩双手紧紧握在一起，警惕地看着拦着自己路的两名黑衣男子：“你们是什么人？”

    “陈先生，陈太太，我们老板想要见你们俩。”

    “你们老板是谁？我们不认识什么陈先生陈太太，你们是不是搞错了？”

    (本章完)

