    展飞感到，自己其实还有许多力量是被浪费了，吸收吞噬的宇宙意识，最多只有不到一半被消化，现在还有许多没消化的。

    如果完全消化，预计自己将获得三千六百个宇宙意识的力量。相当于增加了三千六百个宇宙意识的精神力量！！

    “真的不行的，无法再吞噬了，本来以为我能吞噬足足一万个呢。之前好像无底深渊，吃多少都行，但还是太过估大自己的容量了。”

    就如同普通人饭极，吃一颗花生米大小的小馒头，感觉吃多少都行。有一些感觉迟钝的，吞几十个下去都没什么感觉。可不意味着就能吃掉上万个。

    “再继续吞噬下去，也不能给我增加力量，反而还会承受不起。凡人都懂得虚不受补的道理，我岂能不懂得？

    “但就这么放弃浪费了？不行！”

    于是，展飞继续行动，轰爆新诞生的宇宙意识，将碎片吸收封存起来，这不是给自己吞噬的，留着给内宇宙之中的亲眷吞噬，重要手下吞噬。

    当然，谁最先转化成为“飞族”或“展族”，谁能得到的好处就更大。

    而展飞则趁机吞噬一个个宇宙之中的本源，壮大内宇宙。

    “嗯，这样下去，那些宇宙之主们要发狂了。”

    想着，展飞向宇宙之主传达一个信息：“本尊事先准备好了超过数万个宇宙！！！将有将近五万个宇宙可以诞生新生的宇宙意识！！甚至有可能更多！！”

    诸多宇宙之主哗然。

    “为了预防诸位宇宙之主无心抵抗外界入侵者，所以本尊决定，将其中三万捐献出来！！”

    不是展飞大方，而是他吃不下。

    哪怕打碎了，这宇宙意识的碎片想储存，也不容易。宇宙意识，除非转化为宇魂族或其它东西，或必须寄托在原来的宇宙之中，否则无法长存。

    宇宙意识，不吞噬，是无法大量持有的。宇宙意识碎片，能保存多少，跟那强者自身的实力有关。

    当然，最重要的是，展飞不能独吞太多，否则，真要闹出大问题来了。

    以他如今的实力，绝对能够与诸多宇宙之主们平起平坐，不，确切地说，比许多宇宙之主更强，与宇宙之主颠峰级别强者都堪可一战。

    等到完全消化现在的力量之后，还会更强。

    因为是土生土长于宇宙海，还不会被排斥出去。这是得天独厚的优势。

    他的内宇宙还没成长，以后内宇宙也增大，再配合比正常宇宙之主强大得多的精神与意志，那实力碾压诸多宇宙之主，不成问题。

    如此一来……现在最重要的事，就不是吞噬更多的宇宙意识了，而是要阻止外来者入侵的问题了。

    将宇宙海的所有漏洞都补上，不给任何域外强者有更多的机会，那么，蹲在这里静静发展，等待外界的衰减大劫结束，这才是正确的发展之道。

    不能因小失大。

    实力不同，看待事物的眼光也不同。

    展飞的身影在宇宙海虚空中浮现，道：“接下来，暂停让宇宙诞生新生的宇宙意识，避免诸位分心。但是，我会每隔十分钟让一个新的宇宙意识诞生。诸位商量好，谁拿下一个新诞生的宇宙意识，尽量公平分配，如此我们不至于内讧，而让外来入侵者占便宜。”|

    只是，他身影浮现，就有一名强者降临，金光笼罩：“你总算现身了！！”

    一掌朝展飞轰落。

    陡然间，一个浩大的宇宙虚影呈现，滚滚能量炽浪从中涌出，分明是一种全新的力量。那宇宙之主感到一股强烈的危机感。

    展飞精神凝聚，那降临的宇宙虚影，种种破绽就被看破。

    许多强者没看清楚，就发现炽光一绽，那个宇宙虚影被轰破。

    “这……”

    “我眼花了吗？”

    许多强者不敢置信。

    “区区一具化身，就想与本尊动手？呵呵。”展飞冷笑：“不要逼本尊再次匿迹，到时侯你们想要吞噬新诞生的宇宙意识，可就没那么简单了。毕竟，本尊如今的实力，已不在宇宙之主级别之下！！”

    众强者默然。

    与展飞翻脸？

    现在可不是时侯。除非诸多宇宙之主一起联手。

    毕竟，战胜展飞是一回事，想击杀展飞又是另一回事，要逼迫展飞从命，更难。

    如果展飞本体一藏，在一个个宇宙之间穿梭，谁能抓到他？

    万一引发什么意外，域外入侵者降临，可就更麻烦了。

    “好了，诸位想要纠结于面子的事，放不下，那大可以来战，但域外强者是否降临，就不好说了。”

    “展飞，你敢威胁我等？”

    “不敢，本尊也不想外来者入侵，所以打算让出部份新诞生的宇宙意识，算是给诸位赔罪，对之前的不当行为赔罪。如果诸位不肯接受这样的好处，那就算了，谈判破裂吧。”

    “你！！！”

    众多宇宙之主大恨。

    但是，不得不承认，财帛动人心。

    只不过，宇宙之主眼中的“财帛”跟凡人眼中的“财帛”是不同的两回事罢了。

    几万新诞生的宇宙意识，几十名宇宙之主瓜分，每一个都能获得不少好处。

    “女娲娘娘，多谢您之前没有出手，还有多番相助，所以，我会在我的收获之中，额外多给一些您。”展飞道。

    女娲点点头。

    诸多宇宙之主，想要更多，就有强者化身过来与展飞谈。

    展飞就一句：“这些宇宙都是我辛辛苦苦发展起来的，新诞生的宇宙意识都是我催化的，本来都是我的东西，我给，那是情份，不给，也是本份，你们居然还嫌少？本尊给出超过一半，你们还不满足？爱要不要，不要就拉倒！！”

    诸多强者当然还不满足，但与展飞继续扯皮，展飞最后只是多让了一部份。

    “超出五万之后的新诞生宇宙意识，各凭本事。

    “现在嘛，各位内部商量好，女娲娘娘必须多分一份。然后你们看看谁拿多少。”

    女娲不想惹众怒，就说自己的那一份也可以拿出来，大家都是宇宙之主，均分了吧。

    展飞说，女娲娘娘曾助益展飞多，那展飞多给女娲娘娘，合情合理，至于娘娘不要，那展飞就回收这部份，但他也不是自己要，是给宇宙海之中宇宙之主境界以下的强者们，各凭实力，各凭机缘，只是不能故意杀灭其它人。

    如此，各大欢喜。

    三万新诞生的宇宙意识，平均分配下去，每名宇宙之主，都能拿到几百，将近一千。

    展飞暗中另外多给女娲三千，不在那三万之中，是他自保留的那一万当中取出三千，可谓大方。

    当然，不管他有没有拿出三千，他的收获都让诸多宇宙之主眼红。

    祂们拿到手的不少，但跟展飞比起来的，可就差得远了。

    幸好，展飞亲自出手，秒杀一名宇宙之主的化身，展现了实力，让祂们认为展飞有资格平起平坐，再加上这些新诞生的宇宙意识是展飞创造并让出来的，诸多宇宙之主虽然心中羡幕嫉妒，但却没有太多的不忿，少许不忿或许有，但却还保持着理智，遵守之前谈好的条件，平均分配。

    当然，被展飞斩杀了化身的宇宙之主，展飞也额外补偿十个新生的宇宙意识，这点补偿，足以补得上其损失，并且绰绰有余了，倒也缓和了一下。

    表面上看，皆大欢喜。

    “总算，计划成功了。接下来，就是持续并且不太快地让宇宙意识诞生，利润均沾。我暂时不出手阻止外来入侵者，只说需要主持掌控这边的大局，并且可以在必要的时侯作为有生力量加入。

    “然后，就可以趁机壮大内宇宙，夯实实力，并且将我应得的那部份宇宙意识收下，或转化为宇魂族手下，令其转生为飞族成员，或将其轰碎，储备起来，将来作为手下的奖励。”

    宇宙意识不将其它宇宙意识视作同类，甚至成为宇魂族也未必将其它宇魂族视为同类，所以倒不用担心它们转化为宇魂族后会有什么想法。

    而且刚新生的宇宙意识没有自我意识，想要让它们产生信仰之类，也容易。收服起来不难。

    如此，时间流逝，一切都相当顺利地进行着。

    表现上看，可谓是皆大欢喜。

    随着时间的流逝，展飞的实力不断增强。

    但是，跟实力变强比起来，他更注重于自己的“弱点变少”。

    所以，内宇宙之中，专门开辟一片地方，时间不断加速。

    蕴宇境的强者进去，都可以获得“时间加速”的增益，更不用说蕴宇境之下的界主之类。

    洛婉和展灵儿等人，都进入里面，在时间加速当中静修。

    这种静修，是斩掉自身的一些隐患，彻底清除掉。并且，斩掉诸多杂念。

    一些对展飞的不利想法与念头，不一定要完全斩掉，但却要解开心结。

    许多人都很顺利地完成了。

    包括展灵儿。

    展飞从女娲那里拿到一些资料，然后再将当初的“至高生命神格”拿出来剖析研究。

    展灵儿身上有可能会受到女娲影响的一切，统统都斩断了。

    云静等人，则向展飞借贷，先借宇宙意识的碎片，以宇宙意识的碎片融合，以此让她们心灵圆满，许多旧有的因果也因此而斩掉。

    展飞之前都没注意到，宇宙意识的碎片能有这样的神奇作用，但当云静等人使用之后，效果惊人，展飞才再度重视起宇宙意识的碎片的特殊用途。

    “人心，愿望获得满足，则欣喜。需求得到满足，则欣喜。若是获得出乎意料的好处，有益身心，则觉甜美幸福。而如果需求得不到满足，如果不懂得调节心理，久而就会渐渐生怨生恨。

    “下至普通凡人，甚至是低级的野兽，上到仙神乃至宇神，蕴宇境，极宙境，混沌造化境，甚至是宇宙之主，莫不如此。

    “所以，得益，则可弥补旧日心灵创伤。而直接从灵魂层面，从意识核心层面，获得利益与好处，那获得的‘法喜’更为强烈，心灵的漏洞更为圆满。往昔的愁怨等等，得弥补之后，不需斩断，便也烟消云散。

    “有一些手下，不是怨我，但也与过往难以斩断。但有宇宙意识碎片融合，再看到将来种种比过往更好，也能将过往因果了断，彻底放心成为新晋的种族……”

    利用这些宇宙意识碎片，展飞的手下，包括至亲，实力都大为提升。

    如果有追求更强实力，以后想变得更强大甚至超越展飞的，那不会想着转化为“展族”“飞族”的成员。而那些不强求变得更强大，或虽然想变更强大却认为不可能再超越展飞，甘愿从此为展飞手下，这些，也都会加入展族与飞族。

    虽有束缚，但好处也是极大的。

    于是，展飞的亲眷，一一转化为飞族。自身的弱点，再度消掉了许多。

    这让他很高兴。

    更为高兴的是，他的内宇宙不断扩大，如今已经是比过去强大了许多倍。

    但展飞有一种直觉，哪怕自己的内宇宙涨大到可以跟真正的宇宙相比，也不会有太大的优势。

    跟宇宙之主们比起来，他还有一项劣势……破界能量不足！！

    并不是所有的宇宙之主都能掌握破界能量，应该说，大多数宇宙之主都没能掌控。

    但现在遇到的这些，统统都是存活不知多少纪元的老家伙，本体一个个实力都超越了宇宙之主层次，进来的只不过是化身转化为的躯体，部份意识核心转移而已。

    所以，都掌控破界能量。

    “这方面不能被拉下，否则，最多能与诸多宇宙之主相抗衡，但想胜过祂们也不易。”

    展飞就将汲来的大量宇宙本源，甚至是部份宇宙意识，都转化为破界能量，让破界能量吸收，并融合。

    渐渐地，他还有一种奇怪的感觉，随着自身的意志增强，精神壮大，再有宇宙意识融合破界能量，仿佛自己能把握到这破界能量的更深层秘密了。

    “如果能掌握，那以后就可以将其它力量与破界能量相互转化，就能有源源不断的破界能量可运用了，那可就厉害了。”

    一切，仿佛都在朝着好的一方面发展。

    展飞的实力，与日俱增。

    宇宙之中，诸多宇宙之主，都分得了许多宇宙意识，每一个心情都很不错，实力也都在缓慢地有所提升。这些宇宙意识，让祂们在这宇宙海之中受到的压制变小。

    而与域外相通的通道之处，域外强者被逼得节节败退，这边胜利在望。

    “很好，不用多久，就能将所有入侵者都赶走了。再将这通道封闭，宇宙海完全与外界隔绝，将有无限岁月慢慢享受慢慢修行了。”

    不仅是展飞，包括域外降临的强者们，也都在期待着。

    然而，就是这一天，一件出乎所有强者预料的事，发生了。

    一名宇宙之主，其化身隐于虚空深处，脸上浮现忧色：“怎么回事？我明明吞噬了一些宇宙意识，但我的实力居然没有进步？这，不像是宇宙意识有问题，而是……我的实力在退步？！！”

    是实力倒退了，所以，宇宙意识带给祂的实力提升，正好与退步的实力持平，所以才仿佛没有变化似的。

    “衰，衰减之劫？不，不可能！！！”那宇宙之主级别的强者，都被吓愣住了。

    “不行，不能让别人知道，绝对绝对不可以！！”