    第46章 黑雾？提出加入愚人帮

    别说魂尊，即使是魂圣在宁荣荣眼里也就一般。

    毕竟整个斗罗大陆封号斗罗也就十个左右，而她缩在的七宝琉璃宗便拥有两位。

    但，林逸的表现给她带来的震撼堪比一位新的封号斗罗的出现。

    她一开始的确低估了愚人帮的整体实力，一个分舵的副舵主都是魂圣级别的魂师。

    林逸就这样伫立在原地硬生生的接住了两位的魂圣的攻击，最可怕的是他的身体依旧毫发无损。

    “这......枫雨夜副舵主居然也没有撼动这家伙？！”

    “十六岁的少男真的可以连续抵挡两位魂圣的攻击吗？”

    其余的愚人帮众简直不敢相信眼前所看到的一切，太梦幻了。

    巨剑回鞘，枫雨夜眼中的孤傲褪去，他朝林逸拱手道：“愿赌服输，以后你就是我枫雨夜的贵宾。”

    气魄方面枫雨夜显然要比啸天拿捏的更死，不过不排除啸天玄天镰蚁武魂的效果，才导致第一次攻击不奏效的时候稍微上头想要进行下一轮的斩杀。

    “请舵主责罚！”

    表达自己的态度后，枫雨夜也像啸天那样向奈德丽请罪。

    “罚什么？

    如果我告诉你们，即使是我也不一定能伤着他呢？”

    别人或许不清楚，但她先天拥有的魂力感应能力从林逸身上发现了些许端倪。

    在和啸天、枫雨夜攻击之前，林逸的身上有着在爵士家从未表现过的特殊魂力。

    这股魂力极其微弱，并且在啸天攻击后那股魂力的波动削弱了不小，在枫雨夜攻击后便彻底消失了。

    尽管，这只是一个猜测。

    只要那两道微弱的魂力波动存在，即便是斗罗也不一定能伤着他。

    奈德丽轻描淡写的一句话引起轩然大波。

    愚人帮众包括枫雨夜和啸天，他们俩满脸的不可思议，盯着白面书生般的林逸。

    “舵主可是斗罗级的魂师，就连她也伤不着林逸？”

    自己毕竟是个魂圣，在斗罗面前根本不够看。

    魂师之间，越到后面，别说一个大阶段，仅仅是一个小的等级差异，也像是道不可逾越的鸿沟，想要以下克上的难度堪比登天。

    “区区小魂尊，究竟怎么办到的？”

    啸天看向奈德丽，想要请舵主解开心中的疑惑。

    林逸至始至终没有动用释放出来的莲花武魂，它看起来就像是个摆设。

    “别这样看我，你老大我也不清楚。”

    奈德丽从木桩上跳下迈开步子朝林逸走去，一道粉红色的身影从她身边闪过，提前一步扑了过去从后方紧紧将林逸抱住。

    “你已经变得这么强了？

    刚才我以为你必死无疑，是不是背着我在那里偷偷训练了？”

    林逸抬手摸了摸小舞的脑袋，感受着她那对毛茸茸的兔儿摆动，微笑道：“我就说正常锻炼，用魂力抵挡了两位副舵的攻击。”

    “谁信你的鬼话！”

    小舞吐了吐舌头，很是俏皮。

    别人不知道，她又如何不知林逸的秘密。

    驾驭刀锋的舞者，还有那片名为艾欧尼亚的地区，那里的战士随便拉出一个也能战胜斗罗大陆的魂尊。

    每天在里面历经死生之间徘徊的战斗，不变强才怪呢。

    愚人帮众看着仅仅相拥的两人，心中的疑惑少了几分，无名的嫉妒之火油然而生。

    “怎么可以有人年少有成到这种地步，长相好看就算了，实力还超乎常人，外加身边跟着的都是绝世美女......”

    “哥几个，别的不说，反正我是慕了。”

    奈德丽正要上前把两人拉开，白玦突然上前，在她耳边细说起重要的情报。

    而两人之间的对话全被林逸听在心里。

    “黑色浓雾？

    难道斗罗大陆上出现了黑雾？”

    林逸虽然不是资深斗罗迷，可他时常逛贴吧，如果正常的时间发展线里头出现了黑雾这样的东西。

    贴吧里绝对少不了有关它的讨论贴。

    难道是因为我的缘故？

    林逸转念一想，能和黑雾联系在一起的无非就是暗影岛、破败之王这些......

    关联这些，无疑就会扯到他自己身上。

    “痛，太痛了！”林逸脑海浮现破败之王佛耶戈的经典台词，“该不会真的产生影响了吧。”

    他快步走到奈德丽身边，认真道：“就我刚才的表现而言，想要申请加入愚人帮应该不是什么难事吧？”

    “当然。”

    听见林逸想要加入愚人帮的要求，海狗黄俊仕狂喜。

    奈德丽没有想到林逸会突然提出这个要求，话锋一转，“现在更重要的是接触你们仨身上的蛞蝓。”

    “跟我来吧。”

    说着奈德丽走进了一个用豹子头骨装饰的帐篷，里面驯养有猎豹幼崽，它们围绕在奈德丽身边警觉的盯着林逸三人。

    “别害怕，他们是伙伴。”

    三只猎豹幼崽仿佛能够听懂人话，奈德丽开口后它们瞬间平静下来。

    帐篷内部除了一张精贵点的桌子，其他都是平时用的生活用品。

    愚人帮不必武魂殿，这些人聚集在一起随着性子行事，大体的准则就是惩戒那些极恶之人，并掠夺这些人的部分资产，剩余的部分分发给需要帮助的普通村民。

    宁荣荣对于脸上挂着玩味笑容的奈德丽，仍然心有余悸。

    “没想到七宝琉璃宗的小丫头也会这么紧张，别害怕，我这是在帮你。”

    说完，奈德丽取出一支竹笛，开始吹奏起来。

    林逸正想开口询问她蛞蝓的事情，突然脑袋一沉就像在爵士家那会一个样，晕了过去。

    皮肤浅表层隆起一只透明的蛞蝓从指尖钻出，伤口以肉眼可见的速度愈合。

    一共三只，就这样从林逸、小舞还有宁荣荣的指尖钻出来。

    奈德丽蹲下身子，拍打林逸的肩膀，“你打算装到什么时候？”

    “之前在马车上也是，明明早就醒了却还是像她们俩一样，演戏的本事我谁都不服，就服你林逸。”

    “原来你早就发现了？！”

    林逸无语，缓缓睁开眼。

    “我的蛞蝓有特殊的效果，陷入沉睡的人都会梦见心中美好的念想做一个美梦，马车上你的表现可不像是做美梦的样子。”

    奈德丽起身，坐在椅子上，一改往常笑嘻嘻的模样，认真道：“说吧，为什么想要加入愚人帮？”

    (本章完)

