 林辰送白娇娇等人回去，一来一回，便又耗费了数月的时间，不过也终于有了一些清净的日子，可以用来陪伴家人。

接下来一年多的时间，一切风平浪静。

林辰不到一半的时间，待在神狱塔中闭关修炼，剩余的时间，都用来陪伴众女与父母，参与到林盼盼和林天的成长之中，履行着自己身为人子、丈夫和父亲的责任。

让林辰惊喜的是，仅一年多时间，他的境界竟然又有所进步。

体内第38颗星辰的星辰之力，也是转化为了世界之力。

“越到后面，要将星辰之力转化为世界之力，便也就越艰难。

我能够如此快便达到这一步，除了因为神狱塔内的时间流速与外界不同之外，绝对和雪痕动用的那特殊手段，有着关系！”

林辰并没有被惊喜冲昏头脑，猜测自己的实力进步得这么快，和雪痕当初施展的手段有关。

或许，是她施展了那手段之后，依旧有着一部分能量，残存在自己的体内，自己现在将那残存的能量吸收，因此实力提升的速度，要比正常修炼快上许多。

“如果真是如此的话，也不知道，体内残存的能量，能否支撑我踏入证道境大圆满？”

?林辰心中万分期待，现在的他，虽还不是证道境大圆满，但已经有信心与寻常证道境大圆满碰上一碰，但也很明白，绝对还不是赤焱巨兽那等级别的对手。

若是踏入证道境大圆满，或许便可以尝试着与赤焱巨兽那等存在交手了！“也不知道，雪痕她现在怎么样了。”

林辰低声自语，想到分别时，莫前辈说自己若是成为至尊，便去中部找他们，林辰不由得苦笑。

眼下自己离着踏入不朽境大圆满，都还有一段距离，若是不顺利的话，即便是在神狱塔内闭关数百年，都未必能够踏出这一步。

成为至尊？

那根本就是一件遥不可及的事情！只要体内有41颗星辰的星辰之力，转化为世界之力，那么便是踏入不朽境大圆满！他如果要成为至尊，则需要将体内99颗星辰的星辰之力，全部转化为世界之力！除此外，还需要将灵魂修炼到神境大圆满！而后，体内世界与灵魂本源合而为一，肉身不死，灵魂不灭，方才成就至尊！若是将踏入不朽境大圆满，以及成为至尊，都比喻成赢得一场比赛，那么踏入不朽境大圆满，可以比喻为村子里的赛事，而成为至尊，则是世界性的大赛，差了无数个级别！即便林辰对自己很自信，但他也不敢说，自己必定能成为至尊！即便可以，也不知道何年何月。

林辰摇了摇脑袋：“先不去想那么遥远的事情了，饭总归是要一口一口吃，别人踏入至尊，基本都要修炼数十万年，我想要短短时间便追赶上人家，未免太不现实。

还是先努力着，踏入不朽境大圆满再说。”

………属于玉鼎王朝的星辰海中，一颗靠近本源大陆，看起来很不起眼的荒芜星球。

星球深处，有着一座古老的宫殿。

一条通体漆黑，背生双翼的大蛇盘成一团，看起来，简直就如一座大山，泛着乌光的鳞片，好似坚不可摧的山石。

它闭着眼睛，每次呼吸，都引得周边出现惊人的风浪，四面八方的灵气，如百川入海一般，随着它的呼吸，进入到他的体内。

也不知过了多久，它睁开了眼睛，金色的眸子泛着嗜血的光芒。

呼——黑雾自它体内涌出，将它笼罩在内，黑雾散去，身躯庞大如山的黑蛇消失不见，只剩下一个长相阴柔的男人，站在原地。

他身材修长，额头与两颊都有着黑色的鳞片，一双竖瞳泛着阴冷的光泽，肌肤白皙得有些病态。

若是林辰在这里，便会发现，这男人便是当初带着混沌异火本源想要先行离去，结果却是被他偷袭得手了的乌影蟒！“可恶！还是差一些。

就差一点，便能将第43颗星辰的星辰之力，也都转化为世界之力。

若是以这般速度成长下去，在我灵魂湮灭之前，别说是踏入至尊，就连想要成长到赤焱巨兽那等级别，都不可能！”

乌影蟒神情有些恼火，旋即又自语道：“还好我虽然已经踏入不朽境大圆满，但吞噬修道者的精血，依旧是对我有着一些作用！再吞噬一次，然后闭关，我就不信，还无法将第43颗星辰的星辰之力，彻底转化！”

他说话的同时，一步踏出，身体化作黑雾消失在原地。

没过多久，他出现在了另一个大殿的门前。

这大殿的面积，估摸着有数十万平方，周边笼罩着乌光，乌光的旁边有着许多尸体残骸和血迹，似乎有许多人尝试着要从里面冲出来，结果身首异处。

大殿之中，是黑压压的人群，犹如大群蚂蚁被扔到了一个狭小的空间，估摸有数十万人，这么多人挤压在一起，其中有着活人，也有不少尸体，犹如人间炼狱一般，有无数人在哭泣。

当见到乌影蟒出现在门口时。

“大人，求求您，放了我们吧！”

“大人，您行行好，我家里还有怀孕的妻子，求您放我回去！”

“呜呜！求求你了，至少放了我的孩子吧，他才几岁大，求您饶他一命！”

……见到乌影蟒，这些人都是露出绝望的神情，许多人给他跪了下来，求他饶命。

“看样子，你们似乎在这里过得不怎么开心，既然如此，那么我便让你们解脱！”

乌影蟒没有半点怜悯，冷冷说了一句，显现出长达数百米的本体，张开血盆大口，猛地一吸，大殿内的人们便都朝着他飞来，过程中被黑雾笼罩，在黑雾中惨叫着变成血水，全部进入到了乌影蟒的口中。

“不够！还远远不够！这些人里面，强大的修道者没有多少，仅仅这点数量还远远不够！看样子，又要去那玉鼎王朝大吃一顿，然后带一些回来圈养着了。”

乌影蟒变回人形，擦去嘴角的血迹，眼中带着一丝戏谑。

这么多年来，那玉鼎王朝的国主估计也早就知道了自己的存在，不过在意识到自己的实力后，没来招惹过自己，倒也算是他很识相！ 