    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    《源数》这个课题的研究，说白了，就是肖院长研究所进行的那些作业的简化版。他们需要对一组基因锁携带者，进行长达一年左右的时间，进行数据记录和分析，并做出总结，然后再归入源数，也就是用源术的数值语言来解释基因锁。

    基因锁，可以说是，在源术上开出了一个新的领域。

    虽然肖院长在公开的报告里，已经将几个基因锁的源术数值作为例子给出来了，但由于每个人都是大自然的绝版产品，那几个实例，不过是让大家看到了这个新领域而已。想要真正了解这个领域，光看别人的研究报告肯定是不行的，必须要自己亲自去摸索才行。

    所以如果要做这个课题，研究追踪的目标对象，就需要不同年龄，不同性别，服过药的，未服过药的，最好还有有一例是开始进行基因解锁的。

    因此这一算下来，他们起码需要五到七位基因锁携带者，作为研究追踪的目标。

    但这个时代，对隐私权的保护很严格，个人的身体情况，当然也是属于个人隐私。在隐私权上，无论是超级基因，普通基因，还是基因锁携带者，都是同等的。想要得到别人的身体各方面的数据，必须要得到对方的授权才行。再者，这个研究最重要的是一点，就是目标对象在一个时间段内，一些特殊数据的变化，只有这样，才能真正观察到基因锁。所以这就必须要目标对象主动配合才行，否则就是非法行为了。

    ……

    林伊原以为，找几个基因锁志愿者是件很简单的事，却没想到，事情的麻烦程度，远超出了他们的预料。

    首先，科沃源学院校园里，肯定是找不到这样的志愿者的。科沃源学院和三江源学院最大的不同点就是，科沃源学院里的基因锁携带者（曾经是叫基因病患者）非常非常少，全校近四万的学生，基因锁携带者竟只有三十八个。

    一开始，林伊还打算是不是接触一下那三十八个人，如果能从他们当中签下几位志愿者，那就能省很多事，但唐石一马上否定了她的提议。

    科沃和三江不一样，三江源学院一直以来，都给“基因病患者”保留一条上迁的路。对所有报考三江源学院的“基因病患者”，只要他们能通过入学考试，三江源学院可以不论出身，不论家庭背景，都予以录取。

    但科沃却不一样，基因病患者，单报名资料审查时，就已经直接被刷下去了，即便他们参加了考试，也不可能被录取的。如果有例外，必然是因为对方有特殊的家庭背景，或是别的什么原因。

    虽说科沃源学院这样的做法，一直以来都被人诟病，不少媒体也对此进行过批评和指责，但都不能改变科沃源学院的决定。

    而科沃源学院给出的理由也很实在，资源越来越紧张，他们必须要尽可能地利用好每一点资源，培养出更多优秀的人才。

    这也就是为什么，慢慢的，科沃源学院的名气压过了三江源学院。因为科沃这样的决定，确实能带来更高的效益，他们能培养出更多优秀的源生，然后那些优秀的源生，顺利成为优秀的源师。

    如果用大数据来做一个简单的说明，用同等的资源，去培养源生。二十位超级基因的源生当中，就可以出一位源师；一百五十位普通基因的源生当中，就有可能出一位源师；但是，一千位基因病患者的源生当中，可能都出不来一位源师！

    千百年来的事实也证明了这一点，的的确确，基因病患者很难在这条路上坚持下去。

    他们能顺利毕业，成为源学者，就已经算是非常不错了。极少极少能跨过源师的门槛，获得源师勋章，更别说成为高级源师了。自基因病出现后，基因病患者在源师这条路上，最高就止步于魂章源师，也就是源师的第二个门槛。

    而据记载，目前为止，魂章源师的基因病患者，仅有六位。

    唐石一：“能进入这所学校的学生，基本上都是非富即贵，这一类人都很看重自己的隐私权的，特别是关于身体数据方面。这三十八位基因锁携带者的身份，我查过了，每一位都很特殊，他们不可能会答应这种请求。”

    卫煊凑过来看了一眼：“那怎么办？我们在网上发了招聘的帖子，来应聘的人不少，有意向的人也很多，但却没有一个不反悔的！这是为什么啊？问他们也不说，宁愿赔钱也不干！”

    大卫：“这都半个月了，咱们一个人都没找着，要是再这么下去，时间就来不及了。”

    艾伦淡淡道：“哪有什么为什么，是科沃这边搞的鬼。”

    卫煊抬起眼：“你是说，他们不让那些志愿者和我们签约？！”

    艾伦嗯哼了一声，大卫坐过来：“可是我们的帖子上并没有说明我们的身份啊，签约时，也是用的学校官方的合约模板，我们上面只写了我们小组的号，他们怎么知道？”

    艾伦像看白痴一样地看着他：“想知道是不是我们，是一件很难查的事吗？”

    卫煊有些不敢相信，又有些气愤，眉毛立了起来：“可是这个课题不是他们安排我们做的吗，他们没有给我们志愿者，让我们自己去找，我们找来了，他们又偷摸给搅黄了，这是要做什么？”

    唐石一推了一下眼镜：“想要我在研究所里知道的数据，或者还想要你的数据。”

    他说着，就看了林伊一眼。

    这个必修的课题，从一开始就处处受阻，即便最后能找到志愿者，但可以预料，未来一年的时间，他们跟踪研究的作业不可能会那么顺利。到时，即便林伊不拿自己的数据顶上，唐石一也有可能将一部分实验室里的数据拿出来。

    兴许他们认为自己不可能会这么做，但有些事，只有足够的价值，就一切皆有可能。

    姜樱：“科沃这边行不通的话，干脆从三江找吧，让他们从直接从三江过来，所有费用我们全包。”

    唐石一：“如果科沃真想阻止，那些人肯定进不来科沃。”

    姜樱皱眉，唐石一接着道：“而且我猜，最后我们需要的志愿者，科沃源学院会想办法送到我们面前的。”

    卫煊听着有些糊涂：“什么意思？我感觉没听懂！”

    艾伦：“就是先吊着你，等你急了，再安排他们的人过来，但是不让你知道是他们的人，让你以为是自己千辛万苦找来的，然后宝贝得很。”

    卫煊更懵了：“为什么要这样？他们吃饱了撑的？”

    大卫听明白了，悄声道：“是不是想给我们安排内奸！用这个机会打入我们内部，套取消息？”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

