    “要是我，我就找搜船，然后船上装满炸弹，直接把船撞进兆龙港。”

    “到那时，港口变火海，车赛开幕式就好看了。”

    苏羽柔随口说着。

    听得这些，林阳眉头一挑，因为苏羽柔说的跟林阳想的是一样的。

    的确，虽说如今在林阳和神龙军的手段下，肃清了奥卡放在龙国的所有佣兵和杀手。

    但如果人家想要让你车赛搞的不愉快，办法还是很多的。

    就比如刚刚苏羽柔说的一样。

    在开幕式当天，人家只需要找一艘装满炸弹的货轮直接撞进兆龙港就可以。

    到那时，整个港口会陷入火海。

    之前林阳也跟兆龙港负责人了解过，到时候会有不少参赛者或者领导，也会选择从那里登陆。

    这样的话，兆龙港出事，这些人势必也得完蛋。

    到时候龙国一样要惹上非常大的麻烦。

    其实这一切林阳都已经想明白了。

    唯一犯愁的就是，怎么结局。

    总不能让龙国海上龙军出去吧。

    到时候，陆地上搞开幕式，海上则是打仗？

    那可不太好。

    “那你觉得，该怎么解决这件事呢？”

    林阳再次对苏羽柔问道。

    “那还用说，用你的手段，让他们还没到龙国海域的时候，就让他沉到海里。”

    “我知道，你有这个能力。”

    苏羽柔是真看得起林阳。

    要是以前，她就是做梦也没想过林阳会有什么能力。

    后来林阳的一些表现，也让他感到很惊讶意外。

    现在，别说去海上打沉一艘船了，就算让他把天捅个窟窿苏羽柔都能相信。

    林阳无奈笑笑。

    “不管他们怎么来，最后都会经过海上势力的范围。”

    “而这些海上势力中，小涵他们家都有联系。”

    “凭借我们跟小涵的关系，相信他们会帮忙的。”

    苏羽柔再次开口说道。

    听到这里，林阳看向苏羽柔的目光有些发愣。

    因为此时苏羽柔的逻辑和规划能力太强了。

    想想不到一年前的时间，当时的苏羽柔还是个什么也不懂的傻白甜。

    这才仅仅不到一年时间，就成长了这么多。

    在这种时候，竟然能够如此冷静沉着的分析这些事情。

    “好，听你的，打沉他们。”

    林阳豁然开朗的哈哈一笑。

    今天，林阳没有再去忙碌其他事情，几乎将所有时间都留给了苏羽柔。

    这段时间他每天都在盯着京城安保的事情。

    还有黄家以及其他事情，对苏羽柔却是有了很多的忽略。

    今天，人家方敏要请吃饭。

    在林阳二人商量之下决定，还是出去给人家买点礼物的好。

    京城一家高档商场内。

    林阳已经被苏羽柔带着在这里逛了将近两个小时的时间了。

    到最后，甚至连作为堂堂一代战神的林阳，也有些扛不住了。

    太能逛了。

    “我说，咱都折腾两小时了，结果什么都没买。”

    林阳两手空空的无奈说道。

    “急什么，第一次去人家方导师家里，不得带点好东西啊。”

    “不好好挑挑，怎么显示诚意。”

    苏羽柔一副有理有据的样子。

    林阳是一句话都说不出来。

    半个小时后，两人将好几层的商场终于是从头到尾光顾了个便。

    最后，在商场的六层，苏羽柔看到了较为心意的东西。

    这里乃是一个专卖高档女式箱包的地方。

    里面的东西大多都价值不菲。

    “你觉得人家方敏却这个吗。”

    林阳无奈道。

    虽然方敏不是什么知名企业家，手里也没什么大公司。

    但就凭人家在南都商学院当导师那点工资。

    买这些东西还是买得起的。

    “你懂什么，这可是限量的，可遇不可求的那种。”

    苏羽柔白了他一眼，随即大步走了进去。

    林阳则是没有跟进去，而是在门口不远处的长椅上坐下来休息。

    女人的东西，自己却是不太懂。

    也清楚有些名牌包或者手表一类的东西，都会出一些限量款式。

    这些大多是有钱都很难买的着的。

    不是太懂行的人还真不太知道这些。

    就比如林阳，不懂，跟着就行了。

    此时，专卖店里人很多，当然，出现在这里的也都是女性。

    而且一个个看上去都好像很有钱的样子。

    进来后苏羽柔直奔自己看上的那款包而去。

    只是正在她端详之际，旁边却是有两女子走了过来。

    此两位女子看上去很性感的样子。

    而且脸上的装，也化的很浓，浑身散发着一种优越感。

    给人一种，我很有钱的意思。

    “怎么，你要买？”

    其中一人打量一眼苏羽柔问道。

    只不过她言语间带着很多的不屑。

    苏羽柔下意识的轻轻点头。

    “你知道，这个包的价格吗？”

    女子不屑笑笑，再次问道。

    苏羽柔摇摇头。

    “哼，真是无知啊，不知道就敢来买。”

    “就这包的价格，估计你傍上个富二代，差不多能帮你买。”

    女子的话让苏羽柔感到很不爽。

    自己什么也没说，却被人如此嘲讽。

    这怎能让她不气愤。

    “傍富二代？你们为什么会这么想，很渴求傍上富二代吗，难道你们不是吗？”

    苏羽柔也打量二人一眼，问道。

    是啊，你们两个一副富贵打扮，不就是来展示自己富二代大小姐的身份吗。

    为什么会满脑子都去想别人傍富二代的事情呢。

    这不是在拉低自己的身价嘛。

    她这话，让二女不由一愣。

    “要你管，服务员，这包我们要了。”

    女子轻哼一声招呼服务员。

    没一会儿，服务员便恭敬的出现在了他们面前。

    “这包租一天多少钱。”

    女子一副高高在上的样子。

    只不过她这一句话，让原本恭敬客气的服务员不禁一愣。

    虽然表面上还是一如既往礼貌性的客气。

    可心里，却在嘀咕着一些话。

    “不好意思，这包是限量款的，没有租用的业务。”

    服务员轻声说道。

    “什么？这店里的包都能租，为什么这个不能。”

    女子很是不服气的样子。

    一句话中，带着吵闹的语气和给人胡搅蛮缠的感觉。

    她这一句话，在服务员眼里彻底毁掉了自己的人设。

