    “因为我明天就要去档案处报道了，实际上我已经不在原来的位置上了，所以很晚才赶过来，我也不知道为什么，其他同事居然还没有到。”

    吕耀说着看了那个青年一眼。

    青年对着吕耀一笑，然后一挥手就消失不见了。

    不用说，吕耀也知道他就是叶秋了，因为这个家伙实在太特别了，刚开始看过去的时候，会觉得这个家伙就是一个普通人，就是那种丢到人堆里面都找不出来的那种。

    可是如果你要仔细观察他的表情，那么你就会发现他的嘴角总是挂着一种若有若无的笑意，那种似乎看淡了一切的目光，更是能够让你感觉到，自己在他面前似乎没有任何秘密可言。

    吕耀第一时间就想到了他就是施飞虎说的叶秋。

    “吕主任！请问你怎么突然要去档案处了？

    还有为什么你明天都要走了，上面还让你过来处理这件事情？”

    吕耀听到这就知道这些无冕之王的注意力，已经从他身上转移到了他调走的事情上了，心里面不由得有些感激。

    要不是叶秋刚才说了那么一句话，那么这些记者也不知道会把新闻写成什么样。

    “这我也不清楚，我只是服从组织的命令而已。”

    吕耀委婉的说道，“让我过来，也许是还没有找到合适的人接手我的工作吧。”

    那些记者听到这顿时眼前一亮，敏感的嗅到了吕耀这句话里面的含义，一个个放眼放光，都不太关注那几个学生被打的事情了。

    “吕主任，这么说上面还没有找到你的接任者，就直接把你调走了？”

    “这里面是不是有什么隐情？”

    “吕主任……”吕耀嘴角飞快的闪过一些笑意，有时候不需要说的太多，这些记者就会帮你添油加醋的写不少，所以他很快就说道：“各位，好了就到这吧，我是来调查案件的，大家请不要妨碍我的工作，毕竟我只有一个晚上的时间要破案，抓到那些冲进医院的暴力分子，要不然的话可能连档案处都没得去了。”

    一个晚上的时间破案？

    要不然档案处都没得去，那就是会受到处罚？

    那些记者听到这纷纷对视了一眼，都看到了各自眼中的兴奋之色，一个个朝着吕耀挤过去。

    “吕主任，请你再说的仔细点，为什么会让你一个晚上破案？”

    “吕主任……”不过吕耀已经让人挡住了这些记者，接着快步走进了医院当中，见到那个郝院长之后两个人急忙去现场看看清楚，一直到了一个多小时之后才离开医院。

    而就在他离开医院的时候。

    十几篇报道已经被各大电视台、媒体杂志发布到了网络上。

    临海日报：今晚金凯医院遭到了十几名暴力分子的袭击，暴力分子砸破医院大门冲入了医院一顿打砸，三名患者受伤。

    天行媒体：令人震惊！暴力分子居然光天化日之下闯入医院行凶！根据小道消息显示，伤者乃是临海大学的三名学生，此前曾经因为食堂饭菜供应的问题，与食堂承包商发生冲突，被打入院。

    临海电视台：据本台记者深入了解，起因原为渔山餐饮收到有关部门的检查，暂停所有的业务，而接手的承包商并没有完成临海大学的伙食供应。

    广临快讯：事件发生后金凯医院打了几十个电话，有关机构的吕耀主任才带着人姗姗来迟，据了解吕主任已经调职，而没有人接任他的位置，不得不临危受命从家中敢来，这是否是相关人员的失职？

    ……十几篇报道出来瞬间引爆了网络，毕竟学生、食堂哪一个都是爆点。

    “这明显承包商在就是打击报复啊！”

    “居然指使人跑到医院里面去威胁那些受伤的学生！”

    “什么公司！简直就是地下势力！”

    “就是那个什么渔山餐饮的？”

    “不对，渔山餐饮那个时候都被停业整顿了，跟这些学生有什么矛盾？

    是后来接手的那个承包商。”

    “啊？

    为什么渔山餐饮被停业整顿了，他们旗下的餐饮业务都干的相当不错啊！”

    “是啊，谁知道原因呢，突然就被停业整顿了。”

    “你们不说，我都还忘记了，今天我们公司这边的食堂好像也换了承包商，我说怎么今天的饭菜那么难吃呢，比之前差了好几倍了！”

    “我这边也是，我是学校的老师，本来渔山餐饮是开放式厨房，里面炒菜都能看到，大家都能放心，可是现在这个承包商直接封闭了厨房，做出来的菜难吃不说，量也少得可怜！”

    “之前渔山餐饮不是还说会尽力保证今天的伙食供应么，但是没做到，我还骂了渔山餐饮一顿。

    可是看看这些承包商，估计是趁火打劫，想要蚕食渔山餐饮的市场呢，估计就是他们阻止了渔山餐饮保持伙食供应的，这不第一天就暴露本性了！”

    “我看渔山餐饮就是被人搞了，真是可恨，这些垃圾玩意想要从这些学生身上压榨出多少钱来？”

    网友们都相当的愤怒，明眼人都看得出来渔山餐饮这是被人眼红了，现在对方就是抢了他们的生意！抢了也就抢了，其实对于普通人来说没什么区别，可是你做出来的饭菜口味不好，质量居然还差，那么问题就大了！顿时一场风暴就开始席卷了整个网络，所有人都在质疑为什么要让渔山餐饮停业，让相关机构的人出面解释。

    而除了这点之后。

    不少网友还注意到，金凯医院那边是出事了一个小时之后，吕耀才带着人赶到的。

    “妈的，这他妈的都过了一个小时才过去，黄花菜都凉了，人早就都跑了！”

    “靠！就这种人还能够保护我们的安全？

    都是什么玩意！”

    “这个吕主任也太不负责任了，他晚上该值班吧，可是人在哪里？”

    “不对，你们看这个吕主任也是出来背黑锅的，他明天就要走了，晚上还在家里面又被拉了出来。”

    

