    玉青时因宣于渊的一句话怒火中烧，直到出门准备干活儿时脸色也算不上好。

    宣于渊背着自己的御用树墩扛着锄头跟在后头，有心想说几句好听的缓和一下尴尬的气氛，却一直没能找到合适的开口机会。

    这种窒息一直凝聚到了地方，玉青时面无表情地拿着锄头去了地的另外一头，明摆着就是不想跟宣于渊说话。

    宣于渊难掩挫败的杵着锄头叹了口气，用胳膊抵了抵元宝的脑袋，小声说：“你姐姐的气性真大。”

    元宝捂着脑袋不满地横了他一眼，嘀咕道：“姐姐昨天晚上为了做这衣裳，借着火光熬了半宿一直没休息。”

    “好不容易做出来的衣裳被你说丑，她肯定生气啊！”

    准确地说，这样的事儿放在谁的身上，谁可能都淡定不了。

    宣于渊脑中闪过昨晚玉青时守着火灶的场景，瞳孔无声微颤。

    昨夜燃得不寻常的火灶，竟是为了这个吗？

    他抿紧了唇不说话，罕见的沉默。

    元宝用鼻子对着他哼了一声，好气道：“姐姐还没给我做新衣裳呢。”

    “你先穿上了还嫌不好看。”

    “你可真不要脸。”

    他哼唧完挎着自己的小篮子去找玉青时，跟在玉青时的身后帮忙把挖出来的草根子扔地埂上去。

    宣于渊沉默半晌，把树墩扔到另一个方向，握着锄头若有所思地开始挖地。

    地间的沉默持续了一上午，地里的活儿也到了尾声。

    玉青时擦了擦头上的汗，抬头看了眼天色，想了想把锄头拿到地埂上放好，转头对着元宝说：“时辰还早，我有事儿出去一趟。”

    “你先收拾着回家等我，我一会儿就回来做饭。”

    元宝乖巧点头表示自己知道了。

    宣于渊放下锄头嗨了一声，说：“你去哪儿？”

    玉青时把挽起来的袖子放下拉整好，意味不明地看着他说：“与你何干？”

    宣于渊被一言噎住没接上话。

    等回过神来，玉青时已经走远了。

    元宝目睹这一幕很是悻悻，学着宣于渊平时看热闹的样子摇了摇头，笑道：“于渊哥哥，你这次可是真的把姐姐惹恼了。”

    玉青时轻易不动怒。

    可一旦真的生了恼意，断然没平日里那么好说话。

    宣于渊自知早上的误会闹得不小，听见元宝的嘲笑难得没反驳，只是杵着锄头叹气。

    “这可如何是好？”

    元宝闻言愣了愣，故作深沉地说：“要不你哄哄？”

    “哄哄？”

    “对啊。”

    他学着秦老太跟自己说话的样子，一本正经道：“我之前要是在外头被人欺负了，或者是受了委屈，奶奶和姐姐都会哄我的。”

    “只要她们一哄我就高兴了。”

    “你哄哄姐姐，姐姐可能就不生气了呢？”

    元宝这个提议对宣于渊而言过分新奇，以至于他默了好一会儿都没说话。

    元宝见他不答言，哼了哼说：“你要是不把姐姐哄高兴了，说不定姐姐往后就都不理你了。”

    “到时候你不光是没有新衣裳穿，估计连饭都吃不上。”

    “说不定哪天姐姐看你实在不顺眼了，还会找机会把你扔出去。”

    玉青时想把自己扔出去的心思一直都有。

    这一点元宝不强调宣于渊自己心里也有数。

    只是哄人高兴，这事儿他着实是没做过。

    宣于渊摸着下巴想了想，对着元宝神秘兮兮地招手。

    “你过来与我仔细说说，你生气了的话，她们都是怎么哄你的？”

    元宝和宣于渊两个人没回家，盘腿坐在地埂上小声说话。

    不知说到什么，两人急急忙忙地收拾好了农具赶了回去。

    不一会儿，宣于渊就拎着拐杖在元宝的带领下进了山。

    玉青时对此全然不知。

    她在小河边把身上的泥洗干净，对着水面稍微收拾了一下，确定没什么不妥后直接去了村长家里。

    村长的儿媳芳嫂子见她来了，把手里的东西放下笑着说：“这不是秦老太家的迟迟吗？”

    “你怎么来了？”

    地上摆着的是装成了袋的米糠。

    芳嫂子正在把这些米糠搬进院子。

    只是袋子大，装的米糠也多，她试了几下都没能扛起来。

    玉青时见状没说别的，帮忙拽住袋子一角说：“有些事儿想找村长说说。”

    芳嫂子为难一笑，可惜道：“可公爹出门了，现在不在家。”

    “你要是有事儿找他的话，要不改日再来？”

    来都来了，要是又跑空一趟，那她想问的事儿可能就要多耽搁几日。

    玉青时皱眉问：“那嫂子你知道村长什么时候回来吗？”

    芳嫂子摇摇头，不确定道：“不好说。”

    “也许一会儿就回来了，也有可能要下午些才能到。”

    玉青时心情复杂地抿了抿唇，看到堆在门前的袋子还有芳嫂子满头的汗，索性说：“我先帮你把这些搬进去，顺便等等村长。”

    芳嫂子听了赶紧摆手：“那怎么行？”

    “这活儿……”

    “有什么不行的？”

    “顺手出把子力气的事儿。”

    见玉青时坚持，芳嫂子没再推拒，跟她一起合力把堆在门前的米糠都搬进了院子的茅草棚子里。

    袋子都摆好了，芳嫂子连忙拉着玉青时进屋休息。

    她倒了碗水递给玉青时，摁着她坐下才说：“今日多亏了你。”

    “不然一会儿要是下起了雨，把这些米糠淋湿了就糟了。”

    玉青时沿着碗边喝了半碗水，用袖子挡住不由自主发颤的手，笑道：“搭把手的事儿，这有什么值当说谢的？”

    “往后嫂子若是有用得上的地方，也只管去喊我就是。”

    芳嫂子跟玉青时接触不多，不曾想这人看着冷清，却是这么个热心肠，愣了一下撑不住笑了起来。

    “你倒是不吝惜自己的力气。”

    “只是瞧着这么娇嫩的个小姑娘，那些下力气的苦活儿嫂子可不忍心让你去做。”

    见玉青时手里的水见了底，她又进屋去找了些晒的红薯干放在盘子里端出来。

    “家里没什么可招待的，这红薯干还是去年晒的，你吃些甜甜嘴，公爹可能一会儿就回来了。”

    玉青时正想说不用，门外就响起了村长的声音。

    她和芳嫂子同时站了起来看向门外。

    进门的村长见着玉青时顿了一下。

    他皱眉道：“迟丫头你怎么来了？”

    不等玉青时开口，他就沉声道：“是不是你那大伯又闹什么不安分的幺蛾子了？”

