    带着疑惑他快速地离开前往了了延边城，念力同时顿时狂涌而出，以之前见到她的地方为中心，朝四周散开。

    不久就在数里外的一家店铺中找到了她，他看到那店铺硕大的招牌，颇感意外。

    “竟然是天宝阁……”

    刚进入了天宝阁内，就看到她迎了上来，热情地招待起了自己，“欢迎光临天宝阁延边城分店，公子有什么需要尽可与我说来。”

    岩良目光紧紧凝视着她，“我也是刚好路过，慕名来看看，听姑娘说这是分店，那不知总部在哪里？”

    女子脸上一股自豪感油然而生，微笑道：“我们天宝阁已有五百年历史，在各大城市都设有分店，总部则在尚天城，可炼制灵王以下的所有灵器。”

    微微点了点头，但岩良还是有些疑惑的问道：“竟然也在尚天城，那和天工宗岂不是竞争激烈？” 

    女子黛眉微蹙，“天工宗崛起也就在这三百年间，在那之前可是不及我天宝阁……哎，往事不提也罢！”

    岩良从这话中听出了天宝阁曾经的辉煌，也从女子眼神中看出浓重的忧愁，看来这其中定然还有不想示人的隐秘和难处。

    两人交谈间，岩良一直在细细地观察着，她气质沉稳，眉目疏朗，交谈时也大方有度，知书达礼。

    如此看来是没有任何的异常，他仍有些不解之处，就寻找机会才得以贴近了她，仔细感应了起来。

    一股少女特有的体香进入了鼻腔内，纯正而无瑕疵，没有任何的异常，他不觉眉头紧锁了起来。

    “看来是真错了，可为何会残留她的气息……”

    就在他一筹莫展时，那女子好似察觉了他的这个动作，黛眉紧蹙地盯着他，上下打量了起来，眼中也同样在审视着他。

    见他并没有进一步地举动，也不像是那种猥琐之人，眉目才渐渐舒展了开来，平心静气地问道：“这位公子，我察觉到你已观察我许久，可是奴家有何不妥？”

    岩良摇了摇头，微微一笑，直言不讳地说道：“我路过听闻城里最近出了邪灵，想帮忙追查一下线索，调查时发现了你的气息，所以寻迹到此……”

    女子闻言有些惊讶，说道：“莫非公子也去……发现了那块晶石不成？”

    她故意略去了地点，是有心想试探一下对方，是否真的寻找到矿洞内的线索。

    “我在废弃灵石矿洞深处，发现了一缕不寻常的气息。”岩良聪慧过人，当然知晓对方有意的行为。

    此时女子脸上明显的有了变化，心中想着对方如此年轻竟也有这样的手段，不觉重视了起来。

    “昨日矿上有工人遇难，我们从他身上提取了一丝气息，才得以追查到了矿洞。”

    “哦，那能否让我看看这工人的尸体？”岩良颇感意外的询问道。

    女子点了点头路，“因昨日才发生，现场我们还没有动，所以需要前往矿脉，公子稍等。”

    她说完就进入店里和其他人交代了几句，然后就出了城北朝巴多特兰山脉赶去，“对了，奴家陈烟，敢问公子怎么称呼？”

    岩良听到这姓眼中闪过一丝狐疑，回答道：“在下岩良……”

    女子展露出灵师九重的修为，一路上和他不断地闲聊了起来，当得知他要去加入天工宗时时，脸色顿时露出了一丝失望。

    两人很快就进入山脉二十余里，看到了一处金属矿洞，还不时有工人出入，洞口围着不少护卫。

    陈烟主动介绍道：“这是家族的一处金属矿脉，事发后我们增调了不少护卫。”

    很快就到了矿洞旁的工人住所内，看到了两具干瘪的尸体，都已经只剩一张皮囊，紧紧地包裹着萎缩的肌肉。

    岩良释放出念力仔细地探查了起来，很快就查探完，将尸体身上残留的所有气息都记录下来。

    来到住所外面，他放出念力开始朝外搜索了起来，将收集到的所有的气息一一比对排除，很快就有了线索。

    两人随即朝山脉深处而去，来到了十里外的一处鲜花从中，一番探查后又朝山脉深处而去。

    数次后已来到了山脉深处百里左右的位置，这一次他表情格外凝重，残留的气息已显示对方离这已不远。

    陈烟看着他前后数次都只是的静静站立着，脸上还十分的专注，对于他的这种探查手段心中感到很是奇怪。

    “有了，北面的灵果园，我先走一步……”岩良突然

    数十里外，有一处占地十数亩的灵果园，果园中有一座木屋，此刻在灵果园的防御阵法外，正有一名性感妩媚，娇柔无骨的女子。

    她正媚眼如丝，娇媚地发出了极具魅惑的声音，“各位官人，索性无事，让奴家进来陪你们玩耍啊。”

    只见她肌肤如雪，面如桃花，丝薄紧身长衫下显露出她那玲珑有致的身躯，高耸伟岸半露在外。

    木屋内的一名精壮男子已经坐立不安，双眼开始放红，身边老者连忙开始安抚了起来，“城内早已传来消息，红粉骷髅，莫要心动啊。”

    “各位官人，奴家在等着你那，快打开阵法。”

    女子摆动着身姿，丝薄的长衫不时的飘动着，持续地发出了魅惑的声音。

    这声音让人听了全身酥麻，浑身燥热。

    “啊，我受不了啦……”

    那名精壮男子再也忍不住，先后站起大吼着朝密室冲去，密室中有着开启大阵的令牌。

    此刻他们双眼已经通红，全身血液都开始了沸腾，他冲到门口就被早已紧守在门前的另一名老者拦住。

    “二狗，这阵法不能开啊，你家中上有老下有小，若出了事让一家老小怎么办？”

    “官人，你们还不打开阵法，那我就要走咯。”

    “滚开！”

    二狗顿时大吼一声，一拳将老者打趴在地上，几脚就将密室大门踹坏，冲了进去，抢走了令牌。

    老者缓缓爬了起来，摸了摸肿胀的脸，两行老泪顿时流了出来，“哎，没想到我兢兢业业一辈子，今日竟要命丧于此……”

    _________________

    PS：大家周末好，喜欢本书的话请收藏一下，欢迎大家踊跃评论！

