    回去的路上，吴楚向扬眉老祖问起了青丘璃他们的情况，老祖倒也没有故作矜持，没有丝毫架子地跟他们闲聊起来。

    阴阳老祖见没人理会自己，便只好向性子看起来挺外向，之前笑扬眉老祖笑得最欢的玄冥妹纸问起了紫玉山美食。

    能够让扬眉老祖亲自跑一趟的东西，肯定不同寻常，所以阴阳老祖也很好奇，紫玉山到底有何美食能让扬眉老祖都心动？

    说起这个，玄冥便不由眉飞色舞地跟阴阳老祖述说起来，“好教前辈知晓，紫玉山美食，并非单指某种食物，而是指所有，种类繁多，款式多样，即便是一种食材，也有数种不同做法。说起这个，晚辈这口水便有些忍不住了，前辈等会一试便知。”

    一旁的扬眉老祖听了，不由捋了捋长眉，他可是尝过青丘璃制作的那些美食的，相比起来，食物经过烹制，再加入那些调味品之后，味道果然不同了。

    要知道，他以往可是从未吃过肉类，毕竟不懂烤制，最多就是品尝一下灵果，或在山中寻些生灵所酿的灵酿。

    当然，那些生灵所酿的灵酿，也同样没有红云给他所饮的那些灵酿有味道，想想，他腹中的馋虫便又被勾了起来。

    修为到了他们这种层次，不吃不喝不睡，已经不是问题，坐关修行，效果也已经不大，平日里要是不寻些有趣之事，打发一下无聊的时光，这日子可就难过了。

    没见那阴阳老祖都无聊到以欺负小辈为乐了么？

    其实扬眉老祖也喜欢逗弄晚辈为乐，否则之前也不会跟青丘璃他们耍无赖，逗得他们团团转了。只不过阴阳老祖在这里，而他又嘴欠的老是损阴阳老祖，所以才不好意思那么干。

    而碰到青丘璃他们三个，可算是给这位老祖打开了一扇新世界的大门，让他知道，原来这个世界上，还有这么多未尝试过的东西等着他去探索，真是白瞎了曾经那些岁月了。

    因为是狩猎大赛的最后一天，所以部落大多数勇士们，都在狩猎大赛范围外的驻点等着参赛人员回归。

    小月灵她们也在这里，指挥着巫族妇女做着各种吃食，方便狩猎归来的勇士们包餐一顿，毕竟在外面风餐露宿好些天了。

    小月灵呆在那群巫族妇孺之中，便如众心拱月一般。那些巫女们喜欢小月灵教她们制作美食，而那些小孩们，则喜欢小月灵给他们的各种小吃食，诸如酸辣小酥鱼，桂花糕，冰糖葫芦，糖炒栗子，冰酪，以及各种瓜果蜜饯，等等。

    在她身上，仿佛装着百宝囊似的，各种小吃甜食，仿佛应有尽有，而且不论是味道，还是卖相，都是一等一的。

    再加上小月灵的模样还是只大萝莉，就像孩子王一样，深受后土部落孩子们的喜爱。

    “阿楚哥，你们回来啦！狩猎大赛结束了么？”

    小丫头眼尖，眼角瞟到吴楚他们御风而来，便挤出人群，蹦蹦跳跳地朝他们挥起手来，目光在阴阳老祖身上转了转。

    没办法，阴阳老祖那‘拉风’的扮相，想要不受人关注，有点难。走在人群中，回头率肯定是百分百的。

    看着这么一个可爱的小丫头，在那蹦蹦跳跳挥着手，杨眉老祖双眸一亮，身形一晃，便出现在小月灵身前，眯着老眼扬着长眉冲着小月灵嘿笑道：“汝定然就是小月灵了吧！青丘小娃娃说汝厨艺强她千百倍，可否让老道见识一二？哦对了，她还说，汝这还有一种名叫冰酷的甜点，吃了能让人将舌头都吞下去……”

    小月灵被这突然出现在面前的枯瘦老道给吓了一跳，双手护在胸前，缩着身子后退了一步，特别是这老道刚才那声嘿笑，以及那对扬起来的长眉，给她一种非常猥琐的感觉。

    “小娃娃莫怕，老道可是个善人，汝且看他，他才是个大恶人。”枯瘦老道一指阴阳老祖，“汝看他那怪异的装束，一看就不似好人，平素最以欺负小娃娃为乐……”

    “长眉老儿，汝放屁！”

    “看，他急了，他急了……”

    小月灵勉强笑了笑，心想：这两个老头都不似好人！

    她求助地看向吴楚，吴楚微笑安慰道：“月灵莫怕，这两位老前辈皆是真性情之人，且皆慕你这厨艺之名而来，你就给这二位前辈展露一下你的厨艺，把你最拿手的都拿出来展示一遍。”

    小月灵点点头，从储物袋里拿出两盒库存的冰酪，递给扬眉老祖和阴阳老祖，“二位前辈，这便是冰酪。”

    玄冥一个闪身，来到她的身边，揽着她的小肩膀，笑眯眯地用手指头戳点她的小额头，说道：“小月灵，你可不实诚呢！之前还骗姐姐说再也没有冰酪了。你肯定还藏有一点对不对？姐姐知道，你肯定会为你阿楚哥偷偷存一点的……”

    “真的一点也没有了！”小月灵摇起了小脑袋，“这两盒本来就是留给阿楚哥的，除非姐姐能找到兽奶……”

    “等等，吾去去就回！”

    玄冥一个闪身，直接消失在原地。

    为了口吃的，这妹纸也是够拼的，居然亲自跑去找兽奶。

    另一边，扬眉老祖和阴阳老祖两人，已经被冰酪的奶香和那冰爽透心的感觉给征服了。兽奶他们自然知道，但这冰酪之中却没有奶的腥味，只有奶的香甜，那股奶腥味已经被去除了。

    枯瘦老道品尝着冰酪，来到小月灵身旁，问道：“小月灵，听说尔等那紫玉山，吃食多种多样，汝有算过多少种吗？”

    一旁的阴阳老道吃着冰酪，闻言也竖起了耳朵。

    说起来，老头也觉得挺尴尬的，之前还在欺负他们，现在却因为扬眉老道，厚着脸皮跑过来蹭吃蹭喝。

    老祖一世英名，将毁于一旦啊！

    但吃着这冰酪，他又不免想多尝尝那紫玉山美食。

    此时，不少孩子的目光落在两位老祖手中的冰酪上，他们默默围了上来，看着两个老道手中的冰酪默默舔着唇。

    扬眉老道见此，直接将冰酷连着盒子扔到嘴里，然后朝那些孩子双手一摊，“看，没了，吃完了！”

    “……”

