    雅典娜没有丝毫犹豫，走向了王座。

    她能感受到王座传来的亲切。

    闪电属性灵体，和闪电节点，完全是天作之合。

    这一刻，她甚至想赌一把。

    相信任狂一次。

    然后，自己彻底炼化王座。

    不出意外，自己的实力将飞速提升。

    但，如果任狂欺骗自己，那么一切，都将万劫不复。

    现在的她，还不能冒险。

    她永远不会忘记教皇交给自己的任务。

    找到天堂，将圣剑圣甲圣冠，带给教皇！

    此事，比自己的性命还要重要，绝对不能出任何的意外。

    个人的荣辱得失，与之相比，根本不值一提。

    任狂站得稍微远了一些。

    他相信，雅典娜有实力炼化一处王座。

    既然火系都交给凤凰了，闪电系交给雅典娜也没什么。

    雅典娜缓缓坐上王座。

    此刻，她身上战甲齐齐发亮，无数符文流转。

    流光溢彩，简直炫目到极点。

    王座上，也有符文分解。

    任狂微微皱眉。

    什么情况？

    为何凤凰和雅典娜炼化王座，和自己完全不一样呢？

    这两人炼化王座，王座似乎恨不得融化进她们的身体。

    而自己炼化的时候，它们很麻木，僵硬。

    像是一件死物，任由自己摆弄。

    这差距，也太大了吧？

    雅典娜此刻沐浴在闪电光晕之中，整个人都在颤抖。

    双眼之中，更是爆射出三米长的电光。

    显然，她也很痛苦。

    可是，雅典娜硬是没有发出丝毫的呻吟。

    不仅是因为任狂在一侧，而是，她从小也经受了了无数痛苦的折磨。

    承受力，远超常人。

    卡卡卡！

    让任狂目瞪口呆的一幕出现。

    雅典娜的战甲，竟然慢慢的解体。

    化为一片光点，落在地上。

    而她的头盔，也是如此。

    瞬间，一张精致无比的完美容颜，出现在任狂眼前。

    天使！

    任狂脑海之中，已经找不到任何词汇去形容她的美丽。

    唯有这个代表世间所有女性美好的称谓。

    五官之完美，像是上帝的精心杰作，360度无死角，完全符合东方人的审美。

    给人一种说不出来的惊艳感。

    相比戴上面具的威严冷酷，此刻的雅典娜明显有些慌乱。

    像是迪士尼出逃的公主。

    哪怕慌乱的神情，也让人心中升起一丝保护欲。

    “任狂，你想笑就笑吧。”

    雅典娜的声音像是从牙缝蹦出来一样。

    不再那么高冷，反倒有些呆萌的感觉。

    谁也想不到，高冷近神的光明堂堂主雅典娜，竟然会是这样一个千娇百媚的小美人。

    如果没有面罩，其威慑力，只怕会减少百分之九十九。

    难怪她一直都戴着面具。

    可此刻，一切外物都被王座给排斥了。

    秀发飞扬中，雅典娜七窍都充满电光。

    她已经没有精力去管任狂了。

    魂力消耗，剧增。

    只是瞬间，她的脸色就变了。

    闪电王座的反噬，远比想象中可怕。

    她曾经尝试过炼化王座，最后感觉力有未逮，才让手下向任狂求救。

    其实，她当时还保留余力。

    她以为，自己全力以赴，一定可以成功。

    但她忽略了，这是契合自己属性的核心节点。

    他突然感觉，王座在融化。

    一股神秘的物质，似乎要从她的毛孔之中钻进来。

    而她，却无法拒绝。

    雅典娜骇然看向任狂。

    却又犹豫了。

    难道，自己被任狂看到软弱一面之后，还要向他低头求助？

    雅典娜内心的高傲，让她无法做出这个决定。

    可是，生命威胁越来越浓。

    她知道，自己无法坚持到最后。

    该死！

    如果没有这属性灵晶体，她岂会如此被动？

    任狂笑眯眯的看着她，双手交差抱在胸前，根本就没有帮忙的意思。

    雅典娜再高傲又如何？

    任狂可没打算当舔狗。

    想让人救命，难道连一句请求都不能说？

    “任狂，请……帮我。”

    雅典娜终于还是开口。

    她知道任狂任狂是故意的。

    但她有不死的理由。

    任狂倒也干脆：“好。”

    他上前一步，就要去帮忙分担压力。

    谁知道，三米内，突然出现一道闪电壁障。

    刺啦一声。

    任狂直接被弹开，摔倒在地，头上青烟直冒。

    任狂爬起来，皱起了眉头。

    雅典娜咬牙道：“你故意的么？”

    任狂道：“雅典娜，不要以己度人，我任狂如果想算计你，你还能活到现在？”

    “这是王座的自我防御机制。”

    雅典娜道：“为何第一次的时候没有这种机制？”

    “那是因为你不是同属性的武者。”

    任狂道：“属性节点，也有一定的智能，他们会选择最适合自己的主人。”

    “你应该感觉荣幸。”

    “因为王座认为，你才是最适合它的主人。”

    雅典娜哭笑不得：“你这是在赞扬我，还是嘲讽我？”

    任狂耸耸肩：“当然是赞扬，你身上毕竟带着我的闪电属性灵晶体。”

    雅典娜咬牙道：“少说风凉话，赶紧帮我。”

    任狂深吸一口气，不得已转换成闪电属性灵体。

    九星牵魂花有些不情不愿。

    要不是任狂已经彻底掌控它，按照它的本能，是绝对不会做这种赔本生意的。

    强行分泌出一丝本源，这等于是在割它的肉。

    任狂再次上前。

    这一次，屏障果然消失了。

    默认任狂属于同类。

    任狂心中暗喜。

    这次再趁机吸取一些本源，就能自己滋生一枚种子。

    今后慢慢修炼就是，不必非得依靠雅典娜。

    他伸手抓去，雅典娜却是狡辩一笑：“你想干什么？趁机抽取我的属性之力？”

    任狂道：“你太多疑了。”

    这妞不让碰，难搞啊！

    雅典娜道：“别以为我不知道你的打算，我教廷秘典，记载着天下无数秘密。”

    “我可以答应你，三年后，如果我的任务完成，我可以让你取走本源属性灵晶体。”

    任狂愣住：“三年？”

    雅典娜认真的道：“没错，三年。”

    “我要做的事很重要，不能被你破坏。”

    “三年后，我的生死，已经不重要了。”

    任狂道：“你既然如此忌惮我，我怎么知道三年后，你会否履行诺言？”

    “或者，你存心想和我同归于尽呢？”

    雅典娜道：“我以人格和上帝的名誉担保。”

    任狂眼珠一转，道：“好，我相信你便是。”

    他不再直奔对方小腹，而是有意无意将手放在了雅典娜的手背。

    顿时，一股刺激的电流流遍全身。

    任狂却是露出失望之色。

    这女人太精明了。

    他没有感知到任何本源之力。

    雅典娜似笑非笑的看着他，道：“很失望对不对？”

    “只要我不愿意，你除非杀了我，否则绝对不可能抽取到任何力量。”

    任狂道：“你戒心太大，误会我了。”

    雅典娜淡淡道：“是吗？

    任狂硬着头皮：“是的。”

    这个女人，不光身体穿着神甲，无懈可击。

    心灵，也穿上了一层护甲，拒绝相信任何人。

    任狂虽然抓住她的手，却和抓着一根木头没什么区别。

    一层无形的防护层，隔绝了两人。

    不过，并不影响任狂输入能量。

    可以输入，不能输出。

    这很赖皮。

    雅典娜的情况很不妙。

    王座在疯狂抽取她的魂力。

    这是一场豪赌。

    要掌控它，就必须能承受它，征服它。

    这是实力的世界，容不得半点虚假。

    熬不过，就死！

    雅典娜已经是强弩之末。

    可突然，她感觉一股浩瀚的力量从任狂的手上传来。

    就像是水池正被十几根管道抽取，已经干涸。

    可突然来了一根更大的管道，疯狂注入。

    一瞬间带来的轻松，让人不由大大松了一口气。

    雅典娜心中骇然。

    任狂的魂力修为也太恐怖了吧。

    分明才四星修为，这魂力，堪比六星啊！

    难怪他能轻松炼化那么多节点。

    有了任狂的帮助，雅典娜炼化王座顿时顺畅了很多。

    可惜，她滴水不漏，本源之力一丝一毫都不曾泄露。

    任狂心中暗叫可惜。

    他松开雅典娜，退到一旁避嫌。

    最后关头，雅典娜眼中电芒惊人，给人一种压迫感。

    山洞之中，到处都是电蛇蜿蜒，嗤嗤作响。

    此刻如果有其他武者进来，哪怕是六星大圆满强者，也得喝一壶。

    龙国武者和教廷武者们分列在山洞外，气氛很紧张。

    众人都能感知到山洞之中的闪电之力。

    但却无法判定，是任狂掌控了王座，还是雅典娜。

    远处山头，一群黑衣人正潜伏着。

    正是神龙卫。

    龙卫一号放下望远镜，低声道：“他们快成功了。”

    “鸿远大师的预言，要成真了。”

    “除掉灭世大魔王，我们的任务就彻底完成了。”

    “诸位，我们神龙卫守护华夏数千年，现在，是我们最后一次兑现先祖承诺。”

    “此战过后，我们就彻底解脱了。”

    龙卫2号咬牙道：“大哥，我们会不会搞错？”

    “魔医狂龙，可是龙国战神，在民众中享有盛誉。”

    “如果杀错，我们就是民族罪人啊！”

    其余人也都担忧的看向一号。

