    漆黑的星际介质区域，无论是每一次空间跃迁后，又或者等待引擎及设备冷却的飞行过程中，云海看到的只有无尽的黑暗和虚无。

    他甚至产生了一种错觉，宇宙本来就是这样的，黑暗、冰冷、死寂、空旷的星际介质区域才是宇宙的真实面目，而星系、河系和各种各样的天体，仅仅只是些许点缀而已。

    把宇宙比作一块幕布，分散开来的各种天体只是幕布上挥洒下的墨迹。

    把宇宙比作无边的大海，所有的天体也只是一朵朵浪花。

    让人窒息的黑暗，让人绝望的空旷。

    在一连十六次空间跃迁后，哪怕已经很沉稳的云海都有些不耐烦时，终于，他乘坐的运输舰子体发来了讯息。

    “预计在半个朗时后，我们就会接近目标。”

    “在此之前，我们要进行一次伪装。”

    “请异形主宰通知所有异形，保持宁静。”

    收到这个信息，云海微微一怔。

    若有所思中，还包含着一阵好奇，他随即做出了肯定的答复。

    精神感官锁定了运输舰，不明白智能微观文明为什么不肯在“天星族”面前暴露自己，云海只想看看它们是怎么伪装的。

    很快，运输舰队减慢速度，直至停了下来。

    显然早有准备，一艘艘巨大的运输舰左右两舷探出了一根根管道。

    跟运输舰相比，这些管道就跟头发丝一样。

    但是云海很清楚，这些管道的直径都达了半米左右。

    密密麻麻不知多少根管道，直将运输舰变成了一个巨型的蜈蚣一般。

    在管道外壁不等的距离中，都安装了一些微型喷射装置。

    在子脑精准地控制下，这些管道开始在战舰表面喷射出一种墨绿色的液体。

    星际介质区域的冰冷程度，液体根本不可能保持流态，瞬间就会被冰结。

    但是这种墨绿色的液体不知到底是什么，至少在喷射过程中一直保持着均匀的流态。

    没用多长时间，一艘艘银白色的战舰就变成了墨绿色。

    “只是伪装颜色吗？”

    看清了这些，云海就有些失望。

    不过瞬间，他就发现自己错了。

    因为在云海的精神感官中，舰体表层已经呈半凝固状态的墨绿色物质，并不像金属、石头这些物质一样呈死寂的深色，而是散发着淡淡的荧光。

    这就意味着，这些墨绿色的物质，不是死物，而是具备生命特征的活物。

    接下来，运输舰的表现，证实了云海的推断。

    在将银白色的运输舰喷洒成了墨绿色之后，管道中的液体大概也喷洒完了。

    不知道是净化处理还是其它什么，云海的精神感官中，管道中重新被注入了一些黄色的液体。

    这些液体在与管道中残余的墨绿色液体接触后，迅速地互相作用，随即在管道中温度升高的过程中挥发成了气体，而后顺着管道口喷射了出去。

    十几秒后，管道中被重新注入了一种灰色的液体。

    云海在这些液体中，感觉到了类似“纳米虫”的存在。

    接下来，管道的喷涌让云海大开眼界。

    灰色的液体在被喷射到运输舰表面的半凝固墨绿色物质上后，奇异的一幕出现了。

    平滑的运输舰表面，突然在剧烈的物质反应变化起来。

    厚重的肌体开始迅速地隆起，特别是在某些特殊的区域，当剧烈反应的物质中不计其数的类似“纳米虫”的微小机械造物开始活动起来后，巨大的运输舰以肉眼可见的速度变幻了形状。

    像是巨尾一样的事物，在运输舰后方的引擎上急速地生长起来。

    在运输舰的“腹部”和“前胸”位置，两对粗壮的肢脚探了出来。

    而在舰首位置，一个巨大而平滑的颅骨正在迅速地成型。

    “我勒个去，这也太牛叉了！”

    “它们这是想把运输舰，伪装成异形的外形？”

    躺在舰椅上不知在想什么的云月，蹦起来跑到云海身边，一脸惊奇。

    “只能做到模糊的模仿伪装，细节方面它们或许能做到，但没这个必要。”

    物质的剧烈反应和“纳米虫”的作用，运输舰在云海精神感官中飞速地伪装成了超巨型异形的形态，他淡笑回应了云月一句。

    “它们，到底在怕什么？”

    “至少表面上看起来它们还是想求天星族的，可竟然连面都不敢露一下，现在竟然夸张到要将运输舰改装成异形的形态。”

    “老大，我一直在思考，却没有一点头绪。”

    “以智能微观文明的实力，天星族知道真相后哭着喊着要做它们的附属文明，它们都未必有兴趣。”

    “但事实呢？”

    “老大，你说，它们到底在怕什么？”

    云月紧皱眉头问道，她完全就是百思不得其解。

    “别太钻牛角尖，想知道这个问题的答案的话，我想很快就会有机会了……”

    云海微微一笑，精神交流中回应了她。

    这时，运输舰的伪装，已经差不多完成了。

    舰首位置巨大而平滑的颅骨，舰尾拖着的尾骨和尾刃，连战舰表面都是一块块紧密衔接起来的骨甲。

    如果不考虑一些细节问题，如果忽视庞大的躯干，云海估计就是异形虫刺族远远看到这支运输舰队，可能也会把它们当成超巨型的异形。

    完美的伪装完成后，没过多长时间，云海和云月所在的舱室闪起了红灯。

    在运输舰开始了连续的加速后，很快，舰队所有运输舰几乎就是同时进入了空间跃迁。

    跟通过“虫洞”似的感觉很相似，在刹那间的时空错乱感后，当混乱的精神感官再一次恢复清明时，云海愣住了。

    仍旧是黑暗寂冷的星际介质区域，只是这里并不空旷。

    首先占据了云海思绪的，是一个让他愣神的事物。

    在运输舰队的正前方，在遥远的黑暗空间中，有一片混沌的存在。

    它很亮，就像是超新星爆发，足以在瞬间让一切黯然失色。

    它又很黑，因为它的光度并不能传播出来，虽然不至于像极端的天体“黑洞”一样连光都无法逃出，但它的光仅仅只是在一定范围内逸散再收缩。

    它很大，大到足以装下一个恒星系。

    它又很小，小到仿佛一个空间气泡随时可能消失。

