    “从今天开始，本座不允许任何人，在星斗大森林行凶。”

    冰龙王现在并没有真正的恢复巅峰状态，可是依然霸气无比，直接声称自己要护着整个星斗大森林。

    唐日天等人都在仔细的分析着对面这个家伙的实力。

    这难道是传说中的神兽吗？

    不过，唐日天也不是吓大的！

    昊天锤在手，天下我有！

    刚刚晋级封号斗罗的时候，他就敢锤超级斗罗。

    作为超级斗罗的时候，他就敢对金鳄斗罗叫板。

    97级的时候，甚至都敢向神亮锤子了。

    斗罗大陆上魂兽的实力，向来都是无法用人类的等级来衡量的。

    有的10万年魂兽，相当于普通的封号斗罗！

    可是也有的十万年的魂兽，就相当于95级的超级斗罗了。

    20万年修为的魂兽，就叫凶兽了，就相当于极限斗罗了。

    可是99万年修为的魂兽，依然能够被封号斗罗杀死。

    因此魂兽的实力，一直以来都是一个谜。

    只能说，极限斗罗和极限斗罗不能一概而论。

    唐日天不知道对方到底算多少级的存在。

    可是现在，他自己有外挂，身边还有一个天下第一辅助，还有两个帮手，他感觉自己就是天下无敌的。

    “笑话！我唐昊乃是昊天宗传人，封号昊天的封号斗罗！岂有退却之理！我今天来了，为我儿子寻找一个魂环，谁也阻挡不了…”

    冰龙王目光一冷：“这么看来，你们是真的不知死活了？”

    它在说话间，突然往前飞来。

    那寒冰的气息，瞬间就让方圆几十里的地方，都笼罩在寒冰之下，数百里的范围之内，飘起了雪花。

    如此强大的生物，散发着极为强大的压力，唐日天那一往无前的霸气，瞬间就被压得不复存在。

    他震惊了！

    他从小就见过自己的爷爷，也知道在斗罗大陆上，和自己爷爷同级别的人物千道流，还听说过海神岛的波塞西。

    可是眼前这个怪物是怎么回事儿？

    怎么比爷爷还要强那么多？

    难道说这个家伙，是神吗？传说中的妖神？

    唐日天直接炸环了，九环齐炸！

    “宁宗主，给我上满状态，只有拼了…”

    九环齐炸，再加上天下第一辅助！

    唐日天相信，哪怕是极限斗罗在自己的面前，他也敢锤。

    在这一刻，他在脑海当中，不断的给自己洗脑，让自己进入到一种忘我的状态。

    在这种状态之下，他不受任何负面影响，遇到任何敌人，都敢一锤子下去。

    随后，唐日天左脚往前一步，重重的踩到地面上。

    只听到轰隆一声，以他的左脚为中心，整个地面裂纹密布，只有昊天锤的右臂，延伸到了背后，一道黑色的光芒，把锤子和人连接在一起！

    人锤合一，大须弥锤！

    “这就是霸霸的实力吗？”唐三感受到自己的亲爸爸的实力之后，更是崇拜不已。

    这一刻，在他的心里，他的亲爸爸就是神！

    在唐日天的背后，剑斗罗骨斗罗和宁风致全力配合。

    然而下一秒，冰龙王的龙爪，就和那只巨大的锤子碰撞在了一起。

    冰龙王只是随便的普通一击而已，就见那只巨大的锤子，瞬间就扭曲得不成样子。

    那恐怖无比的力量，瞬间就让4个人都飞了。

    “什么……”

    唐三瞬间懵逼了。

    刚才还让他崇拜不已的亲爸爸，面对这条冰龙的时候，就这样一招就被打败了？

    这些日子以来，他的亲爸爸，一直都是他的目标。

    他自己亲眼见过亲爸爸的强大。

    也听过其他的一些人，对他的亲爸爸的描述。

    昊天斗罗，是一个多么强大，多么值得让人推崇的存在呀。

    这是一个独自一人，就在整个武魂殿的追杀之下，逍遥逃脱，还把武魂殿弄的鸡飞狗跳的盖世英雄啊！

    怎么弄成了这样？

    他们在星斗大森林遇到的事情，让他心里，一直憋着一口气。

    他一直都想宰了让两只舔兽。

    刚刚爸爸的豪言壮语，犹萦在耳！

    然而，无敌的爸爸，就这样一招，被人给打败了！

    “剑爷爷，骨爷爷，霸霸……”

    宁荣荣同样也尖叫一声，简直难以相信。

    她的爸爸和两位爷爷配合起来，在她心里那就是无敌的存在。

    可是现在，居然被龙爪子的余波的力量给击飞了。

    “怎么会这样？”史莱克战队的其他人，也是吓得脸色发白。

    他们只是想要猎取一个魂环而已，怎么就这么难？

    ……

    唐日天感觉屈辱无比。

    不过做一个打不死的小强，没过一会儿，他浑身上下血淋淋的，又回来了。

    然后，依然被打的跪下了！

    双方完全不在一个级别上，整个史莱克战队，还有七宝琉璃中的三位大佬，现在都感受到了死亡的威胁。

    这个强大的魂兽，如果真要对他们下杀手的话，只要龙爪子一巴掌下来，他们全部都得死。

    “你们有那个人护着，我不杀你们！”冰龙王冷笑着说道，“不过，你们现在马上给我滚蛋，这星斗大森林，不是你们能来的地方。总有一天，本座会找那个人算总账。”

    唐日天等人并不明白这话是什么意思，不过他们还是听到自己似乎可以活着离开，顿时如蒙大赦，一个个的站起身来，就准备逃命。

    然而他们刚刚才跑出去几步，忽然就被一道冰墙拦住了去路。

    “本座是让你们滚出去，不是让你们走出去！”

    背后传来的冰龙王冰冷的声音。

    “你……”唐日天愤怒无比，手中的大锤子带一次亮了出来，然而他还没来得及抡锤，忽然一口鲜血吐了出来，锤子直接脱手掉在地上。

    “士可杀不可辱！”

    唐日天挣扎着要去拿锤子，不过却被唐三拦住了。

    他作为主角，能屈能伸的本事，那是必须的。

    “前辈，我们滚！我们这就滚！”

    然后，他又使用浑身解数，说服了史莱克战队的其他人。

    冰龙王看着唐三说服了众人，于是继续说道：“你们这次离开了，下次还会偷偷的回来，残害魂兽！你们应该对着武魂发誓，永远不再进入星斗大森林！”

    “你……”

    冰龙王这话，让史莱克学院的众人，都觉得忍不了了。

    不来星斗大森林，怎么猎杀魂兽？

    不猎杀魂兽，他们以后怎么升级？

    难道永远都只能30级吗？

