
    宋青瓷眨了眨眼睛“运气好？”叶秋笑了笑“没错，你的运气很好，你在青山乡可能不清楚，就在前几天的时候，海城妙峰山的水库被人为破坏，里面储存的2万多立方的水全部冲了出来，流进了昌河

    当中。”

    宋青瓷心里面突然一跳，低着头沉思了一会儿，突然抬头说道“你是想要把山体滑坡的事情，跟水库的事情联系起来？”叶秋摇头说道“不能够这么说，这两件事情本来就应该联系起来，如果不是妙峰山的水库被人为破坏，那么可能昌河上游那边蓄积的山洪，也不至于让落霞村上方的山体

    滑坡。”

    叶秋想了想说道“与其说是替你掩饰，倒不如说这才是事情真相。”

    没有错，实际上如果不是妙峰山水库被人为破坏，那么这一次落霞村的山体滑坡还真不会发生。

    而如果不是星野晴明那群人把龙兴之地的九龙印带走了，那么山体滑坡也可能不会发生。

    说到底，这件事情跟宋青瓷的关系不大！

    这才是真相！

    “那你准备怎么做？”

    宋青瓷目光炯炯的看着叶秋，心情是激动的，她都没有想到，这么大的一个难题，自己几乎都束手无策了，可是居然被叶秋三言两语就直接解决掉了。

    “我先打了个电话问一下。”

    叶秋微微一笑，说完拿出手机想了想，然后拨通了海城市局的号码。

    没有多久，对面响起一道悦耳的女性声音“你好，这里是海城市局，请问您找谁？”

    “我找郭达，他在不在？”

    对面愣了一下“郭队长？”

    “没错，你告诉他我叫叶秋，他会来接电话的。”

    叶秋听到这三个字一笑，看起来郭达现在已经恢复了原本的职务了，心里面也替他高兴，这样子一个有血性有热血的人，才是人民需要的。

    那边的女警犹豫了一下，然后说道“那你稍等下。”

    时间不久，郭达的声音就响了起来，有些激动的说道“叶秋？”

    叶秋笑着说道“老郭，看起来你恢复职务了。”

    “真的是你！”郭达哈哈一笑，然后感谢的说道“是的，说起来还要感谢你，要不是你的话，我现在可能还要在档案室整理文件，说起来当时你们怎么直接离开了，我都没有好好感谢你

    们。”

    叶秋一笑“有事离开了。”

    郭达其实心知肚明，知道叶秋他们是要把功劳，让给他和杨修才离开了，见到叶秋不说，心里面更是感激，问道“现在怎么打电话找我，是有什么事情吗？”

    叶秋说道“的确是有事情，我想问一下妙峰山水库的案子，已经结案了吗？”

    郭达一怔“已经结案了，就是白宝山的人做的，后面我们抓了几个人就把这件事问出来了。”

    叶秋问道“公布了没有？”

    “这个我们今天刚想公布呢，随便把雷洪天的案子，也一起公布，怎么了？”

    郭达说道，之前马怀干掉了雷洪天之后，龙九就把雷洪天死在哪里的消息，告诉了郭达。

    叶秋一听，就哈哈一笑“那真是巧了，老郭有件事情要你帮忙。”

    然后他把妙峰山水库，还有落霞村山体滑坡的事情说了一下。叶秋轻声说道“这位宋里长是我的朋友，她的为人我很清楚，不可能会做出对老百姓不利的事情，而这样子一位一心想要把青山乡发展来的里长，要是这么黯然收场了，

    那么对于青山乡绝对是个巨大的损失。”

    宋青瓷正在旁边听着，她心里面着实好奇，叶秋怎么会认识海城的人，而且好像还是市局的刑警队长，这丫的人脉也太广了点吧。

    然后听到“我的朋友”这几个人，她心里面莫名的有些不太开心。

    可是听到后面半句话，宋青瓷的嘴角又不由得翘了起来。

    叶秋没有注意到宋青瓷的表情，继续说道“希望你们公布案情的时候，能够顺带一提。”

    郭达听完之后有些愕然，然后马上反应过来，叶秋为什么要这么做了，心里面不由得对叶秋佩服。

    这敢炸酒店的暴躁老哥，果然不是一般人。

    这件事情其实很好想，现在网络上都是针对哪个宋里长的负面新闻，就连在海城的郭达，其实也注意到了。

    其中对于宋青瓷的最大指责，就是水电站引起的山体滑坡。

    可如果这个时候，突然有人说，实际上引起山体滑坡，不是因为水电站的原因，而是因为妙峰山水库崩塌的原因呢？

    那么对于宋青瓷的职责，不就是无中生有吗？

    而且雷洪天的案子很严重，这么一件大案公布出来，绝对会马上引起各界的关注，同时这也是替警方宣传的一次机会，所以上面也会不遗余力的进行宣传和推广。

    这个时候，在案情通报当中提上那么一句话，保证所有人马上就能够知道。郭达也不得不佩服叶秋居然能够想到这个法子，不过这件事情也只是小事而已，只要添上一句话就可以了，更何况叶秋帮了自己那么大的忙，就算是再大的忙也要帮的，

    人情必须要还。

    郭达想到这，立马拍着胸膛说道“这件事情包在我的身上。”

    叶秋笑道“老郭，谢了。”

    郭达诚恳的说道“跟我用得着说些么，就是你们直接离开了，我和杨修还没有机会找你们道谢，有时间你们一定要来海城找我们喝酒。”

    叶秋微笑道“一定。”

    说完挂断了电话，这件事情基本上没有问题了，郭达答应帮忙就不会出什么问题。

    叶秋收好手机，对着宋青瓷说道“没有问题了，等着海城那边公布案情，你的事情马上就会结束。”

    宋青瓷眼神复杂的看着叶秋，半晌之后轻声说道“谢谢。”叶秋挠了挠头，很想说我们之间何必说谢呢，可是总觉得这些话说出来有些暧昧，很容易让宋青瓷联想起在临海市的事情，迟疑了一下，微微一笑说道“不用，要是没有

    什么事情的话，那么我先走了。”宋青瓷张了张嘴巴，但是最终还是没有说什么，不挽留，也许这样子的状态对于双方来说都是最好的。
