    关羽琳本人此刻虽看不到弹幕，但也知道自己被艳压了，心里不痛快极了，偏偏又没法对着另外几位嘉宾发作。

    只能背着镜头，转而向着工作人员发脾气。

    “你们不是说十点开始今日行程的吗？这都十点一刻了！”

    “你们节目组怎么就这么不守时呢？”

    怎么就是他们节目组不守时了？

    也不知道刚才换装的时候，是谁在那里吹毛求疵，一个眉妆都要化三遍。

    如今这个罪魁祸首，竟然还反过来倒打一耙，说是他们节目组的锅！

    无端遭到这么一顿数落，工作人员的心里自然也不痛快。

    奈何她只是一个助力级别的小员工，敢怒亦不敢言。

    只能憋着气，去领导那里反馈。

    不巧的是这会儿，她领导被总导演叫去了。

    工作人员的休息间内，只有一个轮班的资深摄影师在。

    娱乐圈那点捧高踩低的手段，这位资深摄影师早见的多了。

    此刻他见到这位小助理白着一张脸进来，都不需要问，就已猜到了大概。

    “受欺负了？”

    像他们这样的基层工作人员，受欺负是常事。

    虽然当场不能发作，但不代表他们就对关羽琳这般的人无法了。

    刚好今天这位摄影师的心情不错，这位小助理在他眼里也算是勤奋可爱。

    既如此，给她示范一下在这个圈子里安身立命的聪明办法，也是可以的。

    两人没说几句话，就有场务进来通知，叫那位摄影师去现场待命，准备工作。

    节目组为他们准备了四种不同的旅行方式。

    从穷游到富游，按旅游资金的多少来划分。

    公平起见，将用抽签的方式来决定。

    嘉宾们需要抽签，摄影师们却不需要。

    那位资深摄影师不过和同事聊了几句，就成了肖博与关羽琳的跟拍摄影师。

    这个时候，嘉宾那边的抽签也有了结果。

    关小陌的运气最好，抽到了每日二十万元日元旅游资金的上上签。

    折合人民币一天有一万两千多元。

    其次是冯辛玲与周丰，每日旅游资金十万日元。

    余下两组，就有些运气不佳了。

    何其与陆行衍抽到的是倒数第二的穷签，每天的经费只有一万日元。

    关羽琳与肖博则是比他们还要惨，抽到了下下签。

    五千日元，折合人民币只有三百元。

    三百元两个人玩一天，囊括所有吃穿住行的费用，在国内的三线城市旅游都有些勉强。

    更别说是在消费水平比国内还要高一些的日本冲绳了。

    关羽琳显然没想到自己的运气会这么背，第一次抽签，抽到的就是下下签。得知目的地是冲绳后，她就有上网做过冲绳的旅游功课。

    虽不是核心城市，但旅游业十分发达，物价水平一点都不比东京、大阪低。

    特别是那霸市，作为冲绳县的政治、经济、文化中心，酒店住宿更是要比周边贵上许多。

    就算是最普通的快捷酒店，一晚都需要四百人民币，而节目组却只给他们三百块生活费。

    三百块，别说囊括所有花销了，根本连一晚的住宿钱都付不起！

    难不成，节目组要让他们露宿街头吗？

    虽说关羽琳还是小网红的时候，也吃过不少苦，啃过三餐馒头咸菜，住过窗户都没有的地下室。

    不过自从跟了肖博，享受过人上人的物质生活后，她就再回不去了。

    平常她出门，低于五星级的餐厅与酒店，她根本连踏都不会踏进去。

    原以为来参加这档节目，有肖博的影帝身份做靠山，节目组必是不敢轻慢她的。

    便是不让他们抽到上上签，最起码也得是次之。

    谁能想，节目组竟然会真搞起公平抽签这一套，让她抽了一直下下签！

    这不是摆明了要她难堪吗？

    关羽琳越想，脸色越是难看。

    很快，她就连镜头前的亲和人设都绷不住了。

    拧着眉头，几乎是气急败坏地质问道：

    “才五千日元！节目组你们有没有搞错？”

    节目组显然早料到她会这么问，第一时间派了相关的工作人员来回答：

    “没有哦！”

    工作人员的态度依旧很好，可在五千日元这间事上，却是态度坚决，没有半点转圜的余地。

    说完第一句，她笑着向身后招了招手，就有一位男性工作人员，搬着一个巨大的包裹走了出来。

    然后在那位解释人员的眼神示意下，将这个包裹交到了肖博的手里。

    “放心，我们节目组绝对不会让你们太难办的。”

    “考虑到你们住不起酒店，所以我们给你们事先准备好了宿营的帐篷。”

    听到她这么说，别说是关羽琳了，就连屏幕外的观众都有些不淡定了。

    “宿营的帐篷？我又没有听错？”

    “所以节目组是真的要让下下签这组睡大街了吗？”

    最初的惊讶之后，弹幕上更多的是幸灾乐祸的话语。

    “这档节目真的是敢，竟然真的要让肖影帝睡大街！”

    “可我莫名很喜欢这样的大胆！”

    “哈哈哈！同意楼上！因为我也是！”

    这件事，若是摆在其他嘉宾身上，多半也就是苦笑一下，自认倒霉，然后认命。

    毕竟参加综艺节目，既已签下了合同，就代表着他们得遵守节目组制定的游戏规则。

    更何况，整期节目也就五天，忍一忍，也就过去了。

    可惜以上的职业守则似乎并不适用于肖博与关羽琳的身上。

    “不行！我绝对不愿意睡这个帐篷！”

    关羽琳一看到帐篷，立刻就对着肖博闹起来。

    肖博此刻低头望着脚下的帐篷包，面色亦是有些难看。

    肖博年少成名，从他第一次坐上影帝宝座到现在，已有十多个年头了。

    也被人捧了十多年。

    早习惯了众星捧月的待遇，偶然遇到不顺心的事情，也大都仗着他的影帝身份，让对方退步。

    因而这一次，他也是这么做的。

    他立刻挥了挥手，示意他们这一边的摄影机停录。

    然后径直走到总导演的身边，强硬交涉道：

    “导演，这枚下下签，我不接受。”

    “如果你们不给我们更换签子的话，这档节目，我就不录了。”

    听到肖博这么说，关羽琳也立马跟着得意了起来。在那里添油加醋道：

    “就是呀，导演，你也不看看我家影帝多大年纪了，这帐篷，我们可受不起！”

    “不过您放心，如果解约的话，我们也是一定会按合同赔你们违约金的！”

