    最外围主要刻画了巨人一族和吸血鬼的战斗，最终吸血鬼成了胜利者，无数的巨人倒在地上变成了石头。

    而越往内，则出现了越多更古老的东西。

    吸血鬼似乎突然之间就出现了一样，因为从某一块壁画开始，前面就再也没有出现一个吸血鬼，而是巨人一族在狩猎刺龟、双头熊怪，驯服半人马。

    然后，来福又从中看到了新的物种。

    那是一种比巨人小近乎两三倍，比现在的人类还要娇小的身影，壁画上看不真切，但是绘画者重点描绘了这个物种一对尖尖的耳朵。

    在和尖耳朵的物种冲突中，巨人获得了胜利。

    在不知道多么遥远古代获得胜利巨人，他们制造的巨石人并不如何强大，群殴之下很快就倒下了，庞大的身处砸在地上，倒向的角度有些问题，差点把悠哉悠哉看壁画的来福给砸死。

    来福故作淡定的斜觑了一眼巨石人的尸体，走过去拿起了掉落的东西。

    土元素之核。

    增强土系魔法强度。

    土系魔法？

    来福皱着眉头回想了一下，感觉这玩意就是个鸡肋，因为法师系的几个分支，几乎都不太会用什么土系魔法。

    想必这个上古文明昌盛的时期，土系魔法非常普遍。

    然而随着时间长河的流逝，现存的土系魔法，都只能在怪物们身上看到了，玩家里面来福只听说过一个魔法叫地刺，而卷轴刻录的分支下倒是还有几种土系的魔法。

    “这东西要不给我吧。”杰森尽可能的伏低了身子，让来福不至于仰着头和它说话。

    它是土系魔兽，使用的攻击魔法，还有防御技能，都来自土系魔法。

    “给你！”来福没有犹豫就直接丢过去了。

    别说这只是一个不太值钱的鸡肋，就算是好东西，只要杰森开口，那也必须得给，来福作为龙头老大，对下边的人非常慷慨。

    “可惜不能吃。”黄金巨蟒妮可用尾巴抽碎了石巨人的尸体，也没有在里面发现肉。

    继续往前走，又碰到了一些石巨人——依照这些石巨人的实力，来福并不觉得三四千玩家进来之后能够讨得好去。

    主要是等级，这些石巨人个个都有四十级以上的等级，玩家打起来会非常辛苦。

    而它们庞大的身躯，那一脚踩下来，玩家跑都没得跑，估计一定会伤亡惨重。

    并不是所有的石头人都会掉土元素之核，大部分的石巨人要么掉蓝色水晶或者银色水晶，来福对这些东西来者不拒，怪物掉落的金币它不要，这些东西自然毫不客气。

    其实，游戏人员设计出来这个地方，从来没有想过会有势力超群的怪物进来，他们预计玩家会在这个秘境至少折腾好几个星期的时间呢。

    只一天的功夫，来福就带着它的大部队来到了巨石王座之前。

    这是宫殿的最深处，一个长着大胡子的石像坐在巨大的王座之中，而他的脑袋上带着一个镶嵌了巨大宝石的王冠。

    别问来福为什么第一眼就看到王冠而不是其他。

    因为那王冠，准确的说是王冠上的宝石，一看就不是便宜货，这一路上宝石真心见得多了，大多是镶嵌物，也有一些散落在地上。

    宝石的作用现阶段主要在锻造和卷轴刻录两个区域，炼金少许涉及。

    锻造的时候宝石是作为附属材料进行使用，熔入对应的宝石，可以让锻造物产生不同的属性，而卷轴刻录就更离不开宝石了。

    卷轴刻录的时候，要用富含魔法的物质进行附魔，这种物质一般都是各类宝石和珍惜矿藏，磨成粉末，然后用各种魔兽的血液进行稀释，再用笔在把这种墨汁绘画上去，才出现各种各样的卷轴。

    宝石的品质都还可以，来福一路捡到了很多，有些能够从墙壁上抓下来的它也没有放过。

    原本可见度为8的巨大敞亮宫殿，经过它这么一阵搜刮，能见度立刻下降三个点。

    而能够照亮中央宫殿最里头这个宽阔大殿的巨大宝石，来福看了都觉得流口水，如果它看上了什么小妞，只需要这宝石送出去，估计立马就能俘获芳心。

    大猫比格沃斯的情绪明显有些低落。

    它的智商不低，明显看得出这个巨人族的科技，估计炼金一道连点都没点，更别提能够出现让人死而复生的灵药。

    主殿的四周侍立着一个个的石像，它们手里拿着巨大的斧头。

    在来福等人进入主殿后，这些石像的最外层全都开始碎裂，里面的东西开始破石而出，那是一个个的巨人族战士。

    它们眼神空洞，没有任何情绪——即便是新手村外面的那些小怪，也并不是一点情绪都没有。

    它们或者凶狠，或者好战，或者惊恐，总要做的活灵活现。

    而这些还有着血肉之躯的巨人族战士，它们没有任何情绪，可能是在被封印成石像之前就已经失去了生命，也有可能是在漫长的岁月侵蚀下，成为了傀儡一样的东西。

    巨人傀儡！

    这些巨人傀儡面无表情，但是并不妨碍它们履行自己的使命。

    巨大的斧头一挥，立刻就一个怪物劈成了两半。

    这也太猛了吧！

    来福都看的呲牙，其他怪物们也被这一幕给整懵了，刚才那怪物不过三十五级，也不是防御为主，可终究还是个BOSS，一刀两断的方式也太干脆了。

    “往后退！”来福也不装比的闲庭信步了，朝着来时的方向拔腿就跑。

    刚才被劈成两段的怪物是个菜鸡，可是来福大爷它比这菜鸡还要菜，如果刚才那一斧头劈到它的头上，它也不会有第二种结果。

    它自己这边聊天群的怪物，早就对来福心服口服，调教的如臂使指。

    一听来福说要撤退，包括防御最高对自己最有自信的杰森，也立马掉头就跑，其他聊天群的稍微慢一步，但是也没有犹豫太久。

    即便如此，还是有两个跑在最后的怪物遭了秧。

    一个被砍死，另一个中了一斧头，大半血都没了，更让怪物们绝望的是主殿靠墙站的可不止是一两个这样的巨人，此时他们正一个个的从石化中醒来。

    难道是打算放弃这次行动了？

    有怪物心里困惑，于是就开口询问来福老大。

    “先跑再说，一切都听我的就行。”来福当然不可能就这么撤退，就算放弃，最起码也得等杰森试试对方的大斧头再说。