    晚上8点半左右。

    世纪饭店负责送餐的客户经理带着几名服务员把罗竸宁订的菜送到了病房。

    一帮服务员看到老太太住的病房后，一个个目瞪口呆。

    不仅有餐厅，还有看上去就很舒服的大沙发，高档茶几。

    这哪儿是病房啊，活脱脱就是酒店里的总统套房！

    惊讶归惊讶，一帮人手脚倒也麻利，很快就把装在保温设备里的菜全部都取了出来放到餐桌上。

    “各位请慢用, 我们就不打扰各位用餐了。”

    客户经理面带微笑告辞一句后，带着几名服务员离开。

    目送几人离开，高敏扭头看向儿子，一脸惊讶道：

    “好家伙，你这是在那家外卖点的餐？光是看这些服务员的条件和素质就知道肯定不是小饭店。”

    送餐的几位服务员，身材都很苗条, 脸蛋儿虽然算不上太漂亮, 但也都很耐看，跟小饭店那些五短三粗的帮工大妈区别还是很大的。

    “甭管大饭店还是小饭店了, 大伙儿快坐下吃吧，一会儿凉了不好吃了。

    罗竸宁笑着招呼众人一句，率先坐到餐桌旁的凳子上。

    “也是，反正你小子现在阔气了，不差这点儿饭钱。”

    高敏笑着摇摇头，转身招呼大哥一家：“哥，嫂子，江波，晓晓，大家都别客气，随便坐吧。”

    “好的姑妈。”高江波和郝晓晓微笑和高敏打声招呼后挨着父母坐下。

    高军和李祥云这会儿也不拿自己当外人了，笑呵呵坐到餐桌旁。

    “嗯~这大虾真好吃！比我以前吃过的都好吃！”

    “这牛肉味道太棒了，这家店的菜做的真不错！”

    “烤鸭味道也很棒。”

    五星酒店的菜贵是贵了点儿，但也不是没有道理，首先是服务好，其次就是大厨的水准也很在线。

    今晚罗竸宁点的几道菜也都是世纪饭店的招牌菜，每一道菜都称得上“色香味俱全”。

    众人吃得津津有味, 赞不绝口。

    一顿饭吃完, 已经晚上9点多。

    高敏和李祥云留下陪夜，罗竸宁和高军还有表哥表嫂在楼下告别几句后开两辆车各回各家。

    “唉？表弟不是住天苑小区吗？怎么往那边儿去了？”

    雅阁副驾驶上，郝晓晓看到前面的卡宴在十字路口右转后一脸纳闷地地看向高江波。

    “可能去办什么事儿吧。”高江波之前也去过罗竸宁的住所，认识路。

    罗竸宁转弯的方向跟天苑小区是完全相反的，是出城的方向。

    晚上十点整，卡宴驶出市区，上了去往万山县的高速公路。

    不过年不过节，大晚上高速公路上基本上没什么车，可以撒了欢儿的跑。

    昂昂昂--！

    强劲有力的气浪在夜空中回荡，卡宴一路疾驰。

    用时不到二十分钟，罗竸宁便驾车下了高速，驶入了万山县县城内。

    城区内这会儿基本上也没什么人了，但罗竸宁还是很自觉地放慢了车速，不疾不徐穿过城区。

    晚上十点半，卡宴来到了员工通道门口。

    值班的罗大爷看到卡宴很有辨识度的车灯后，披了件衣裳从屋里出来给罗竸宁开门。

    “啊啊啊，啊啊啊！”罗大爷将大门拉开后，朝罗竸宁比划了几下，跟他打声招呼。

    罗竸宁探出头，一边说话，一边比划了几个手势：“今晚不回去了，睡办公室，我进去后就锁门吧。”

    “啊啊啊，啊啊啊！”罗大爷点点头，表示自己懂了，等罗竸宁开车进门后，当即便把大门再次关上。

    罗竸宁把车听到办公区后，从兜里掏出手机打开手电筒朝着美味餐厅的位置走去。

    三天的时间一晃而过，今晚是美味餐厅完工的日子。

    罗竸宁自然是等不了天亮了，大晚上就急不可耐地开车过来了。

    远远地，罗竸宁看到项目施工现场正上方的夜空中飘荡着明晃晃的倒计时：00:05:31。

    再有五分半，美味餐厅就可以竣工投入使用了。

    罗竸宁站在项目外面耐心等待，一根烟抽完，倒计时也走到了最后，变成了00:00:00。

    以此同时，湛蓝色的系统界面唰地一下出现，弹出一条提示信息。

    【美味餐厅已经施工完毕，祝您生活愉快！】

    唰唰唰~

    下一刻，施工现场的虚拟围挡全都消失不见，一栋古色古香的纯木质中式建筑出现在罗竸宁的眼前。

    两根雕龙画凤的柱子上面此刻亮起了两盏大红的灯笼。

    建筑的门口上方挂着一副匾额，匾额上简单粗暴地只有四个字：美味餐厅。

    罗竸宁拾级而上，上了三级台阶后，轻轻推开餐厅的木门进到里面。

    房门推开，餐厅顶部以12生肖为造型的照明灯自动亮起，将宽敞明亮的餐厅照的纤毫毕现。

    餐厅公共用餐区域的面积大约有2000平左右，这个面积比城里的美食城要小许多，但在景区也凑合够用了。

    餐厅内隔一段距离就摆放一张木质的长条桌。

    餐椅的造型也全都是以很有民族风的十二生肖为造型而制作的纯木质椅子。

    不论是顶部的吊灯还是餐厅内的座椅，造型都十分精致逼真，

    进到餐厅里面，不像是来吃饭，更像是到某个展览馆去参观了。

    穿过进餐的公共区域，后面面积大约有一百多平的后厨。

    罗竸宁在餐厅里面闲庭信步般参观一圈，把所有角落都转了一遍。

    从布局，到设计，再到造型各种餐桌和椅子的造型罗竸宁内心对美味餐厅的满意度瞬间达到了100%。

    系统出品的建筑也罢，景点也罢，从来没有让人失望过。

    “这小餐厅，感觉比世纪饭店那边的包房还要更高级！”

    谷凉

    站在房间门口，回身望一眼餐厅，罗竸宁心里不由地感叹一句。

    “至于各种菜品的最终定价……还是等明天尝过味道了再做决定吧！”

    罗竸宁没有被美味餐厅的豪华和别致冲昏头脑，最终还是决定以美味餐厅的实际效果来为菜品定价。

    晚上十一点左右，罗竸宁依依不舍离开餐厅，朝着自己的办公室走去。

    路过手工部的时候，罗竸宁看到手工部的灯还亮着。

    原本他还以为是员工们粗心大意下班的时候忘关灯了呢，走近一瞧才发现里面竟然还有人。

    “杜恩雅？这丫头这么晚了还没下班？”隔着窗户上的玻璃看清屋内的人后，罗竸宁微微有些惊讶。

    抬手瞧了一眼手腕上戴着的手表，这会儿已经晚上十一点多了。

    景区现在还是执行的夏季的作息时间，朝九晚六，六点就下班儿了。

    “这丫头该不会是下班后自己又在这儿捏了几个小时的泥人吧？”

    以罗竸宁对杜恩雅多了解，这事儿她还真很干得出来。

    罗竸宁伸手拧了一下门把手，没拧动，想必是在里面反锁了。

    “咳咳……”没办法，罗竸宁只能是站在窗外咳嗽几声，弄出点动静引起杜恩雅的注意。

    屋内，杜恩雅听到门外有人咳嗽后，豁然转身看向门口。

    看到窗户外面站着的罗竸宁后，杜恩雅不紧不慢起身来门口给罗竸宁开门。

    “这么晚了，你怎么来了……”房门打开，杜恩雅嘴微微瘪着，一副很是委屈的小表情。

    罗竸宁前脚刚把杜恩雅收做徒弟，后脚就让她“自生自灭”，属实是有些不负责任。

    “呦，我不在的这两天，谁欺负我们小杜了。”罗竸宁见杜恩雅既不叫自己“竸宁哥哥”了，也不叫自己“师傅”，顿时感受到了来自小徒弟强烈的负面情绪，笑着开个玩笑。

    “还能有谁啊！”杜恩雅一脸小幽怨地看着罗竸宁，脸上的表情分明是在说，是你，是你，就是你，坏蛋师傅！

    罗竸宁见状回复认真脸解释一句：“这两天我姥姥生病住院，做了一个大手术，所以没顾得上教你。”

    “啊？原来……对不起师傅，我错怪你了。”杜恩雅听完罗竸宁的解释后，顿时意识到自己误会师傅了，赶忙给罗竸宁道歉。

    罗竸宁摆摆手说：“不说这些了，都过去了，从明天开始，我每天雷打不动开始给你正式上课。

    上午一小时，下午一小时，期间不许请假，就算你请，我也不准。”

    杜恩雅一脸开心道：“师傅您放心，我绝对不会请假！我巴不得你每天24小时教我呢。”

    “24小时就算了，我还没那么疯狂。”罗竸宁笑着摇摇头，抬手一瞧，这会儿已经晚上11点多了，抬眼看向杜恩雅问道，“你怎么过来的？我送你回去旅店那边？”

    杜恩雅指了指会议桌下面的一个铺盖卷儿说：“不用了师傅，我的铺盖都在呢，在这儿凑合一宿得了。”

    罗竸宁扭头看了一眼杜恩雅的铺盖卷，皱眉道：“怎么不住我给你租的房子？是嫌条件太差吗？不行咱就再换一个。”

    杜恩雅赶忙摇头，矢口否认：“不是的师傅，旅店那边的条件很好啦，只是……只是我一个人住不习惯罢了。”

    “真像你说的那样？没有别的原因？”罗竸宁微微皱眉，感觉这事儿不像小徒弟说的那么简单。

    杜恩雅眼神躲闪，不敢跟罗竸宁对视，小声道：“是的师傅，没别的原因了。”

    “那行吧，今天太晚了，想在这儿睡一宿也没什么问题，晚上盖好被子，别着凉。”

    罗竸宁见杜恩雅仿佛有什么“难言之隐”便也不再追问她为什么不喜欢住旅店。

    杜恩雅笑嘻嘻道：“好的师傅，您放心吧，我身体帮着呢，就算大冬天打地铺都扛得住。”

    “咦，这些都是你捏的？”罗竸宁目光一扫，看到会议桌上摆着的几个成品小泥人，顿时大概惊讶。

    这些泥人身上的服饰各有不同，色彩的搭配也很合理，看上去鲜艳但不媚俗。

    而且，罗竸宁发现小徒弟捏的这些小泥人，竟然都是他自己。

    小泥人脸上分别是“喜怒哀乐”四个比较经典的表情。

    杜恩雅一脸羞赧道：“咳咳……是我捏的，让师傅见笑了。”

    杜恩雅捏的小泥人跟罗竸宁捏的小泥人相比还有很大的差距，但也能看得出她短短两三天的巨大进步。

    罗竸宁悄无声息地打开系统查看一下杜恩雅的个人信息。

    【姓名：杜恩雅】

    【手工能力：40】

    【关系：师徒】

    【状态：未出师】

    【其他：未解锁】

    【备注：能力值达到80分即可达到出师的标准。】

    很快，罗竸宁就发现了不太一样的地方。

    他记得上次给杜恩雅授课结束的时候，对方的手工能力还不到39。

    没想到短短两三天的功夫，杜恩雅靠着自己的努力又增加了一点手工能力。

    “师傅？”杜恩雅看到罗竸宁对着虚空的方向愣着发呆，她看得也是一头雾水。

    罗竸宁回过神后，尴尬咳嗽两声，这才看向杜恩雅说：“时间不早了，我先照旧办公室休息了，有什么事情记得叫我。”

    “那个，师傅……我……”杜恩雅先是犹犹豫豫要不要说，最后一咬牙，鼓足勇气看向罗竸宁，说道，“我能不能跟师傅照个合影？我们已经很久没有同过框，没有照过相了。”

    罗竸宁一脸无所谓笑笑说：“这有什么啊，不就是照个合影吗，什么时候都行，看你的时间吧。”

    “就现在吧！”杜恩雅说着，当即便从兜里掏出自己的手机，开始做准备工作。

    罗竸宁见状，顿时有些苦笑不得：“这么着急？”

    “刚刚是你说随时都可以的哦。”杜恩雅歪着小脑袋，一脸认真的表情。

    罗竸宁耸耸肩说：“那行，就现在吧，随你。”

    “嗯嗯！”杜恩雅目的达成，她也不跟罗竸宁客气，也不跟他废话，直接把手机调成前置摄像头，上前跟罗竸宁开始合影。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    杜恩雅调换着拍照的角度，二话不说一顿连拍。

    规规矩矩地拍了几张照片后，杜恩雅看向罗竸宁问道：“那个，师傅……能不能把胳膊借我一下。”

    “胳膊借你？”

    罗竸宁微微皱眉，一脸疑惑，但还是点头答应了。

    “谢谢师父！”杜恩雅目的达成，赶忙上前挽住罗竸宁的胳膊，咔嚓咔嚓又拍了好些。

