    片刻之后，两人谈得火热，已经开始称兄道弟了。

    步方心中暗喜，心想：“林郡长不愧是同道中人，这次看来可以顺利交差了。一会老子就让外面那个傻子后悔！”

    一个小弟忽然来他耳边低语几声，步方知道货到了，悄悄打了个手势，小弟立即就按计划去布置场地了。

    步方微微一笑，开始抛干货了：“林郡长不知道与我们合作有没有兴趣？”

    林文关掉七窍玲珑心，淡淡地说：“怎么合作？”

    步方看了一眼林文身后，方薇薇哼了一声说：“不用看了，都是亲信。”

    林文就喜欢方薇薇这一点，她总能恰到好处地表现出郡长宠爱的娇蛮女秘书的形象，填补了七窍玲珑心不能发挥作用的场合，增加了林郡长在他们心中的信服力。

    林文微一点头，步方立即就说道：“我希望天龙商团能获得长山郡的无条件免检权和通行权。”

    他手轻轻一抹，三张银行卡就出现在桌上。

    “1500万见面礼，小小意思，不成敬意。”

    林文沉默了下来。

    杨少虎认为是他开口说话的时机了。

    在长山郡工作的这十来天，他受到的震撼远远超过任何人的想象。

    能力超凡、豁达大度的副郡长赵明公，如天使一般把温暖带给身周所有人的郡长办公室副主任黎晓丽，以及众多和蔼可亲的人。

    他们形成了一个和谐宽容的工作氛围，没有尖锐的勾心斗角，没有残酷的权力斗争，工作就是工作，一切都只是就事论事。

    还有他们对底层工作人员超乎想象的宽容和优待，对罪恶零宽容的态度。

    这一切的一切，让他感觉从地狱中来到了天堂。

    他感觉他的心灵已经受到了洗礼，甚至为以前做的错事产生了负罪感，长山郡在他心中已经变成了不能亵渎的光明之地，而这个马脸无疑就是在亵渎林郡长和长山郡！

    他怒斥道：“你们够了！把你们的脏钱收回去！你们这些苍蝇，这样污染了多少坏境！”

    “你们四处乱飞，把一切都搞得臭不可闻，帝国被你们搞成了一潭死水，堆满了破铜烂铁残羹剩菜。你们把铜绿化成翡翠，把油渍织成云霞，把霉菌酿成绿酒，痛饮下去，还要称赞一声‘美酒’！”

    “现在，你们还要到长山郡来，把这里也搞成死水，让无数病毒细菌繁殖吞噬！”

    “你们该死！”

    步方的脸色一下子变得煞白，他看了一眼杨少虎，又看了一眼林文，说不出话来。

    杨少虎指着他的脸，神情因愤怒而扭曲了：“我早就闻到了，这淡淡的血腥气！刚才的妇女一定被你们害了！现在林郡长已经让治安卫包围你们了，你们跑不掉的！”

    步方一下子跳了起来，正要呼唤小弟，却见林文把三张银行卡摸了回去，笑着说：“所以，得加钱。”

    杨少虎后面的话一下子哑在嗓子里，他瞪大了眼睛，不可思议望着林文，几乎以为是他听错了。

    步方的脸色却一下子正常了，心想：“我还以为我遇见疯子了呢，原来是套路，这小子果然与皇家有牵扯，玛德，城里人的套路真尼玛深。”

    他脸上瞬间堆满笑容：“见笑了见笑了，这只是见面礼。”

    赶忙把身上所有值钱的全掏了出来，还口述了一个隐秘帐号和它的秘钥口令，但总共加起来也不过3500万。

    林文收进口袋，略有些嫌弃。

    步方却没有丝毫慌张，不怕你嫌少，就怕你不收。

    他露出一个暧昧的笑容：“林郡长，这些都只是小礼，还有更大更贵重的礼物，请移步里间。”

    他带头向后方走去，林文一下兴奋起来，礼物大得搬不出来，这得多少钱？

    至少得一个亿吧？

    这一趟收入1.35亿，4趟就够发50万人一个月的工资了，还有多的。

    他喜滋滋地跟着步方走去，方薇薇等三人则留了下来。

    方薇薇看了一眼杨少虎，后者此刻像枯萎的树一样，双眼无神，神情茫然。

    她哼了一声说：“新来的小子，以后说话注意点，别太过了。”

    云知星也拉了拉他的衣角，低声说：“太用力啦。”

    由于是在对方家里，两人都只稍稍提点了一下，却让杨少虎溺水的精神一下子找了一根救命稻草。

    他也不知道他在想什么，只望着林文远去的方向，怔怔发呆。

    粉红色的如同KTV的包间里，林文的脸一下子垮到西天去了，连七窍玲珑心都救不了。

    在他眼前，是十一个打扮各异、靓丽非凡的少女，她们有的是JK制服，有的黑丝渔网，有的空姐正装，有的舞女热衣，百花各异，争相斗艳。

    她们最多十四岁，正是女孩子含苞待放的花季年龄，但却并不是林文想象中的堆满一房间的钱，或者黄金，或者贵重珠宝。

    步方满脸得意，在粉红的灯光照耀下，他看不清林文的脸色，本能认为他和自己一样非常满意。

    他满嘴溅沫，话里话外都是妒意满满。

    片刻之后，他们回到正厅，步方得意地笑道：“林郡长，怎么样？最喜欢哪一个？我觉得……”

    林文打断他的话，问道：“还有吗？”

    步方楞了一下：“啊？”

    林文又问了一遍：“还有吗？”

    步方笑了，他满眼的得意，以为林郡长终于被抓住弱点了。

    “迟早叫你把吃进去的都吐出来。”他暗暗地想。

    他点燃一支烟，慢慢地笑着：“林郡长啊，只要我们保持合作，往后……”

    林文道：“那就是没有了？”

    步方微有点不高兴：“我说了……”

    砰。

    无头尸身倒下。

    诛杀恶獠，善缘+9.

    林文吹了吹拳头上的血，向外走去，咕哝了一声：“浪费时间。”

    方薇薇嫌弃地看了一眼地上的尸首，她已经见过很多次了，没有当初那么害怕了，只是嫌弃这个男人太短了，一点也不持久。

    杨少虎则沉浸在这雷霆一般的震撼之中，脑子里一片空白。

    云知星则赶忙追上去了，大喊道：“林郡长！他不能杀啊，那是石州总督的人……”

    门外一片喧闹之声，治安卫的人在田虎的带领下，冲进来四处抓人。

    他们很快在一个角落找到了被泡在强酸之中的残尸，很快，大批监察卫就接管了这里，所有这里的嫌疑犯，都将面临方遥波的审判。

    林文非常遗憾的发现，目前所知信息不足，不能挖出“天龙集团”老巢的位置。

    收入也不多，就3500万，以目前长山郡的消耗来算，差不多只够一天的支出。

    头子只有9点善缘，五十来个帮凶，全毙了也没有100点善缘。

    还有十一个花季少女。

    林文立即让秦落霜安排她们进入康复中心。

    康复中心是林文专门建立的一个大型心理诊疗所，里面高薪聘请了很多专业的心理专家和护士。

    所有人选都通过了林文的审查，审查非常严格，必须是纯白有爱心的人，哪怕有一点点黑，都会被立即淘汰。

    林文也毫不吝啬地给了他们最好的待遇。

    康复中心是专门用来恢复被奴役、压迫、折磨而损害的人的心理健康。

    在解救被贩卖的人口中，这类人的比例非常高，如果不去恢复，这种心理阴影和心灵创伤将会对他们的一生造成影响。

    这十一个花季少女毫无疑问也是被奴役的，她们将在这里恢复正常的人格，然后到白秀玉的旗下工作。

    由于外面较为险恶的环境，林文没有给于她们回家的选择，但如果有人有强烈回家的意愿，林文也会放行。

    而白秀玉的生活助理团，已经发展到非常庞大的地步了。

    她本身的职位是郡长生活秘书，她招收的女孩子名义上都是郡长生活秘书助理。

    但实际上这是林文特批的救济性工作职位，与他个人享乐没什么关系。

    她们的工作除了打扫卫生之外，多数都是照顾和慰问一线工作人员，简单来说，就是送温暖。

    除非林文回到他在长乐镇的破屋里睡觉，否则几乎享受不到生活秘书和助理团的照料。

    当然，他也没怎么在意，只要能援助更多的人，给于更多的人一个能安稳生活的地方，让更多的人能帮到更多的人，他的目的也就达到了。

    白秀玉很适合这个工作。

    她吃过苦，遭过罪，获过救，从地狱到天堂都走了一遍，特别懂得珍惜和感恩。

    因此，在她的带领下，生活助理团的氛围很好。

    这里的姐妹都像在一个大家庭里一样，她们热情工作，热情玩闹，热情面对一切。

    再孤僻，再偏激的人到了这里，都会慢慢融化，获得新生。

    这一切，都是由扮演着知心大姐姐的白秀玉带来的。

    因为她见过地狱，知道这样的天堂，何等来之不易。

    命运救赎，善缘+7。

    当11女孩换回她们该有装束，送入康复中心之时，11根或明或暗的因缘之线出现在林文身上。

    元神+0.02%。

    卧槽。

    林文惊讶地发现，这一次元神增长很多。

    而且，命运救赎产生的善缘是持续很长一段时间的，后续还会有不少善缘。

    这有点多啊，要知道，他修一个小一点的堤坝，也只有0.03%到0.05%的样子。

    他的元神如今抵达100.91%了，很快就将达成第一次实质性增强。

    多1%。

    虽然不多，但聚沙成塔。

    这是个好的开头。

    处理完这些事务之后，林文对杨少虎说：“少虎，学到什么吗？”

    杨少虎神色严肃中又有惭愧，他为他竟然会怀疑林郡长的品德而惭愧，同时也为自己没有尽快领会到林郡长的意图而惭愧。

    果然林郡长的智慧浩瀚如海，我要学习的地方还有很多。

    他想了一阵，认真地说：“遇见事情要沉着，冷静，多思考，不要冒然下判断。”

    林文一拍脑袋：“完了，我感觉你和那个秦某人一样，也是个木头脑袋。”

    杨少虎在评议会时，一直都被称赞为未来的帝国新星，没想到到了长山郡却成了木头脑袋。

    但他却没有半点恼怒，反而激动地说：“林郡长，教我吧，我想学您做事。”

    林文一挥手：“很简单，就八个字，生死看淡，不服就干。”

    杨少虎瞪大了眼睛。

    林文看他虚心求教模样，解释了一句：“以你之本心，凡不入眼的人，凡看不惯的事，连生死都不要惧怕，上去就干，不要顾及任何东西，态度鲜明地打爆他们。”

    杨少虎感觉思维有点凌乱：“可，可你……”

    林文看他不能接受的样子，知道他思维上还有个弯没转过来，笑道：

    “我一直都是非常慈悲宽仁心软的，你不知道我有个外号叫做大慈大悲林郡长、仁义无双真神仙吗？”

    “我收他们的钱，是在帮他们解脱罪恶，驱散内心的煎熬，使他们死的时候能更加舒服更加顺溜，这就叫超脱。”

    “用他们钱，为平民百姓办事，也是在为他们（我）积累善缘，争取下一世投个好胎，做个好人。”

    “懂了吗？我的慈悲之心。”

    杨少虎摇摇头。

    林文略有失望：“你简直比秦某人还要呆，算了，你就记住一点。”

    “收钱，不办事。”

    “卸完磨，就杀驴。”

