
    第133章恢弘的城，霸气的府

    翌日清晨，浩浩荡荡的车队排似长龙，从皇家猎场出发。车队由五百多匹骏马、连带着上百架马车组成。

    队列后半段的每一架马车内，都坐有两到三名地方学院的院长，随行前往帝都学府，观看这一届百校联赛的决赛盛况。

    队列两旁，各有一百名骑着高头大马的帝都学府教习。

    之前在皇家猎场的时候，这两百名教习都是充当着临时裁判的角色，一百名丹堂裁判，一百名战堂裁判。

    此时此刻，他们的裁判身份已经告一段落，转而担负起了“保镖”的职责，每一个人都打起十二分的精神，守卫整个车队的安全——尤其是队列最前方、那一百多名少年的安危。

    那些半大孩子，每一个都是丹堂、战堂精英中的精英，经过帝都学府内院的培养，将来必能成为整个国家的中流砥柱。

    如果因为校方的守护不周，导致某个小少年还没去帝都学府报道呢，就成了玄兽们的口粮、或是沦为悍匪的刀下亡魂的话，这些帝都教习们肯定得吃不了兜着走。

    历时一个时辰之后，车队顺利抵达帝都王城东大门附近。

    映入眼帘的城墙高愈百尺，宽愈十尺，至于长度就不得而知了，因为人们目力所及的地方，根本望不到尽头！

    等车队再靠近进一些的时候，不少学员都忍不住惊叹出声：

    “快看，这些堆砌墙槐的材料并不是普通的岩石，而是质地极为坚硬的黑钢石！”

    “我的天啊，一眼望不到边的墙槐，居然都是以黑钢石砌铸而成的？真不愧帝都之名！”

    “还有那宽大的东门通径，即便有十驾马车并驾齐驱，也可畅通无阻！与之相比，我老家二级城镇的城门，简直像个破窑洞口，不值一提啊……”

    马队经由东大门进入城内以后，好些个生平第一次见识到帝都繁华的外乡学员们，顿时惊艳到嗔目结舌的地步——

    四通八达的道路宽敞的吓人，来来往往的人马车架流穿梭不息。

    道路两旁密集的楼阁、店铺更是种类繁多，如百花齐放。

    那些地方城镇中堪称中央枢纽、人杰宝地的“玄兵坊”和“炼丹阁”，在这帝都王城内，却多到随处可见，比酒楼客栈也高贵不到哪去。

    ……

    初来乍到的学员们在看风景，却不知道，他们自己也成了帝都人们眼中的一道异景。

    来来往往的路人，都会为这浩大的车队驻足围观，时不时的还评说两句，感叹一番——

    “马队打着帝都学府的旗号，想必又是三年一度的百校联赛吧？”

    “恩，历届百校联赛都是一场天才角逐的盛会。只有跻身丹堂前十、战堂前百的选手，才有资格被院长亲自带队，进入帝都学府内院。”

    “我还听说，无论丹堂还是战堂，只有前十名才能登上潜龙台，参加最终的决赛！”

    “是啊，据说最终决赛完毕后，咱们的国王陛下还将钦点前三甲，啧啧，这将是何等的荣光？”

    ……

    少顷，当帝都学府的马队经过一家规模极大的丹阁时，刚刚走出大门的一名小青年突然怔了怔神：“咦？哥，快看那个身穿黑袍，背挎长枪的少年！是不是很像辰申？”

    另一个青年闻言，急忙凝神望向弟弟言语所指的那道背影，短暂的沉默后一脸嗤笑的摇了摇头：“是有几分相似，但那人绝不可能是辰申！”

    这两个身着华服的小青年不是别人，正是当初偷偷跑到九龙城，以探望族弟为由，暗中毒害辰申的两个幕后真凶：辰雄，辰浒！

    辰雄凑到弟弟耳边，悄声说道：“你别疑神疑鬼的自己吓自己。辰申那个傻子，早就被咱们给毒死了。”

    辰浒皱了皱眉头，略显迟疑道：“可是，那两个奉命埋葬他的狗奴才到现在还没有半点音讯，我这心里头总觉得不太踏实。”

    “这有什么好担心的？别忘了，他们只是两个玄徒境界的狗奴才，保不齐是在押送棺材的路上被劫道的人杀了，或者被玄兽给吃掉了？谁在乎！”

    辰雄大喇喇的说：“反正不管他们两结局如何，辰申也是必死之局，你又何苦满心疑虑的给自己添堵呢？”

    “大哥说的是！”

    辰浒深以为意的点了点头：“退一万步说，就算辰申没死，就凭他的垃圾修为，人又呆傻怯懦，怕是连百校联赛的参赛资格都拿不到，更别说杀入百强了！”

    辰雄这才哈哈一笑，拍了拍对方的肩膀：“走吧，百校联赛决赛在即，我们也去凑个热闹。”

    “顺便看看前百强中，有没有出生寒门的少年英才。要是有的话，趁早下手把他拉到咱们的阵营中……”

    原来，辰雄和辰浒也都是帝都学府的学生，弟弟刚满弱冠之龄，哥哥却已二十有四。

    后者在帝都学府的内院之中，算得上是资历老成的学长了。

    在他即将学满八年离校前，自然要为自己多招揽一些新生力量，一来可以保障尚需在帝都学府待五个年头的弟弟的权宜；二来，也能有更多的精英供他驱使。

    作为大将军府大长老的长子，辰雄很清楚人才的重要性！

    那些能跻身百校联赛前百强的学员，都可谓惊才艳艳之辈。

    如果能将他们收服，假以时日，等辰雄正式接掌家族以后，这些“故友同窗”，都将成为构筑他权力核心的基石，至关重要。

    此时此刻，辰雄早已把自己看作大将军府的下下任接班人了！

    因为据他所知，辰申这个嫡系正统已被毒害，辰藏锋也年事已高。下一任的家族接班人，注定是自己的父亲、辰家威信仅次于辰藏锋的大长老——辰熳阳。

    而等辰熳阳寿终正寝之后，辰家的权柄，自然会落在他这个长子的头上……

    不得不说，大夏国的王城帝都极为广袤，几百个人骑着骏马、乘坐马车，从进入东城门起算，足足走了三个钟头，才抵达此行的最终目的地——帝都学府！

    之前举行百校联赛的主要场地皇家猎场已经够大了吧？

    可是，等这几百人涌入帝都学府的这一刻，众人才蓦然发现，哪怕有十座皇家猎场一个挨着一个排开，也仅仅相当于帝都学府一半的面积……
