
东方少女拒绝巴斯蒂安继续喝茶的邀请，阿图罗、约翰伯爵等人惊呆了，东方小恶魔了解他们最担心的是魔法药剂，在血族不拿出让她满意的代价前，她拒绝谈判！

东方少女再次提及雷弗诺的友好，莱安深感欣慰，欣然起身：“能成为东方美女的导游，荣幸之极。我本人也定居于F国，欢迎东方朋友们去我庄园做客。”

年青伯爵表达了自己的友好，快步走出座，陪同东方少女去找她朋友。

巴斯蒂安本来也想陪少女去另一个厅，想想算了，还是让莱安陪少女回去吧，莱安有预知危险的能力，不容易惹怒少女。

卡西欧在走廊，等到莱安伯爵陪伴东方少女从茶厅过来，引少女去东方修士们喝茶的客厅。

乐韵没有拒绝年青伯爵的友好陪同，也没有在意卡西欧伯爵在走廊等自己，客随主便。

宣家华家的青年们在客厅淡定的喝茶，当卡西欧伯爵和莱安伯爵陪同小美女归来，不见另一个老吸血鬼，也不奇怪，也不问小美女喝茶喝得可愉快。

卡西欧伯爵返回客厅坐下没到三分钟，管家带着青年提来一金条箱，亲自打开给东方少女验货，为了不出现上次一样的差错，他们从仓库提取金条出来先做检测，确定纯度与重量达到要求才拿来交货。

重新提来的金条没有质量问题，乐小同学也不故意找碴，实事求是的验收完，余下的交给宣少华少。

因为自己的失误，有两条金条不合格，冈格家族自知理亏，赔两根金条以示自己的诚意和歉意。

宣少华少愉快的接受，青年们打包物品装进纸箱子里，向冈格家道别。

卡西欧、莱安伯爵送东方修士们出城堡，在外面等出租车，过几分钟，载他们来的出租车又到城堡前接东方客人，再下山，驶上大道回慕尼市。

卡西欧莱安伯爵站在城堡前遥望，看到东方修士坐的车驶下山后驶向慕尼市的方向，直到看不见车影再回冈格家的私人客厅。

巴斯蒂安在东方少女和东方青年们离开城堡时也回冈格家的私人客厅，和阿图罗伯爵们在客厅里坐着，因为东方少女太可怕，他们不知道她是怎么听到几十米远的声音，为了防止泄露秘密，暂时不交流。

都说吸血鬼是恶魔，他们觉得东方少女才是真正的恶魔，比他们可怕多了，也危险多了。

当卡西欧伯爵和莱安伯爵返回，众伯爵紧绷的神经才放松，走了啊，小恶魔终于走了！

“莱安，你有没有新的预知？”巴斯蒂安眼里的莱安伯爵就是一支方向靶，是非常重要的风向标。

“预知给我两个启示，”莱安慢悠悠的喝一口红酒才温吞吞的解释：“第一，东方少女确实是爱好和平的，不要去伤害她，少女不会主动挑衅别人，她对我没有恶意，就如我对她没有恶意，没有阴险的想法，所以她感受到了。

第二，预知告诉我东方少女是个无法预测的巨大危险，远离是最正确的选择。所以，如果我不能和少女成为朋友，雷弗诺族不参与任何与少女有关的事件，也不参与任何与华夏国有关的事件，始终保持中立。”

“莱安阁下，血族能不能免遭杀戮的谈判希望全寄托在你身上，你一定要加油啊。”巴斯蒂安殷殷期盼的望着年俊英俊的伯爵，他们这么多人，只有莱安收到少女的友好善意，血族能不能和少女达成和平协议，希望全寄托在莱安一个人身上。

“巴斯蒂安阁下，我承担不起谈判的大任，”莱安摊手：“少女也说了，如果要和谈需要前提条件，还要足够的诚意，让少女保证她手里的魔法药剂不出现在黑市上，不流通到别人手里，是事关全血族成员的生命，需要付出的代价也是不可估量的，要损失多少财富，谁也无法预测。

依今天的谈判结果来推测，血族要付出的财富必定是超出想象，如果少女开出天价，我接受赔偿条约，其他血族怨我没有为血族争取，没有将损失降到最低，舍不得拿出财富，雷弗诺族承担不起赔偿巨款。

我个人建议由茨密希家族和勒森拔家族承担谈判使者，冈格家族可以给建议，卡西欧家族上次与华国修士谈判过一次，有一定的经验。”

被莱安伯爵揪出来，卡西欧脸色都是灰色的，连忙推辞：“莱安伯爵，我不适合当谈判使者，华国的修士还讲点道理，东方少女完全不讲道理，我扛不住，如果我去协助谈判，怕越谈越糟，会惹怒恶魔少女的。”

被莱安伯爵推出当谈判使，爱得拉差点跳脚，勒森拔的吸血鬼得罪少女，他再去谈判，绝对是送羊入虎口。

“莱安，你是个好孩子，就你了，不要推脱，”巴斯蒂安否决莱安的推荐建议：“莱安，你尽管去谈判，无论怎么样也怪不得你头上去，谈判成功，哪个氏族不出赔偿我去找哪个氏族麻烦。

事情由茨密希族的远亲引起，茨密希族要承担主要责任，赔偿费由茨密希族承担总量的十分之一，茨密希族和勒森拔族承担余下总量的七分之一，然后再由各氏族平均分担。谁不服，其他血族联盟去他家族搬走财产充当赔偿款。”

阿图罗、阿瑞斯等人一致没异议，他们亲眼见过西罗的死相，真的宁愿多损失一些财产也不愿意跟少女敌对。

需要自己家族多承担一份赔款，爱得拉心中不愿意也无法反抗，尤其他有暗中鼓动埃达去华夏国找东方少女，所以确实有他的部分责任，没让他单独承担，由勒森拔族家族承担，已经算是天大的幸运。

被赋于重任的莱安，深深的……忧郁，就说跟少女沾边的事很麻烦，瞧，他又沾上麻烦了。因为是巴斯蒂安让他自己承担谈判大任，他答应尽量试试。

确定了当谈判代表的人先，伯爵们联系其他还没赶来的几个氏族的族长，就当天的事做商讨研究，也是先预测血族大概要付出多少财产做赔偿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022569"  chaptername="第六百七二章  血族抉择（1">加入书签</a>
</div>
