    岳晨吃惊了。只有在华夏神话中才有的火梧桐竟然出现在眼前。相传火梧桐乃是神兽火凤凰的栖息之地，是火系神兽的最爱。

    岳晨心中不由产生一种期待。连火梧桐都有的黑峰岭中还会有哪些奇珍异宝。

    看到火梧桐，红鸾巨鸟发出一声吹快的鸣叫。拍着双扇，围着梧桐巨树飞了两个圈之后，道：“你在这里等着，我去上面取要送你的礼物。”

    梧桐巨树过于庞大，岳晨一眼望去，竟然看不到顶。

    目送红鸾巨鸟的身影消失，岳晨开始在火梧桐的四周寻觅起来。

    “火梧桐呀。火系魔法的顶级导体。”岳晨兴奋地拨弄着火梧桐周围的灌木丛，想从中找出火梧桐曾经落下的断枝。哪怕是一根不足一尺长的断枝，拿到外面，也将是火系魔法师们的最爱。

    可惜，事与愿违。

    “靠。真是见鬼了。这火梧桐树长这么大，就从来没有掉落过枯枝？”

    岳晨满脸纳闷之色抬头看着眼前的巨树。在他拨歪了无数灌木之后，依旧一无所获。这是岳晨听到动人的女人在身后响起。

    “你在做什么？”红鸾巨鸟的一双凤目中满是疑惑。其实它早就已经取了东西回来。因为看到岳晨在灌木丛中钻进钻出，似乎很忙碌的样子，就没有说话。可是过了一段时间过后，它发现情况和它想的有些不一样。因为岳晨忙碌了半开，依旧一无所获。于是，这才问出心中疑问。

    “喀。我是在寻找灵药，对就是寻找灵药。”岳晨厚颜无耻地从黑纹戒中找出一株百年老参，道：“就是这种灵药，你有见过吗？”

    “你说的是这个呀。这是我最喜爱的食物。”红鸾巨鸟的凤目露出一丝愧色，道：“附近差不多都我吃了，不过在黑峰岭的其他地方还有许多。”

    “靠，兔子还知道不吃窝边草呢。有着神兽血脉的红鸾竟然不知道。”岳晨苦笑。

    “你救了我一命，这些东西送给你了。”红鸾巨鸟嘴里叼着一只黑色戒指，将头伸向岳晨。

    岳晨接过戒指就发现了它的不同。“竟然是空间戒指。”岳晨已来不及去考虑红鸾巨鸟在没有手的情况下，是如何使用空间戒指的。精神力就已迫不急待的向戒指内探去。

    一堆整齐排列的火红色树木枝条，一小堆红色的羽毛，一堆不同等级的魔核，其他则是一些书籍和一些魔法师使用的物品，还有他亲手击杀的幽玄蟒的尸体。

    看到这些岳晨兴奋不已。他可以肯定，火红色枝条就是火梧桐的枝干。从枝干上所散发的气息来看，这些枝条都是经过红鸾的火焰洗礼过的。这堆羽毛不用说，正是无数冒险者梦寐以求的红鸾落羽。这一小堆羽毛，至少也有数百根。

    至于其他东西，岳晨倒不是很在意。倒是其中一种颜色灰暗的魔核引起了岳晨的注意。

    因为从等级上看，这种灰色魔核的等级极低，大都数都是属于二阶和三阶。只有少数是达到三阶和四阶。至于五阶那是一棵也没。

    但是，就是这样的低级魔核却和一堆等级至少六阶以上的其它魔核放在一起。

    “这种魔核有什么用？”观察无果后，岳晨放弃了探索。精神力退出了空间戒指。

    “里面的东西是我从远处一个已经干枯的湖泊中找到的。幸好你是魔武兼修，这些东西你也用得着。”红鸾巨鸟见岳晨收下戒指，显得很高兴。

    岳晨心中一震。神兽血脉果然不一般。“你能够看透我的气息？”岳晨好奇地问。自从他修炼敛气术之后，被人看破气息还是第一次。

    “我不能。”红鸾巨鸟摇了摇头，道：“不过我能从你的身上感受到一种熟悉能量。”这时红鸾巨鸟的眼中露出一丝古怪之色。“这股气息与我体内的神兽血脉能量非常相似，就是因为它，我才能感应你体内的元素气息。”

    “神兽血脉能量？怎么可能？”岳晨被红鸾巨鸟的话吓了一跳。“神兽算了，还是做人比较好。”

    岳晨不想，但是红鸾巨鸟却不依不挠。

    “虽然我不知道你为什么会具有那股能量，但我可以肯定，那就是神兽血脉能量。虽然这股神兽血脉能量现在还很弱，但是却非常精纯。其至比我体内的神兽血脉能量还要精纯。”

    岳晨不想与红鸾在这个问题上过多纠缠，连忙岔开话题。岳晨想到了那个古怪的寒潭。

    “你明明是火属性魔兽。为什么那寒潭所散发的寒气不仅对你无害，还能助你恢复实力？”岳晨好奇地问道。

    “那是因为我无意间食了那寒潭中生长的怪鱼。从那之后，我就发现我能够吸收寒气转化为火能供自己使用。”

    “哦？还有这种好东西。”岳晨的心思开始活动起来。既然守护玄水潭的幽玄蟒已死，咱是不是也去光顾一下寒潭，捞点那种奇鱼尝尝。

    红鸾巨鸟似乎猜到了岳晨心中所想。鸟头一扬，不知道从哪里取出两条巴掌大小的白鱼，投向岳晨。道：“玄水潭的潭水异常寒冷，不是现在的你所能承受的。我这里还有两条鱼，也一并送你的。”

    将白鱼接在手中，岳晨将红鸾巨鸟从身上下扫描了个遍。“这鱼该不会是它从嘴里吐出来的吧。”岳晨恶意地想。

    可是想到白鱼具有的奇效。岳晨硬是强迫自己忘记这个恶心的想法，小心翼翼地将白鱼收进了黑纹戒。

    九岭城。一名背着长剑的白衣男子出现在繁忙的街道之上。男子身形飘逸，给人如欲飞去之感。长剑的样子古怪，与大陆流行的双手大剑很是不同。

    岳晨满载收获地回到九岭城。不是他想回来，而是他不放心烈焰佣兵团康德等人。他们还有红鸾落羽任务没有交。现在岳晨最不缺的就是红鸾落羽。

    玄水潭的圣阶大战并没有对九岭城产生多少影响。街道上人来人往，依旧一片繁华景象。

    岳晨刚走进佣兵公会，就听到关于玄水潭大战的议论。

