    “老楚，你给我闭嘴！”

    一个嘴巴奇大，头发被烧焦的土匪恶狠狠说道：“金锋呢？”

    “喏，就在山上。”

    胖土匪指了指小山。

    大蛤蟆往山上看了一眼，当看到山路上的尸体和不远处一根长矛般的箭矢，瞳孔微微一缩。

    “金锋他们不是都骑着马吗，哪儿来的重弩？”

    “你忘了他还带了一辆马车？估计藏在马车里吧。”

    胖土匪说道：“不过不用担心，重弩的箭矢可不轻，金锋不可能带太多，而且重弩每次重新装填都需要时间，只要你们一鼓作气，肯定能冲上去！”

    “这么好的事，你会留给我们？”

    大蛤蟆冷笑道。

    “唉，果然只有刀疤一个傻子……”

    胖土匪在心里感慨一声，笑着说道：“大蛤蟆，我这可是给你占大头的机会，你不愿意要就算了，咱们现在人到齐了，那就商量商量怎么办吧？”

    “金锋带的有重弩，谁冲谁死，硬打肯定不行。”

    刀疤脸说道：“咱们也跟他学，把他困在山上，他们身上带的粮食肯定不多，坚持不了几天的。”

    话音刚落，剩下几个土匪大当家都看傻子一样看他。

    “你们干嘛这样看着我？”刀疤脸气呼呼问道。

    “因为蠢成你这样的人，已经不多见了。”大蛤蟆嗤笑道。

    “你有种再说一遍！”

    刀疤脸眼睛一瞪，直接拔刀了。

    “哎呀，大家都是来挣钱的，自己先打起来了，不是正中金锋下怀吗？”

    胖土匪赶紧站出来和稀泥：“刀疤，你也消消气。”

    “那你说，我刚才说的办法有什么不对吗？”刀疤脸梗着脖子问道。

    “刀疤，你觉得金锋今晚上不回去，西河湾那边会不会派人来找？”

    胖土匪解释道：“到时候都不用去郡城召集人手，只要把守卫西河湾的人马拉过来，再带上几座重弩，咱们谁能扛得住？”

    “这……”

    刀疤脸被噎住了，脸也一下子臊得通红。

    他知道其他几人为何笑话他了。

    山道狭窄，重弩射来想躲都没地方，只能站着等死。

    “所以，今天夜里无论如何都要干掉金锋，要不然咱们就再也没机会了！”

    胖土匪懒得去看刀疤脸出糗，说道：“大家还有什么办法，赶紧想想吧。”

    “没有什么好办法，只能硬攻。”

    大蛤蟆说道：“你刚才说得对，金锋不可能带太多重弩箭矢，只要咱们耗光他们的箭矢，重弩就是破烂，不愁拿不下金锋！”

    “耗光箭矢，你说的简单，谁的人去耗？”

    刀疤脸冷笑着问道。

    胖土匪一看两人又要杠起来，赶紧插话道：“这让谁家去都不合适，最好的办法就是咱们每家都出几个人，上山的时候队形散开点，这样才能以最小的代价，耗光箭矢。”

    “有道理！”

    剩下几个土匪大当家齐齐点头。

    很快，一支由几家土匪共同组成的十八人敢死队再次上山了。

    为了刺激他们卖命，几个大当家不仅把干掉金锋的赏金提到了二百两，还增加了谁第一个杀掉老兵或者女兵，就奖励五十两银子的条件。

    敢死队上了小路，不再排成一排，而是胡乱的分散开来，这样就算用重弩也最多杀掉两三个人，剩下的人就可以趁着重弩上弦和填充的空当快速攻山。

    一直等到他们走完大半路程，金锋都没有击发重弩。

    这让土匪敢死队心中不由大喜，觉得他们的计划成功了。

    可惜他们忘了，金锋不光有重弩，还有老兵。

    等土匪敢死队快到山顶的时候，老黑带着九个老兵，从山顶冲了下来。

    土匪本就不是老兵的对手，又被杀了个措手不及，连老兵的第一轮冲锋都没有扛过去，土匪敢死队就被杀散了。

    除了后边十个人跑了回去，剩下的八人全都被老兵干掉了。

    老兵们也不追击，又重新返回山顶，等待下一波进攻。

    小山下边，几个土匪大当家的脸色都变得非常难看。

    他们知道这次肯定不会成功，但是没想到会败得如此干脆。

    死了八个人，别说耗费箭矢了，连老兵都没伤到一个。

    不过大当家们并没有放弃，在他们的威逼利诱下，很快又重新组建了一支土匪敢死队。

    这次不光人数增加到了三十六人，而且还有六个弓箭手藏在其中。

    当老黑带着老兵再次杀出来的时候，六个弓箭手同时取出藏在盾牌后边的长弓，弯弓搭箭，射向老兵。

    老黑根本没想到会出现这种情况，完全没有防备，当即就有四个老兵被箭矢射中。

    其中有两人被射中要害，很快就没气了，还有两个则分别被射中了大腿和肩膀。

    虽然不至于当场死掉，却也几乎失去了战斗力。

    “栓子，三狗子！”

    老黑的眼睛当时就红了。

    死掉的两个老兵，都是和他一个村的，虽然不是亲兄弟，却胜似亲兄弟！

    “老黑，带着受伤的兄弟，给我撤下来！”

    金锋看到下边的弓箭手们再次拉起长弓，赶紧下达撤退命令。

    同时转头冲女兵喊道：“阿兰，你们还在等什么？给我干掉他们的弓箭手啊！”

    女兵们马上端起手里的弩弓，瞄准对方的弓箭手展开还击。

    “看来回去得和凉哥好好谈谈了。”

    张凉训练老兵的时候，一直在强调令行禁止，可是金锋没想到，阿兰她们竟然会被张凉训练的刻板到这个程度。

    他和庆慕岚不下令，就不知道救援战友了？

    女兵反应终究慢了一拍，而土匪的弓箭手显然早有准备，一个个飞快射出箭矢，然后匆匆举起盾牌。

    嘭嘭嘭……

    阿兰她们的箭矢都被盾牌挡下了。

    而老黑他们又有一个老兵中箭。

    就连老黑的脸颊，也被箭矢擦伤。

    最要命的是，剩下的土匪敢死队三十人，已经快到山顶。

    此时老黑他们挡在土匪前面，重弩无法击发，老黑他们又两死三伤，战力损失大半，一旦陷入白刃战，根本不可能挡住三十个土匪。

    “慕岚，阿梅，你们护好晓柔、小北，阿兰，你带着剩下的人跟我上！”

    【作者有话说】

    还了一章，还欠十章，明天继续还

