    最后苏阿牛是被村人合力拉开，不过苏明辉也变得非常的狼狈，头上全都是被苏阿牛撞击的血迹，苏阿牛完全是以伤换伤的代价。苏阿牛之前被苏庆坤打的伤口又裂了，整个人再次昏迷了起来。

    不过苏云知道这次傀儡符肯定是没有效果了，毕竟傀儡符的任务结束了，现在她就怕苏庆坤对下黑手，这点必须要防。

    庙中，一个正在打坐的大和尚，忽然口中喷出了一口鲜血，整个人栽倒。

    “师兄，你这是怎么了？”边上的小和尚连忙扶住了大和尚。

    “有人破解了我的傀儡符，我的傀儡没有转化成功逃脱了掌控。”

    “师兄，那对你有什么影响吗？”小和尚问道。

    “没有什么影响，就是要闭关一段时间。若是这段时间有人找来，就说我没有空要闭关。”中年和尚说道。

    他还不知道是谁破解了他的符，这让他有些不安，千万不要被人盯上才好，他感到一阵的后怕。

    “好的，我记住了。”小和尚点点头。

    苏庆坤还不知道大和尚遭到反噬，他对苏阿牛真的动了杀心，可偏偏苏阿牛不能死。

    但麻烦事还在后面，关家也正等着今日之事。

    知道媒人上门，于是关青松浩浩荡荡带着家里的四个儿子来了苏家。

    晚上，田氏开门见到是关青松，两腿差点没有发软栽倒下去。

    关青松冷哼一声，直接迈着八字步，来到了苏家的客厅，指着来瞧热闹的刘月梅让她倒茶，还指名要明前的龙井茶。

    刘月梅和田氏气的都要骂人了，谁人过来这么嚣张，还指名茶叶。

    田氏只能是摔摔打打的从房间里面拿出平素连苏庆坤都不舍的喝的那些茶叶来招待关青松。

    刘月梅则是气的后悔过来看热闹。

    关青松到底是秀才出身，家里也是说一不二的主，在族中也是有些地位，那气势让苏庆坤很不舒服。

    坐下之后，等到刘月梅将茶递上，关青松一口一口喝着，就是一句话都不说。

    苏庆坤这会儿都有些闹不清关青松的意思，他都已经想好说辞，可是关青松不说话，他也心中没底。

    “亲家，这件事实在是误会，都是我家老二的错，他没有搞清楚就直接帮苏云定了亲事，我也是糊涂，就想着将错就错，千错万错都是我们老两口的错。

    现在老二已经被老大打的下不了床了，他也已经受到教训了。”苏庆坤硬着头皮开口。

    不说话也不行，事情总要解决。

    总不能让人在客厅坐一夜，喝一个晚上的茶，那茶叶他也伺候不起呀！

    “你一句糊涂把事情就圆过去了？苏庆坤，你嫁孙女我管不着，可是我很多同窗挚友来询问我怎么把外孙女嫁去当人老头的填房？还是要殉葬的那种。

    你让我这张老脸往哪里搁？我关青松一辈子的好名声都要毁在你们苏家手上了。”

    关青松不发怒则矣，一发怒，重重拍了桌子，把一旁的田氏都吓得整个人在椅子上跳了起来。

    “亲家，这事最后不是没有成吗？”

    苏庆坤心中有些不耐烦，还同窗挚友？

    这才过了多久，这事情要不是关氏派人过去报信，半天的功夫事情都出不了村。

    “没成就对了，要是成了，你们家有一个算一个。”关青松冷哼。

    “你，你还想要杀人不成？杀人偿命。”苏庆坤也怒了。

    “不，我不杀人，杀人多没有意思呀！我好歹是秀才，镇上书院的先生都和我熟悉着，对了，程木头我也挺熟的。”

    说完，关青松就起身，带着儿子回家，连女儿那边都没有去坐坐就走了。

    看似他的话说的没头没脑，但苏庆坤浑身如坠冰窟。

    什么意思？这关青松难不成是想要毁掉他儿的前程不成？

    想要追出去问个明白，但他也是要脸面的人，总不能让别人看到他向关家求饶？

    “娘，外公最后这话是什么意思？”

    苏云趴着窗户，把堂屋里面的谈话听的一清二楚。

    手上还拿着关又盛离去前塞给她的一把糖果。

    “苏明辉这么算计你，这口气你外公自然是要帮着咱们出的。”关春花揉着女儿的秀发。

    “过段时日你便知道了。”关春花微笑道。

    她这爹爱面子是真，固执是真，清高也是真，断不会让苏家人毁了他的名声。

    真要是苏云去做了那城西老财主的填房，还被殉葬了，她爹这剩下的日子也就不用出门了。

    “娘，这次苏家人吃了这么大的一个亏，咱们还是要小心，怕他们不会善罢甘休。”苏云提醒。

    毕竟，她可还记着还有一张丹方任务没有完成，那就说明苏阿牛的危机并没有解决。

    关春花点点头。

    “时候不早了，你去睡吧！”看了眼家人离开的方向，关春花说道。

    回到了房间，苏云这会儿可以拿出两本技能书了，药材药材提炼和制符。

    看着这两本书，她都不知道要先学哪一样才好。

    不过，不管先学哪一样，都没有睡觉来的重要。

    接下来的日子，苏阿牛在养伤，苏明辉也在养伤，苏庆坤夫妇最近都不敢出门。

    这个时候，苏家出嫁两个女儿苏杏和苏桃回家了。

    苏庆坤的两个女儿表面嫁的都还不错，一个嫁的读书人家，是苏明海的同窗，现如今已经考上了秀才，全家搬去了镇上。

    实际上那秀才两耳不闻窗外事，和苏明海一样也是家中最小的，早年全靠哥嫂供养。

    现如今他是秀才，哥嫂全都扒着他去了城里，一家负担重着。

    另外一个嫁的是镇上一个杂货铺人家，可人家家里三个儿子，苏桃的男人排行老二。

    杂货铺就这么一间，肯定不会是老二继承。

    随着公婆身体越来越差，老大家对待两个弟弟也是越来越苛责。

    这次苏明辉做出来的事情，两人都快被妯娌挤兑死了。

    苏杏的秀才丈夫都明着说她二哥做的事情实在不耻，羞与为伍。

    至于苏桃这边，妯娌说最近杂货铺的生意都受到了她二哥的影响。

    听说姚家和苏明辉家里是姻亲，都不来姚家杂货铺购买东西了。

