    这种新颖的教学法，曼卿很喜欢，她小心的抱着书，回到了住所，打开一看，明白了长老的苦心，

    这是一本密密麻麻记着笔记的书，而且还不是一种笔迹，过手的人不少于四个，上面不光有笔记，还有心得，不知前主人都是谁，就算不是名人，这也是无价之宝了。

    她决心要抄录下来，即便她用不上了，可回到朱风，那些丹门弟子一定用得上。

    这次来丹都，对于留下的阿黛也是有愧疚的，可两人都走也不现实，总要留下一个看家呀，

    曼卿一边学习，一边抄录，她不再追求速度了，每看一段，便去丹房实践，一点点的夯实着自己。

    虽然不用上课，可她的节奏没有变，上午在住所看书，下午去丹房，日日如此，绝不懈怠，钱万他们羡慕的不行，

    “哎，苏苏想不开啊，又不上课，干嘛起这么早，要是我，肯定睡到开午饭。”

    段小宝最为懒惰，他一边嘟囔着，一边拽着书包，

    “你还不快点走，马上要到点了。”阿薇都替他急，帮他开了大门，恨不得一脚踹了出去。

    “主子，这小宝也太懒了，连早饭都没吃。”

    “他没有动力呗，不管怎样，家里都能接受，反正也不愁啥，”

    石头和丁铛还是很用功的，可惜，悟性太差，记得慢不说，理解上也有问题，要想在大比中取得成绩，必须加倍努力才行。

    阿薇摇了摇头，忙着她的事了，自从主子用了硬笔，好些人找她来要，当然，也不好意思白要，拿了灵石来买，最后还惊动了校门外的书斋，

    那老板也是个机灵人，问她订了大批的货，说是除了这个学院，他还有四个铺子呢，都在学校边，

    阿薇的生意就这么做了起来，她不光会制笔，还会做纸呢，闲着也是闲着，赚点小钱吧，总不能叫主子白养着。

    小白也被抓了壮丁，他不能露面，就去各处收草，经过处理，草浆也能和木浆一样坚韧洁白，书写和画画都没问题。

    “这批做完我不干了，这天天跟兔子似的，能赚几个灵石？你消停点，光是省都省下来了。”

    只要离开主子，他心里就发慌，虽然知道学院里没危险，可还是不踏实。

    “几个灵石？主子的学费都快赚出来了，你别想偷懒！”

    “要不，这地方也忒小了，又怕被人瞧见，你回宅子去弄，那边还有阿原他们帮忙，我自己看着主子就行。”

    主子除了丹房就是这里，就连饭菜都是阿薇打回来吃，

    “不行，我的任务就是伺候主子，要随时待命的，离得远了不方便，不过，你倒是提醒了，阿原和阿霜还闲着，咱们在附近买个宅子，你们仨都住那边，干起活来岂不方便？

    “我提前声明，这事谁爱弄谁弄，离开主子我也不干！”好容易再次团聚，他就是这么看着，心里也是欢喜无限啊。

    阿薇翻了个白眼，这位太大牌了，她平日也支使不动，可阿霜他们就随和多了，这单生意赚了不少，灵石还在她这里，看了看专心学习的主子，还是自己捣腾吧。

    “你守好这里，我出去一趟。”

    阿薇找了那位老板，合作伙伴么，他也盼着能扩大生产，当下便介绍了一个地方，离学院还真是不远，屋舍不多，可场院挺大的，价格也能承受，

    “你帮我去过户，我去找人过来。户主是我家主子，”写了名字给他，便向山边飞去。

    “这是主子的意思？”阿霜一听就高兴的不行，毕竟能常见主子了，可阿原却听出了问题。

    “那个，主子不知道呢，这不是小事吗？她太忙了，等晚上再告诉吧。”

    “阿薇，买宅子没啥？毕竟是你自己赚的，可我们两个的行动是主子安排的，如果有变动，必须是主子的意思，你懂吗？”

    阿薇一听也愣住了，她还真是没多想，平日小事都是她安排，好像，好像已经很少请示了，难道自己真的飘了？

    “是我僭越了，谢谢你，阿原，我这就回去，底下的事如何安排，一切听主子调度吧。”

    阿薇走后，阿霜不解的问他，

    “这是多好的事啊，又能赚取灵石，还能见到主子，去了再问主子不行吗？”

    “如果我猜的不错，这个事，只是她一厢情愿罢了，主子不会同意的。”

    “为什么？要在这里待三年呢，做点买卖有啥不好？以往主子也没闲着啊。”阿原听了她的话，还是摇了摇头，

    “这次非同往日，如果想做生意，一定会带着刘哥他们，咱们两个，在这方面都是白痴。”

    “这倒是，可是……”

    “别可是了，咱们等信好了，如果主子改主意了，阿薇一定会再来的。”

    曼卿听了阿薇的话，也有些惊讶，

    “你说阿原不肯来吗？”

    “不是，他觉得应该告诉您一声。”

    “嗯，他说的没错，你最近忙这个，我是知道的，可没想到还能铺的这么大，这样吧，这个技术去卖了，就卖给那个老板，”

    “为什么？自己做不好吗？”曼卿眯了眯眼睛，

    “在丹都，什么生意最好做，你想过吗？”

    “呃，这个，阿薇没想过啊。”

    “所以啊，你不是生意人，这里最赚钱的是丹药，不具备条件时，咱们只能蛰伏了，所以，我当初才要住校的，现在看起来日子很平静，可期中大比之后，形势就回有变化，外面的宅子就是被攻击的靶子。”

    当初填写登记时，她填的都是朱风，山边的宅子是一点没露啊，怕的就是这一天。

    “难道得胜后，有人会对付咱们？”

    主子胜利是必定的，可谁这么恶毒，技不如人就多用功呗。

    “丹都各大家族都有竞争，比我想象的还要激烈，我今天才知，莱长老就是斗败了，才被排挤出来的，

    家族内部尚且如此，那家族之间呢？还有各个学院之间呢？咱们必定会被卷入的，”要想学成，一味低调是不可能的。

    “主子，我错了，不该擅做主张，我现在就去退了宅子，”

