    陆非现在副业做的不错，而且他要是有心思当总统当初就不会退下来了。

    陆执不在的这几年，公司暗地里都是陆非在管理。

    然后高朗走走牌面。

    倒也混的风生水起。

    老婆孩子和家人都在帝都，谁会想要去金丝国啊！

    就算是去当国王，陆执也不想啊！

    叶不语叹气，“哎……独生子女的悲哀啊！”

    叶不语觉得她大概是世界上最惨的独生子女了。

    按理来说，金丝国都是男的当国王，轮到她就成女的了。

    而且作为独生子女的她，只能她一个人来继承王位。

    都找不到备胎的。

    当女皇是肯定不想当的。

    傅瑾好像又不罢休。

    她现在就打算走一步是一步，先好好读书，其他的不多想。

    陆执和叶不语已经结婚三年了，全世界都知道了，陆执的爷爷想反对也反对不了了。

    陆执去拿玉的时候却被告知，玉在三年前就丢了。

    三年前？

    叶不语想到了林菲儿绑架陆辰那一次。

    看来，玉佩就是被她偷走了。

    一块玉也行。

    陆辰还算管得住自己的。

    对于陆辰，叶不语觉得，他简直就是一个天使宝宝，这么小的年纪就会自己掌控自己了。

    哎……

    算起来，这好基因她是肯定没有的。

    遗传的肯定是陆执。

    虽然不甘心，但是这是事实，得认！

    当然，陆星儿也是天使宝宝一枚，前面得加两个字，捣蛋的天使宝宝。

    而且有了龙凤胎宝宝，叶不语深刻的知道，一个家族里，真的是女孩子比较受宠，陆星儿比陆辰受宠多了。

    当然，这绝对不是不喜欢陆辰。

    而是陆星儿作为一个女孩子，她所有的萌点都有。

    长得又萌又可爱，又会撒娇又会卖萌，而且特别乖，只要给吃的，可以一整天不哼唧。

    逗她的时候她还会给一个萌萌的甜美的微笑。

    试问这样的宝宝，谁不喜欢啊？

    而陆辰呢，用棒棒糖逗他得到的绝对是一个白眼。

    这个白眼还带着鄙视。

    用乐高和堆积木来逗他还能有效果，关键是，他智商高，玩乐高和堆积木真的不是一般的厉害，上千块的拼的乐高，他可以自主的五天内搞定。

    高朗每次都被虐。

    高智商的宝宝，真的跟他玩不起来。

    当然，叶不语是喜欢的紧的。

    叶不语坐在客厅的沙发上看书，陆星儿开心的跑了过来，放了一个模型的小船在她的腿上。

    “麻麻，要玩。”

    最近小家伙迷上了游泳，不是自己游，是在泳池里放她的玩具小船。

    叶不语看了一眼外面下的雨的天气，对陆星儿说：“可是外面在下雨，我们出不去，等天气晴了带你去玩好不好呀？”

    叶不语顺势就把她抱在了怀里。

    嗯！

    颠了颠！

    绝对又长肉了！

    陆星儿看着外面淅淅沥沥的小雨，委屈巴巴的。

    “是不是雨停了就可以出去玩啦？”

    叶不语看着天空的雨，“很大呢，这几天都有雨，下雨出门不方便哦。”

    陆星儿嘟囔一声，“希望雨可以停哦。”