    面对这群黑凤凰带来的巨大压力，叶辰别无他法，唯有一战！

    顷刻之间，双方便展开了激烈交锋。

    恐怖的力量，冲击碰撞，掀起了毁灭一切的可怕风暴。

    凤凰一族的至强者凤焚，坐在那一方黑色的宝座上，神色冰冷，嘴角浮现一抹淡淡的弧度，道：“有点意思，不过……就凭这股力量，还不足以挑衅本座！”

    话音落下。

    凤焚的手掌，朝着下方按去。

    “轰隆隆！”

    无比雄浑的力量，压落而下，如同世界崩灭坠落。

    龙尘冷哼一声，强悍的龙威爆发开来，化作万丈巨龙，猛然横渡虚空，冲溃了凤焚这一手杀向叶辰的爆发。

    虽然挡下。

    可龙尘的万丈龙躯， 也崩碎大半，他重新变回了人形态，身形的边缘，显得模糊了起来。

    毕竟只是一道力量分身。

    巅峰时期的龙尘，不弱于凤焚，甚至比凤焚更强。

    可龙尘的本体石化了……

    “龙尘，当初那一场降临，你们都遭受了强行跨界的重创，也唯有我，天纵之才，完美保全了自身，哈哈哈！”

    凤焚大笑，他坐在宝座上，没有半点起身的意思，因为他完全不把今日的对手放在眼里。

    龙尘神色凝重，盯着凤焚，道：“完美保全自身，这话，你自己都恐怕不信吧，

    有舍有得，你没有受创，可你现在变成了这副鬼样子，你体内流淌着的，已经不再是凤凰族的血液，而是堕入了黑暗，化作了异种！”

    凤焚的大笑声，戛然而止，他盯着龙尘，声音低沉：“没想到，你知道的东西，倒是挺多！”

    龙尘：“异种之流，不得善终！”

    凤焚神色狰狞，大喝：“不得善终？什么狗屁！

    当初，若非是我以此手段，保全了自身，保全了一部分凤凰族的血脉，那凤凰族现在，哪里还有如此多的成员？

    难道，像你这样，就叫善终了？

    你也不瞅瞅你自己的样子，这一道分身，就是你现在能动用的全部力量了吧，如此卑微，如此弱小，如此的不堪一击，连抵挡我随手打出的攻势都那么的勉强！

    唯有强者，才能永恒。

    而我，不仅实力强，我还有一颗永恒的强者之心，我敢于打破一切，我最终必将无敌于诸天，哈哈哈！”

    “老子最 看不得比我还狂的家伙！”

    一声大喝。

    杀戮人皇爆发了，长枪一捅，便是沸腾的滔天杀意冲击至凤焚的面前。

    凤焚冷哼一声，单手结印，黑色的幽冥凤凰真火，化作了一根根黑色的凤羽，朝着杀戮人皇激射而去，撕裂那滔天杀意，继续射杀向杀戮人皇。

    杀戮人皇手中的长枪一挑，击溃一片黑色的凤羽，下一刻，他的身上，陡然化出一套杀气凝聚而成的战甲。

    无敌之威彰显，杀戮人皇迎着数之不尽的黑色凤羽，强行横穿而过，杀至凤焚的面前。

    凤焚变了脸色，双手猛然打向杀戮人皇那挥砸而下的长枪。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    虚空大范围的湮灭，极致的力量碰撞，溢散出的余波，都无比的恐怖！

    在这凶猛的交战中。

    凤焚身下的黑色宝座，直接炸裂，化作了齑粉！

    凤焚立身于虚空，脸色难看。

    杀戮人皇身穿杀气战甲，手握杀气长枪，虽然刚才的力量爆发，他也遭受了可怕的冲击，导致身形虚幻了不少，但这位以杀证道的杀胚，依旧还是那么的狂霸！

    要比气势的话。

    刚才还喊着会无敌于诸天的凤焚，比之杀戮人皇，不知要逊色了多少！

    杀戮人皇只是一道执念残躯，气势方面，依旧碾压全盛状态的凤焚。

    “我今日，必灭了你这点执念！”

    凤焚怒吼一声。

    下一刻。

    他的身体，陡然间化作了巨大的黑凤凰模样。

    “灭我？你算个屁！”

    杀戮人皇大喝，因为生命形态的原因，力量对碰，他完全不占优势，可对于他而言，从来没有防守，没有闪避， 只有杀！

    他主动攻杀，长枪卷动无边杀气，威势无双。

    凤焚喷出无尽的幽冥真火，摧毁杀气，一双利爪，狠狠抓向杀戮人皇的长枪。

    本就是由杀气凝聚而成的长枪，瞬间炸裂。

    长枪崩碎的刹那，杀戮人皇直接一拳砸出，杀气凝聚成恐怖的拳印，打的黑色凤羽乱飞！

    凤焚的翅膀，猛然一扇，抽打在了杀戮人皇的身上，打的那一套杀气战甲也随之破碎。

    就在这时。

    龙威爆发，龙尘再度化万丈巨龙之躯而攻，逼的凤焚立刻转身，喷出一片幽冥真火去对付龙尘。

    杀戮人皇见状，手捏玄妙印记打出，一股冥冥之中的杀气，直接侵入了凤焚的体内。

    “轰！”

    杀气引爆。

    凤焚的黑凤之躯，炸出一个巨大的窟窿。

    龙尘抓住机会，成功从那一片幽冥真火中抽身，飞到了杀戮人皇的身边。

    杀戮人皇冷哼一声：“老子动手，你少来凑热闹，刚才若不是我，你这分身，可就要被烧至湮灭了！”

    龙尘一阵无语，道：“你这杀胚，刚才要不是我来帮忙，就你那拼命的打法，你已经完蛋了！”

    杀戮人皇：“这就是我的道，以杀证道，你不懂就不要胡说八道！”

    龙尘一阵无语。

    这杀胚，打起来，是真的不要命。

    难怪能以杀证道！

    “啊啊啊！”

    虚空中，巨大的黑凤凰愤怒的咆哮。

    他瞧不起龙尘与杀戮人皇，因为，这两家伙，一个是分身，一个只是执念。

    可结果……

    他竟然被这两个家伙打伤了！

    “你们彻底惹怒了我，你们都将在我的怒火中灰飞烟灭！”

    凤焚所化的巨大黑凤凰身上，幽冥真火，不断的翻滚，而后猛地扩散，直接封锁了这片虚空！

    恐怖的力量，充斥于这片虚空，杀戮人皇还有龙尘，都感受到了莫大的压力，神色万分凝重。

    杀戮人皇盯着凤焚，道：“这区区黑凤凰，交给老子，你想办法带着叶辰那小混蛋撤！”

    “要走一起走，要战一起战！”

    就在这时，一声大喝响起，叶辰的身形，一闪而至。

    龙尘：“……你怎么进来的？”

    这片虚空，都已经被凤焚的幽冥真火彻底封锁，龙尘知道叶辰的战力，他可以确定叶辰打不破这层封锁。

    叶辰：“封锁成型的刹那，我就过来了，龙叔，杀戮人皇，我来陪你们一起干掉这只黑毛大鸟！”

