
马夫从议事厅出来以后，径直来到貂蝉的闺房。令他颇为震惊的是此时云鹰竟然还在学刺绣。

马夫站在门口，假装咳嗽了两声道：“不知二位可否允许本将军进去一观二位的大作？”

貂蝉笑道：“请便！”

而原本十分认真地在刺绣的云鹰听到这句话后，慌张之余，她的手指竟然被针刺了一下。

马夫见状，赶紧走到她的面前道：“没事吧？”

云鹰将流血的手指放在自己的红唇之中吮吸了好一会儿之后，方才抱怨道：“都怪你！你看你干的好事！”

马夫一愣，她这分明就是在撒娇。

貂蝉见马夫一副不知所措的样子，在一旁打趣道：“看来将军真的应该多看看书了！”

一见貂蝉提到书，马夫立即装出一副十分头疼的样子：“还请你不要哪壶不开提哪壶！其实并不是本将军不想看书，实在是因为现在公务越来越繁忙了，哪里还有时间去看书。”

云鹰一时没有反应过来，这明明是她的手指被刺了，他们俩怎么谈论起看书来了。不过待貂蝉说马夫太不了解女人的心思的时候，云鹰总算是反应过来了。

待几人闲聊了好一会儿之后，马夫突然唉声叹气起来。

貂蝉不解，问道：“不是刚刚大胜了三路大军吗？将军为何还如此唉声叹息的？”

马夫叹道：“虽然我军大胜，但是也树敌无数，况且我军现在已经元气大伤，如若刘焉和董卓再派人率领大军前来的话，西平是无论如何也守不住的！”

“那将军现在可有良策？”貂蝉一脸忧郁地问道。

马夫摇了摇头：“暂无良策，目前也只能走一步看一步了。”

就在云鹰张口欲语的时候，突然有士兵行色匆匆地走到马夫的面前，低声对他说了几句。

虽然说那士兵的声音很低，但是云鹰还是听到了她十分感兴趣的信息。

“天书？莫非马夫已经找到了有关天书的线索？”云鹰想了想之后，抬头望了马夫一眼，但见马夫颇为慌忙地对她俩道：“你们继续刺绣吧，我还有点要紧事要办，就不陪二位了！”

云鹰闻言，直接道：“谁让你陪，赶紧去忙你自己的吧。”

马夫微微一笑，匆匆地离开了貂蝉的闺房。而马夫前脚刚走，云鹰就立即捂着肚子道：“哎呦，我的肚子好痛！”

貂蝉见她颇为痛苦，连忙要给她找大夫，云鹰立即阻止道：“这是我的老毛病又犯了，我房间里就有药，吃点药就会好的。”

“那我扶你。”貂蝉站起来就欲扶云鹰，而云鹰却是一口回绝：“没事！你还是将这刺绣刺好吧，我去去就回！我还要继续学呢！”

貂蝉见她这会儿似乎又好了很多，也就不再强求。

云鹰病怏怏地走出貂蝉的房间后，立即到处寻觅马夫。待她看到马夫和杨阜正在将军府的后花园内窃窃私语的时候，她赶紧窜到离马夫和杨阜最近的墙边。

虽然距离还是较远，但是隐隐约约之中她还是听到一些信息。

原来马夫和杨阜正在讨论寻找天书的事。依照杨阜的最新发现，那天书所藏的地方被绘制成了一块九米长九米宽的地图。

而这块地图总共被分成九块，若能将这九块地图合在一起，就可以寻觅到天书。

云鹰听得入神，而那杨阜却是突然加重了语气对马夫道：“据在下派去的人回报，第一块地图就藏在益州的成都，只是那成都很大，目前还没有确定具体的位置！”

马夫笑道：“这个无妨，本将军亲自去一趟便是！”

杨阜立即阻止道：“主公现在乃一方之主，怎可轻易犯险，依在下之间，主公可以选武艺高强之人替将军寻觅那第一张地图。”

马夫笑道：“此天书关乎天下苍生，本将军定要亲自去，先生要相信本将军的能耐！”

杨阜还是阻止，他无论如何也不让马夫前去冒险。

马夫苦口婆心地说了一番之后，脸色突然大变道：“先生勿要多言，本将军去意已决。如若再劝，便要军法处置！”

杨阜听他这么说，仰天长叹一声，不复多言。

待杨阜走后，马夫独自一人在花园中徘徊。

云鹰此时瞧瞧地走到他的身后，拍了一下他的肩旁道：“将军真是好雅兴呀！竟然到这花园中赏花。”

云鹰在此时出现让马夫颇为欣喜，因为他知道杨阜之计已经成功了一半。

马夫依然叹息道：“本将军哪里还有什么心思赏花？我只是在苦死良计而已！刚才在貂蝉的闺房之中，你一直未言，只是不知你有什么好的计策吗？”

云鹰神情颇为深沉地望了一会儿远方，待看到有一片乌云飘来的时候，她指着那乌云道：“此云太过霸道，竟然完全无视那么多白云，如果我要是白云的话，一定会一口吞了它！”

马夫听她这么说，抬头望了望天道：“这年头只有霸道才能生存。这乌云就是因为不守规则，不走寻常路才可以在白云的世界里生存呀！”

马夫话音刚落，云鹰突然拍手道：“有了，借你这句话，我已经想好了灭敌之策了！”

马夫连忙问：“还请你不吝赐教！”

云鹰道：“咱们兵力有限，如若想胜了那董卓、刘焉等人的话，我们必须要不守规则，不能走寻常路！所以不如我们直接派人给他们来个暗杀。若是刘焉和董卓被杀，我不能保证我们西平永远太平，但是一时半会肯定会太平无事！”

马夫摇了摇头道：“此计虽然是好计，但是本将军到哪里找这样的高手呀！”

“可以让几位将军前去呀！尤其是那个赵将军，我听说他可以在万军层中穿梭自如，那绝对是一等一的高手。”

马夫笑道：“本将军只听闻现在侠客争着当将军的，但是未听闻将军要去当侠客的。”

“此言差矣！只要能够让西平无虞，无论是将军还是侠客，其都是大将军。”

马夫半开玩笑地道：“如此说来，如果本将军派人前去暗杀他们的话，你一定会义不容辞的？”

云鹰连想都没想，直接道：“如果你和我一起去的话，我一定义不容辞。”

马夫微微一笑，并未立即回复。

但是云鹰却是挖苦他道：“怎么？现在成为一方之主了，你的胆量就变小了？真是可悲呀！以一人风险去换取整个西平百姓的安危，我感觉这值了！”

马夫本来认为她听到刚才杨阜阻止他亲自前去之言了，本来他说的那些话是说给云鹰听的，但是从云鹰此话可以看出她似乎并没有听到。马夫觉得她有可能在假装，但是听她这么说以后，马夫内心还是像被针扎一般。毋庸置疑，云鹰此话触动到了马夫。自从魂穿之后，他就再也没有执行过暗杀行动。这在他魂穿前绝对是家常便饭。只要顶头上司下令，无论是去暗杀恐怖组织的头目，还是黑社会的老大，他都会义不容辞，甚至连眉头都不会皱一下。

但是现在，当他当自己的顶头上司的时候，他突然感觉自己竟然没有多少勇气给自己下令。至于这其中的原因，他也说不清楚。

“大将军，你倒是回个话呀？去还是不去，直接说出来，这有什么好想的？去的话就赶紧去执行，不去的话就老老实实呆在安夷等死吧！”

“你想先暗杀谁？”马夫并没有直接回答云鹰的问题，而是直接向她抛了一个很现实的问题。

“直接董卓吧！我早就对他不耐烦了！直接杀了他的话可以省去一大顿乱七八糟的事情！”

马夫一愣，那长安可不是洛阳，长安乃是董卓亲自督促建造的，其布防可谓是犹如天罗地网一般，要想混进长安杀了那董卓，那简直比登天还难！

云鹰见马夫一口否决，当即改口道：“既然这样，那我们去暗杀刘焉吧。暗杀刘焉应该比暗杀董卓简单！此番你将他的儿子打得那么惨，他必定会倾尽益州所有大军与你为敌的。所以如果能够杀了他的话，也相当于消灭了一个劲敌！说不定还可以趁机夺了益州。”

马夫听他这么说算是明白了，她的真正目标还是去益州，其实说去暗杀董卓只是故布疑阵而已，看来天书对她的诱惑真是太大了。不过这也正和马夫之意。

马夫笑道：“好，那就益州刘焉吧！只是本将军到底要不要亲自去，我今天晚上之前就会给你答复。你先回去准备一番吧。”

云鹰道：“行！那我就等你的消息。不过，如果我真的杀了那刘焉的话，你该怎么封赏我呢？”

“直接封你为‘七等将军’吧！”马夫本是随口一说，但是那云鹰似乎对当将军十分感兴趣，立即道：“君子一言，快马一鞭，你可不准反悔！另外，之前你还答应随时给我办一件事情，不要忘了！”

“那个我记得，只要不违背仁义道德，你随便提！只是不要拖得太久，本将军这记性可不比你！”

云鹰道：“再说吧！再说吧，我先回去收拾东西去了！”

说吧，云鹰转身离开。虽然将云鹰成功拉下水了，但是此时的马夫却是一点儿也不高兴，因为云鹰的那句话却是刺痛了他，他发现现在的自己顾虑的实在是太多了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856432"  chaptername="第106回:闺房中戏两美  花园内针刺心">加入书签</a>
</div>
