    死亡矿井一直从月溪镇通向西部荒野灯塔对面的海滩，那里有一个著名的鱼人“老瞎眼”。

    正是因为死亡矿井与无尽之海连通，才会成为海盗的秘密基地，后来迪菲亚兄弟会占领了这里，海盗们被范克里夫收服，转而成为迪菲亚兄弟会精英成员。

    迪菲亚兄弟会秘密老巢在死亡矿井最深处，从月溪镇到那里需要半天的时间，这是在对路熟悉的情况下，死亡矿井内矿道纵横交错，不识路的人进入会深陷其中。

    曾经有一位暴风城的堕落贵族，想要进入死亡矿井加入迪菲亚兄弟会，最终迷失在如同迷宫的矿道内被活活饿死，成为死亡矿井游荡的众多幽灵之一。

    死亡矿井易守难攻，是迪菲亚兄弟会能够立于不败之地的根本。

    死亡矿井复杂如迷宫的矿道能难住其他人，却无法阻挡罗明前进的脚步，闭着眼睛来去自如。

    与游戏不同，死亡矿井前半段并没有迪菲亚兄弟会的成员巡逻，倒是让罗明遇到几个幽灵与骷髅。

    在艾泽拉斯，幽灵与骷髅同属亡灵一族，没有必要害怕，在圣光照耀下瞬间灰飞烟灭。

    随手把一个不知死活的小骷髅解决，罗明想到在死亡矿井内灵魂不散的“工头希斯耐特”，他在生前是一名矮人，也是探险者协会的成员，当初挖掘死亡矿井时候，因为隧道坍塌死亡，最终成为亡灵成天在死亡矿井岔路深处徘徊。

    希斯耐特有一个哥哥，暴风城工匠区鼎鼎大名的探险王维尔德·蓟草，在游戏里玩家可以从他身上接到“我的兄弟”和“收集记忆”任务。

    维尔德·蓟草年轻时候跟着探险协会走遍了艾泽拉斯，他手里肯定有艾泽拉斯的地图，罗明虽然对艾泽拉斯很熟悉，但是这毕竟不是游戏是异界，多少会有些差别，有一份探险协会的地图会方便许多。

    “就当是做一次任务。”

    反正游戏里做任务习惯了，罗明不介意在异界多做一次任务。

    死亡矿井有一个岔路，阴森幽暗，里面全部是死去矿工的冤魂，进入里面的人会被这群亡灵给撕碎，即便是迪菲亚兄弟会的精英们，对这条岔路也是避而远之。

    范克里夫很聪明，他故意不清理矿井内的亡灵，留着它们可以用来抵御入侵者，以后有军队打进来，还能把他们往亡灵区域引诱，利用亡灵削弱军队的力量。

    圣骑士的圣光对亡灵有克制，罗明的等级碾压了死亡矿井内的亡灵，这些冤魂不散的亡灵矿工因为希斯耐特躺着中枪。

    【击杀精英亡灵，获得10点经验。】

    精英怪就是不一样，即便等级超过10级一样有经验。

    罗明为了节约时间，没有一个个亡灵杀，而是一路往里跑，身后拉了一群亡灵。

    把一堆亡灵拉一起，奉献一踩，在奉献伤害范围内的亡灵全部化为被度化成烟。

    10点经验刷屏。

    偶尔有几个亡灵摸到罗明，打出的全部是miss，不痛不痒。

    亡灵也会害怕，也会恐惧，罗明身上散发的强大圣光之力，让其余的亡灵畏惧。

    没有亡灵敢再靠近罗明，罗明不再浪费时间，继续往深处走去。

    希斯耐特是矿工们的工头，又是探险者协会会员，想要去艾泽拉斯各地探险需要足够的实力自保，它是死亡矿井最强大的亡灵。

    罗明在岔路尽头，看到正在发呆的希斯耐特，他变成了一头白毛丧尸。

    希斯耐特（精英）：30级亡灵。

    圣骑士干得就是清除邪恶。

    罗明化身英叔，用手中的剑将希斯耐特消灭。

    希斯耐特的尸体发光。

    罗明拾取。

    【获得：希斯耐特的徽章】

    「希斯耐特的徽章：希斯耐特——探险者协会成员。」

    这是希斯耐特探险者协会的会员证明，游戏里把这交给他的哥哥维尔德，能够完成“我的兄弟”任务，得到一把优秀品质的矿工锄。

    罗明不需要矿工锄，他只要维尔德手里探险者协会的艾泽拉斯地图，说不定上面会标注探险者协会在艾泽拉斯各地探索到的奥秘。

    罗明没有把希斯耐特的尸体焚烧殆尽，他用兄弟会之剑在一旁挖了个大坑，把希斯耐特的尸体埋入坑中，盖上泥土后又切了一块石头做墓碑，上面用剑刻上“永垂不朽”。

    安葬好希斯耐特，罗明离开岔路，继续往死亡矿井深处而去。

    随着深入，前方终于出现迪菲亚兄弟会的成员，迪菲亚的精英中有法师和术士存在，对于几乎都是盗贼的迪菲亚兄弟会，法师和术士在迪菲亚兄弟会内部的地位极高。

    这些法师和术士迪菲亚，见到罗明这个“信使”只是微微点头示意，并没有如同外面的迪菲亚兄弟会那般恭敬。

    “快点干活。”

    矿井深处，有许多矿工在挖矿，这些全部是被迪菲亚兄弟会俘虏的西部荒野民众。

    啪！

    一名矿工偷懒，被抽了一鞭子，疼得嗷嗷大叫。

    “谁要是敢继续偷懒，打一顿再饿三天。”一名负责看管矿工的迪菲亚看守者怒呵。

    周围的矿工们被吓得加快速度干活，身上随处可见的鞭痕早就将他们的勇气消磨殆尽，现在的他们如同一具具行尸走肉，没有了自我的灵魂。

    死亡矿井内之所以会有源源不断的矿工亡灵补充，正是因为这些被抓来的矿工隔一段时间就会累死一批，死一批再俘虏一批，源源不断的死亡造就这座充满罪恶的死亡矿井。

    罗明没有解救矿工的想法，艾泽拉斯是一个人命如草芥的世界，没有强大的实力只能被他人奴役，任由他人虐杀。即便把看守者杀死，他们也不可能逃出死亡矿井，会被月溪镇的迪菲亚兄弟会成员重新抓回来，然后遭受更加残酷的责罚。

    “信使大人。”

    刚刚还在耀武扬威的迪菲亚看守者，见到罗明脸上立马浮现笑容。

    罗明冲他微微颔首，姿态做足。

    啪！

    罗明一走，身后又传来鞭笞声，随之而来的是矿工的惨叫。

    拥有信使身份的罗明，一路畅通无阻，来到死亡矿井核心区域，也就是游戏里的死亡矿井副本入口。

    距离见到范克里夫越来越近，距离跟他的干女儿凡妮莎相认越来越近。

