    第二十二章纯阳八卦

    ……

    “好好好，果然是好东西！”

    徐君明心中兴奋。

    虽然这雷击木因为许久未加保养，品质勉强可以列入‘洞真中品’。但若是细心祭练，祭练出一把中品法器也是大概率的事情。

    而且这雷击木，尤其是适合祭练法剑！

    “只是我不通雷法，若是用斩妖符或者金光神符来祭练，没办法发挥这雷击木最大的威力！”

    徐君明皱起眉头。

    “难道要等到茅山拜师，学到雷法之后？！”

    他习惯于尽快把收获转变为自己的实力，而不是某一天给别人做了嫁衣！

    “也许九叔知道！”

    暂时用法力把雷击木温养一番收好。徐君明推门出屋。

    来到堂屋门前。

    “师伯，您在吗？”

    “是君明啊，进来吧！”

    九叔放下符笔，把画好的斩妖符放到一边，转头看着迈步而来，身材高大的师侄。

    “有事？”

    “师伯，您可会雷法？”

    “雷法？”

    惊讶的看了他一眼。

    “你想学？”

    “是！”

    “雷法乃是诸法中最为霸道的法门，难以掌控，修为不够，伤人伤己。所以茅山门规，非内门弟子不得修习。”

    “师伯，弟子已入先天，只差受篆便是茅山内门弟子，已有了修习雷法的资格！”

    “话虽如此，不过你已经修习了‘神打真诀’，如今又研习纯阳之道和阵道，若是再学雷法，所学未免过于驳杂，对修行无益！”

    看着徐君明意犹未尽，仍要开口的样子，九叔不忍这位天赋绝佳的师侄走上歪路，便语重心长道。

    “君明，修行之道首在修为，道法只是护道之术，专精一、两门便足矣！若是本末倒置，是祸非福！”

    看着九叔一副‘我为你好’的样子，徐君明心中无奈。

    有青铜镜在，道法的领悟与他而言算不上难！但看九叔的表情，显然不打算把修习雷法的方法告诉他。

    未免恶了这位法力高强的师伯，他也不好再问。

    “师伯醍醐灌顶之言，师侄谨记在心。以后当一意修持神打之道与纯阳之道，只是罗浮山受篆尚需许多时间，未免耽误修行，还望师伯能传授‘金光八卦’的修行之法。”

    之前他就问过九叔‘金光八卦’的修行之法，只是一直没得到传授。

    “原本打算你罗浮山受篆后，从传法长老那里领取修行之法，但未免你求而不得，走上歪路，今日便传给你吧！”九叔考虑片刻后道。

    “多谢师伯！”

    徐君明心中大喜。

    有了九叔传授的‘金光八卦’，将来茅山受篆后，他就能选择苛求已久的‘闪电奔雷拳’。

    点了点头，示意徐君明坐下后。

    “‘金光八卦’又称‘纯阳八卦’，八卦只是‘形’，根本乃是纯阳大道。当然，如果你对八卦阵法的领悟极为精深的话，那两相结合，纯阳八卦的威力也将大增！”

    “师伯，如此说来。金光八卦，也可称为‘金光四象’、‘金光五行’？”

    “孺子可教，正是如此！修行界有三大纯阳道法，一个是我们茅山南宗的‘纯阳八卦’，另一个是北方纯阳派的‘纯阳剑诀’，以及龙虎山的‘一气纯阳经’。”

    “因为历代以来，茅山南宗都以八卦之法凝练纯阳法力，来伏魔降妖，制符炼器，因此积累的经验和用法最多，也最容易修持。若是你打算把纯阳之道与你的四象之法结合，练就‘纯阳四象’。只怕要付出十几倍的努力，智者不为！”九叔提点道。

    “多谢师伯相告，弟子明白了！”徐君明点头后道。

    “取舍之间你自己衡量，我就不多说了。至于具体的修持之法，你把头伸过来。”

    曾经经历过四目传授‘神打真诀’的徐君明，很痛快的把脑袋凑了过去。

    九叔右掌闪烁着淡淡的灵光，拍在徐君明额头。

    瞬间，一股神识传入他的脑海，眨眼间化为大片的文字，以及白、蓝、赤、橙，由简单到复杂，四枚硕大的符篆！

    每一枚符篆周边都围绕着文字，但越向后越少，尤其橙色符篆周围，更是只有寥寥百言。

    徐君明看了一下最后的橙色符篆，不过片刻，一股强烈的眩晕感瞬间袭上心头。

    脸色一白，知道自己境界不到，不敢再看。

    抬头看着九叔颇有几分幸灾乐祸的眼神，显然他早就料到会如此。

    “每一门道法都博大精深，若是领悟到深处，只是一门便足够受用，实在没必要贪多求全！”

    比起四目道长只把‘神打真诀’的白色根本符传给徐君明，九叔直接把‘金光八卦’四枚根本符，以及延伸出来的法术，全传给了他。

    显然是让他明白道法博大精深，不要再贪恋雷法！

    “是，弟子明白！”

    “好了，该传你的我都已经传你，回去自己领悟吧。有什么不懂的，再来问我。”

    徐君明点了点头，起身告辞。

    看着他的背影，九叔微微叹了口气。

    自己两个徒弟实在不争气，如今也只靠这位天资绝佳的师侄传承自己道统。

    回到自己房间，徐君明盘膝坐在床上。

    他对金光法符的领悟早就到了白符巅峰，如今得到金光八卦的四个根本符，等于为他修持纯阳道法铺平了道路。

    青铜镜灵光闪烁，悟性大增的徐君明，再去看九叔留在识海中的蓝色根本符，只觉得无数新的，关于纯阳道法的感悟浮上心头。

    这种醍醐灌顶般的感觉，比之前盲人摸象，毫无头绪的自行领悟，简直好的太多了。

    也不知过了多久，敲门声惊动了徐君明游离在外的一丝神识。

    “君明师兄，君明师兄，在吗？”

    徐君明从入定中清醒过来，内视丹田，看着已经变成淡蓝色的金光法符，心中感叹。

    只是几个时辰的功夫，他对金光法符的领悟，便超过了原本领悟最深的斩妖符！

    由此可见，完成的传承，对修行而言是多么的重要！

    起身下床，‘吱呀’一声打开房门。

    “小月，有事吗？”

    “师傅找你！”

    “师伯？”

    看了一眼，已经亮起灯的堂屋。

    “说什么事了吗？”

    “没有！”

    徐君明点了点头，转身朝堂屋走去。

    见他离开，小月到自己房间换了身漂亮衣服，轻手轻脚的走出家门。

