
　　“另外，还有丹丽尔，她会是唯一有可能从这里逃走的人。”瞬间的思考，让帕特里克知道了自己目前最应该做的事情。有些后悔去对照脑袋中的记忆，因为结果过于影响自己的心情了，以至于心脏的跳动到现在都还远在正常的速度之上。

　　“原本是想知道信息后，从这信息上找到突破口的。但没想到带给自己的全是无用和副作用的压抑危险。”呼出一口气，帕特里克并不愿意，但他还是努力回忆起当初被自己掠过去的信息，“即使只是一点也好，总该能知道自己与敌人的差距多大，碰到后该用百分之几百的速度逃走。”

　　参照物自然选择了帕特里克自己较为熟悉的零号，以及跟在一起，有一同战斗过的那群实验体。想象了很多可能性，只是帕特里克发现根本没有应对的办法：“队长说过即使是他正面和零先生战斗。对方不进入鳞化状态还好些，至少那时可以靠着各种方法去寻找机会。但对方一旦进入鳞化状态，情况顷刻间就会朝着一边倾倒过去。资料上说敌人与零先生间的实力大致相差不了多少，但就两次接触来看，敌人比之零先生更加难以对付。”

　　“仅是开始十字瞳孔状态后的速度与力量，就能在我的外层角质装甲上形成脚印。几次攻击没有躲开，受力点叠加后绝对能一拳打穿我的身体。还有对方的感知能力，现在依旧没有弄清楚原理，不受视线与温度影响。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周身出现了清脆的剖落声，遍布帕特里克身上的岩浆样的红色纹路开始扩张。被染红的皮肤像是干枯的树皮，一片片从他身上落下。随即暗红色的泡沫状角质体一团团膨胀出来，撑开了衣服，层层覆盖叠加，最后再形如凝结般固定住。

　　“哈、、、”嘴巴里喷出热气，帕特里克感觉非常不好受，受损的肺部在此刻于本能的驱使下，被这种角质体包裹，如同自我治疗与保护，严严实实。全身都在散发惊人的热量，帕特里克说了一声“这种状态似乎不怎么好”，他感觉注射药剂后，自己的意识就变得有些模糊了。像午睡过头后醒来的全身酥软，听到的声音都有些失真，带着若有若无的重音。

　　看了看变了颜色的手，偏向暗红色，角质更加坚硬。但对敌人是否有效，他认为作用只是承受的攻击次数的区别。

　　就在某处看着自己，帕特里克此刻能强烈确定这件事，虽然这种感觉若有若无，但却是真实存在的。挪动脚步顺着堆叠起来的物资往前走，帕特里克判断出丹丽尔会从哪一条连接的矿洞赶到这里，尽可能靠近那个方向。

　　“还有两分钟左右吧。”心里计算着丹丽尔去到克伦威尔那边商议完事情，然后离开联系自己的时间。每一秒钟都很漫长，帕特里克只能用粗大手掌紧握那柄究极合金短剑，想象着遇到敌人后，要怎么才能尽可能支撑下去很久。

　　摸了摸腰间的钢壳炸弹，帕特里克在周围物资中找到细绳，将拉环穿到一起。敌人遇见自己不可能第一时间开启鳞化状态，前些时间的接触里，敌人大概也认为对上我来，还用不着那么做吧。

　　前行了不到一百多米，帕特里克突然清晰的感觉到了聚焦到自身上的视线，是在警告，迈出去的脚步被迫收了回来。

　　“敌人知道我的想法！”早有这般意识，但被确定后，帕特里克却还是感觉到一种心悸感。一是源于敌人的洞察力，二便是这几乎没有死角的感知。自己的位置在敌人眼里，就像地图上醒目红点般清楚。成了鱼缸中的鱼，一举一动都被清清楚楚地，不带丝毫遮掩的看着。

　　会在哪里？帕特里克靠着身后的木头箱子，转动脑袋看向四周。视线中全是高低不一、叠起来的物资，除此之外什么都没有，更别说发现藏起来的敌人。温度感知一直散发出去，热源里也没有敌人丝毫的信息。

　　“咚！”近旁突然传来金属碰撞声，帕特里克反应过来时已经往后退出几米远。他稳住身体，根据余下的颤音看过去时，一个穿着反叛势力士兵服装的人已经站在身前。

　　离得这么近吗？帕特里克的视线稍微转动一点，刚才他依靠着装子弹的箱子观察四周，而敌人就在子弹木箱子的另外一边，两者间的直线距离仅不到两三米远。自己竟然完全没有感觉，帕特里克吐出一口气，盯着面前拿着锻钢剑的敌人，将压在心中的紧张全部吐了出来。

　　“看来你应该知道我是谁了，或许心里还有不确定。”

　　帕特里克没有回话，他在思考敌人主动出来的原因。

　　“没有扑上来直接攻击，那刚才的话应该是对的。”卡西亚想了想说，“一直在观察，想确定你是否知道我的身份，果然还是正面敞开说话更加简单些。”

　　“这里有个交易，想和你谈谈，不知道现在我们间是否有可以安静下来说话的可能？”

　　“什么交易？”帕特里克显得很谨慎，全部注意力并未因为卡西亚的话而放到其他地方。

　　“想让你帮我传达消息给你所在队伍的总队长，也就是帝国内部的某个骑士侍从之一。当然，你不用说出自己所属的骑士侍从是哪一位，之间并未有很大区别。一直都不想和你们之间起冲突，只是目前的情况似乎不允许了。不久前，我还在考虑单纯靠着危险来警告，希望你们可以放弃对奇尔王国内部的干涉，但确实是不可行的方法。所以确定你的身份在队伍中绝对不算低后，我认为和你谈谈或许会有好的结果。”

　　“我不认为会有好结果。”帕特里克回应一句。

　　卡西亚点点头：“的确，和你说的一样，单对你本身来说，是不会有好结果。我在帝国中已经是死去的人，现在有这片小国中，知道这些，都不难想到考核中的死亡只是一种策划好的表演而已。所以对于知道我还活着的你，是肯定没有活着离开这片物资存储地的可能的。”

　　“那还有什么好谈的？卡西亚先生，你觉得这不像个笑话吗？或者说他连笑话都算不上！”

　　“就当他是笑话吧。我想说的是，你的死亡能避免其他人的死亡，如同距离这里还有大概两千米左右的另外十来人。其中一个是女性，你应该认识的。不仅仅他们不会，还有你们的队长，以及与你有关的其他成员。我有让国王势力赢得这场内部战争的必要理由，所有希望通过你，能让你的队长放弃这边。”

　　“还在其他地方，尚未赶到奇尔王国内部吧。杀死你们对我没有实质性好处，反倒会招惹上更多地麻烦、、、嗯、、、所以，你大概明白我想表达的意思吧？当然，这里有一个巨大的前提，那便是他们比起自己的生命来，会是谁要更加重要些了。”

　　“你还有大概一分钟时间考虑，一分钟后，赶过来的人就会抵达这里。”说着，卡西亚扔过去通讯器，“想好后，就站在原地联系。为了保险，也是提醒。不久前，我应该在你的角质层装甲上留下了脚印吧，大概是一半多一点的力量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第一一五五章 代表死亡的幽灵（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 