    第3170章  真相大白   

    想到这里，恒彦林的心情也不知道该如何形容，那个滋味太复杂了。

    

    是庆幸自己还好在这里，挽救了这么多条性命？

    

    还是说没有让真相彻底掩盖下来？

    

    恒彦林心里头并不清楚，只不过他心里面知道，他这样的做法是正确的。

    

    让这些女孩子将心里头积压很长时间的情绪全部爆发出来，这样才能够让她们可以有更好的心态与理智去迎接未来的新生活。

    

    足足持续了半晌的时间，这些女孩子的哭声才渐渐的平息下来。

    

    只是当她们平息下来后，一个个梨花带雨的脸颊上都是浮现出了非常不好意思的表情，似乎是因为显得比较窘迫。

    

    毕竟当着这么多人的面直接没有任何形象的嚎啕大哭，这对于她们来说，其实是一个从来都没有发生过的事情，让她们一时之间哭完冷静下来后，就变得都是有一点措手不及。

    

    这会儿，因为悲伤的气氛逐渐的消散开来，不管是谁，多多少少都是带着一点不一样的情绪。

    

    这些不一样的情绪自然乃是针对着田心这些女刺客的，毕竟在之前，这些女人在他们的眼里，就是想要刺杀家主的敌人，可是因为这等情绪氛围的感染，以至于他们对于田心这些女刺客都是萌生了多多少少的一些同情心，不至于像是刚刚那样仇恨她们。

    

    就在这个时候，绿阳也是从悲伤的情绪回应过来，他深呼吸了一口气，让自己的心情努力的保持着平静，然后就看向了这些满脸都是悲伤泪痕神色的田心等人，抿了抿嘴唇，旋即便是沉声说道：“来人！”

    

    “家主大人！”

    一名侍卫走到绿阳的身后，双手抱拳，躬身作揖。

    

    “去找一些纸巾和一些矿泉水来给她们。”

    绿阳背负着双手，面无表情地开口说道。

    

    “啊？”

    

    侍卫听到了绿阳口中所说的这句话，整个人都是变得茫然起来，甚至都还以为自己是不是耳朵出问题了，发生幻听了。

    

    “啊什么？

    我说的话你是没听清楚吗？”

    

    绿阳听到侍卫的回应，顿时微微皱起了眉头，硬朗的面庞上浮现出了颇为不悦的神色，然后冷冷地看着侍卫，冷声问道。

    

    “没，没有！”

    看到绿阳的眼神已经是变得冰冷得瞪着自己，侍卫顿时吓得急忙低下头，双腿都是在微微哆嗦。

    

    毕竟绿阳可是家主，而他不过只是一个小小的侍卫而已。

    

    “那你还不赶紧去？”

    看到这个小侍卫居然害怕到这样的程度，这让绿阳心里头觉得十分的无语，旋即便是忍不住又叫了一声。

    

    “是！”

    

    看着侍卫狼狈的离开这里，绿阳摸了摸自己的脸颊，眸子里流露出了一抹颇为无奈的神色，暗暗在心里头想道：“我看起来有那么的吓人吗？”

    

    很快，这名侍卫就已经是拿着毛巾、纸巾、矿泉水重新回来，然后放到了这些女刺客的面前。

    

    看到田心这些女刺客都是面庞上露出了好奇之色，睁着大大的眼睛看着自己，很显然是在询问着你为什么要给我们这些东西。

    

    侍卫何曾几时被这么多莺莺燕燕盯着，顿时被盯得整张脸都是变得无比通红，非常不好意思地开口说道：“这是家主大人吩咐我做的。”

    

    丢下这么一句话，侍卫就急忙起身就赶忙的朝着外面走去，只不过那个姿态就让人看着觉得颇为的滑稽。

    

    不得不说，侍卫说的这句话，反倒是让田心等诸多女刺客都给怔住了，因为她们怎么都想不到，这些东西居然会是绿阳吩咐下来，让下人准备的。

    

    一时之间，她们都是抬起头，目光齐刷刷的看向了绿阳。

    

    这一看反倒是让绿阳的脸色都是变得有一些尴尬起来，只不过他干咳了两声，表示自己的镇定，丝毫没有任何的慌张。

    

    看到绿阳脸庞上浮现出来的这等表情，田心的这些女刺客都是不知道要该怎么说才好，毕竟她们一直以为绿阳就是她们的杀亲仇人，绝对是属于那种冷酷残忍狠辣之人。

    

    只不过这样的一个行为，却是让她们的心里头都是变得有一些犹豫了起来。

    

    会有这样的行为，难道还会是如此凶猛残忍的杀人凶手吗？

    

    这会儿，田心也是犹豫了片刻的时间，然后目光看向了绿阳，张开双唇，出声说道：“谢谢你。”

    

    听到了田心的道谢，绿阳的眼神中浮现出了一抹错愕之色，旋即他就很快反应过来，依旧是板着自己的脸孔，一字一语地开口说道：“不用客气！”

    

    看到绿阳如此一本正经地回应着自己的答谢，这让田心一时之间也是忍不住捂嘴偷笑，心想着为什么这个绿家家主这么可爱，她还是第一次见到绿阳这么可爱的一面。

    

    “咳咳！”

    

    就在这会儿，一道干咳声就在田心她们的不远处响了起来，吸引住了田心她们的注意力，然后田心就看到了一道冰冷的目光正注视着她，美眸中的警告意味非常之大。

    

    那正是张翠花的眼神警告。

    

    看到了张翠花的眼神警告，田心顿时就缩了缩自己的脖子，眼神也是变得有些闪躲起来，毕竟自家的大姐头她还是招惹不起的。

    

    “这家伙，居然还会有这一面，难道真的不是他吗？”

    

    张翠花警告完田心她们收敛一下之后，她心里头又是在暗暗想道，同时心里头浮现出了困惑的情绪，因为在这一刻，其实张翠花也是有一些被动摇了，毕竟能够做出这样的行为，按照道理来说，不应该会是一个可怕的杀人刽子手吧？

    

    只不过，人不可貌相，知人知面不知心，谁知道他是不是属于那种表面是一套，暗地里又是一套的那种城府极深，有着非常猛烈心机的人呢？

    

    所以，张翠花虽然是有一些惊讶，但是不会就因为这个样子就觉得绿阳是一个无辜之人。

    

    张翠花觉得，自己还必须得保持着自己的警惕性才行，至少在真相彻底大白之前。

    

    

    

