    磅礴的灵识将这片地域完全覆盖住了，杨泽整个人高悬于空中，不多的时间，十几道遁光从远处而来，落在了这座荒山的另外一端。

    显露出来的这十几个人没有一个敢在这个时候靠前走的，因为他们都看见了荒山另外一端的杨泽，他们不知道那是什么人，但是他们能够感觉到从那人身上释放出来的那股可怕波动，震慑着他们的心弦。

    就在此时，这几十个人忽然间感觉到了一股强悍的力量落在了他们的身上，直接将他们给锁定住了，一群人的神情都变得惶恐起来了。

    他们甚至不知道敌人在哪里，是如何出手的，突然间连身体都无法动弹，这实在是太可怕了。

    “我问你们，你们为什么要来到这里。”就在他们惶恐的一个，一个男子的声音在他们的耳边响了起来，听见了这个声音，所有人都是朝着杨泽的方向看了过去，但在他们的目光中，杨泽却是在原地都没有动弹一下。

    一行人因此又怔住了，连这声音是从哪里传出来的他们都不知道。

    说出这话的，自然就是杨泽了，杨泽此刻还在动用灵识搜寻此处是否藏有什么宝物，但他还没搜寻完，这一群人就突然冲了出来，随后他就动了心思，先问问这些人是什么情况再说。

    杨泽的灵识早已增强到了一种很惊人的程度，眼下即便只是分出一部分，也足够威慑住这些人了，一旦这些人被自己的灵识锁定，他们就会动弹不得，而杨泽更是可以利用灵识将声音传导出去。

    “启禀前辈，我们是附近苍云宗的人，数个时辰前我们发现此处有金色的光芒升起，以为是有宝物出世，这才前来探查，未曾想到原来是前辈在此处修炼，惊扰了前辈，还请前辈见谅，我们这就离去。”

    这几十个人当中一个白发苍苍的老者连忙开口说道，其他人或许不知道这是怎么一回事，但他可是明白的很，他很清楚这究竟是怎么一回事。

    在他听见了这声音之后，他就已经打起了退堂鼓了，能够做到灵识传音的武者，至少也是神宫境中期。

    此处居然有一位神宫境中期的前辈，不管是什么宝物，都已经和他们无缘了，他们要是还想要什么宝物的话，那就是自取灭亡。

    “金光升起？说详细一点，说完之后，我可以让你们离去。”

    杨泽那淡漠的声音回应道，对于他来说，这些人的性命一点用处都没有，他只是需要这些人解释一下究竟是发生了什么事情。

    至于这些人所属的那个苍云宗，杨泽也是一点印象都没有，可能是哪里不知名的普通宗门。

    到了杨泽这个境界，纵使是震慑一府的江湖宗门，他也不会放在眼里，唯有那种有神宫境坐镇的江湖宗门，他才会稍稍多看几眼。

    “约莫是在昨天夜里，我们苍云宗的探子发现了这座荒山附近有金色光芒出现，不过当时那金光只是出现了一瞬而已，所以并未被我们重视。

    可在三个时辰前，此处的金色光芒再度出现，并且这一次出现的时间很长，所以才会让我们以为是重宝现世，前辈，这已经是我们知道的所有消息了，更多的消息，我们也不知道了。”那老者立马说了出来。

    “回去吧。”

    在这老者话说完之后，杨泽就将灵识从这些人的身上撤走了，那老者面色一喜，又说了不少好话，随后立马带着身后的一群人赶紧离开。

    苍云宗的不少人都不明白为何要走的这么快，直到他们离荒山有段距离之后，这老者才给他们解释了一通，听完了解释之后，这些人一个个都是变得着急起来，生怕杨泽动怒将他们给杀了，用着最快的速度往苍云宗赶了回去。

    而他们不知道的是，杨泽对他们根本就没有兴趣，确定了这些人说的话是实话之后，杨泽就放他们走了。

    他想要知道的是他们是因为自己闹出的动静来的这荒山，还是这荒山中，真的有些蹊跷。

    现在来看，这荒山出现的金色光芒，肯定不是他修炼引起的，时间根本就对不上，而且他有防护阵法阻隔，正常来说也不会在外界引起变化。

    既然如此的话，那这荒山附近肯定就是有点蹊跷了，能够产生异象的，那就足够证明这东西的价值。

    想到了这一点之后，杨泽也不着急离开，大不了就花上一天的时间慢慢寻找一番，也不能够落下一些重要的地方。

    ……

    六个时辰的时间过去了，杨泽依然是站在原本的位置上，他的模样看起来和先前没有什么变化，神情依然是那么的平静，但他的灵识，却是不知道将此处给搜寻了几遍了。

    虽然一直没有收获，但杨泽始终不着急，眼下随着夜色已深，杨泽更是将自身隐匿在了黑暗之中，不让他人看见。

    杨泽的灵识还在黑夜中扫荡，忽然间，地面上有一点淡淡的金色光芒闪烁了一下，但也仅仅只是一下而已，很快就恢复了正常。

    可就是这么一下都被杨泽捕捉到了，杨泽一步走出，身子蓦然落在了那处，在黑夜中，他都可以看到那个地方，乃是一处落叶堆积的位置。

    灵识拂过这堆落叶，落叶飘飞了起来，黑夜中的杨泽目光如电一闪而过，左手猛然一挥，那堆飘飞起来的落叶中有一片叶子冲到了高处。

    杨泽出手一摄，那片叶子在空中舞动了几圈之后，落在了他的手上。

    左手掌心摊开，这片叶子稳稳当当的躺在掌心中，杨泽看着手上的叶子，当这叶子落在他手上的时候，一阵冰凉意从叶子上传了出来。

    杨泽真元一动，周围直接亮了起来，这个时候他才能够看见，这片叶子原来是一片金色的叶子。

    “金叶。”杨泽的目光深邃，左手用力一合，将这片金叶握紧了。

    当他掌心再度摊开之后，金叶依然是完好无损的躺在他的掌心中，没有受到任何的损伤，甚至连一点褶皱都没有。

    “这金叶果然不凡。”杨泽眼中爆出精芒，他刚刚那一捏，寻常利器都会在他手上直接化作粉末，这金叶却是一点变化都没有，单单看这一点，就知道这金叶有多么不凡了。

    尝试着用一点真元去触碰这金叶，结果真元落在金叶上面，没有留下一点痕迹，金叶依然是本来的模样。

    “这金叶到底是什么东西，看起来也不像是什么兵器，难道是什么锻造兵器的材质不成。”杨泽看着这金叶，一点都没有搞懂这金叶是什么东西。

    以他的眼界实在是看不出来，不过可以证明的是这金叶绝对不是普通的东西就对了。

    左手托着这金叶，杨泽用着自己的灵识包裹住了这金叶，金叶随之从他的手上飘飞了起来，在空中晃晃悠悠的，过了半晌，又回到了杨泽的手上。

    灵识收回，杨泽催动了混元缥缈一气功，浩瀚的真元从他的掌心散发出来，再度将这片金叶包裹住了，金叶升起，真元将金叶彻底裹着，一点缝隙都没有流露出来。

    过了一盏茶的时间，杨泽才将真元收了回来，金叶又落在了手上。

    眉头紧皱着，杨泽刚刚想要尝试在这金叶上留下烙印，这是一种武者最经常使用的办法，只要能够留下烙印，那么这件兵器就能够被自己使用了。

    可刚刚他用了灵识和真元都无法留下烙印，这金叶太奇怪了，本来杨泽还想要用气血试下能否留下烙印，但他想了想还是放弃了，也不知道这金叶上面有没有什么诡异的东西，用气血去沾染金叶，万一弄出了什么诡异的东西就麻烦了。

    “罢了罢了，先将这东西收着吧，等回武院了再回去问问师尊，他老人家应该知道这是什么东西。”杨泽摇了摇头还是将这金叶收了起来。

    金叶到手，杨泽也不着急离开，毕竟这荒山这么大，他也不确定这里是否还有其他的宝物存在，干脆等上一宿比较好。

    将这金叶放进了储物袋里面，但就在这一瞬，杨泽的眼神一凝，猛然往后面看去，同时身子一晃，直接暴退。

    在他回头看并且后退的同时，他本来站着的位置，地面上一根巨大的树根直接冲了出来，破开了地面见到杨泽消失，直奔杨泽而来。

    杨泽的目光冰寒，看着那冲来的树根，他一拳直接轰出，不破金身的力量涌出，树根在他的面前直接化作了粉碎。

    但这一切还没有结束，杨泽看见了周遭的地面都震动了起来，地面上出现了一个个缺口，大量如同触手般的树根直接从地底中冲了出来，直奔杨泽而来。

    杨泽右手在地上猛然一压，掌心中澎湃的真元如同一条江河一样呼啸而出，环绕着杨泽的身体，瞬间就和那些如同触手的树根撞击在了一起。

    同时一脚在地上踏出，地面剧烈的震动起来，一道裂痕顺着杨泽的脚尖蔓延了出去。

