    周六晚上，8点。

    克莱恩乘坐自家高档马车，用时两分半钟，抵达了伯克伦德街39号的马赫特议员家。

    看了眼水声哗啦映着灯火的喷泉池，他边扣燕尾正装的纽扣，边走下马车，缓步前往房屋正门。

    理查德森则拿着瓶包装精美的南威尔红酒，紧跟在雇主后面。

    进了大门，克莱恩一眼就看见莫里.马赫特议员和他的夫人莉亚娜女士迎了过来。

    前者穿着橄榄绿色的陆军军官服，戴着一条橘红色的绶带，胸口挂着几枚勋章——在鲁恩王国，现役或退伍的军官都喜欢在舞会时着军装。

    后者一身黄色非立领的长裙，上面多用荷叶边，少见精致的蕾丝，有别于未婚女士，不过，同样显露出了白皙的脖子和半个肩膀。

    克莱恩从贴身男仆理查德森手里接过那瓶南威尔红酒，递给马赫特议员，然后行礼道：

    “抱歉，迟到了几分钟。”

    这其实是鲁恩宴会常见的情况，客人宁愿迟到一定的时间，也不能早到，因为主人也许还在忙碌地做宴会最后的准备，这种时候不适宜招待客人，当然，迟到也尽量得控制在十分钟之内。

    如果不是瓦哈娜专门教导了这方面的常识，克莱恩肯定会礼貌地早到一段时间。

    “没关系，舞会还没有正式开始。”马赫特瞄了眼手中的南威尔红酒，边将它递给自己的贴身男仆，边微笑着点了下头。

    在鲁恩上流社交场里，初次参加对方举行的宴会，必须送主人一件小礼品，其中，以酒类饮品最受欢迎，但必须记住，第一次得挑选国产的。

    和男主人打完招呼，克莱恩又看向莉亚娜夫人，见她微扬起了右手，于是上前一步，执起她的手掌，弯腰虚吻了一下道：

    “你的光芒照亮了整个舞会。”

    宴会开始前，对主人的恭维是鲁恩社交场合里少有的不需要含蓄的地方，而和因蒂斯不同的是，鲁恩的吻手礼必须女士先做出表示，男士才能往下进行，否则是严重的失礼。

    “你的到来同样如此。”莉亚娜夫人笑着回应道。

    然后，他们夫妻俩领着道恩.唐泰斯穿过门廊，进入了大厅，悠扬的旋律早已在这里回荡。

    前行几步，莫里.马赫特指着一位穿天蓝色长裙的少女道：

    “我女儿，海柔尔。”

    克莱恩随之望向那位少女，眸光突然收缩！

    他认识这位少女！

    准确地来说，他见过对方的形象！

    他向阿罗德斯询问哪里能弄到可以窃取别人非凡能力的神奇物品时，“魔镜”展示的场景里有一幕是徘徊于下水道的高傲少女，而这正是海柔尔.马赫特，一位有着墨绿波浪长发和深棕明亮眼眸的小姐！

    她拥有对应“盗火人”的神奇物品？以她的家庭条件，怎么会徘徊于下水道内？那是属于她的奇遇？她在下水道内寻觅或者等待着什么？她已经成为非凡者？怎么变成非凡者的？她体内难道也寄生着一位老爷爷？那位老爷爷会不会也像“渎神者”阿蒙那样，能察觉到灰雾的气息？披着道恩.唐泰斯“皮”的克莱恩瞬间想到了不少问题，表面却不动声色地按胸行礼道：

    “晚上好，海柔尔小姐。”

    这个过程里，他悄然扫了眼海柔尔.马赫特的脸庞，发现这位少女表情平淡，眼神高傲，只礼节性地微笑回应道：

    “晚上好，唐泰斯先生。”

    她没有异常的反应，这说明至少她是不能察觉到灰雾气息的……至于她有没有老爷爷寄生，暂时还无法确定，得继续观察……克莱恩支起身体，从旁边侍者端着的托盘里拿了杯淡金色的香槟，转而与莫里.马赫特议员交谈起来：

    “没想到议员你曾经是少校。”

    这是从马赫特议员的肩章看出来的。

    如果对方是上校，克莱恩就要怀疑这位先生也是非凡者了，但少校很难说。

    “哈哈，这不算什么，在东拜朗有着太多建立功勋的机会。”莫里.马赫特谦虚回应道，“当然，那里的气候也让人很不适应，我一直在向陆军上层建议，为东西拜朗设计专门的军服，摒除掉传统的深色，否则军官们会感觉自己像烤架上的牛肉。”

    至于士兵们，多是上红下白。

    “是的，那里的气候和国内完全不同，就连迪西海湾，都没有那么炎热。”克莱恩若有似无地表明自己去过南大陆，去过东西拜朗之一，与几天前提及的狩猎经历互相印证。

    寒暄了几分钟，马赫特议员道了声歉，带着夫人莉亚娜走向楼梯口，上到第二层，于正对大门的围栏处，举起装有红葡萄酒的杯子道：

    “感谢各位参加这次的舞会，首先，让我们赞美神灵，这是一切美好的源泉。”

    他和莉亚娜夫人旋即在胸口点了四下，低声赞美起女神，宾客们也各自用相应的方式赞美了自己信仰的神灵。

    马赫特议员依旧举着杯子，没有放下，带着笑容继续说道：

    “其次，赞美王国，这是稳定的基石。”

    “赞美王国。”克莱恩举了举装香槟酒的杯子，跟着周围的宾客们说道。

    接着，马赫特议员环顾了一圈，风趣问道：

    “最后，我们该赞美什么呢？”

    克莱恩念头一动，朗声笑道：

    “赞美贝克兰德的空气好转。”

    马赫特议员愣了一下，难以遏制笑容地回应道：

    “很好，这个提议很好。

    “让我们赞美贝克兰德的空气好转，这是我们更好生活的象征，干杯！”

    治理大气污染是他这位下院议员一直以来的政治理念，他始终在各种场合推动着相应法案的制定，在环境改善上发挥了不小的作用，所以，赞美贝克兰德空气好转就等于在赞美他，而且更加含蓄更为光明正大。

    众位宾客热烈地回应了他，喝掉了手里的酒类饮料。

    紧接着，马赫特议员牵着莉亚娜夫人的手，下至一楼大厅，于轻柔的旋律里跳起了开场舞。

    在场的男士们开始寻找自己想第一个邀请的舞伴，克莱恩则重新拿了杯香槟，悠闲地打量起宾客们。

    咦，玛丽夫人也来了……他一眼扫过，发现了位熟人：考伊姆公司的大股东，身家几万镑的，曾经委托夏洛克.莫里亚蒂捉奸的玛丽夫人。

    她是大气污染调查委员会的成员，和支持这件事情的下议员走得很近很正常……克莱恩没试图过去邀请对方跳舞，因为他现在是道恩.唐泰斯，根本不认识街区之外的女士。

    他收回目光，望向别的地方，看见海柔尔.马赫特端着杯白葡萄酒，站在偏边缘的地方，带着略显疏离的笑容，看着男士们各自锁定对象，准备邀舞。

    这位小姐长相其实很不错，大气而柔美，本该是舞会上的明星，众人争着邀请跳舞的对象，可她那种带着居高临下意味的高傲态度，让一位位将目光投向她的男士纷纷转移了目标。

    这种眼神，我在某些非凡者那里见过，他们自认为已不是凡俗，面对普通人时，会有强烈的优越感……呵呵，这说明海柔尔小姐大概率是非凡者啊……也对，若不是非凡者，她怎么敢在下水道里徘徊……她是“偷盗者”途径的？可是，这种高傲的样子怎么扮演“偷盗者”和“诈骗师”？难以想象……克莱恩见议员夫妻的开场舞即将结束，也开始认真地考虑起该邀请哪位女士。

    道恩.唐泰斯四十出头，第一支舞就邀请少女，不太妥当，除非那是确定的晚辈，而夫人们的第一支舞应该都会给自己的丈夫……嗯，应该邀请熟悉的人或者舞会的主人……克莱恩的目光扫了舞池一圈，只找到一位道恩.唐泰斯熟悉的女士，那就是礼仪老师瓦哈娜。

    邀请她？不，之前暗中的帮助，她应该已经知道，这种时候再邀请她跳第一支舞，很容易让她误会，说不定会影响她夫妻间的感情，并给道恩.唐泰斯这个身份惹来许多不必要的麻烦……我又不是大帝，嗜好人妻，不，他什么都嗜好，总之，该避嫌就得避嫌……克莱恩视线移动间，听到乐曲发生了变化，从轻柔变得轻快。

    这是一种流行于鲁恩中部乡村的音乐，深受贵族们喜爱，常常用来搭配第一支舞。

    随着旋律的变化，男士纷纷走向了选定的小姐或夫人，而克莱恩注意到，并没有谁往海柔尔.马赫特那里靠近。

    她是舞会的主人之一……而且可以近距离观察一下……呵呵，如果她真是“偷盗者”途径的非凡者，那说明灰雾对“占卜家”的相近途径也有一定的“聚合力”啊……克莱恩噙着温和的笑容，不快不慢地走向了那位高傲的少女。

    “海柔尔小姐，我能请你跳一支舞吗？”鬓角发白的道恩.唐泰斯动作标准地行礼道。

    海柔尔看了他一眼，沉默了几秒道：

    “这是我的荣幸。”

    她随之伸出了手掌。

    克莱恩礼貌地拉住她，进入舞池，随着旋律跳起了轻快而活泼的舞蹈。

    看了对方柔美但没什么表情的脸庞一眼，克莱恩抱着试探的心态笑道：

    “我刚才注意到很多年轻的绅士想请你跳舞，却又没能鼓起勇气。”

    海柔尔微抬脑袋，眸光一扫道：

    “唐泰斯先生，这不是一个有礼貌的话题。”

    ……克莱恩一下被噎住，不知道该怎么接续。