    “特斯拉，一群梦想家的实践基地！”

    “新的独角兽公司，他们造车，但却是科技公司。。。”

    “小飞鞋政府，对新能源汽车进行大力扶持。。。”

    “创新典范，全球新能源车的前沿阵地，美国走在最前列。。。”

    “安迪史密斯的新称号‘大梦想家’！让我们随着他的梦想一起窒息！”

    翌日，全美的几十家媒体铺天盖地的对昨天总统的特斯拉总部一行进行了集中报道，各种超级工厂的图片被刊登出来，极具科幻色彩的‘样板车间’立刻引起民众们的普遍关注。

    早餐的餐桌上，埃隆马斯克脸色阴沉，双眼死死盯着报纸上的超级工厂照片，抓着报纸的手指被攥的有些发白，此刻他的心情可想而知有多么的糟糕透顶，原本这一切都应该是他的。。。。。。

    “砰！”

    狠狠的把报纸拍在桌上，埃隆马斯克心中憋屈的怒火无处宣xie，靠在椅子上，剧烈的呼吸着，（尼玛的，屏蔽词太多了，只能用疑似词来代替了，多理解吧，不是恶魔没文化！）直到情绪慢慢的平息，嘴角露出一抹苦笑。

    真说起来，特斯拉公司还真不是他的，原本以为能鸠占鹊巢，最终却被安迪史密斯给连锅端了，资本的力量才是成就传奇的关键！

    山海庄园。

    安迪穿着睡袍，拿着报纸走进了餐厅中，坐在餐桌上边享受着丰盛的早餐，边翻看着报纸。

    “查理兹呢？”

    “谢谢，还在睡，昨晚就严厉警告过我，不准叫醒她，让她睡到自然醒。”安迪微笑着伸手接过格达赛隆递过来的牛排，说了声谢谢后解释道。

    “她这段时间的睡眠质量一直都很差，这已经是困扰她的一个大麻烦了。”格达赛隆坐到对面的位置上，边吃着早餐边嘱咐道。

    安迪合上报纸，微微皱眉，沉吟了下说道：“我会安排两名理疗师和按摩师，每天晚上做一下按摩来帮助她睡眠。”

    格达赛隆看了安迪一眼，点了点头，除了婚姻，安迪对于查理兹的好，确实挑出什么毛病来。

    “金融危机还会持续多久？几乎每天都能看到有人自杀的报道，现在搞得大家都十分的紧张和焦虑，我看电视上报道，连小孩子都开始焦虑不安，害怕自己的父母失业，哎。。。”

    格达赛隆刚刚看过报道，昨天在洛杉矶市一高档社区中发生了又一起因为失业而导致的悲剧，而且是杀死全家后自杀的耸人听闻的悲剧。

    有过枪杀丈夫经历的格达，对于这种悲剧是十分的敏感，这让她回忆起一些不好的事情，也需要找人聊一下，查理兹肯定是不行，那样只会让两人都陷入痛苦中。

    安迪手指微微一颤，猛地抬起头，新闻之前他也扫了一眼，不过有些闹心，没有去细看，但是格达赛隆这么一说，他就敏锐的察觉到一些不妥。

    “快结束了，再有半年时间吧，一切都会好起来的，这次查理兹去休斯顿，你也一起去散散心吧，农场的薰衣草十分的漂亮，相信你会喜欢的。”安迪笑着建议道。

    格达有些意动，说实话，自从查理兹有了小劳拉之后，她也基本上没有自己的闲暇时间了，虽然知道即使没有自己照顾，查理兹和小劳拉也都有着十分专业的团队照顾着，毕竟有着一个超级富豪背书，生活过的不要太奢侈！

    不过，也正是因为安迪的身份不同，她才会更加的重视小劳拉，防人之心不可无，她可不放心全是外人的团队来照顾小劳拉，所以才一步不离的看护着。

    又和格达聊了一会儿后，安迪就叫来女佣，让她们把今天的报纸收拾起来，避免查理兹看到那些新闻，要知道因为她父亲的事情，去年才结束了长达多年的心理治疗，这件事就像梦魇一样一直纠缠折磨着两人。

    上午10点钟的时候，穿着银灰色丝质两件套睡袍，脚踩着拖鞋，有些慵懒的从楼上走下来，看到一楼大厅里并没有安迪以及她母亲和小劳拉的身影，不由叫来女佣询问了下。

    “先生在书房里，格达夫人带着劳拉小姐出去散步了。”

    “哦，给我弄点吃的，我感觉我现在能吃下一头牛！先给我杯咖啡。。。”查理兹心情非常不错，嘴角带着迷人的微笑，有些夸张的说道。

    “好的，夫人，请稍等。”女佣笑着恭敬回道。

    查理兹走到书房门口，推门而入，看到安迪正在办公桌上拿着笔写着什么，听到声音后，抬头看向她。

    “呵呵，睡饱了？”安迪笑着调侃道。

    查理兹走到安迪身边，俯身从背后抱住他，和安迪亲了下后，下巴压在他的肩膀上，看向桌面的纸张，好奇的问道：“你在画什么？”

    “准备送你的圣诞礼物，看看喜欢不喜欢？”安迪把一张人物简笔画，但是头顶上的锋利尖锐的王冠，和身上穿着的黑色长袍，披着的羽毛皮肤还是非常清晰的。

    “不错，挺漂亮的，是戏服吗？”查理兹接过来看了看，确实不错，有些疑惑的问道。

    “金光灿灿的羽毛盔甲，闪耀锋利的金皇冠，如同自然界的烈焰女王一般，举手投足都会给人一种惊艳，富有震撼力。。。。。。”随着安迪说出的话，查理兹有些美眸圆睁的指着那副画，惊愕道：“你是说全部黄金打造？”

    安迪伸手拉过塞皇，让在坐进自己的怀里，然后有些得意的笑着，wen了下说道：“聪明，我的女王，自然需要自己的冠冕，不过，亲爱的，你需要等上一段时间了，因为这金羽毛披风制作起来会很麻烦，不过，金皇冠会准时完工，到时候，我要你穿戴上，然后我要征伐邪恶女王！”

    一双美眸笑成月牙儿，开心笑的花枝乱颤的塞皇，伸手捏着安迪的下巴，微微高昂着下巴，表情变得冷酷起来，冷艳的气场和凌厉的眼神交相辉映用咏叹调说道：“大胆的佞臣，竟然敢觊觎本女王。。。“

    “嘶——”

    安迪一双眼冒起绿光，对于塞皇的这种冷艳气场，他立时就来了兴致，不管不顾的，在邪恶女王的咆哮中，开始强行讨伐，或许是来了兴致，塞皇自始至终都在保持着女王语气和表情。。。

    端着咖啡的女佣，俏脸通红的站在书房的门口，从门缝中看到办公桌上的一幕，不由颤抖着小手把房门带上，小心脏乱跳的转身快步离开，回想起听到的怪异对话，不由的俏脸更红，感叹了句，“真会玩！”

    “世界上只能有一个女王。”

    “这是我的王国。”

    世界上最强的两个人一决高下。邪恶女王最终还是倒在了安迪的战斧下。。。

    一片狼藉的书房中，安迪和塞皇相拥着享受着最美妙的时刻，额头相抵，彼此呼吸着对方的气息。

    “我越发的期待你穿戴上王冠和金羽毛披风的模样，我想，我会死在你身上的！”

    听着安迪的感叹，查理兹嘴角上翘，傲娇的冷笑道：“只有榨gan你，我才能永葆青春！”

    安迪嘴角不自然的扯了扯，有些哭笑不得的说道：“我愿意臣服在女王的裙下!”