    “怎么？”姜甜轻挑下巴，唇角微弯，“不信我是女生？”

    这人真敏锐，秦修不自然地岔开话题，“哪个灯坏了，我看看能不能修。”

    总得干点什么，他从小受到的教育是不能白吃白喝。

    姜甜笑出声，“你怎么这么可爱。”

    这人是个正人君子没错了，姜甜做出论断。

    被女生邀请到家里，没有想着风花雪月那些事，还惦记着要给人修灯，这种人，世间少有了。

    用‘可爱’形容一个身高一八六，穿衣显瘦脱衣有肌肉的男人，秦修觉得受到了侮辱。

    同样的语气、同样的表情，秦修想到了初遇时候的姜甜，根本没有误会，她就是个到处乱撩的渣。

    看吧，小奶虎又炸毛了，姜甜举手道：“对不起！我的错，你可千万别走，你要是走了我发小得跟我急。”

    “我发小听说你救我的事，一直说要好好谢谢你，今天终于逮着机会了，你走了我饭也别想吃了。”

    “客气了，是你帮的我”秦修压根不信她逃婚的鬼话。

    姜甜拿了颗葡萄放进嘴里吃着，含糊道：“哦……你准备怎么谢我啊！”

    她的尾音一如往常，拖得又轻又长，像是调情一样，习惯性的胡搅蛮缠她自己都无所谓了。

    “对不起！”

    姜甜愣了愣，嚼东西的动作都停了下来。

    “刚刚是我不对，我向你道歉，我不能因为你的行为作风跟我固有的观念不一样，就对你有偏见，这样很不理智也很不公平。”

    厨房里的嬉闹和烟火气，把这边的沉默衬得更加沉寂。

    秦修心里很是忐忑，他不知道自己的道歉是否诚恳，也不知道姜甜沉默的时候在想什么。

    “我……”/“你为什么要道歉？”

    两个人同时开口，又同时尴尬的结束。

    “做错了，就应该道歉”秦修说：“没有证据就批判你的私生活，是我的错，我以后不会了。”

    “证据？”姜甜突然笑了起来，“捉奸在床算证据吗？有了确凿证据就可以正大光明地骂她我渣了是吗？”

    秦修一下子噎住了，他的意思被姜甜曲解了，想解释又找不出好的措辞，‘没有证据就批判你的私生活，是我不对’的确有‘有了确凿证据就可以批判’的言外之意。

    见秦修憋红脸的样子，姜甜再一次开口，换了个冷淡的语气，“你没必要跟我道歉，先撩者贱，我也有错，下次注意。”

    细想想，姜甜除了占点口头便宜，并没有太过激的行为，千头万绪只炼成一句“对不起！”

    姜甜承认她在用‘以退为进’攻克他的防备，但那些话又真诚地不加任何策略，思及原主短暂又憋屈的一生，关心和抱歉是她不曾感受过的东西，会让她不知所措、航线偏离，就像饥饿过度的人不能暴饮暴食一样。

    “对不起……”原本认真吃着葡萄的姜甜突然间转过来，伸出手绕到秦修脖子上，整个人贴他很近，面孔和面孔瞬间化作咫尺，“……什么？”

    除了熟悉的鼻尖痣，还有扑面的葡萄香气。

    此时姜甜脑子里冒出一个念头，‘这气氛，真适合接吻’。

    旋即就将这念头按了回去，姜甜勾唇一笑回归原位，“不要高估你的判断力，我就是个到处撩人的渣。”

    气氛又陷入一边嬉闹、烟火，另一边沉默。

    过了许久，姜甜终于先开了口，“有个事要请你帮忙。”

    秦修愣了片刻，“什么事？”

    “我特别喜欢沈睦，听说你跟他有个节目要一起录，你可以带我去见见他真人吗？”

    “沈睦？”

    这个名字曾一度成为秦修的梦魇，从出生起旁边人就不停比较他俩，小时候比吃饭、睡觉比乖，长大比成绩……

    秦修觉得这辈子除了出生比他早几天，其他一概比不过，虽然出生早这件事功劳在他妈妈。

    见他迟疑，姜甜接着说：“机票酒店什么的我自己解决，就劳驾你带我去下现场，就当我是个普通观众，行吗？”

    真人秀节目，面场允许有围观群众，带上她也无妨，前提是她不出幺蛾子，但这谁又能保证呢？

    秦修想了想，说：“行，你把身份证发给陈进，他会安排。”

    “不用麻烦，告诉我订哪个航班哪个酒店就行，我自己来”姜甜一点也不想看陈进的脸色。

    “节目行程保密”秦修解释。

    “好吧！陈进号码多少，我加他微信。”

    “你不是联系过他吗？”

    艹。

    这嘴碎的，怎么什么都报告。

    想到拿合同要挟陈进的那出，姜甜觉得脸是真没处搁。

    还好李贺色香味俱全的菜，让姜甜有了搁脸的地方。

    李贺像模像样地端出了六个菜一个汤。

    姜甜有主人样地招呼秦修坐下，“不用客气，李贺手艺很好的。”

    秦修微笑了一下，以示回应。

    平平无奇的恋爱小天才——杨婧，又给李贺灌迷魂汤了，“亲爱的，你做的菜怎么这么好吃！”

    纯看不惯的姜甜，无情地拆台道：“你特么动筷子了吗？就说好吃，夸人能不能走点心。”

    “不用吃就知道好吃不行啊！”眼见怼不过，杨婧开始找外援，对李贺嗔道，“姜甜怎么这样？你说她是不是嫉妒我有男朋友她没有。”

    李贺有种被两个女儿缠上的老父亲既视感，头痛得要命，“行了，有的吃还堵不住你们的嘴。”

    秦修愣了愣，握着筷子在碗里戳了戳，他是个不太擅长跟朋友调侃嬉笑的人，不擅长也不想加入，可眼前的互动他极少接触，想加入却无从下手。

    就是秦修一筹莫展的时候，杨婧将话锋转给了他，“秦修，你给我评评理，姜甜她是不是羡慕嫉妒恨？”

    他们好像也没有熟到可以随时调侃，板正的回复又会显得无趣，秦修正斟酌着用词，姜甜接了话茬。

    “纯看你不惯，你奈我何？”姜甜嚣张地夹了块牛肉放进嘴里。

    不服气的杨婧见她正要夹菜，恶作剧地伸筷子插在她筷子中间，两人用筷子较了半天劲，最后姜甜还是夹到了菜。

