
　　第447章大结局

　　不多时，便是回到了小别墅。

　　这栋小别墅在核心区，还是寒霜小区最核心区域。

　　乃是整个魔元大基地，配置最高的别墅。

　　一应俱全，哪怕是一些用不上的。

　　自是也有着上等的炼丹房。

　　肖毅便是来到炼丹房，取出从炼丹师公会复制而来的丹炉，放在炼丹房的中央。

　　又是将众多炼丹材料取出，分门别类的放置在一旁的桌上。

　　右手摊开。

　　嗡嗡嗡.....

　　一团带着浓烈金黄色的火焰，便是出现在掌心。

　　这便是在炼丹天赋提升到皇级之后，带来的威能。

　　一股热浪在炼丹房内弥漫开来。

　　随后，将金黄色丹火丢入丹炉之中，温润丹炉。

　　过了一会，又是将一整副灵元丹的材料，都是丢入丹炉之中。

　　金黄色丹火分成十几块，分别包裹炙烤不同的材料。

　　这般做法，难度极大，尤其还是炼制的六阶丹药。

　　若是在炼丹师公会中，也只有炼丹师公会的会长副会长，仅有几人能达到。

　　而且，不会像是陈旭这般轻松。

　　随后，炙烤药材，提炼精华，融合为液，祛除杂质，融为固体，分化为块，打磨成丹。

　　一个个步骤下来，都是行云流水般，充满了一种奇异的美感。

　　就好似不是在炼丹，而是在雕琢一样艺术品一般。

　　炼制一份灵元丹，用时不过几分钟时间。

　　这般速度，在整个魔元大基地之中，无人能比。

　　“一份灵元丹材料，成丹十颗，六颗三纹，四颗二纹，不错。”

　　肖毅心念一动，金黄色丹火微微一颤，便是将其中包裹的成品丹药抛飞出去，落在一旁的玉盘之上，传出清脆声响。

　　望着玉盘上的丹药数目，品质，肖毅也是微微点头，目露一丝笑意。

　　在几分钟内成丹不说，还全都是云纹丹药，最低都是二纹，大半还是三纹。

　　这种成果，若是让炼丹师公会内众炼丹师发觉，恐怕会吓个半死，震骇至极。

　　因为，这般效果，就是炼丹师公会的会长，都是远远做不到。

　　此时，不说炼制武王境武者所需的八阶丹药。

　　至少在炼制六阶丹药方面，肖毅已然是魔元大基地第一人，无人能够比拟。

　　而为了应对接下来的兽潮，肖毅想要尽可能多赚取一些灵石，多提升一些实力。

　　便是没有保留多少，全部施展了出来，才有了这般效果。

　　肖毅也是目露一丝满意之色。

　　随即，便是将身旁一份回元丹的材料丢入其中，炼制起来。

　　回元丹他可不是第一次炼制了，而是第二次。

　　上次便是在炼丹师公会内，考核灵阶上品炼丹师，和苏青桐比试丹道造诣。

　　而如今，虽然还只是第二次，却已经是轻车熟路。

　　而且，他的炼丹天赋也是再度大幅度提升，达到了皇品。

　　皇品炼丹天赋，整个魔元大基地独一份。

　　自是再轻松不过。

　　几分钟时间过去，肖毅便是炼制成功。

　　成丹十颗，无一例外，全都是三纹。

　　这份百分百成丹率，简直是吓人。

　　肖毅却是神色淡然，不以为意。

　　紧接着，继续炼制。

　　时间缓缓流逝。

　　不知不觉间，几个小时过去。

　　炼丹房内，原本摆满一大桌的炼丹材料，都已经是消失不见。

　　取而代之的是，满满一桌的小透明瓶子。

　　而在小瓶子内，都是装着好几颗晶莹如玉的丹药呢。

　　这里面每一颗丹药，最低都是有着云纹的。

　　更是彰显了肖毅如今的丹道造诣，达到了何种可怖的地步。

　　炼丹房内，则是充斥着浓郁的丹香。

　　呼呼！

　　这时，狂风大作，风劲呼啸。

　　便是肖毅张开口一吸，将整个房间内的丹香，都是吸入口中。

　　吞噬下去。

　　这些丹香本就是丹药散发而出，自是无害。

　　这一屋子丹香，相当于十几颗丹药的效果了。

　　加之暂时还不能泄露他炼丹师的身份，肖毅便是选择了这般做法。

　　随后，肖毅便是不再管这些，目光落在了满桌的小瓶子之上。

　　“这么多云纹丹药，应该是足够售卖几百中品灵石吧。

　　再用这些灵石，应该是足够突破到宗师巅峰，如果能达到大宗师之境，就更好了！”

　　肖毅心头呢喃一声，微微颔首。

　　如果能突破宗师巅峰，乃至是大宗师之境。

　　以他如今冠绝整个魔元大基地的高绝天赋，已然是再度实力暴涨。

　　都是足以比拟一些较弱的武王了。

　　应对接下来的兽潮，安全性也是大得多。

　　随即，肖毅便是将这满桌子的小瓶子，全部装入十几个不同的储物戒指之中。

　　离开了修炼室，出了小别墅。

　　便是准备售卖出去。

　　好回来闭关修炼。

　　很快便是出了核心区，找到一个无人处，肖毅再度利用千变万幻天赋，变幻了一个新的容貌身份。

　　之后，肖毅利用千变万幻天赋，化身为另外一人，将炼制的众多云纹丹药，分批售卖了出去。

　　由于出手谨慎。

　　每一次售卖，都会变幻不同的容貌体型。

　　加之肖毅还展露出大宗师的威势，在魔元大基地内，也是顶尖强者之列，仅次于那些王级强者。M.23sk.com

　　而肖毅选择的售卖商店，又都是普通店铺，没有王级强者坐镇。

　　虽然售卖了大量的云纹丹药。

　　但也没人敢打什么歪主意。

　　顺利的售卖完成。

　　收获了数百中品灵石。

　　之后，肖毅回到别墅，继续闭关修炼。

　　他的天赋超绝，连魔元大基地内，很多王级强者都远远比不得。

　　修炼瓶颈自然也不存在。

　　顺利突破到宗师巅峰，一鼓作气，达到了大宗师之境。

　　同时，战力也是爆涨。

　　足以媲美王武境后期强者。

　　比起莫如烟都丝毫不弱。

　　肖毅也是颇为满意。

　　这时候，大型兽潮来袭。

　　无数凶兽，从山林深处涌入，如若浪潮一般，无穷无尽。

　　将魔元大基地内，无数武者都吓了个半死。

　　好在，魔元大基地内，众王级强者出手。

　　不愧是魔元大基地的顶尖强者，一出手便是惊天动地，几招下去，覆灭了魔元大基地外的平原上，看似无穷，数不清的凶兽。

　　但随即，又继续涌出，好似浪涛一般，无法断绝。

　　同时，对面，也是飞出数十王级凶兽。

　　两边高层，便是在高空之中，大战起来。

　　恐怖的威势，弥漫八方，震颤虚空。

　　而肖毅则是被分配在东南区域，和一群同辈天才，一起迎战下面的宗师，大宗师级别的凶兽。

　　至于肖菲，则是在基地内部，做着后勤主管类的工作。

　　这场兽潮之战，连续厮杀了数天之久。

　　以轮班制，一旦有人坚持不住，就立马有人替换。

　　而肖毅突破到大宗师，就已经惊掉了无数人的眼睛。

　　更不用说他的真正实力，还是达到了武王之境。

　　不过，肖毅还是隐藏着大半实力，只是展露出大宗师巅峰战力

　　和其他天才一般无二。

　　倒是在这战场上，游刃有余。

　　顺便，还在途中，救下了寒霜武馆第一天骄，龙紫筠。

　　龙紫筠，不仅仅是寒霜武馆第一天骄，还是整个魔元大基地，第一天骄。

　　只是，当时龙紫筠被数头大宗师巅峰凶兽围攻。

　　以肖毅之前所展现的实力，不可能敌得过。

　　但寒霜武馆一直对两兄妹，照拂不少。

　　肖毅只能幻化成另外一个年轻身影的模样，出手救下了龙紫筠。

　　只是，肖毅没想到的是，他这一下，却是在龙紫筠心中，留下了深深印记。

　　很快，又是数天时间过去。

　　双方胶着大战。

　　损伤惨重。

　　不过，寒霜武馆背后，一位武皇级强者，寒月武皇，来到了魔元大基地。

　　举手投足之间，天地为之色变，苍穹为之颤抖。

　　一招下去，轻松覆灭了百万凶兽。

　　连带着其中数十个王级凶兽首领。

　　彻底解决了此次危机。

　　而寒月武皇来到魔元基地的目的，则是为了肖菲，因为肖菲的寒冰之体，乃是极强的特殊体质。

　　有望成就大帝。

　　之后，寒月武皇便是将肖毅，肖菲，龙紫筠，以及一些魔元大基地内，能入眼的天骄一起带上，去往了超级基地，元海超级基地。

　　在超级基地之中，肖毅获取能量点，大肆复制，飞快成长。

　　一年后。

　　肖毅便已经是大帝级强者。

　　并且是大帝强者顶端。

　　轻松解决了大陆上，所有的高等凶兽，减除了人类的后患。

　　和龙紫筠成亲。

　　带上朋友亲人，离开了大陆。

　　踏上了追求武道的无尽之路。

　　（全书完）

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第447章 大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 