    董虎从河湟谷地跑出来，不仅仅是因为董卓，很大的原因是为了韩遂等人，他若一直趴在西宁城，老小子绝对不敢造反，若一直不造反，河湟谷地就一直有个不确定的威胁，一颗不知何时就会爆炸的雷。

    韩遂、边章等人不是好鸟，尤其是韩遂，董虎可是知道这家伙霸占凉州好些年，一会臣服一会反叛的，起起复复好几次，若不干掉他，董虎总是不怎么安心，但他这一次不准备过早干涉，决定让天下继续沿着固定的方向走。

    董虎抢了雁门郡，刺史张懿八百里加急送入雒阳，司徒袁隗叫来董卓，先是一通训斥，又是一通语重心长劝解。

    “仲颖，你是朝廷老将，当知此时朝廷艰难，还需……还需劝解董大使才是。”

    董卓苦笑道：“司徒大人说的是，可……可……”

    董卓一脸苦涩将一封保存了几个月的信件拿了出来，一边将信件送到袁隗案前，一边叹息开口。

    “几个月前时，虎娃就与咱说了些混账话语，说咱大汉朝杀了多少多少功高震主的功臣，小混蛋说他现在就是功高震主，说是皇甫将军、朱将军、三公、内廷、陛下都对他动不动就用造反什么的话语，说当年韩信就是手里兵多，说什么若不是他人动不动就冲着韩信喊造反，若没人一再逼迫吓唬，韩信能造反吗？小混蛋说他不能再功高什么的，再高死的更惨……还是……还是让他人功高些为好。”

    袁隗先是一阵错愕，继而气的老脸通红，自己刚刚训斥董卓时，就是大骂董虎是不是造反。

    董卓叹气道：“虎娃太过混账，屁大娃娃竟也敢猖狂自比韩信，如今更是驱逐了雁门郡太守以及一干官吏，几若于谋逆反叛，如此狂妄娃娃，还是……还是莫要让他前往凉州为好，万一……万一再惹了更大祸端，反倒不好，还不如让皇甫将军领兵前往平乱呢，而且……而且皇甫将军与那韩遂所领东羌有活命恩情，或许仅需晓以大义就能令其臣服亦不一定。”

    袁隗心下一阵气愤，继而又沉默……

    “仲颖……就依仲颖之言，今日老夫就与陛下上奏此事。”

    袁隗起身，董卓忙站起，很恭敬抱拳低头。

    “听闻令郎虽腿脚不好，却素有才名，公府少了名从事，若是仲颖不嫌弃司徒府位卑职低，可以让令郎担任司徒府一从事。”

    董卓是谁？听了这话语，心脏没由来的一阵加速跳动，忙抱拳低身。

    “下官谢过司徒大人厚爱，只是……只是那韩遂阻住了允吾城道路，小儿恐难一时间前来雒阳……”

    袁隗摆了摆手，笑道：“韩遂再次造反，令郎居于贼人背后也是为国征战，老夫又怎会怪罪？”

    ……

    话语说罢，袁隗双手抱腹，抬眼看向依然抱拳低头董卓数次，许久……

    “在平定黄巾贼时，虎娃是有功于朝廷的，但仲颖也知，有些事情虎娃做的太过了些，朝堂上有诸多大人颇为不喜，而且虎娃也确实太过年轻，压一压，日后做事沉稳、谨慎，对他也只会有更多好处。”

    董卓忙恭敬道：“大人说的是，虎娃就是太过年轻、冲动，让他在雁门好好吃些苦，多磨练磨练才更为稳妥些。”

    听着董卓说出这话语，袁隗很是满意，上前拍打了两下董卓肩膀，什么话语都未说，直接走出房门，董卓神色依然恭敬低头跟在后面，眼中却闪过一丝精芒……

    袁隗将董卓送出府门后，再次回到书房，身后跟着两人，不是别人，正是袁绍、袁术两兄弟。

    袁绍、袁术都是三朝元老袁逢的儿子，但袁逢的兄长袁成无子，就将庶长子袁绍继承给了袁成一脉，两人原本是同父异母的兄弟，因过继而成了堂兄弟。

    两人随着叔父袁隗进入书房后，只是默默低头站在一旁，而袁隗则一脸漠然看着董卓之前送上的信件，是一封两三个月前董虎书写的信件。

    “啪。”

    袁隗扔下信件，袁绍、袁术不由抬头，见叔父手指抬起，袁术想也未想，率先去拿信件……

    “什么？”

    袁术刚看了信件几眼，一脸恼怒，嘴里更是忍不住惊怒开口。

    “叔父，此子绝对是狼子野心！”

    袁绍不知道信件上写的是什么，听了袁术惊呼，也不由去看信件，与袁术差不多，刚看了几眼就是面色大变。

    “叔父，此子不可留！”

    袁隗眉头微皱，双臂抱怀片刻……

    “但凡明眼人都可看出此子想要养贼自重，但此子也非愚蠢之人，此言语一出，即便朝廷想要调动也难了。”

    袁绍将整封信件看罢后，默默点头。

    “正如叔父所言，此子颇为胆大妄为，就如前些时候那上中下三策，若以当日情形，此子即便不能亡我大汉，也定然是祸乱天下之计，如此之算计又如何可与他人言及？偏偏此子还就当众堂而皇之说了出来，如今又把各方心下皆知却无法明言之语说了出来，虽会激怒内外廷，即便陛下心下也必然因此恼怒，但他还是说了出来……”

    “侄儿一时想不明白，如此愚蠢话语，那小儿怎么就当众说了出来？还请叔父教诲。”

    听袁绍这么说，袁术也有些不明白了，正如袁绍所说，如此藏在阴暗中话语，又怎能当众说出？

    两人皆是疑惑不解看袁隗，袁隗皱眉片刻，又露出些苦色。

    “那小儿虽年岁初加冠，也确实猖狂、蛮横，然其智谋却非常人可比……”

    袁隗叹气道：“若是寻常之时，仅凭那小儿数月前的上中下三策，朝廷就可砍他头颅，但正值黄巾贼人肆虐中原之时，正需要恶犬与虎狼相斗之时，朝廷就算想砍小儿头颅也难，再加上陛下被内廷贪婪宦官蛊惑……也只能将其流放河套三郡，让他与匈奴、鲜卑虎狼继续撕咬。”

    袁绍、袁术默默点头，这种事情几乎是摆在桌面上的事情。

    “董卓、董虎皆是凉州恶狗，若不时时鞭打，必会回头撕咬身后主人，故而将那小儿流放河套三郡，董卓虽有功亦不赏，但朝廷又不能将其一棍子打死，需多用些棍鞭逐渐驯服，故而叔父才将那董卓收入身边，加以棍棒驯服。”

    袁隗指了指袁绍手中信件，叹气道：“那小儿看似极为愚蠢的说出如此大逆不道话语，实则极为聪明，此子在朝廷招抚了那韩遂时，就知晓朝廷用意，知道朝廷所行乃驱虎逐狼之计，知晓东西羌必会有一场厮杀。”

    “或是那小儿反叛，朝廷令那韩遂领兵攻打河湟谷地；或是韩遂作乱，朝廷令他领河湟谷地羌人攻打金城塞，当朝廷招抚了韩遂等人后，只有这两个结果，只有两狗相互撕咬一个结局，到了那时，朝廷自可一举彻底解决了西北羌人之乱，二十年内西北可安。”

    袁绍、袁术兄弟默默点头，他们能够想明白这些算计，相信朝廷上许多人都心知肚明。

    袁隗苦笑道：“那小儿肯定是想到了这种局面，肯定知道朝廷不会允许东西两羌如此长久并存，这才故意从河湟谷地跑了出来，还……还让蔡博士一书生领允吾城，让董卓残废儿子领河湟谷地，故意向那韩遂示弱，让那韩遂率先反叛。”

    袁绍陡然一惊，再去看信件，脸上满是阴沉。

    “叔父说的不错，那奸诈小儿自己跑了出来，河湟谷地无有领兵大将，只能被韩遂堵在谷地无法出来，而韩遂又不可能真的领十万羌人与数万董部义从在狭窄谷道血拼，只要河湟羌不出来，河湟羌就不会因韩遂作乱而折损，而那韩遂造反……却会转头侵占凉州各郡，甚至侵入三辅！”

    袁术更是气愤恼怒。

    “不止如此，那奸诈小儿抢了黄巾贼三十万众，又躲在雁门郡不愿出来，写了这么一封信件后，朝廷就算恼怒万分，又如何可调他与那反贼韩遂撕咬？”

    “可恶的小儿也太奸诈了！”

    袁术最后又愤恨说了句，很是恼火被一突然冒出的小儿牵着鼻子走的感觉，不仅袁术、袁绍有这种感觉，即便是在激烈朝堂争斗中打滚了半辈子的袁隗，同样也有这种恼怒，可他们不知道的是，董虎知道天下大致走向，能够提前看到一些重大事件，并且依托重大事件进行先一步布局。

    不是因为董虎比他人太聪明，而是他能提前看到他人看不到的未来情形。

    袁隗摇了摇头，但还是说道：“那小儿想要竭力避免手中兵马折损，可那匈奴、鲜卑人又岂能弱了羌人？”

    “哼！”

    “小儿还是太过年幼、天真了，那董卓又岂是甘于人下之人？又岂会让一小儿权威居于己上之人？”

    “董卓如此，那残废小儿呢？又岂会是甘居人下之人？”

    袁隗嘴角露出些不屑，这种小儿把戏又岂能瞒得住他？不仅瞒不住政坛老油条的袁隗，也同样瞒不住其他人，当袁隗拿着信件送到皇帝刘宏面前，当信件与司空张温、司农曹嵩、大将军何进、新任宗正刘焉、中常侍张让等人看罢，全都是将鼻子气歪了，这还是一个臣子应该说的屁话吗？

    皇帝刘宏气愤，想也未想就拍着信件看向郭胜、高望，一脸愤怒训斥。

    “这就是你们说的忠臣吗——”

    “不仅作乱抢了雁门郡，更是混账……混账说朕有功不赏！”

