    两人这一次可是拼了命的嘶喊，声音都快压过广场上的激战之声，疯狂的众人一听到“龙珠”二字，都是下意识的回头望去。
    就看到龙族的一男一女，手中恰好握住一红一紫两颗圆珠。
    此刻广场之上，各种气息混杂，元力紊乱，根本无法细细分辨，龙珠的气息。
    但这两颗珠子和龙珠形状模样相仿，而且是出现在龙族子弟手中，众人自然下意识的认为，这肯定就是龙珠！
    而这一男一女看着手中的圆珠正有些惊愕，忽然听到项惊鸣与慕容白的大喊声，顿时惊醒过来，这两个家伙是要阴他们！
    “这不是龙……！”
    两人开口就想要辩解！
    然而，四面八方，已经红了眼的人群，早就已经沸腾了！
    “龙族又送龙珠啦，大家快抢呀！”
    “天啦，这是火龙珠和雷龙珠，简直是无价之宝！”
    ……
    一群人红着眼，朝着两人就蜂拥而来，手中的术法神通、云器、符箓、秘术……各种威势惊人的神通，直接就要轰来！
    两人的辩解之声完全被掩盖，根本无法解释。
    眼看着一群人就像是疯了一样冲来，哪怕两人修为惊人，也是心中悚然，生怕步了前面那位族人的后尘！
    “快丢给他们！”
    龙族女子显然是个机敏之人，临危之际，还不忘以彼之道还施彼身，将祸根丢给慕容白他们。
    然而，两人刚准备举起龙珠，扔给慕容白和项惊鸣，祭台上的项云却是冷笑一声，口中轻轻念诵诀法。
    “噗……！”
    下一刻，龙族男女手中的龙珠，竟是光华一闪，如同燃烧后的烟花，忽然消失不见了。
    “这……！”
    两人再次愣住了。
    而这时候，项惊鸣和慕容白又扯着嗓子大喊起来！
    “他们把龙珠藏在衣服里了，不想给大家了！”
    人群顿时惊呼起来！
    “什么，竟然还敢藏起来，给出的东西，还想收回去，龙族真他娘的不要脸！”
    “不用怕，大伙一起上，把龙珠搜出来呀！”
    “你们……！”
    龙族男女闻言，顿时脸色大变，目光凶厉的看向项惊鸣和慕容白，恨不得将二人当场撕碎。
    然而，这两人早就趁机直接溜出了广场，还冲着两人偷偷做出了一个鬼脸。
    “混蛋！”
    龙族这一男一女，暴怒无比，竟是一时间，冲昏了头脑，直接朝着广场下的项惊鸣和慕容白冲去！
    然而，两人还没冲出广场，就听到有人大喊！
    “不好，他们想要逃跑！”
    “快……拦住他们！”
    ……
    一时间，人群蜂拥而上，堵住了两人的去路。
    众多强者一拥而上，对着两人就是一通狂轰乱炸，还有人在人群中疯狂的嚷嚷着！
    “快……快扒他们衣服，龙珠就藏在他们身上！”
    “你们住手……”
    “可恶，不要碰我！”
    饶是两人实力惊人，拼命抵抗，可是面对这么多高手围攻，结果自然是十分凄惨的。
    耳听着两人的惨叫声，场外的项惊鸣和慕容白，不禁是一阵的背脊发凉。
    他疯狂了，太血腥了！
    “宗主您这法子果然管用，这回鹰涧峡谷算是赔了夫人又折兵了！”慕容白忍不住有些兴奋的望向项云。
    这一切都是项云刚才传音吩咐两人所作，否则以二人的实力，若是真的去抢夺龙珠，恐怕下场会比龙族这三人还惨。
    项惊鸣也是一脸敬佩的看向项云，不过旋即他又有些疑惑道。
    “宗主，虽然咱们把龙族给阴了一次，可这龙珠名义上，毕竟是送给我们无名宗的贺礼，若是被其他势力之人夺取了，只怕有损我无名宗的威严呀。”
    祭台上的项云，望着傲风那张几乎扭曲变形的愤怒面庞，嘴角勾起一抹冷笑，淡淡说道。
    “别急，我自有办法，这龙珠自然是我们的，但是和这群乌合之众抢夺，可没什么意思，还是等七大宗门的天才们都下场，我们再出手吧。”
    “啊……”两人闻言，不禁是一愣。
    如今光是这各大势力之人出手抢夺场面就够混乱了，无名宗抢夺龙珠的希望，已经是渺茫至极了，宗主竟然还要等到七大宗门的天才们出手，才去争夺，岂不是更加没戏了？
    然而，见项云胸有成竹，两人即便心中疑惑，也不敢多问，也是束手观战起来。
    此刻，三名龙族的重伤成员，已经被无名宗的长老们，好心的送回了观礼台，挨个摆到了鹰涧峡谷众人身前，将傲风气得几乎要吐血。
    自己的计划全被破坏了不说，而且龙族还大大的丢了一回人，这让自视甚高的傲风，如何受得了，立刻便有爆发的冲动。
    身后的星魂见状，连忙劝说道。
    “殿下，莫要气恼，这无名宗虽然使了些小手段，让我们损兵折将，不过我看无名宗也无人可派，这龙珠最终还是会落到别人手中。
    我们送出去的礼，无名宗之人接不住，拿不下，最终丢人的还是他们！”
    此言一出，傲风难看的面色，总算是恢复了一些。
    “哼，小小一个无名宗，成立不过数年，根基浅薄，星河武王之境的云武者都没有几个，还召开什么开宗大典，真是可笑至极！”
    与此同时，七大宗门之中，那些年轻的天才弟子们，已经是安耐不住了，都想要出手，大展拳脚！
    “太师叔，小师叔，您们就让我下去打上一场吧，平日里，门内的师兄弟，你们就不让我出手与他们较量，怕伤了同门，如今这些家伙正好给我练手呀！
    而且无名宗的人已经上去了，他们自己实力不济，逃跑了，现在我总可以出手了吧！”
    洪灿此刻急的双脚乱蹦，恨不得立刻冲进广场，大杀四方！
    见到小家伙急不可耐的模样，黄杉中年人，有些犹豫的看向了金袍老者。
    “师叔这……”
    老者瞥了一眼，负手而立没有再派人出战的项云，说道。
    “看来无名宗已经放弃了争夺龙珠，他们倒也是有些自知之明，既然如此，灿儿，你就下去活动活动吧。
    记住，出手伤人、废人皆可，但不要闹出人命！”
    此言一出，洪灿兴奋的两眼放光！
    “我知道啦！”话音未落，人已经冲了出去！
    洪灿小小的身形，瞬间化作一道风火轮般的火球，带着呼啸之声，风驰电掣的，朝着原本聚集在一起的人群，砸了下去！
    “嘭……！”
    随着一声惊天动地的闷响，一股炙热浪潮，骤然爆发！
    就听得一片惨叫之声响起，原本蜂拥在一团的人群，这一刻是人仰马翻，倒飞出去一片。
    而人群中央，洪灿双手抱在身前，在他面前三步开外，一名黑衣大汉，手中紧紧地攥着那颗水蓝色的龙珠，望着眼前的洪灿，脸上原本狂喜的笑容，渐渐凝固，身躯不由自主的抖了一抖！
    洪灿望着黑衣大汉，孩童般的面孔上露出一抹戏虐之色，冲着对方勾了勾手！
    “拿来。”
    简短的两个字，却是让这名修为达到了九重天之境的大汉，瞬间脸色一白！
    尽管他分明感受到，对方的修为，不过是星河武王八重天的气息，比自己还要低了一个小阶。
    可是大汉更清楚，号称天照门第一天才，领悟了太阴真火奥义的少年，一旦爆发实力，威力绝对是可怕的，这是天赋上的绝对差距！
    然而，大汉看着手中这件极品龙珠，心中却是涌起了强烈的不甘，自己千辛万苦才得来的宝物，就要这样拱手送人吗？
    大汉一时间有些犹豫起来。
    然而，就是他的这一犹豫，让原本少年脸上的玩味笑容，微微一僵，凶光爆射！
    “找死！”
    “轰……！”
    一瞬间，少年再度化作一团炽烈的火球，冲向了大汉，其速度之快，犹如瞬移，直接出现在壮汉身前！
    见到这一幕，壮汉瞳孔一缩，心中震惊的同时，也是涌起了一股滔天怒火！
    天照门的天才又如何，竟敢如此藐视本长老，有这龙珠在手，我又何必惧你！
    一瞬间，壮汉体内云力滚荡，精纯的水属性云力，直接涌入龙珠之中，竟是化作一条狰狞万状的巨大水龙，猛地冲向身前的火球！
    感受到水龙珠加成之下，威力暴涨的水属性神通，壮汉心神大定，这一招就算无法击伤洪灿，也必然能够挡住对方这一击！
    然而，就在与水龙触碰的一瞬间，他的脸色就变了！
    “轰隆……！”
    原本威势惊人的水龙，只是刚一接触的那团火球，竟是瞬间身躯一颤，一团火红的光芒包裹水龙全身！
    随着一声惨烈咆哮，水龙身躯竟是分崩离析，瞬间被火海吞噬，化做滚滚白烟！
    男子还来不及惊骇出声，一道炽烈火球冲出，重重的砸在他的丹田之上！
    “嘭……！”
    “啊……！”
    随着一声惨叫，男子丹田处发出一声爆鸣，旋即鲜血狂喷，直接倒飞出去，手中的龙珠也是不翼而飞！
    原地，洪灿已经显露了身形，手中还抓着那枚水蓝色的龙珠。
    洪灿立在原地，目光扫视在场众人，嘿嘿一笑。
    “龙珠就在这里，有胆子的，上来抢！”
    一时间，全场皆惊，一位星河武王九重天之境的强者，竟然被洪灿一招击溃，而且是废了丹田。
    这份实力，着实是骇人听闻，这就顶尖势力的天才吗？
    这一刻，整个广场上，刚才热火朝天抢夺龙珠的气氛，竟是瞬间降至冰点。
    广场上，各大势力的强者，面面相觑，看向洪灿的目光，都带着浓浓的忌惮之色。
    一个不过半人多高的孩子，竟然瞬间镇住了全场，让各大势力强者，不敢出手抢夺。
    这除了天照门的威名之外，更多的还是因为此子妖孽般的实力！
    甚至就连祭台上的项云，此刻都不禁是双眸一眯，暗道。
    七大宗门的天才，果然非同小可，以这小子爆发出来的威力来看，至少开启了六七十条灵根。
    而且领悟了太阴真火奥义，就算是面对普通的极星武皇初期，即便依旧不敌，恐怕够抗衡片刻。
    虽然心中惊诧，但是项云依旧是波澜不惊。
    如今的洪灿虽然妖孽，但项云若是出手，仍旧是跟大人教训孩子一般，轻而易举。
    真要说起来，项云才是那个真正的妖孽！
    看了看天上逐渐东升的太阳，项云心中暗暗盘算。
    “再等一会，估计时间也差不多了吧。”
