
　　-960！

　　几欲破千的伤害数字从狼王的头顶浮现，惊呆了秦洛昇。

　　好！

　　开门红啊！

　　暴击+弱点，双重伤害叠加，经由狂暴重击的五倍增幅，一剑几乎干掉狼王五分之一的生命值。

　　而且，这还没完——

　　“叮，狂暴重击效果触发，魔化野狼王陷入重伤状态，全属性削减20%！”

　　给力！

　　MD，果然老子是天命之子，第一次用就触发了最强效果。

　　“可惜这个全属性没有包括生命值和魔法值，不然，魔化野狼王直接就废了。”

　　秦洛昇暗道一声可惜。

　　但，已经足够了。

　　攻击、防御、速度，还有隐性的攻速、灵活、跳跃能力等，全部被砍了20%的魔化野狼王，已经不足为惧。

　　380-76！

　　204！

　　魔化野狼王的攻击力，已然连开启了天狼的秦洛昇都不如。

　　“杀！”

　　没有攻击技能，那就平A。

　　狼牙短剑在秦洛昇的手里或砍，或劈，或刺，或挑，……

　　看上去很牛，实际上，毫无章法。

　　瞎姬八砍！

　　-352！

　　“叮，魔王野狼王使用【血腥重爪】！”

　　看着瞬间消失的四分之一血条，秦洛昇倒吸一口凉气，连忙掏出一块肉干塞进嘴里压压惊。

　　“草，倒是有些大意了。”

　　他的攻击猛烈，能够给魔化野狼王造成巨大的伤害，但这货血多，短时间内难以杀死。

　　反过来，魔化野狼王的攻击虽然被削弱，可伤害依旧不是他这小身板能够承受的，尤其是激活技能后有伤害加持，更是恐怖。

　　“不行，不能退！”

　　秦洛昇持剑上前，一剑与一爪，和魔化野狼王互换一波伤害，又硬抗一记狼爪，将狼牙短剑又一次送进了狼王脖子处的伤口里，削掉了它将近三百点生命值。

　　“天狼和神闪的持续时间只有30秒，若是不能在这30秒内杀掉魔化野狼王，或是建立绝对的优势，一旦技能效果结束，我将彻底陷入被动。”

　　BOSS总归是BOSS，远远不是玩家能够比拟的。

　　削弱了五分之一实力的魔化野狼王，普通攻击都能造成一百多的伤害。

　　5级的全体质加点的血牛，全身黑铁防装，最多也就一百出头的防御，500左右的气血，完全会被吊起来打。

　　“不愧是隐藏任务，这难度，哪怕一个全副武装的精英小队来，大概率都得折戟沉沙。”

　　“要不是开挂，我恐怕连挑战的资格都没有。”

　　攻击，攻击，攻击！

　　绝不后撤半步的拼命打法，异常血腥。

　　“MD，要不是时间太短，你能碰到我衣角算我输。”

　　秦洛昇咬牙狂战。

　　想要输出最大化，又想不受伤，这根本不可能实现，只能火中取栗，在死亡边缘疯狂摇摆，极致的压榨输出空间，躲避攻向弱点部位的攻击，硬抗伤害较小的。

　　三十秒的时间，眨眼而过。

　　天狼的力量和神闪的速度，瞬间消退。

　　正在疯狂攻伐的秦洛昇，身体一个踉跄，原本应该落到魔化野狼王身上的攻击，因为速度的消退，导致距离不够，扑了个空。

　　“嗷呜……”

　　老奸巨猾的魔化野狼王抓住机会，扑击而来，张开血盆大口，狠狠的咬在了秦洛昇的肩膀上。

　　“卧槽……”

　　一阵剧痛，紧接着又是天旋地转。

　　秦洛昇被狼嘴带起，身体脱离了地面，随着切骨的撕咬之痛，如同破布娃娃一样，被甩出了好几米，重重的砸在了地上。

　　-856！

　　-211！

　　狂暴撕咬的恐怖伤害，瞬间打掉了秦洛昇大半管气血。

　　紧接着，又是落地伤害。

　　超过一千点的两段伤害，秦洛昇直接死血。

　　这还不算完——

　　-20！

　　-20！

　　-20！

　　-20！

　　锐利的狼牙洞穿身体，并且撕咬成功，造成了持续性的流血伤害，雪上加霜。

　　秦洛昇的血条已经消失到肉眼不可见，这么发展下去，即便魔化野狼王不再追击，他也会因为流血致死。

　　“冰肌！”

　　+2840！

　　绝境之下，秦洛昇翻出了最后的底牌。

　　冰肌：激活后，生命值上限提升100%，魔法值上限提升100%，并瞬间恢复满状态，防御力提升100%，持续30秒，冷却5分钟！

　　“畜生，看我怎么宰了你。”

　　秦洛昇血气沸腾，在冰肌的效果下，皮肤变得极致惨白，形似透明，还散发出点点蓝光，怪异到了极点，再加上煞气盈身，看上去如同魔王一般。

　　-52！

　　-47！

　　-50！

　　……

　　没有了天狼的翻倍攻击，没有了100%的绝对暴击，恢复了常态的秦洛昇，攻击软弱无力。

　　不过，能破防就行。

　　在冰肌的变态增幅下，他彻底的放弃了所有防御，以伤换伤，以血换血。

　　如同疯子。

　　仅有不到八百点生命值的魔化野狼王，怂了。

　　只是，在这洞窟的尽头，根本没有出路可逃，仅有的洞口那边，正是秦洛昇的方位，它根本无法突围。

　　700！

　　600！

　　300！

　　100！

　　魔化野狼王的气血不断的下降，已然突破到了两位数，再来两剑，就能够送它归西。

　　而这时……

　　冰肌的效果时间，结束了。

　　“嗷呜……”

　　本已经绝望的魔化野狼王反应极快，一个后跳拉开距离，同时仰天一声怒吼，刹那间，磷火飞舞，被其吸入嘴里。

　　“魔狼火焰！”

　　一团巨大的黑色火球从魔化野狼王嘴里喷吐而出，目标，只值秦洛昇。

　　“结束了！”

　　面对魔化野狼王压箱底的绝招，魔法防御仅有十几点的秦洛昇冷笑一声，不进反退，径直迎了上去。

　　“嘭……”

　　巨大的轰鸣声震荡，高温火球瞬间将目标融化。

　　可是——

　　伴随着一道凄厉的狼嚎，一个人影如同灵猿跳跃，从冲击波里杀了出来。

　　魔化野狼王的狼瞳骤然一缩。

　　它想动，它想闪躲，然而，刚刚的魔狼火焰不仅抽干了它的能量，也抽干了它的体力，它，无法动弹。

　　“这一剑，是替被你吃光内脏的王小民回敬给你的，下地狱去吧，畜生。”

　　狼牙短剑嗡鸣震颤，快到极巅的一剑，如灵蛇突袭，像蛟龙探爪，精准的又一次捅进了魔化野狼王脖子上的伤口。

　　拼尽全力的一剑，燃烧信念的一剑，在秦洛昇的怒吼下，全剑而入，直没柄端，将魔化野狼王的脖子捅了个对穿。

　　-5000！

　　黑色！

　　恐怖的黑色伤害浮现！

　　致死一击！

　　别说魔化野狼王现在连一百点生命值都没有，哪怕它是全盛时期，触发致死一击，也是直接死亡，连挣扎的余地都不会有。

　　“叮，你单独杀死6级青铜BOSS：魔化野狼王，获得经验奖励50000点，声望20点！”

　　伴随着系统的提示音，魔化野狼王庞大的身躯也轰然倒下，变成了一具尸体。

　　一道金光伴随满地星光，齐齐闪现。

　　“叮，你作为第一个单独击杀青铜BOSS的玩家，系统将进行世界通告，是否显露ID？”

　　世界通告？

　　还有这等好事儿？

　　“给我来十遍！”

　　系统：……

　　“叮，华夏战区玩家‘泣魂’首杀6级青铜BOSS魔化野狼王，作为第一个单独击杀青铜BOSS的玩家，获得奖励：等级+1，特殊道具*1，本职业随机技能书*1，声望100点！特此公告！”

　　“叮，华夏战区玩家‘泣魂’首杀6级青铜BOSS魔化野狼王，作为第一个单独击杀青铜BOSS的玩家，获得奖励：等级+1，特殊道具*1，本职业随机技能书*1，声望100点！特此公告！”

　　“叮，华夏战区玩家‘泣魂’首杀6级青铜BOSS魔化野狼王，作为第一个单独击杀青铜BOSS的玩家，获得奖励：等级+1，特殊道具*1，本职业随机技能书*1，声望100点！特此公告！”

　　“叮，……”

　　“叮，……”23sK.com

　　十遍！

　　整整十遍！

　　整个命运维度世界，彻底沸腾。

　　这才开服几个小时？

　　绝大部分玩家都还在1级和2级之间徘徊。

　　哪怕是那些高手，那些大势力和大集团，顶天了也就4到5级，只顾埋头刷怪升级，恐怕连BOSS是什么样都不知道。

　　没装备没等级，没技能没药水。

　　这个阶段，谁会白痴到去挑战BOSS？

　　不是找死么？

　　况且，BOSS是你想找就能找到的吗？

　　但，系统的公告，狠狠的给了有这种想法的所有人一巴掌。

　　一只BOSS，被干掉了！！

　　6级的，青铜的，单枪匹马！

　　泣魂！

　　这个ID，不仅在普通玩家中爆了，也进入了很多大势力的眼中。

　　没有谁会脑瘫怀疑‘泣魂’作弊，要么是实力，要么靠道具。

　　无论哪一种，能够先数十亿玩家，一鸣惊世，都绝不是凡人，值得关注和拉拢。

　　…………

　　整个世界因为一则公告风起云涌，而处于旋涡中心的秦洛昇，毫无自知。

　　“呼……”

　　他长长的吐出一口浊气，瘫软在地。

　　难以言喻的疲惫感和无力感，遍布全身。

　　“还好有你。”

　　看着右手食指上带着的金色光辉的狼头戒指，秦洛昇也是一阵后怕。

　　一点点，就差那么一点点。

　　特效：【唤灵】耗费魔法值100，召唤出1头狼灵为你作战，最大持续时间为60秒，冷却时间：10分钟。

　　要是没有这个附带技能，嗝屁的就是他。

　　是召唤出来的狼灵抗住了魔狼火焰，吃掉了所有伤害，这才给他创造了绝命反杀的机会，逆转翻盘。

　　转头，看向角落。

　　“你的仇，我帮你报了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第6章：绝境！逆转！翻盘！免费阅读。https://xs.23sk.com 