    林逸告别了天婵，回到自己的房间，在路上的时候，却遇到了康照明。

    　　

    　　    不过康照明看了林逸一眼，自知不是林逸的对手，低头走了，也没有多说什么话。

    　　

    　　    林逸也没有管他，快速的回到了自己的房间，开始研究起了神兵利器的锻造！

    　　

    　　    回到了房间，林逸进入了套间里间，然后拿出了玉佩空间中，他抄录的那一份“天阶神兵利器锻造之术”，开始研究了起来。

    　　

    　　    根据这上面所述，打造专属于轩辕驭龙诀使用的天阶神兵利器，需要以下的材料：精钢玄铁、黑玄铁、彩钢、乌炭石、纯黄玉、蓝晶粉和五煞之龙之血！

    　　

    　　    材料虽然很多，要比之前玉佩凝炼和精元项链凝炼多出了许多，但是除了刚刚弄到的五煞之龙之血之外，剩下的东西，林逸前一阵子都搜集齐全了，最后炼制聚气丹的那段日子，林逸又和聚气丹材料一起，从那些上古门派和隐藏世家的手里面，搜刮了一些，现在每一种材料都多出一些备用。

    　　

    　　    所以林逸现在开始锻造兵器，那是绰绰有余的。

    　　

    　　    只是让林逸郁闷的是，自己拿到五煞之龙之血的时候太晚了，要是早一点儿，早点儿锻造出神兵利器，林逸在自己整个天阶的阶段都可以使用了。

    　　

    　　    现在马上就要晋升至天道了，天道之上，还能不能使用天阶的神兵利器，使用后有没有这么大的威力，这些都是未知数了。

    　　

    　　    不过，为了开启轩辕洞府的石门，林逸是必须要锻造的，这也是石门对他的一种考校。

    　　

    　　    材料，目前都齐全了，林逸开始继续查阅锻造之术后面的部分，原来，与轩辕驭龙诀配合的神兵利器乃是一只法杖，需要圆柱形的精钢玄铁作为载体，就像之前凝炼精元项链，需要一个玉佩作为载体一样。

    　　

    　　    精钢玄铁？林逸不由得想起了精钢玄铁棍！这还是钟品亮送给自己的，这家伙尽给自己送好东西了，想想留着他这么个人物倒是也行，没准儿以后还有什么用处呢！

    　　

    　　    材料有了，林逸则是开始揣摩起炼制的方法来，锻造之火，经过之前两次的试验，林逸已经可以十分熟练的掌握了，倒是没有任何问题。

    　　

    　　    接下来，就是继续实战了。

    　　

    　　    在林逸仔细的看了几遍天阶神兵利器的锻造步骤之后，他才小心翼翼的将一定比例的黑玄铁、彩钢、乌炭石、纯黄玉、蓝晶粉和五煞之龙之血，放在了精钢玄铁棍的四周，然后则是正式开始锻造自己的天阶神兵利器了。

    　　

    　　    开始的是凝炼出锻造之火来，后面的步骤，其实和凝炼玉佩空间以及精元项链的方法十分相似！

    　　

    　　    有了之前两次的经验，这一次开始凝炼的时候十分的顺利，林逸的双手不停的凝炼着锻造之火，而不时地，还需要用手将辅助的材料改变形态和形状，将之与地上的精钢玄铁棍进行融合。

    　　

    　　    一样接着一样，整个过程都十分的顺利，在进行了一段时间之后，终于到了炼制这件兵器中最重要的一步！

    　　

    　　    这一步是最为关键的一步，也是林逸材料最少的一步！之前那些凝炼的材料，林逸手中基本都有备份，但是最后一步，那是注入五煞之龙之血！

    　　

    　　    这一步，也是和之前两次锻造完全不相同的步骤了！因为五煞之龙之血，是用于改变天阶神兵利器属性的最重要的材料！

    　　

    　　    众所周知，天阶神兵利器是有属性的，必须对应属性的修炼者才能够使用发挥最大的效果！

    　　

    　　    而之前在坊市，那个散修收集对应属性天阶灵兽身上的材料，也是为了更改天阶神兵利器的属性！

    　　

    　　    林逸是五行七属性的修炼者，而灵兽中，恐怕只有五煞之龙是属于五行属性的灵兽了，而林逸的神兵利器，应该是对应五行属性的神兵利器，所以最后一步，必须要用五煞之龙之血来制定天阶神兵利器的属性！

    　　

    　　    到了这一步，林逸也很惊喜，他才用了不到五个小时的时间，之前他听到王心妍和韩静静进门的声音，不过两人推门看到林逸在忙碌着什么，也就没有打扰，而是各自的去休息了。

    　　

    　　    林逸深吸了口气，接下来的步骤就是让五煞之龙之血注入精钢玄铁棍中进行融合了，而这一步，也是最难的一步，因为，并不是将五煞之龙之血随便洒在精钢玄铁棍上就完事儿了的，而是要让五煞之龙之血均匀的渗透进入精钢玄铁棍，稍有偏差造成血液分部的不均匀，就可能造成神兵利器的瑕疵，在全力注入真气后，有可能造成爆裂或者断裂！

    　　

    　　    当然，林逸也没有着急，而是按部就班的小心操作，一步一步的都十分的谨慎。

    　　

    　　    好在皇天不负有心人，终于，在第二天一早的时候，林逸将最后这最难的炼制步骤做完了。

    　　

    　　    林逸眼看着眼前这个明显变得更加……黑的精钢玄铁棍，有些奇怪，这东西黑漆漆的，像是个烧火棍一样，也不像是什么好东西，真是低调奢华有内涵啊！

    　　

    　　    当然，林逸虽然看着手中的精钢玄铁棍，和之前的外观比起来没有太大特别之处，除了更黑一点儿之外，甚至可以说是没有大区别的，但是林逸也不在意。

    　　

    　　    反正是个战斗用的东西，也不是拿出去装逼耍杂的，好看不好看，能怎么的呢？

    　　

    　　    在休息了片刻之后，林逸开始向精钢玄铁棍中注入真气，精钢玄铁棍发出“嗡”的一声蜂鸣，在精钢玄铁棍之上，忽然闪耀出一层五颜六色流光溢彩的耀眼真气！

    　　

    　　    而之前那个黑不溜秋的铁棍子，在这一刻，忽然变得高端大气上档次起来……

    　　

    　　    不过，林逸也就是注入真气试了试手感，林逸可不敢在客栈里面施展，这客栈虽然看起来还算是结实，但是哪里承受得住大圆满高手用神兵利器的全力一击？那还不给砸成废墟啊！

    　　

    　　    林逸虽然和玄尘老祖有仇，但是这可是五行门的财产啊，没准儿以后林逸从天阶岛回来，还要找玄尘接收回去这一切呢！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

