
只要能离开这片海域，主动权便握了她的手中！如同一条飞鱼般上窜的身体，突然间一物裹挟着无边的力量，朝着楚璃砸了过来。

怪兽的尾巴巨大无比，灵活且力量极大，楚璃一个躲闪不及，身上便被拍了一下。疼痛传入了楚璃的脑海中，显然这一击身体受伤了。

楚璃强忍着身体传来的痛楚，身形灵活如鱼的向着海面上飞窜，离海面还有相当的一段距离。

突然之间，楚璃的脑海中突然传来了一股剧痛，如同利剑一般的刺入她的识海。身子不由自主的一软，眼前一黑，浊绿的海水倒压下来，四面不知何时都是穿梭纵横的长条般的黑影。

楚璃神色便是一惊，这个怪物不是单独作战，那些黑影如蛇蜿蜒游走，从它厚如礁石的身体夹缝中蹿出来的。无数的黑影发出一声声怪异的声音，一道道看不见的神识攻击，凶悍的朝着楚璃而去。

刚才楚璃在促不及防之下，神识受了重击，所幸她有着双元婴，主元婴受伤，急忙用次元婴代替，倒也没有受到多大的影响。

如果不是楚璃的如意流光罩抵消了大部分的神识冲击，只怕在刚才的攻击之下，即便不会殒落也会受伤极重。

这时，她身体不由自主的落下，落向海兽之口。落下的瞬间，楚璃看见上方海面和下方海底，都有黑色的影子，及一双双泛着红光的眼睛，正飞快的掠动。

楚璃还在坠落，上方的海水如天，沉沉的苍蓝色倾覆下来，便如重山般压在了头顶之上，虽然已换上了次元婴，只是主元婴受到的这一击的痛楚还没有过去，手指轻轻揉了太阳穴上，缓解了一下不适之处。

随即取出了一颗丹药服了下去，随即一股温凉的气流涌入了识海，滋养着受伤的元神。淡红的血丝从身上浸出，一缕缕的如丝带般曳在浊绿海水之中，瞬间消失不见。

这时 头顶上突然有个人影飞快游下来，只不过游动的速度却比不上她下降的速度，下方的巨大的海兽一直盘旋舞动，搅出无数大大小小的漩涡，带得她身形不住的下落。

它的身上，不时的如有长长扁扁的身影随着它掠进掠出。

“小心，怪物的神识攻击很是厉害！”

楚璃努力稳定身体，运转着身体中的真气，只是真气在这处海水中，仿佛受到了制约一般，比往日迟滞了几分。

来人正是伍子胥，此时，他的上身又是一道人影落了下来。

楚璃心中暗叹，怪兽如果只是自己一个目标，还是较为的难以捕捉，如今如果再加上了其它人，目标便更多了一些。

下方的怪物直到现在，楚璃也未看清楚，那东西并不像是鱼，外形倒是有些像是蛟龙，庞大的身躯卷动灵活，一盘便是一个极大的漩涡，并且吸力极大。

楚璃此时的身体便被这股吸力拉扯着，下落的方向，正是漩涡的中心处，亦是这海兽身体盘旋的中心。只要是落入了漩涡，海兽身体一个收缩，她的身体便会被搅得粉碎。

巨大的兽头高高的扬起，它的眼睛在十八罗汉飞刀的攻击下，受伤后已然闭上了。

如今大口中利齿交错，如一柄柄的弯刀，发出森冷的寒光。

刚刚舒醒的身躯内是深深的进食欲，血气充盈散发着一股极为香甜味道的小虫子，勾起了它的饥饿感，迫不及待的想要品尝新鲜的美味。

楚已经听见了海兽张开的口中，发出的腹内雷鸣之声， 听见漩涡搅动着发出的汩汩水流之声。 海水中夹杂着被海兽尾巴扫得碎裂的珊瑚礁石，撞击之声不绝于耳。

漩涡就在身下，一道道看不见的波浪攻击向了楚璃的识海，如意流光罩不停地抵御着这股攻击，其上的星辰飞转流辉。

元神中的那种不适在强大的药力之下，已然平复。

十八罗汉刀倏然激射而出，这一次并不是朝着海兽而去，而是朝着发出神识攻击的那些形如海带状的生物而去，当即便有数只这样的生物断为了几截。

如今海兽的眼睛受伤后，一闭眼全身上下便没有了弱点。而海兽有着那些寄生物的帮助，即便不用眼睛也能知道海中的情况。

所以攻击起楚璃，比起刚才更为的凶狠了几分。

楚璃这个蝼蚁的挑衅显然击起了它的凶性，就在楚璃脱离漩涡的瞬间， 眼前黑影一晃水流一卷间，突有寒芒而过，两排利齿，狠狠咬向楚璃！

七星龙渊剑势如奔雷般的扫向了这两排的利齿，……。 她脱离了海兽身体的漩涡的范围，却正好落在了海兽的头边，那东西反应灵敏凶猛，张口便咬！

剑芒与利齿相击的声音传来，仿若金铁交鸣的声音，一连串的火花崩射而出，很快便淹灭在了海水之中。而七星龙渊不愧为神剑，当即便将几枚利齿给扫了下来，落入了海水中。

楚璃随手便将这些利齿捞了过来，收入了空间中。

海兽原本犬牙交错般的利齿，下齿中间便露出个豁口。海兽痛失利齿，当即更像是发疯一般的横冲直撞，一副不管不顾誓要将这几只蝼蛟吞吃入腹的狠劲。

海底当即更是翻江倒海一般，响起的不是意料中的利齿透入皮肉之声，却是金属之物撞上齿牙的声响。

海兽仰头怒吼着，同时寄生在它身上的那些海带状的东西，也随着海兽的怒吼，发出了一波波古怪的声音，声音中有着极为强悍的神识攻击。

楚璃便看到不远处，正准备伺机攻击海兽虞子胥的脸色，白了白，用手猛得捂住了头。楚璃烟罗绡化成的鱼尾轻巧的一摆，便朝着他弹身而去。

就在这里，海兽霍的一尾弹扫过来，瞬间激起海浪如同一堵高大的巨墙，朝着她狠拍而来。楚璃一个翻身顺着水的拔高窜高。

眼角一掠间，隐约看见海兽头顶有着微微凸起的肉瘤，眸光便是一亮，直觉告诉她应该是这个海兽的弱点、或是重要的部位。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69801259"  chaptername="一千一百九十九  凶悍伴生兽">加入书签</a>
</div>
