    “这个职级体系，确实有可取之处！”贾老板说的是废话，后市各大企业都有的职级体系，当然不可能是毫无可取之处的东西。

    相反，必然是产生了极大的正面回馈，才会被一致使用的。

    不过在贾老板看来，这个职级体系还是有很多的问题的，一些细小的问题不说，最重要的问题，就是职级依然和职位绑定在一起，职级其实就是职位的体现。

    就拿腾讯来说，T6，T5级别的人少的可怜，因为这些都是公司总裁的位置才有的级别，一般人如果不升官，根本不可能拥有这样的职级。

    腾讯绝大部分员工的职级，都是集中在T1和T2，T3三个级别上面，同样和职位对应。

    说白了，这些公司的职级，除了低级的职级之外，其余职级基本上就是和职位绑定在一起的，是职位的体现。

    但职位是稀少的，所以职级也是稀少的，那些老黄牛们，同样也只能顶着T1，T2的头衔，看到这些远远不如自己的人，混到了T3，T4的级别。

    所以这些公司的职级还是无法解决老黄牛的问题，这些职级更多的是资历的体现罢了。

    “看来，我得好好的改进一下！”贾老板嘀咕了一声，然后就开始思考大千的职级体系该如何设置。

    结果这一思考就是一个星期的时间，贾老板连家门都没有出，就是要想出一个尽可能完善的职级体系出来，但怎么想，似乎都差点味道，基本上就是各大公司的职级体系的翻版，只不过从T1，T2换成了B1，B2罢了。

    就在贾老板有些一筹莫展的时候，贾佳玥和贾佳枫两姐妹难得的回了一趟家，然后一回来，就朝着要贾老板陪她们去玩。

    “老哥，听说梅岭那边新开发了一个叫做洪崖丹井的景区，风景还挺不错的，咱们去玩玩吧！”

    “就是，听说那里还是月祖伶伦采集凤凰羽毛，然后确定华夏音律的地方，咱们搞不好还能找到一两根凤凰羽毛呢！”

    “拜托，我脑袋都快要炸了，我不想出去！”贾老板非常干脆的拒绝道。

    “别呀，我们的脑袋也快要炸了，最近天天被人逼着看剧本，还要研究什么商鞅变法的详细的内容，从而理解剧中老秦人对于变法的情感什么的，我们的头都要大了。咱们正好一起出去转转，放松一下脑袋。”

    “哦，你说商鞅变法……”贾老板嘀咕了一句，然后眼睛瞬间一亮，惊呼道“商鞅变法呀，我怎么把这个给忘记了？！”

    然后贾老板就直接冲回了房间里面，留下了一脸懵逼的两姐妹。

    不过这一次仅仅只过了一天的时间，贾老板就精神满面的从房间里面走了出来，然后直接坐车前往公司，高管们召集到一起，直接就把方案丢到了高管的面前。

    “这是我为了解决公司内部的问题而创造的属于我们大千的职级体系，你们都看一看，做好准备，全力配合职级体系的推出。我的要求是三个月内，完成计划书中要求的一切，不能有一丝一毫的折扣！”贾老板非常干脆的说道，而这个说话的语气，让在场所有高管们都非常的惊讶！

    贾老板以前召集他们开会，那可是很少出现这样二话不说，也不讨论，更不需要他们提意见，只是丢出方案让他们执行的事情。

    倒不是贾老板非常的民主，而是贾老板决定的事情，压根就不会开会，直接就下发出去了。

    我想这次，开了个会要所有人直接执行的，还是非常少见的，这说明贾老板对这个什么职级体系非常的看重。

    可是这个职级体系，究竟是个什么玩意？

    众人连忙拿起了贾老板丢出去的职级体系计划书，仅仅看了几眼，整个人就倒吸了一口凉气。

    这个职级体系可不是什么小变革，而是纵贯整个大千上下，有史以来最大的改革了。

    根据贾老板的这个方案，大千将推出全新的21级职级体系。

    这个职级体系的名称但是非常的简单，没有什么T，S，P，M的不同，所有的职级名声统统都是大千后面加上数字来表达的。

    比如所有刚刚加入大千的员工，级别都是大千1，然后缓缓提升，最终大千21是等级极限。

    按照贾老板的计划，未来三个月后，包括他贾亚鹏在内，大千所有的员工，都要拥有自己的职级，如果没有，那就不是大千的员工了。

    那么问题来了，这个大千的职级体系，究竟有什么作用呢？

    首先，这个职级体系最重要的一点，就是区分工资。

    在职级体系推出之后，原有的工资体系会被推翻，从大千的一个小员工，到东明珠这个级别的高管，他们的基础工资都会重新划分。

    根据表格上面列出的规划，大千1的基础工资是2000元人民币，这也是目前所有刚刚进入公司的新人能够收获到的工资，没有变化。

    值得一提的是，这个工资的数量已经超越了98年，豫章所有新人能够得到的工资了，甚至超过了全国的平均工资1.8倍的水平。

    那么接下来，从大千1开始，一直到大千10，每提高一级，都会增加200元的基础工资，换句话说，大千10，基础工资就会提升到3800元人民币没月。

    而从大千10开始，工资增幅就变得更加巨大了，而且还没有规律，一级比一级增加的多。

    大千11是4200元，大千12是4800元，大千13是5600元，大千14是7000元，大千15是10000元，大千16是15000元，大千17是22000元，大千18是30000元，大千19是50000元，大千20是10万元。

    不过最后的大千21却没有标明工资，不过高管们心里都明白，大千21是只有贾老板，或者是未来的公司董事长才有的级别，而这个级别是没有工资的，毕竟钱全部都是贾老板的。

    不过看到大千20的基础工资居然高达10万元，在场不少人还是非常的兴奋的，毕竟就东明珠，这个在公司内部地位仅次于贾老板的高管来说，她目前一个月的基础工资也就是20000元。

    同时，贾老板还特别著名，基础工资并不是一成不变的，会随着时代和社会的进步，一点点的微调。

    当然了，其实东明珠看不上基础工资，因为东明珠还有属于自己的奖金，而这些奖金是按照下属公司集团的总利润来计算的，现在东明珠的奖金那都是每年千万级别的奖金来着，她当然对一个月2万，一年24万的基础工资，不是太看得上了。

    那么问题来了，公司的奖金制度，会变化吗？

    想到这里，高管们立刻看了下来，然后发现，果然公司的奖金制度没有什么变化，依然是按照业绩的方式来发放的，这辆所有高管们都松了一口气。

    贾老板当然不会动业绩奖金，业绩奖金是为了激励管理者出色的管理业务而推出的奖金，理论上是不应该随着职级而固定的，否则那就不是奖金了，而是基础工资。

