    猫猫翻了一个白眼，很快发动车子走了。

    想一想不服气，开了几步远又停下来，探出头冲许慕晴恶狠狠地喊道：“许慕晴，不许你喜欢他啊！”

    然后对着秦力做了一个鬼脸，这一次，是真的走掉了。

    许慕晴被她车子扬起的烟尘呛了一下，抵下头捂着嘴巴默默地往回走。

    秦力黑线，望着猫猫远去的车屁股在心里画圈圈，等回过神来时许慕晴已经走了，忙快步赶上去，发觉不对，弯下腰凑到她面前：“许慕晴，你在笑？你是在笑吧？”

    许慕晴被他逼得没法，只能抬起头，嗔怪地瞪了他一眼。

    不过眉梢眼角残存的笑意还是出卖了她，秦力不由得说：“哎，这有什么好笑的，你笑点可真低。”又说，“我是为了你才得罪她的啊，你可不能听她的话。”

    许慕晴本来想说什么的，却在看到厂门口站着的刚刚和秦力说话的男人时，又把话收了回去。

    那人很面生，穿着打扮也不是一般的样子，此时正好奇地看着他们两个。

    她悄声问秦力：“谁啊？”

    秦力对她就这样转了话题很不满意，但也没有死缠烂打。他这人，撩她归撩她，但尺度分寸还是很注意把握好的，见她神色认真，也悄悄声地答道：“廖老二的私人助手。”

    许慕晴皱了皱眉头：“他来干什么？”

    秦力摸着下巴，说：“大概是想请我去吃饭吧。”

    许慕晴：……

    看了他一眼，她没有再说话，快走近的时候，那个人才迎了上来，笑着说：“这位就是许总吧，还真是闻名不如见面，没想到您还这么年轻。”

    许慕晴就回了他两个字：“你好。”然后一脸郑重地回头和秦力说，“我先进去看看。”

    就作出急切的样子进去了。

    她无意和鑫平的人虚与委蛇，那种当面笑背后捅刀子的事，她不是做不来，而是不屑去做。如果没有李英杰爸爸的事，也许她还有可能试着和鑫平走一条双赢的路，但现在，显然是不可能了。

    李英杰正守在车间里，这些日子吃不好睡不好的，让他的脸色看起来很差很差，黑眼圈尤其明显，甚至脸上连火气痘都蹦出来了。

    他正皱眉坐在一张简易桌面看着一纸文件，听到脚步声抬起头来，见是许慕晴，就笑了一笑，但很快笑容敛去，有些忐忑不安地看着她。

    许慕晴并没有直入正题，反而问：“你吃饭了吗？”

    李英杰摇摇头。

    许慕晴就叹气：“不管怎样，人是铁饭是钢，不吃饭你要是先倒下去了怎么办？”

    强行将他带出去吃饭去了。

    工厂里有食堂，这两天临时请了个阿姨帮忙做饭，大锅饭嘛，也没什么好吃不好吃的，填饱肚子才是紧要。

    许慕晴帮着打了一份饭，提到办公室压着李英杰要他吃。

    李英杰仍旧看着她，有些紧张地。

    许慕晴看一眼外面，笑了笑：“你不用这样，不管什么事，咱们尽力就行了。”

    手里却扯了一张纸和一支笔，在上面很快地写着：“那边有你妈妈在帮忙看着，放心吧，一切顺利。木料也拿去检验了，完全合格。”

    所以鑫平的人大概怎么也没有想到，那个毫不起眼的，本来应该在医院里休养的人，现在却正在做着其中至关重要的一件事吧？

    正写到：“……酒店我也定好了。你放心，我答应你的一定做到，他们用阴谋诡计夺去的，我一定帮你光明正大拿回来。”

    房门打开，秦力从外面走进来。

    李英杰不知道是出于下意识的反应还是什么，放在桌上的手，很快地将许慕晴正在写的纸抽走收了起来。

    虽然确认进来的是秦力，他也没有把那张纸再摊开来的意思，缩成一团，紧紧地握在了掌心。

    秦力见状，微微挑眉冷笑了一声，倒也没说什么，只是抽了张椅子在许慕晴身边坐下，带着点无赖气地说道：“我饿了。”

    许慕晴就把刚刚给李英杰打饭时顺带的另一份饭推过去：“哪，给你的。”

    秦力看着那样的饭菜就没胃口，懒洋洋地扒了扒，仰头望着许慕晴，说：“你喂我。”

    李英杰“咳咳”呛咳了好几下。

    许慕晴则无语地瞪了始作俑者一眼，给李英杰倒了一杯水，温言说：“慢慢吃。”

    李英杰抬起头冲着她笑了笑，三口两口扒了饭就又回车间去了。

    那张纸，自然也是被他带走了。

    秦力一直冷眼看着他们两个，直等他走了后，才哼一声说：“拎不清，他居然还防我诶！”问许慕晴，有些伤心地，“你也不信我吗？”

    说实话，秦力演技实在太深，有时候，许慕晴都弄不清楚他是认真的还是在跟她开玩笑，不过安全起见，她立马否认说：“没有的事。他那也是给人害怕了，所以才下意识地提高了警惕，并不是针对你的。”

    “是吗？”秦力有些怀疑地看着她，问，“那你们刚才在说什么？”

    至此许慕晴才算明白了秦先生的意图，他弄那么多铺垫，无非也就是为了这最后一句而已。不由得好气又好笑：“想知道你就不能直接问么，拐那么多弯弯角角的，你不累啊？”

    秦力撒娇：“那不是怕你不告诉我嘛~~”

    听得许慕晴硬是打了好几个寒战，忙不迭地打断他说：“够了够了，真是够够的了你。”含含糊糊地解释一句，“就是告诉他一些能让他放心的事。”

    末了从包里拿出一张纸，那上面写了好些个名字，问他：“你觉得，哪一个比较好？”

    秦力只瞄了一眼就知道那是什么，鄙夷地撇了撇嘴说：“这都谁写的啊，不像是你的字啊。”还追着她问，“是谁的字啊？男人的？”

    要不是他紧跟着又说了下一句话，许慕晴真怀疑他是在吃醋，吃字的醋！

    因为人家的字，明显的比他的还要写得好嘛。

    没有等到她的回答，秦力拿筷子将手上的饭盒敲了敲：“我饿了，我想吃饭。”盯着她着重补充了一句，“吃大餐！”

    许慕晴：……

    最后许慕晴还真请他吃了大餐，因为他给她发了一条短信，只有三个字：生态木。

    他们厂生产的新型木料的名字。

    这些天，只要有空，许慕晴就在琢磨着的东西，没有想到，居然被秦力轻轻松松就想了出来，而且越细品越觉得这名字很好，很贴切，简直是赞得不能再赞了。

    秦力吃饱喝足，在开车回家的路上还在她跟前得瑟：“怎么样，这餐饭你请得很值得吧？”

    许慕晴很诚实地点了点头。

    正好前面是红灯，秦力停下车，就将她手上的资料抽走，朝她眨了眨眼睛：“那再给点别的奖励怎么样？”

    他支手撑在方向盘上，微微侧脸对着她，虽然什么都没有说，但想要什么样的奖励，他的表情已经暗示得很彻底了。

    许慕晴偏过头去看向他，正好看到他们旁边也停了一辆车，如果她没猜错的话，这两天，这辆车几乎是她走到哪他们就跟到哪。

    或许是才下过雨的原因，今日天气并不是很热，路上行驶的车辆多数都开着窗，但旁边那一辆，她看到的就只有黑黝黝的窗户。

    窗户后面，不知道有几双眼睛正在看着他们。

    许慕晴突然升起了一点恶作剧心理，望着秦力似笑非笑地问：“你当真？”

    秦力使劲地点头。

    点头的动作尚没有停下来，在他一点准备都没有的时候，许慕晴很突然地凑上来，飞快地在他脸上亲了一下。

    秦力：……

    面前的女子笑靥如花，那是秦力这么久以来，从来没有在她脸上见过的笑容，清浅而温柔，带着一点小女人独有的娇怯和羞涩。

    他忍不住抬头望了一下天，天空最后一抹夕光已经消失了，白日的余晖已尽，映入眼帘的是陆陆续续燃起的城市灯光。

    他看不见星星，但是也猜到今夜的天气不会太坏。

    “我还以为天上落红雨了。”他笑着说，“早晓得你这么好讲话，那我就应该提个高一点的要求嘛。”

    许慕晴笑着白了他一眼：“都绿灯了，快开车吧。”

    她扭过脸看着窗外，没有看他。

    脸上的笑意慢慢转得苦涩，看到秦力那样开心，她会觉得自己很卑劣——她曾经以为，人的感情应该很纯粹的，喜欢就是喜欢，爱就是爱了，不会掺杂在别的什么东西中。

    但是今天，她却觉得自己利用了他，也有些欺骗了他。

    也许是鑫平的人过来找他让她有了危机感，她竟然也卑劣地开始用感情去试着套牢这个男人了。

    虽然秦力说，他和鑫平有过恩怨，很难有和解的可能，但是，未来的事谁知道呢？都已经走到这一地步了，许慕晴不愿意有任何失手的可能。

    为了那一天，她等于已经赌上了一切，然后在这时候，还赌上了自己的灵魂。

