    第617章闹洞房

    两个小花童出现时，现场被请来的摄影师都不禁啧啧感慨。

    “真好看，这都能直接拿去当电影片段了。”

    小云宝的头发扎成两个小团子，穿着边上滚了白色绒毛的小旗袍，模样玉雪可爱。

    徐曦也穿了小西装，脸上面无表情，却已能看出俊朗的轮廓。

    两人的搭配一西一中，却莫名和谐。

    林蔷和丈夫小声道：“儿子不说话的时候，看着还是挺好的。”

    徐毅深以为然，小曦不但脑子聪明，长相也融合了他们夫妻的优点，从小在人群中就是鹤立鸡群的存在。

    只要不开口绝对属于让人喜欢的类型，可惜就是好好一个男孩长了张嘴。

    随着两个小孩子带路，新郎新娘也出现在红毯上。

    原本应该由新娘的父亲牵着女儿的手交到新郎手里。

    但考虑到邱家的情况，宋启山坚持要和新娘子一起走红毯。

    不过宋母私底下和丈夫吐槽，“你说儿子是不是害怕婚礼开始前媳妇跑了？非得自己牵着才安心。”

    宋父竟然无法反驳，毕竟自家儿子绝对属于老婆奴，这辈子就别想着振夫纲了。

    宋启山眼眶微红看得出来刚刚还哭过。

    邱梅今天打扮的艳光四射，宋启山将她的手握得很紧。

    “我真的不是在做梦吧？”

    要不是现场这么多人看着，邱梅真的很想给他一拳。

    “要真的是梦，你这梦也太长了吧。”

    宋启山咧开嘴，“就算真的是梦，我也打算赖在梦里不醒来。”

    邱梅轻笑，目光环视一圈。

    周围有朋友也有亲人，每个人都用祝福的目光注视着他们。

    有李景、李铁钢这些火车站的人，有抱着孩子的梅丹丹夫妻，有食品厂和养殖场的一众人，有袁岳和高广民两位大队长。

    云云和小曦的家人正笑着看向自己，今天程姨和秦叔也拉着她的手仿佛嫁女儿般泪光闪烁。

    还有许许多多生意上认识的人、熟悉的厂长、包括几位领导，

    这一路走来遇到了许多挫折，却也遇到了更多朋友。

    在众人瞩目中，邱梅和宋启山立下誓言，结为夫妻。

    闹洞房原本是一个重要环节，但宋启山非常光棍。

    “闹吧，敢闹过分的等着挨我老婆的打！”

    李景哭笑不得，“人家都是当男人背后的女人，黑哥你这是要当女人背后的男人啊。”

    宋启山理直气壮，“那又怎么了？谁让我老婆厉害，我骄傲有错吗？有本事你们也找一个啊。”

    众人敬谢不敏，算了吧，梅姐虽然长得也漂亮，但是娶她压力好大啊，这辈子说不定都得当下面的那个。

    小云宝端着一碗饺子进来。

    程芝书笑吟吟地看着邱梅，“吃饺子咯。”

    邱梅没有父母，所以程芝书他们这些长辈就要多操心一点。

    邱梅接过碗咬了一口饺子，众人起哄道：“生不生？”

    邱梅的面上难得浮现一丝娇羞，“生。”

    小云宝拿回碗懵懵懂懂地小声问徐曦，“为什么要给姐姐吃生饺子啊？”

    徐曦以前参加别人的婚礼都是去吃饭的，也是头一次遇到这种事，纳闷地摇摇头。

    饺子吃过了，宋启山狐假虎威地把人都赶出去。

    “好了好了，春宵一刻值千金，你们再闹腾的都得给我赔钱啊。”

    众人哄笑着离开，宋启山关上门，手心满是汗。

    终于到这一关键环节了。

    (本章完)

