一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十九章再次寻仇

    张铁森今天不管出现任何的情况都不会动摇了。

    因为他知道甄昊是村里的灾星，如果不这样限制住甄昊，甄昊一定还会继续为非作歹。

    到时候受苦的可是山福村的村民们。

    心怀全村村民的张铁森又怎么会允许这样的情况出现。

    袁小梅看到张铁森这搬冷漠的表情，也是心灰意冷。

    最后她只能无奈的恳求道：“那你有没有药？可以让他少受点苦。”

    “这病没药可医！”

    张铁森面不改色，冷冷的蹦出了这个几个字。

    他的话对袁小梅来说无疑是一道晴天霹雳，她倒吸了一口凉气，感觉天都要塌下来了。

    “那好吧，算我来打扰了。”袁小梅心如死灰，淡淡了一句从地上起来了。

    可是她还有点不想走，望着张铁森期盼他能改变主意。

    张铁森将头别了过去，根本就不想去看袁小梅。

    “哎！”

    袁小梅叹息了一声，拖着沉重的步伐走出了张铁森的家。

    张铁森看到她绝望离开的样子，心情也变得沉重起来。

    那一刹那，他的心里仿佛出现了一丝同情。

    不过他不是在同情甄昊，而是在同情袁小梅。

    因为袁小梅对甄昊的那种爱，让想到了自己的身世。

    “真是可怜了这个伟大的母亲，生了这么一个不争气的儿子。”张铁森无奈的摇了摇头。

    就在他转身向后院走去的时候，听到外面传来了一个他最不想听到的声音。

    “爹，我跟你说，妈肯定是背着咱们来找张铁森了。”

    甄昊领着甄霸天已经来到了门外。

    甄霸天看到站在门口的袁小梅，立刻气愤的给了她一巴掌，“你这个不要脸的女人，老子已经警告过你了，你居然还真的来找张铁森了。”

    袁小梅没有一点的反应，就这样笔直的站在门口，表情冷漠双眼无神的望着前方。

    现在的她就好像一具失了灵魂的区别，已经感觉不到任何的疼痛了。

    甄昊看傻眼了，护在袁小梅身前，望着甄霸天说道：“爹，你不是答应我来找张铁森报仇的嘛，咋现在动手打起我妈来了。”

    “昊儿你让开，就让你爹打死我吧，反正我活着也没意思了。”袁小梅一副痴呆的表情说道。

    从她在张铁森面前离开的时候心就已经死了，心都已经死了，又何惧生死。

    “你……”

    甄霸天本来就已经很生气了，现在看到袁小梅这个样子更加怒不可遏了，扬手就想要去抽她。

    可是他抬起的手却被张铁森给抓住了。

    “你们要打要骂那是你们家的事，别在我家里搞这一套，免得脏了我的眼睛。”张铁森抓住甄霸天的手，漠视着他说道。

    听了他的话，甄昊可不服气了，仗着有甄霸天给他撑腰，嚣张跋扈的瞪着张铁森说道：“张铁森你在说谁呢，你命令你马上道歉。”

    “道歉？”

    张铁森甩开了甄霸天的手臂，望着甄昊问道：“你这是在跟我说笑吗？”

    “你……”甄昊感受到了张铁森的那种无形的压迫感，转而站到甄霸天身边说道：“爹，你快教训教训这个狂妄的小子，让他知道知道咱们的厉害。”

    张铁森本根就不为所俱，不屑的看着甄霸天，冷冷的问道：“你这是带着一家老小来找我报仇吗？”

    虽然他的语气没有丝毫起伏，可是无形种却给人一种强烈的恐惧感。

    甄霸天是个很会看局势的人，他默默的看着张铁森，没做任何的回应，心里想着“他现在已经不是当初那个任人捏圆就捏圆，拉长就拉长的软弱小子了，现在就算我们两父子加起来也不是他的对手。”

    “呵呵，我哪是来找你报仇的，我是来叫我老婆回家的。”甄霸天突然换上了一副勉强的笑容，和气的说道。

    甄昊感觉甄霸天的行为给他丢脸了，气势强硬的望着张铁森说道：“就算我爹不帮我，今天我就是来找你报仇的。”

    “哦？”

    张铁森的嘴角勾起一丝冷笑，蔑视的看着他说道：“看来我上次下手还是太轻了，你居然还有力气站在这里跟我说话。”

    说完，他静静的掏出了一根银针，在甄昊的眼前亮了一下，自言自语的说道：“不知道我现在再往你身体里加一根银针，这效果会是咋样的。”

    甄昊就是煮熟的鸭子嘴硬，看到张铁森拿出了银针，他立刻惊恐的躲在了甄霸天的身后，探出脑袋叫嚣道：“有本事你就来啊。”

    张铁森无奈的摇摇头，心想“真是狗改不了吃屎，都已经这个样子了，还要耍横。”

    “袁阿姨，你也看到了，你儿子这个样子，你说我还有啥理由去救他？”张铁森收起了银针，无可奈何的说道。

    袁小梅本来就已经万念俱灰了，现在听了张铁森的话，她更加心如刀割了。

    “张铁森今天是我来的不对，我没把自己的儿子教育好，怨不得别人。”袁小梅平静了说了一句。

    然后她走到甄昊身边，拉着他的胳膊说道：“昊儿，跟我回家去。”

    “妈，我今天不报仇的话，我哪都不去。”甄昊狠狠的甩了袁小梅的手。

    那一刻，他牵动了心脏，脸色明显痛苦了一下。

    可是他现在满脑子都是对张铁森的仇恨，又怎么会去在乎痛疼。

    “啪！”

    袁小梅忍着心疼抽了甄昊一个耳光。

    这一下把大家都给看傻了。

    甄昊捂着脸庞，眼里满是惊恐，望着袁小梅，他好像不认识了这个人一样。

    “妈，从小到大，你可是从来没打过我的，这到底是为啥？”甄昊的情绪变得异常激动，不由的大喊了起来。

    袁小梅何止是没打过甄昊，连大声点骂都没骂过甄昊。

    她也正是因为自己的这份溺爱而感到懊悔，觉得再这样继续溺爱下去，甄昊真的没有回头之路了。

    如今张铁森还只是给了甄昊一个教训，要是甄昊还不知悔改，再继续这样下去，今后会有个什么三长两短也说不定。

    “如果你不想看着妈去死的话，就跟妈回家去。”袁小梅哽咽着说了一句，掩面痛哭着离开了。