
　　轰隆隆声传出。天籁小说网

　　黑山冥莲，释放出强烈光芒，不断反抗。

　　可最后，还是扛不住五行玄灵诀的力量，直接被炼化。

　　五行玄灵诀，这可是来自荒古天碑的无上绝学！

　　岂是一株小小的黑山冥莲所能抵挡的！

　　轰！

　　黑山冥莲一颤，崩溃开来。

　　五行玄灵诀，疯狂炼化。

　　刹那间，一股如潮水般的灵气，轰轰扩散。

　　大部分流入了柳絮的丹田之中。

　　也有一些，回流到苏辰体内。

　　“还愣着干嘛，赶快吸收这些灵气啊！”

　　苏辰低喝一声，立刻将处在震惊之中的柳絮给拉了出来。

　　这个时候，柳絮脑海几乎要短路了。

　　自始至终，她都没想明白，什么时候，自己体内多出了一株黑山冥莲。

　　更加让她感到惊骇的是，苏辰竟然可以将这株黑山冥莲给炼化了。

　　并且，还转化成了可以任由她吸收的五行灵气。

　　柳絮所修炼的功法，并不是五行法诀，而是水之一道。

　　所以，五行灵气之中的水灵气，大部分都让她给吸收了去。

　　苏辰也无所谓，这些剩下的灵气，进入到他体内，五行玄灵诀，再一次运转开来，依旧可以转化成自身修为。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰体内灵气翻滚，五行循环。

　　所过之处，无不臣服。

　　那冥冥之中的瓶颈，根本无法抵挡苏辰体内灵气的轰击。

　　黑山冥莲被炼化之后，爆发开来的灵气太浩瀚了！

　　咔嚓一声！

　　转元八重的瓶颈崩溃了！

　　“五行玄灵诀，给我破！”

　　苏辰低喝一声，力量暴涨。

　　灵气如江，轰然落下，破开所有阻挡，将修为提升到转元八重。

　　可这还没有完！

　　就在突破那一瞬，又有一道浩瀚的灵气疯狂涌来，进入到苏辰体内。

　　轰！

　　这些黑山冥莲所化的灵气，凶猛无比，向着五大气海席卷而去。

　　转元八重初期！

　　转元八重中期！

　　转元八重后期！

　　轰！

　　苏辰体内，五行灵气，轰轰运转，形成一股狂暴的开天辟地之力，向着九重瓶颈发起冲击。

　　冲击！冲击！冲击！

　　五行之力，镇压八方，横扫所有，天地臣服。

　　咔嚓一声！

　　如同海浪一般的灵气，破开了瓶颈，直接将苏辰的修为推到了转元九重。

　　并且，还在快速提升。

　　转元九重初期！

　　转元九重中期！

　　转元九重后期！

　　转元九重巅峰！

　　眼看着就要迈过那一道门槛，进入半步合灵境了！

　　可苏辰脸色却猛变，没有迟疑，直接展开封禁之法，截住了大量的灵气。

　　“不行，我还有两门神通没有修炼，暂时不能进入半步合灵境！”

　　苏辰目中闪过一抹思索之色。

　　眼下，这些灵气实在太浩瀚了，可自己又吸收不了，纯属浪费。

　　“咦……有了！”

　　苏辰脑海内灵光一闪，顿时有了决定。

　　只见，他抬手一挥，顿时有道天碑虚影落下。

　　“荒古天碑，给我吸收！”

　　苏辰低喝一声。

　　整个天碑空间，如同饕餮之口一般，立刻将这海量的天地灵气都给吸收了。

　　柳絮体内的这株黑山冥莲，乃是十万年份的，堪比药王，所蕴含的灵气之多，无法想象。

　　苏辰吸收了这其中八成的灵气。

　　可用于突破的灵气，也不过只是消耗了半成而已。

　　七成半的灵气，全被荒古空间给吸收了。

　　从今往后，苏辰在很长一段时间，可以不用燃烧灵石，给荒古空间提供力量了。

　　拥有如此多灵气的荒古空间，使用起来，那就方便多了。

　　苏辰随时可以借助荒古空间，获得十倍，甚至百倍的感悟速度。

　　不论是感悟武学，还是突破修为，都有惊人好处。

　　黑山冥莲剩下的两成灵气，进入柳絮的丹田，直接被那颗灵丹给吸收了。

　　轰隆隆声传出。

　　柳絮的修为疯狂增长，气势恐怖至极。

　　苏辰目中露出一抹惊色，倒退开去。

　　“发生了什么？”

　　门外，水兰姐妹俩也跑了过来，一脸震惊。

　　“她……她在突破！”

　　金蝉子也被这动静给惊扰到了，骇然无比。

　　轰隆隆声传出。

　　柳絮周身之间的威压，越来越恐怖，开始朝着四周扩散开去。

　　除了苏辰还能勉强抵挡，其余人，纷纷倒飞开去，目露惊骇。

　　这股威压，太强了！

　　扩散开来，形成领域，压得众人心神轰鸣，骇然发颤。

　　“化婴境，破！”

　　一道轻喝声传出。

　　轰！

　　柳絮头顶上，猛地出现阵阵波动。

　　那波动内，陡然浮现出一个白色灵婴。

　　突然，这灵婴睁开了眼，露出一抹前所未有的凌厉锋芒。

　　砰的一声！

　　这抹锋芒，所过之处，任何东西灰飞烟灭。

　　“好强！”

　　苏辰脸上露出一抹惊色。

　　柳絮虽然没有凝聚出大道之体，可也绝非普通体质，否则根本不可能成长得这么快。

　　“什么？这是化婴境？”

　　水兰姐妹俩睁大了眼，无比骇然。

　　要知道，她们一生之中，遇到的最强存在，也只是水家老祖。

　　可那也只是融丹境武者。

　　这跟柳絮比起来，差了不止十万八千里啊！

　　金蝉子目中充满了浓浓的震惊。

　　白泉也一样，脸上尽是骇然。

　　化婴境，那可是传说中的超级强者啊！

　　即使是他们中州白家，族内修为能够达到化婴境的，也不多。

　　每一个，几乎都是主宰一方的强者！

　　轰！

　　柳絮体内，陡然爆发出一股婴境威压，横扫开来，朝着四周蔓延开去。

　　水家，祖宅深处。

　　那一脸阴沉的水家老祖，突然脸色狂变。

　　刹那间，有一道强横的威压笼罩而来。

　　“这……这是化婴境强者降临了？”

　　水老鬼忍不住惊呼一声。

　　可下一瞬，这股威压很快就消散了。

　　“父亲大人，到底发生了什么？”

　　水康也是目中充满了骇然，惊声道。

　　“不清楚，这道化婴境威压，来得快，也消失得很快！”

　　水老鬼目中露出浓浓的忌惮之色。

　　“按理说，不应该啊……九潭秘境，对于化婴强者来说，危险太大了，而且里面的东西也吸引不到那个层次的强者啊！”

　　……

　　这道突如其来的化婴境威压，还在轰轰扩散。

　　所有人，心神发颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第214章 送你一份大礼免费阅读。https://xs.23sk.com 