
原来，明月笙的外祖一脉，与九尾天狐有着千丝万缕的关系，而且明月笙的血脉最是返祖。他的紫魅幽瞳便是返祖最明显的一种标志。

对于修练本族传承功法，更是比常人快上的许多。若不然，他也不会在小小年纪就飞升上界了。灵狐一族的种类很多，但是最为稀少及难有子嗣的便是九尾天狐一族。天道平衡，给了你几乎无尽的寿元，却是需要用同等的东西来换。

所以，作为有着嫡系血脉的明月笙自然极受重视，狐青鸾是白狐一族的小公主，血脉虽然没有九尾天狐高贵，算是众多狐族中地位较高的一族了！

第一眼看到明月笙时，一颗芳心就遗落到了他的身上。涂七长老是狐青鸾的姨母，为了近水楼台先得月，狐青鸾就常住在了涂山氏的姨母家，这一住就是七十多年。

不过，对于寿元多过人修许多倍的妖族来说，这七十年也不过是眨眼的功夫而已。

知道明月笙心里有个人，还常常派人出去寻找，她的心中自是酸涩。即便有了那人的消息，狐青鸾也不希望明月笙知道，于是偷偷的找人将消息封锁了。

枫叶居，狐七长老一身紫色的宫装，艳光四射，灵狐一族的容貌在众多种族中，都属顶尖，即便是人修也少有容貌比得上狐族的，狐族中的女子更是貌美如花。

远远望着两道身影，前后如风般踏步而来，翩然若仙，衣袂飘飘，嘴角就挂起了一抹微笑。姐姐家的青鸾，有什么样的心思她怎会不知？如果能让两人结成道侣，无疑是最合适的！

但是阿笙的心里，却住着一个人类女修，如果不能将这个女修从他的心底抹去，青鸾将会活成别人的影子，这样的事情，她不希望看到。

这个女修，听说已经飞升上界了，只怕阿笙要坐不住了！消息刚刚传来时，她也惊艳于女修的容貌与气质，少有人修的容貌能比得过他们灵狐一族，但是此女修却是高高在上。尤其是通身的气质，更是风华绝代、卓然无双，这是狐青鸾怎么比也比不上的，这都不是什么好消息。

不过令她有些欣慰的是，得知此女修出现在了灵巫一族的绝杀令上，而且还是必死的哪一类！她倒是想让这个女修被灵巫一族收拾了，可省去不少的麻烦。

然而自从此女修飞升灵界后，就一直不见踪迹，仿佛凭空消失了一般。这些年，更是没有一点的消息，想来这个女修是位心思缜密之人，遮掩了自己的行迹。

“阿笙，你来了！”

“姑姑可有事？”

“三十年后，便是百年一次的交易会，在中部星域仙灵界的逐鹿城举行。咱们一族接到了举办方的邀请涵，每个族群派一名代表前去，你想去吗？”

明月笙想了想道：“还有三十年，太晚了！这次我是向姑姑特意来告辞的，我的修为卡在了瓶颈期，想出去走走！即然三十年后交易会才会开启，那么我到时自去逐鹿城与族人汇合便可！”

“笙哥哥，你要一个人出去？出去要带上我！”

“带你不方便，而且我还有重要的事情要做！”

狐青鸾跺了跺脚，恼怒道：“什么要紧事，不就是找那个下贱的凡人吗？”

明月笙眼神中划过了一抹冷光，并没有理她，躬身施了一礼道：“姑姑，我明日就走了，就不与你告别了！”

涂氏七长老狐婉娘，瞪了一眼狐青鸾，忙阻拦道：“阿笙，你急什么，怎么也不等我把话说完！……”

明月笙停下了脚步，再怎么说狐婉娘还是个长辈，在族中的威望颇大，自己不能不给她这个面子。狐婉娘拉着明月笙坐了下来，柔声道：

“我观你即将合体，所以将族中刚得的一件秘宝送给你，助你渡过天劫。……”

接着她长叹了一声，倒了一杯茶，递给了明月笙，“九尾天狐一族，自远古以来，修行越来越慢了，有时不得不借助外物。

而你更是难得一见的九尾狐王的体质，想要每进一步更是难上加难，不过一旦渡过了难关，你的实力将会暴涨一截。

此物得之不易，最好尽快吞服，狐族有安全的渡劫之地，还有族中长老的护持！你若是渡劫后，再用二十年的时间稳固境界，到时候再去逐鹿城不是更好！”

明月笙低垂着头陷入了沉思中，却听得狐婉娘又道：“我知你的心思，这是我这一段时间打听到的消息，你看看，……”

明月笙的眼睛就是一亮，急忙拿过了玉简，察看了起来。一旁的狐青鸾看到他这副样子，气得将头扭到了一边。狐婉娘给了她一个眼神，让她稍安勿燥！明月笙看完玉简后，脸就沉了下来，一双紫眸幽光闪烁。

“你想想，那位女修如果没有过人之处，早被灵巫一族给灭杀了。即便你去了，以你如今的修为也帮不上什么忙，莫不如等到修为增长，接手了少主之位，或许能凭借着九尾天狐的力量，庇护于她！

你如今修为不行，玄灵界又这么大，你要去哪里找她？莫不如等实力有了，势力也有了，再去帮她也不晚！”

说罢，取出了一只玉盒，递到了明月笙的面前。

“你若是想好了，可以过来寻我！我好给你准备抵御雷劫的大阵！”

送走了明月笙，狐青鸾气愤道：“小姨，你竟然不帮我，怎么让他进阶后，去找那个凡人女修！你明明知道我，……”

“知道你什么，知道你除了会耍公主脾气，别得什么也不会做！”狐婉娘点了一下她的额头道。

“你的心思，我自是知道，这次算是最后一次帮你了，以后能不能得到阿笙的心，就要看你的造化了！”

“什么意思，小姨？”

狐婉娘嘴角挂起了一抹浅笑，眸光深幽，并没有回答她。阿笙，希望你以后不要恨我！

“三清悟道果”一种可以让修为提升一个大境界的奇果，不论对妖族还是对人修，都会有意想不到的奇效，不过，这种果子有一个奇特的功能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246164"  chaptername="六百九十二  三清悟道果">加入书签</a>
</div>
