
　　海岛上

　　楚凌熙站在阳台上吹着海风，浑身疲软的状态还没有消退，这别墅里有专门的佣人负责做菜，皇甫澈给她弄了一大堆的补品，只可惜她吃了也还是觉得没什么精神。

　　又是夜晚，楚凌熙在阳台上欣赏着月色。

　　这岛上的风景可真美，尤其是夜晚，月光遥遥挂于天际，加上漫天星展，就好像一副静静的画面。

　　楚凌熙的记忆里不记得自己什么时候有过如此放松的时刻。

　　皇甫澈直接走了进来，悄悄地来到了她的身后，从背后环抱住她。

　　楚凌熙吓了一跳，下意识地要躲闪。

　　“都睡过了，抱一抱又怎样？”

　　“你无耻！”楚凌熙用力把皇甫澈推开。

　　皇甫澈也没有强求，便站在了楚凌熙的身侧，“喜欢这里吗？喜欢的话，我们可以在这里多待两天，或者，待一辈子……”

　　说这话的时候，皇甫澈朝着楚凌熙挤了挤眼睛。

　　楚凌熙狠瞪他一眼，脸色沉了下来，“我正要问你呢，什么时候离开这里？”

　　她和他在这里算怎么回事呢？

　　虽说睡了一次，可那是逼不得已，孤男寡女在一起，名不正言不顺的。

　　“想走？”皇甫澈勾了勾楚凌熙的下巴。

　　对于这个男人总是动手动脚的毛病，楚凌熙真的是深恶痛疾，她向后退了两步，“是。”

　　“那你求我。”

　　楚凌熙咬着牙看着皇甫澈，这个男人简直要把她气死了！

　　皇甫澈走近楚凌熙，脚尖抵着她的脚尖，楚凌熙已经退到了阳台的边缘，退无可退。

　　“或者再睡一次？嗯？”

　　为了避免皇甫澈和自己靠的太近，楚凌熙将双手抵在皇甫澈的胸口，可她那点力气哪是皇甫澈的对手，马上就被压倒在阳台的栏杆上。

　　“胸肌怎么样？还喜欢吗？”

　　“皇甫澈！你有完没完啊？！”

　　说时迟，那时快，皇甫澈忽然将楚凌熙一拉，迅速将她压倒在地上。

　　“你——”

　　楚凌熙还来不及说什么，就听见“砰——”的一声。

　　她惊恐地看着压在自己身上的皇甫澈，“那是什么？”

　　“枪。”

　　“枪？你先起来。”楚凌熙推了推皇甫澈。

　　“起来你就没命了！”

　　敌人在暗，他们在明，这房间里开着灯，只要起身，她就会成了活靶子，任意那些人瞄准。

　　皇甫澈看了看周边，实在没有什么东西，于是将自己脚上的鞋脱了下来，朝着灯的开关丢了出去，一下子房间的灯就暗了下来。

　　他带着楚凌熙匍匐爬到了门口，这才走了出去。

　　“怎么会有枪声？”楚凌熙惊恐地看这皇甫澈。

　　“亲爱的，现在不是问问题的时候，我们可能遇到大麻烦了。”说着皇甫澈带着楚凌熙来到了自己的房间里。

　　楚凌熙心里一琢磨也知道，之前丰朗也说过，皇甫家族内部争斗厉害，加上皇甫家能够走到今天的位置，是踩着许多人的尸体爬上来的，所以仇家众多。

　　这一次怕是遇见仇家追杀了。

　　皇甫澈在自己的房间里找出来一个箱子，里面是手枪，他迅速地给子弹上膛，装进了自己的口袋里，又拿了一把递给了楚凌熙。

　　这个时候才意识到，他好像从来没有教过楚凌熙用枪，临时教已经来不及了，情急之下很有可能会伤着她。

　　“你跟着我！”

　　话音刚落，就传来了枪密集扫射的声音。

　　皇甫澈抱着楚凌熙趴在地上，“特么的！倒是把你给忘了！”

　　他那天急着去救楚凌熙，根本没有在这边做任何部署，没想到让人钻了空子！

　　可现在顾不上那么多了。

　　在密集的枪声中，皇甫澈始终带着楚凌熙，他摸到了配电室，将别墅里的电闸关掉，整个别墅陷入一片黑暗中。

　　“现在我们该怎么办啊？”楚凌熙发现自己除了跟着皇甫澈，别无他法。

　　“当然是逃跑了，我的快艇在岸边，我们现在去岸边，快走！”

　　皇甫澈带着楚凌熙一路逃到了岸边，这里一片黑暗，估计对方寻找他们也要费上一番功夫。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们很快就上了快艇。

　　就在这个时候有人追出来了。

　　枪声再一次响起来。

　　皇甫澈觉得腿上一疼，他咬了咬牙，立即启动快艇。

　　当快艇开始在海面上疾驰的时候，楚凌熙的心终于落了下来。

　　海上这么黑，这快艇的速度极快，怕是对方不会追他们的，他们应该安全了吧。

　　这个时候她才嗅到一股血腥的味道，“皇甫澈，你有没有……”

　　楚凌熙一转身发现皇甫澈正在处理他腿上的伤口，“你受伤了？”

　　“没事，小伤！”他轻描淡写地回答。

　　皇甫澈撕扯了一块衣服将腿用力捆紧，只有这样才能止住血，也只有这样才能减缓他的疼痛，让他忘记伤口的存在。

　　“我们要逃到哪里去？”

　　“是你要逃到哪里去。”

　　“什么意思？”

　　楚凌熙有些不明白。

　　皇甫澈将楚凌熙搂在了怀里，“这快艇就是那天去救的那一个，还没来得及添油，我们很快就会停下来。”

　　“你说什么？！”楚凌熙的眼神里充满了恐惧。

　　“我这个岛距离丰朗的岛并不远，如果快艇停了，你启动备用按钮，还可以再走一段时间，但是我估计还是到不了，所以到时候就靠你自己了，你要游到岛上去，知道吗？”

　　楚凌熙突然发现皇甫澈的计划里没有他自己。

　　“那你呢？”

　　“你就不用管我了，这个是应急手电，到时候你拿着这个向丰朗的岛上发射信号，那边应该会有人来救你的。”

　　皇甫澈向后看了看，快艇没油了，但愿那帮人不会追，但是万一追上来呢，他们必死无疑！

　　他不能去赌！

　　他不可以拿楚凌熙的命去赌。

　　“皇甫澈，你到底打的什么主意？！你怎么办？”

　　皇甫澈却不想回答楚凌熙的问题，“亲爱的，我写了一份遗嘱，如果我死了，天鹰集团和我名下所有的财产就都是你的了，你要记得让天鹰集团的人工智能位于世界顶端，这是我交给你的任务，明白吗？”

　　“你在胡说八道什么？”

　　楚凌熙不相信皇甫澈竟然会写一份遗嘱把所有的东西都留给自己！

　　他们才认识几天啊！

　　“你要好好照顾我……们的儿子，如果很不巧的，昨天晚上那一次你怀上了，一定要记得生下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第244章 暗杀免费阅读。https://xs.23sk.com 