    第836章前往日本

    金陵机场。

    陈泽楷安排的飞机，已经在机库里等待多时。

    洪五带着小林一郎已经到过了，此时正在飞机下方等待。

    魏亮和保罗也早早抵达，静候着叶辰的到来。

    上午九点。

    陈泽楷的车队，陆续开到机库。

    陈泽楷立刻从车里走了下来，亲自为叶辰打开了车门。

    叶辰下车之后，众人纷纷上前向他问好。

    叶辰微微点头示意，对众人道：“人都到齐了吗？如果到齐了的话，现在就上飞机。”

    陈泽楷清点了一下，恭敬的对叶辰说道：“叶先生，都到齐了。”

    “好，出发！”

    与叶辰同行的，除了陈泽楷、洪五、魏亮以及保罗、小林一郎之外，还有一些洪五和陈泽楷的手下，一共十二个人。

    众人登机之后，机组人员立刻启动飞机的引擎，将飞机推出机库，随后联系塔台，插队优先起飞。

    飞机划空而起，向着东方飞去。

    飞行期间，小林一郎整个人坐立不安，显得十分忐忑。

    他鼓起勇气，来到叶辰的身边，恭敬的问：“叶先生，万一家族其他人不愿意接受我，甚至依旧认为我是杀害我父亲的凶手、拒绝让我继承小林制药怎么办？”

    叶辰淡淡道：“我手里有小林次郎认罪的视频，到时候会把视频放给他们看。”

    小林一郎又问：“那如果他们还是不相信呢？”

    叶辰轻蔑的笑了笑：“不信？不信就直接走法律程序，他们说是你杀了你爸爸，能不能拿出切实的证据？要是拿不出，就证明你不是害死你父亲的凶手，他们能拿你怎么样？”

    说罢，叶晨又道：“再说，你弟弟现在已经失踪，你就是你父亲遗产的唯一继承人，你们家族的其他人若是不服你，那就把他们全部赶出小林制药，让他们自生自灭！”

    小林一郎神情有些没底气的说：“叶先生，不瞒您说，小林制药的董事会里，都是我的叔伯和家族长辈，他们虽然没有实际股份，但都有一定的干股，每年从小林制药拿走不少分红，而且他们也都在小林制药担任一些比较重要的岗位，要是这帮人跟我对着干的话，还真没那么好对付......”

    叶辰毫不在意的说道：“这些都不是问题，到时候给他们两条路，第一条，老老实实配合，只要乖乖听话，该给他们的分红照样会给他们；但如果他们敬酒不吃吃罚酒，那就只有第二条路了，到时候一个不剩，全部滚蛋，地球离了谁都照转，这些重要岗位也可以重新搭建一套管理团队。”

    说着，叶辰指向魏亮，对小林一郎说：“实在不行，我就把九玄制药的管理团队分出一部分来，全面接手小林制药的管理，到时候你就留在日本享受纸醉金迷的生活就行，其他的什么都不用操心。”

    小林一郎心里很清楚，自己把90%的股份顺利让渡给叶辰之后，小林制药其实跟自己就没什么关系了。

    自己能做的，就是老老实实的拿着叶辰给的分红，过一个普通富豪醉生梦死的生活。

    仔细想想，小林一郎心里也多少有些负罪感。

    因为这样一来，等于是将自己父亲的毕生心血都卖出去了。

    中国有句老话，叫崽卖爷田不心疼，但这句老话说的是败家子，小林一郎虽然能力不算很强，但也确实不能算是个败家子。

    他要是败家子的话，当初也就不会跑来中国参加中医博览会，更不会觊觎施天齐的神药。

    他一心想得到神药配方，其实也是想振兴小林制药、让小林制药屹立于全球之巅。

    说到底，他也是有一颗带领家族蓬勃发展。

    可是现在，小林制药很快就要断送在他的手里了。

    小林一郎虽然内心惆怅无比，但仔细想想，也觉得这样倒也未必就是坏事。

    毕竟，他也知道现在九玄胃散到底有多畅销，以九玄胃散强大的药效来看，未来必定能成为全世界的畅销药品。

    而小林制药，若是不被叶辰收编，将来必然也会走下坡路。

    要是小林制药在易主之后，全力生产九玄胃散，必然能在全世界范围内创造巨额财富，到那时候，自己10%的股份，或许能分到更多的钱。

    如此想着，小林一郎的心情就舒坦了不少。

    ......

    两个多小时后，叶辰乘坐的飞机在东京机场降落。

    众人办完入境手续之后，从机场出来，陈泽楷安排的手下已经在机场外等候。

    陈泽楷安排的这些手下，驾驶的全部是清一色的劳斯莱斯。

    在日本，劳斯莱斯的罕见程度，比在中国还要高。

    这主要是因为，日本人大都选择日本本土品牌的汽车，价格便宜又实惠。

    像奔驰、宝马甚至劳斯莱斯这样的进口车，在日本街头出现的比例非常低，所以这个完全由劳斯莱斯组成的车队，在机场也显得十分惹眼。

    陈泽楷亲自为叶辰打开其中一辆劳斯莱斯的车门，待叶辰上车之后，才绕到另一侧上车，问叶辰：“少爷，咱们先去哪？”

    叶辰道：“直接去小林制药的总部。”

    陈泽楷说：“少爷，我之前调查过小林制药株式会社的情况，说实在的，他们这个家族内部还是很复杂的，冒然带着小林一郎过去，怕是很难服众啊。”

    叶辰微微一笑，毫不在意的说：“越是复杂，越是要快刀斩乱麻，我是来赚钱的，不是来跟他们交朋友的，难道还让我一条一条的把小林家族这些乱麻都捋顺了吗？”

    陈泽楷有些担忧的说道：“少爷，小林制药毕竟是价值千亿以上的大集团，我怕他们家族内部那些旁系成员，都对小林制药虎视眈眈，现在在他们眼里，小林一郎已经死了，小林次郎也失踪了，所以正是侵吞小林制药的好机会，搞不好他们现在已经开始内部瓜分小林制药了，我们冒然要收割他们，怕是会引起强烈反抗......”

    叶辰淡然笑道：“从法律角度上，没人能阻挡小林一郎拿回小林制药，要是小林家族的其他人不服气、想搞什么小动作，那我正好借这个机会，把小林家其他的旁系成员清理一下！”

