    夜色深邃，风跑过廊檐，成都行宫，毫无睡意的皇帝捏着一个时辰前送来的情报，披着单衣走出了殿门，深吸了口夜里的空气，有着难以压抑的兴奋，令他无法入睡。

    去年这个时候，他狼狈逃出长安，名义上南狩蜀地，可实际上所有人都明白，皇帝南逃，遁入川蜀躲避黄贼锋芒，旁人不说，他也觉得丢了天子脸面。

    ‘朕终于可以一雪前耻了。’

    李儇深深吸了口气，有着兴奋的语气望着夜空呢喃，不久，听到消息的田令孜、其兄长陈敬瑄匆匆赶来，见寝殿没皇帝身影，急忙问了门口候着的宦官，知晓去了月楼，兄弟俩急急忙忙寻了过去。

    “大伴来了？”

    月楼高处，李儇看着阴云之后露出的弦月，听到急促的脚步声，微微侧脸看了眼上来的两人，笑着他们招了招手，将手里那份长安送来的书信予二人看。

    田令孜与兄长对视一眼，恭敬的双手捧过来展开，两人合看去上面内容，脸色渐渐凝重，越往后，表情已是一副不可思议的神色。

    陛下亲启：

    草民耿青泣泪呈上，黄巢本为贼匪、乱军，今占长安已达年余，烧劫百姓，致生灵罹难，然，城中豪杰者云聚，誓不与贼为伍，趁城乱而入皇宫潜伏，待黄贼回程制于太极、紫宸两殿，然，草民与众豪杰不敢轻举妄动，只得斩黄贼两臂，间贼军将帅已见成效，其携裹之流民亦逐渐安置.........

    长长言言不过千余字，言语简洁又详细的将始末写下，最后落款，是他们从未听过的名字：耿青，以及义军将领朱温等人。

    “起初，朕看到这份书信，也如大伴这样惊讶。”

    像是知道田令孜兄弟俩人神态，年轻的皇帝不由得意笑了一下，双手按着栅栏，静静地望着远方城池中那片漆黑还亮着的万家灯火。

    口中带着笑意，轻声说道：“朕也想不到那长安，朕的脚下，居然还有这么多豪杰慷慨之士，为我大唐社稷奔走，为朕夺回权柄。”

    后面，田令孜反复看了几遍，信上，有中书省的印记，不过刻纹上，还有齐国的玺印，这倒是做不了假。

    他小心的将纸张折好揣进袖里，一旁的陈敬瑄有些犹豫，“陛下，那边几位节度使还与黄贼交战，这封书信会不会有诈？”

    呵呵。

    兄弟两人望去的背影，李儇轻笑两声，抬手摆了摆，目光仍望着那片夜色里的城中灯火，搂搂单衣，说道：“应该不会有假，此人还是驸马学生，他将事情来龙去脉说的亮堂，其中人物也一一给朕理清，甚至朕的皇姑母也写上了名字，是她的字迹，朕可是认得的。”

    皇帝笑着说了一句，随即又叹了一声。

    “就是可惜了于驸马，当真性烈，朕有愧于他，不过这样也好，黄贼这事，让朕有所感悟，明白了许多，曾经不明白、看不透的东西。”

    李儇收回手负在身后，转身沿着走廊信步前行：“天下终究是朕的，朕荒废政事，天下却还有如此多的豪杰，试图替朕将它挽救。”

    “陛下还是谨慎看待，最好还是等那边再有详细、明确书信过来，陛下再做决定。”田令孜跟在后面，回不回长安，对他来说并不重要，只要皇帝在身旁，照样是一人之下，万人之上，有无上的权利挥使。

    “市井豪杰都不顾危险，朕堂堂天子，有苍天护佑，岂能畏缩？”李儇没好气的回头瞪去宦官，语气缓了缓，偏头又道：“欲求振作啊......朕那长安，岂能让贼寇玷污。”

    能说出这番罪己的话，李儇算是将皇帝威严抛了下来，令得田令孜、陈敬瑄愣住，身子僵在原地，都忘了说词。

    “陛下......那是形势所致，非我等罪过。”

    李儇停下脚步，站在檐角的栅栏前，笑了笑：“朕既是国家，反贼坐大，便是我等朝堂上的人罪过，没人能幸免。朕经此一事，算是看清了，亡国大难在前，容不得丝毫疏忽，那些朝中文武，一个个降的比谁都快，反而仗义忠心之人，多是屠狗辈！”

    他言语铿锵有力，握紧拳头呯的砸响了木头，有着些许的疼痛传来，却也让李儇从未有过如此的信心满满。

    长安有救，天下有救，朕绝不做亡国之君！

    “大伴啊......朕的威严丢了，就要亲手拾回来！”

    他语气带着难以抗拒的威严，抬起手：“传朕旨意，朱温知家国为难，良心未泯，弃暗投明，朕拜他左金吾卫大将军、河中行营副招讨使，赐名：全忠。让他与河中府节度使王重荣戮力破贼，擒拿黄巢！”

    “........还有那沙陀人李克用，朕这次满足他，拟旨，封其忻、代二州留后，兼雁门节度使，自行募兵，配合河中王重荣、长安朱温反攻长安！告诉他，朕能给他，也能收回，若只领功而不出力，还会有药儿岭之败等着他！”

    “西面的郑畋、唐弘夫、拓跋思恭，继续攻略，顺道告知他们，朕明年开春就要长安！”

    斩钉截铁的语气有着不容拒绝的威严，远方密密麻麻的灯火之中，田令孜面色复杂的看着皇帝的背影，他是第一次年轻的皇帝，终于有了皇帝该有的模样，对他来说，不知是好还是坏。

    眼下，宦官还是躬下身子，领了旨意。

    天色渐明，苍茫青冥的凌晨光亮里，数匹快马携裹巨量的信息冲出了皇城、冲出了成都，随着奔驰的方向，天光放亮升上了云端，照着传达圣旨的一道道骑士的身影，又落下、升起，周而复始。

    日夜兼程的令骑奔马出了汉中之后，分散要去的各地，时间已到了十月，满山遍野间有了秋色。

    仍有微热的天光里，繁华的长安城中永安坊的院落，老树在风里摇曳微黄的叶子，阁楼响起几声轻微的咳嗦，耿老汉转着木轮，端了一碗汤水出来。

    院里没有其他人，王金秋、巧娘跟着白芸香去了外面买上一些布匹、冬衣，为冬天做些准备。

    女人们走后，院子里安静许多，老人端了早熬好的鸡汤轻放去树下的石桌，看着儿子埋头书写，他不识字，看不懂写的什么，不过对于耿老汉而言，这些不重要，只要耿青懂就行。

    “爹，行动不便，就不要亲自端过来，让巧娘来做就行了。”

    “她跟你娘，还有你那义嫂坐大车的车出去了。爹反正闲着也是闲着，就给你端来，看你写字的模样，不好打扰，就在旁边看看。”

    耿老汉推了推那碗，伸头看了眼纸张密密麻麻的字迹，也不继续说下去，就那么坐在轮椅，看着儿子端过鸡汤抿上一口，继续书写，黝黑的脸庞，专注认真，令得老汉颇为得意。

    这黑脸可是祖传的，十几辈人都是这样的肤色，老汉从未觉得过自卑，如今自己儿子更是站在了朝堂上，听说天天都能看见皇帝的，一般人怕是一辈子都远远见不到一面啊。

    ‘要是回耿家村，哈哈，跟村里乡亲邻人吹嘘，呵呵.......’

    耿青听到笑声抬了抬脸，“爹，怎么了？”

    那边，耿老汉生怕打扰到儿子，连忙抿住嘴，将笑声憋回去，匆忙摆下手。

    “没事，没事......咳咳......爹就是想起一些高兴的事，你忙，要是不够，再唤爹。”

    “这倒不用，真想要喝，我自会去盛的，爹还是多休息，听娘说最近老是咳嗽，可是哪里不舒服？”

    “老毛病，看过大夫，已吃药了。柱子，你赶紧忙，爹先回屋了。”

    老汉笑眯眯的看着儿子重新埋下头握笔书写，满足的推着轮子转过方向过去阁楼，与之交错而过的，还有院门那边匆匆进来的身影，随意的朝回屋的老人抬手打声招呼。

    正是耿青许久未见的纨绔，张怀义。

    “没义气啊！我回来这般久，也不见你带我去青楼，还要我亲自过来寻你。”

    张怀义抬着手指去树下书写的身影，恶声恶形，大摇大摆的过去树下，一屁股坐到石凳，端起那碗鸡汤咕噜噜的灌了下去。

    对面，耿青抬眼瞅了瞅，没理他，继续挥动毛笔，笔尖勾勒出一道道字迹。

