    第206章，佳佳不见了

    “呵，那今夜便不出去了。去把人给我带上……”幕篱之下赫然是一个女人的声音。

    ……

    宋璟辰第一个怀疑的人便是方才刚见过的鬼面将军，沈易佳的本事摆在那，一般人根本不可能抓到她，除非早有预谋。

    他带着面具寻回原来那处宅子，却发现早已人去楼空。

    只有一把椅子还孤零零的摆在院子内。

    宋璟辰推开一扇大门，里面陈旧的家什上面积着厚厚一层灰，可以看得出来这里已经许久未住人，显然只是那些人临时找的。

    或许原本并没有打算在戏台附近动手将他带来，为什么突然改变了注意？

    只有一个可能，发现时机恰好。

    那就说明他之前猜错了，对戏台子动手之人并非鬼面将军的人，而是另有其人。

    趁着戏台子倒塌着火制造混乱，趁人不备将女子掳走……

    而沈易佳呢？自己不见了，她肯定会到处找寻，若是有人利用自己将她骗走，然后趁机下黑手……

    答案呼之欲出，宋璟辰眸子一厉。

    ……

    从那所宅子出来，宋璟辰重新回到戏台旁边，脑海中回想着当时人群撤离的方向。

    那些人再有组织也不可能抓了人就出城，定是需要在某出汇合。

    若是范明远关城门的令下得足够及时，那他们就还藏匿在城中。

    而藏匿的地方有两种可能，其一，在戏台附近；其二，是靠近城门的地方。

    这里离城门口至少有一刻钟的路程，加上当时人太多，需要花费的时间只会更长。

    为了防止被人注意，所以二选一最有可能的地方便是这附近了。

    这些想法只在宋璟辰脑中一闪而过，他顺着记忆中人群走的路线走了一遍，最终将目标锁定在一条拐弯处延伸出去的昏暗巷子里。

    他还未走进巷子，鼻尖已闻到一股酸臭味。

    宋璟辰眉头都未皱一下，径直走了进去。

    宋璟辰不知道的是，这条巷子是安阳县有名的乞丐巷，安阳县内几乎所有的乞丐都住在这里面。

    巷子两边或躺或靠坐着许多蓬头垢面的人，看到突然有一戴着面具的男人从他们身边，无不露出好奇的眼神直直的看着他。

    宋璟辰并未理会，直接走到巷子尽头，那是一间荒废的破庙，若是不走进来，很难想象安阳县内还会有这么一个地方。

    他还未走进去，从里面就走出来七八个乞丐。

    一看到他，便跟狗见了骨头似的，纷纷向他靠近，嘴里还含糊不清的说着：“大好人啊，给点……”

    宋璟辰眉头一皱，一把匕首至他手中飞出，插在几人的脚前，让他们生生止住步子。

    几人对视一眼，立马露出惶恐之色，扑通一声跪倒在地：“英雄饶命啊！”

    “我们几个只是让外面那些乞丐每日上交点口粮罢了，并未做其他伤天害理的事啊！”

    “是啊，是啊。”

    ……

    几人七嘴八舌，身子抖如筛糠，一副诚惶诚恐又不知哪里惹到宋璟辰的模样。

    宋璟辰却不为所动，眸子微眯冷声开口：“你们抓的人在哪？”

    他话音刚落，跪着的几人身体一僵，随即又露出迷茫之色。

    “人？什么人？我们没有抓人啊，我们就是一臭要饭的。”

    “对啊，我们哪有本事抓什么人……”

    几人又是一阵哭嚎，宋璟辰早已没了耐心，正要出手。

    变故突起，跪着的其中一人捡起地上的匕首就朝宋璟辰刺去，其余人见状也纷纷掏出匕首向他扑来。

    宋璟辰冷嘲一声，旋身一脚将为首之人手中的匕首踢飞，他几步掠上前，接住了自半空掉落的匕首，回身反手直接将那人痛得还没来得及收起的手腕砍下。

    那人痛呼出声，断口处献血如涌。

    这时，原本在那巷子中的乞丐也尽数跑了过来，一个个目露凶光，那里还有方才萎靡不振的模样。

    见宋璟辰下手如此狠辣，他们一惊，却丝毫没有退缩的迹象，一窝蜂向宋璟辰靠近。

    不过宋璟辰也不在意，他本就没打算让这些人活着。

    黑夜中，宋璟辰如同一个鬼魅穿梭在几十号人中间，手起刀落，皆是一刀封喉。

    几十号人甚至都没碰到他的一片衣角，便一个个倒地，再无声息。

    断手之人发觉不对，正想偷偷离开去报信。

    恰巧这边最后一人也倒下了，宋璟辰捻起地上一颗石子直击那人腿窝。

    那人跌倒在地，惊恐的看着一步步向他走来的男人，拖着伤腿一点点往后挪……

    四周血腥味浓郁得刺鼻。

    “这，这里真的没有你要找的女人……”他哆哆嗦嗦开口。

    宋璟辰挑眉：“我何时说过我要找的是女子？”

    那人瞳孔一缩，知道自己如今说再多也无济于事，只能眼睁睁看着那厉刃似一道光划破自己的喉咙。

    这时，范明远带着人也找了过来，宋璟辰撇了他一眼，一言不发走进破庙。

    衙役头子看着面具男子离开，只留地上几十具乞丐的尸体，他迟疑得看向范明远：“大人，这……”

    范明远摆手止住他的话，看着面具男子离开的方向沉身道：“应当也是为救人而来，咱们先找到那些人要紧，跟上。”

    说完率先跟了进去，这时破庙内哪里还有面具男子的身影。

    “大人，这里有条地道。”一眼尖的衙役叫道。

    宋璟辰一进地道便听见女子哭嚎的声音以及男人的兴奋的吼声。

    他眉头一皱，快走几步。

    拐个弯便是一间地下室，宋璟辰一间踹开那门，只见里面正缩着一群瑟瑟发抖的女子，他扫了一眼便知沈易佳不在这。

    “还有人在何处？”宋璟辰沉声开口。

    那群女子身子缩了缩，有胆子稍大点的伸手指了指隔壁。

    宋璟辰心下一紧，方才听到的声音便是从那里传出来的，他知道那意味着什么……

    他袖下的拳头紧握，不等他走进去，那边就走出来三个衣衫不整的男子。

    看到宋璟辰，也是一惊，还不等他们有所动作，只觉脖子一凉，有什么液体顺着脖子流下……

    (本章完)

