    “小尘啊，你年纪也不小了。”

    “学学你表哥，娶了一个这么好的媳妇……”

    三姑嘀咕。

    楚尘的表哥，也就是三姑的儿子，娶了一个公司老总的千金，算是几家亲戚中生活的最富裕的。

    也是三姑炫耀的资本。

    “现在，你表哥已经当上了副主管，年薪三十多万，买了车。”

    “你表哥和你这么大的时候，都结婚了。”

    听到这里，老妈不由看了楚尘一眼，到现在，儿子还没有把女朋友带回来让她看一看。

    而是楚尘的表哥，比楚尘大了三岁，现在孩子都已经两岁了。

    “对了，小尘你现在做什么工作？”

    “没什么，开滴滴。”楚尘回答。

    “当司机啊？”

    三姑一脸鄙夷的模样，在她的眼中，当司机是一份很差的工作，丢人。

    “这样的工作只有那种底层人才会去做，没想到小尘你居然在做这种工作？”

    自从儿子娶了一个老总的女儿后，三姑就自认为儿子已经是上层社会的人了，无比骄傲。

    对那种底层的工作格外的看不起。

    听到这里，楚尘父母的脸色微变。

    他三姑的这句话怎么难听呢？

    毕竟是亲戚，父母强忍着，也没说什么。

    “小尘啊，你说一个挺精神的小伙子，怎么能做这种工作呢？”

    三姑继续开口。

    “这样吧，之后我和你表哥说一下，看一看他能不能给你安排一个体面一点的工作。”

    “虽然你不能和你表哥一样踏上上流社会，但也不当这种底层人啊。”

    说着，三姑口渴了，想喝口水。

    发现没有水杯，三姑看到了桌上摆的葡萄，于是摘下来几颗，吃了起来。

    “嗯？”

    第一颗葡萄放到嘴里，三姑的脸色瞬间变了。

    这个葡萄怎么这么好吃？

    她这辈子吃过无数葡萄，但这绝对是最美味的一次。

    “你们家葡萄不错啊。”

    三姑感慨的说道。

    父母也是点头，他们也觉得好吃。

    这是小尘带来的，他们昨天尝了，味道的确很好。

    看到爸妈点头，楚尘开口：

    “既然爸妈也喜欢吃，下次，我多买一点。”

    钱什么的，无所谓。

    “对了，小尘，下次你也给我带一点呗？”

    “我给你钱。”

    三姑大方的说道，非常喜欢这种葡萄。

    “小尘，这种葡萄多少钱啊。”

    “不贵，一串，大概是1万吧。”

    楚尘淡淡的回答

    听到楚尘的话，三姑瞬间呆住，距离咳嗽了起来。

    三姑一副不可置信的模样，诧异的问道：

    “小尘，你说什么？”

    “多少钱？”

    “一万多。”楚尘回答。

    “一万多？”

    “这么一串葡萄，要一万多？”

    三姑直接懵了，不停的嘀咕着。

    一万多？

    一串葡萄要一万多？！

    这还不贵？

    这是天价吧？

    “对了，三姑，是美金。”楚尘补充。

    三姑直接傻眼。

    一万美金，那就相当于六万多啊。

    一串葡萄居然要六万多？

    这都能买一辆车了吧？

    刚才她吃了半串葡萄，三万块就没了？

    天啊？

    看着眼前的葡萄，三姑不敢吃了。

    这一串葡萄二十多颗，一颗就要两三千啊！

    这是葡萄吗？

    这是黄金啊！

    刚才小尘还说，如果父母喜欢吃，就多买一点。

    六万一串的葡萄，她都不敢想象。

    小尘居然还要多买一点？

    这里摆了三串葡萄，就是十八万啊！

    看着桌上的葡萄，三姑久久说不出话来。

    “三姑，表哥是上流社会的人，你一定吃过这种葡萄吧。”

    楚尘淡淡的询问。

    听到这里，三姑的脸瞬间红了。

    刚才还炫耀，结果人家家里随便放在那里的一串葡萄就要六万！

    她觉得脸上火辣辣的。

    “吃过，吃过。”三姑硬着头皮点头。

    “我还有事，就先走了。”

    三姑起身，悄悄拿了几颗葡萄，准备离开。

    “对了，三姐，过几天我们要搬进江林园，那时别忘了来做客。”

    这时，母亲补充。

    嗯？

    江林园？

    那不是她们这里最贵的房子吗？

    他们居然在江林园买了房子，这么有钱？

    三姑的脸更红了，灰溜溜的离开。

    看到这里，父母脸上也露出了一丝笑容。

    他们也有些烦这个三姐，但毕竟是亲戚，他们平时也不好说什么。

    没想到今天扬眉吐气了一次。

    “对了，小尘，那串葡萄真的六万多？”

    看着三姑离开，母亲好奇的问道。

    “那是从外国空运回来的罗马红宝石葡萄，产量很少，我也是正巧看到，于是全买了。”

    楚尘回答。

    ……

    从楚尘家离开，三姑来到家门前。

    此刻，她手里还有三颗悄悄从楚尘家拿的葡萄。

    “不对，他们一定是骗我？”

    “他说这枚葡萄六万，就是六万吗？”

    “我不信。”

    在路上想了好久，三姑想明白了。

    一定是楚尘这小子编造的，世界上怎么可能有这么贵的葡萄呢？

    连三姑都骗，下次见到，一定要好好训斥一下他。

    想着，三姑打开房门。

    她和儿子，儿媳住在一起。

    打开房门后，三姑一愣，此刻在房间里，一个带着珍珠项链的贵妇人正坐在那里。

    那是三姑的亲家母。

    看到亲家母后，三姑连忙讨好的打招呼。

    虽然在外面炫耀，但家里的情况，只有她知道。

    在家里，自己的儿媳妇才是最大的。

    “咦，亲家，你从哪里拿的罗马红宝石葡萄啊？”

    打完招呼，中年贵妇一愣，看着三姑手里的几颗葡萄，无比震惊。

    “罗马红宝石葡萄？”

    三姑嘀咕了一句。

    “对，这就是罗马红宝石葡萄，据说要六七万一串呢？”

    中年贵妇感慨的说道。

    这样的天价葡萄，有时候有钱都不一定买到。

    她都不敢吃。

    “我......这是我从亲戚家的桌上拿的。”三姑傻眼了。

    楚尘说她不信，但对开公司的亲家母的话，她却是相信的。

    这串葡萄真的这么贵？

    “没想到，你们家居然有这么厉害的亲戚，这是你们的福气啊。”

    中年贵妇羡慕的开口。

    听到这里，三姑脸色变得复杂起来。

    她真不知道是应该高兴，还是伤心了。

    晚上，楚尘接到了颜洛水的电话，说她明天就来，尽一尽“女朋友”的责任。

    第二天，楚尘因为房子的事情，临时出去了。

    回到家，楚尘诧异的发现，自己家里有客人了。

    其中有一个颜值75分左右的年轻女子。

    老妈居然把相亲安排到了家里？！