    而小倩和柔冰二人就没有口头禅了，小倩是因为不愿意说话，而柔冰毕竟是辅助的位置，一般情况下都是在默默的为队伍做贡献，所以也没有适合她操作并且给自己配音的机会。

    很快游戏便进行到了后期，现在敌方的三路都只剩下高地的防御塔了，只要在打赢一波团战BG.G就能赢下这场比赛了。

    “八十！转转转转转转。给爷屎！”

    “哼哼，下架！”

    “嘿嘿，拿捏呢！”

    随着辣辣太后和北星三人的口头禅相继响起敌方也终于坚守不住被她们一波推平了水晶。

    游戏结束后许培然他们终于忍不住了，一群人默契的坐在椅子上哈哈大笑起来。

    “哎呦，不行了，笑的我肚子疼。这辣辣也太搞笑了吧，恐怕我今天晚上做梦都点是八十和给爷屎了！”

    “太后这个下架也是，好飒啊，感觉这两个字一喊出来就跟加了一个BUFF一样。”

    “北星的这个拿捏呢也太可爱了，你们都是仙女吧。”

    许培然他们什么时候见过这架势，这一局他们都是强忍下来的，好不容易结束了他们也终于可以舒舒服服的笑一会了。

    “行了，都别笑了，大家都说说看看有没有发现什么问题吧。”

    笑了一会后许培然便说起了正事。

    “我和我弟弟没发现什么大问题，辣辣在操作上没有什么可以挑剔的，要是说缺点的话可能就是最后团战的时候跟队友之间的配合不是很好。”

    李矛率先开口点评了一下辣辣，虽然刚才他跟李盾二人都在忙着偷笑可是对辣辣的操作而言也确实是没有什么可以挑剔的。

    “打野这也没什么问题，刷野速度挺快的，而且技能衔接也不错，刚才也找了几波合适的机会帮助队友创造了优势。”

    九尾狐对这个和自己一样高冷的打野表示了肯定，至少刚才那一局的娜可露露没有什么可以找出毛病来的地方。

    “中路也一样，太后的操作非常丝滑，思路也很清晰，知道该做什么不该做什么，也没什么毛病。”

    随后是章老三的发言。

    “嗯，黑魔先说说柔冰吧。我等最后一起说好了。”

    本来下一个该许培然发言，可是许培然却把发言的机会给了黑魔。

    “队长，我觉得柔冰也不错，尽到了一个辅助的职责，对射手的保护挺到位的。”

    黑魔点了点头后也做出了评价。

    “行，那我来说说北星吧。我跟你们的评价差不多，北星从个人能力上也很不错。可以说从个人能力上而言你们都很优秀。但是这毕竟是一个团队的游戏，从团队的角度来讲，你们其实还是有很多问题存在的。接下来我就以队长的角度来跟你们说说我发现的问题吧。”

    许培然先是对北星的个人能力表示了肯定，可是随后便话锋一转。

    “首先这些英雄都是你们常用的本命英雄，所以从操作上来说你们都无可挑剔，但是以后到了赛场上不一定能让你们拿到本命英雄，如果其他的英雄你们还会不会有这么好的操作？这是一个未知数对吧。然后在从团队的角度说说你们的问题。辣辣那一波，太后提醒你敌方的中路去抓你了，可是人家说城门楼子你讲胯骨轴子，你是凭借自己的个人能力打赢了团战，但是假如你要是没打赢的话你们团队都会受到很大的损失。所以我希望以后再有这种事情尽量稳一点。再说说打野小倩，刚刚确实帮着队友抓了几波也都成功了，但是那几波都是队友给你创造的机会，一个好的打野要学会给队友创造机会的。不是队友给你机会你才来，你要学会在没有机会的时候配合队友创造机会，这样才能更快更好的打开局势。然后是中路的太后，刚才你既然都提醒辣辣了，那么人家的中路能去支援你为什么不能去呢？你还有位移技能，怎么说也要比周瑜更先到达吧。而且后面团战的时候你应该做的事情是先找合适的位置输出，而不是刚一打起来就之间绕后了，你也是核心位置，万一要是先掉了团队会很伤的。然后是发育路的组合，你们前期打的有点太平了，有优势的时候一定要把优势扩大，而不是拿到优势后依然跟对面和平发育，身为发育路的射手一定要有一种土匪的心态才行，能打的架要打，能吃的经济要吃，只要找到对方的机会就要趁他病要他命。辅助也是一样的，一定要多配合射手找机会才行。说到底就是你们互相之间的配合还不到位，这些只能通过你们多加练习来实现了。”

    许培然一连说了一大堆，从个人的角度出发她们确实都没什么问题，可是从团队的角度出发她们的问题可就很多了。

    “嗯，有道理，除了小倩之外我们其他人的英雄池确实都不深，一旦被对手摸到规律针对的话确实不太容易。而且你刚才说的那些团队的问题也都确确实实存在。”

    女帝听完许培然的分析后忍不住点了点头，看样子她选择来找许培然他们帮忙是一个正确的决定，要是让她们自己研究恐怕不知道多久才能发现这些问题，而且就算是发现了她们也不知道该怎么整改。

    而其他的姑娘们也是都认真的点了点头，看样子许培然提出的意见她们全都虚心的接受了。

    “接下来你们可以找几个想要玩但是还玩的不好的英雄出来，我们可以教你们怎么玩，这样也能让大家的英雄池都更深一些。只有你们英雄池深了我们才能给你们制定战术，有了战术之后在按照战术练习配合就肯定没有问题。”

    随后许培然便给众人分配了下一个任务那就是丰富她们的英雄池。

    反正这有现成的老师在姑娘们也是毫不客气的各自选出了一些平时想玩但是又玩不好的英雄，这些英雄无一例外的都是操作难度比较高的英雄。

