        周舒只能感叹，的确是能做大事的大世家。

    换了其他人，如果苦心培养起来的人被仙界利用害死，多半忍不下去，就算找不了仙界报仇，起码也要把不妄杀掉，能忍辱负重当做没事发生，不是一般人能做到的。

    不过事情显然还没有结束，不然徐然等人也不会来了。

    徐然继续道，“在不妄离开仙界后，徐家通过某些手段让他相信谓东城附近是不错的建城地点，于是不妄的无念城就这样建立起来了，在无念城建城初期，我们徐家还派了不少人帮他，比如这位黑豆禅师，就是从小在无念城修炼到大德禅修，成为了小雷音寺的一员。”

    周舒轻轻点头，“真辛苦啊。”

    非但不报仇，反而帮助不妄，目的多半是利用不妄应对仙界。

    不仅被仙界当成棋子，到了外域还要被徐家当成棋子，不妄身在棋局还不自知，这些大势力啊，动不动就下棋，一布局就是几万年，很好玩么。

    “的确辛苦，这么多年来也就黑豆禅师一人。”

    徐然看了周舒一眼，缓缓道，“结交一个和仙界做对的势力是非常有用的，能做许多平时不能做的事情，当然，魏云是徐家人这件事，不妄是不知道的。”

    “我明白。”

    周舒笑着点头，养寇自重这种事情到处都很常见，不过周舒用不着这么做，他自己就是寇，养谁去？只有那些一面和仙界交好，一面又想从仙界暗中获取利益的人，才会这么做。

    不妄自己当然不能知道，他要知道了自己实际上和徐家有仇，这棋还怎么下。

    徐然淡淡的道，“明面上，我们徐家和不妄互不相干，还时有争斗，但实际上，不妄和我们的关系非常好，我们合作了不少次，在数百年前，我们得知了仙界有一件道器要经过外域的消息，就告知了不妄，不妄也亲自出动帮我们抢了过来，嗯，就是我手里这一件。”

    他手里托着一只小塔。

    通体晦暗，看不出什么光泽，但道器那独有的气息，那超越法则的力量，一眼可知。

    “天王塔。”

    徐然注视着小塔，叹了口气，“威能的确非常强大，几乎没有什么力量能够突破它的防御，但它一点攻击力都没有，要说它是道器实在勉强了些，经过调查后发现，这座天王塔实际上有两座，外层的地塔主防御，内层的天塔才是主攻击的，两塔合在一起，才是完整的道器，而我们付出报酬得到的，就只有一座地塔。”

    周舒似有所悟，“是不妄自己留下了天塔？”

    “可能性非常大。”

    徐然沉声道，“近些年来，因为一些琐事的累积，我们和无念城的关系与日俱下，很难说不妄这次是不是起了别的心思，暗自留下了天塔自用，要是把这件事拿到明面上来说，不妄绝对不会承认，只能暗中调查，我们要求进小雷音寺很多次，都没得到同意，我们也没舍得用黑豆禅师这条暗线，毕竟不妄还在城内，进去多半也没用。”

    周舒缓声道，“但现在你们找到了机会，所以就来了。”

    徐然认真道，“没错，我们的目的就是天王塔的天塔，如果不妄不在城内，能取就取了，要是不能取，也要获得明确的证据，再来和不妄对质。”

    周舒看着天王塔，“让我仔细看看？”

    关九脸色微变，连忙站到了前面，“你想做什么？趁机抢道器不成？”

    周舒笑了起来，“我可不想在这里弄出什么大动静，就算不妄不在，还有阵法和几十个大德禅修，再说你们徐家也在边上，我想抢也抢不到罢，不过说起来，你们可能还真的希望我抢去这残缺的道器，这样就可以把一切事情都推到我身上，让我一口气得罪无念城、佛国、徐家还有被抢走道器的……”

    关九愣了下，“你胡说些什么？！”

    “好了，关九。”

    徐然摇摇头，“城主说得没错，我之前的确也动过这样的心思，但觉得得罪城主很不划算，城主你也不必多虑，我说了这么多，就说明我很认真的想跟城主合作，你要看就看罢。”

    小塔缓缓浮起，飘到了两人中间。

    周舒仔细端详一会，若有所思。

    没错，这天王塔，本质上是神情昊天塔的仿制品，昊天塔也分天地二塔，当年异族入侵时，玄虎就提出用昊天塔的地塔来挡住异族，虽然天王塔上没有玄黄界的痕迹，但力量的运转路线，输出方式，还有效果等等，都和昊天塔非常相近。

    周舒十分了解神器，昊天塔当然也在其中，有了这地塔，要寻找到天塔，应该不难。

    前提是天塔的确在这里。

    他笑了笑，“徐道友收回去罢，的确是不错的道器。”

    徐然收起小塔，也不疑有他，缓缓道，“该说的都已经说了，城主也可以把真实的目的说出来了，找人还有问事情，应该不是城主进小雷音寺的全部原因吧？”

    周舒顿了下，“如果不妄在，我就只有两件事，但要是他不在，还有你们这样的合作者，我就有第三件事了，我要找一件禅宝的下落，如果能得到自然最好。”

    徐然缓缓道，“禅宝，也就是和天王塔无关了。”

    周舒点了点头，“不错，在这里我们没有冲突，可以坦诚的合作。”

    徐然嘴角浮起一丝微笑，“那样最好，只要我们齐心协力，我相信我们都能达成目的，事不宜迟，现在我们就商量一下具体行动，如何？”

    “好。”

    周舒自是点头。

    关九突然走了过来，“然哥，我有点话和你说。”

    “嗯。”

    徐然应了声，转向黑豆禅师道，“禅师，麻烦你给城主介绍一下小雷音寺的具体情况。”

    黑豆禅师合十行礼，点点头走过来。

    徐然则走到禅房角落，平静的道，“关九，有什么事？”

    关九定定的看着他，不无焦虑，“然哥，你怎么把什么事都跟他说了呢？就算现在必须合作，也不必说得那么详细吧，要是他把这些事情说出去，你怎么跟徐家还有仙界交待，难道你已经打算彻底脱离仙界了？之前你不是说等待时机的么？”

    （PS：谢谢drgjz0的长期支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）