但是看到何进辉的眼神暗示，陈轩却是冷冷一笑。

　　现在当他是外甥了

　　刚才何家人可是气势汹汹，逼着他下跪道歉啊

　　谭铁杉身为老江湖，一看到陈轩的冷笑，立刻明白了许多事情。

　　明显陈先生与何家并不是亲如一家的关系。

　　再看到脸部受伤的何英弘、何莺莺，一脸怨恨的盯着陈轩。

　　谭铁杉心中更加确定，何家明显与陈轩有仇隙。

　　因此谭铁杉再也不看何进辉一眼，这让何进辉好不容易堆起来的笑容变得僵硬无比。

　　因为陈轩这个外甥不识大体，他们何家与谭家商业合作的机会，看样子是凉了半截

　　而何进基可拉不下脸来和陈轩和好，以此获得与谭家结交的机会。

　　谭家虽然是省会顶级家族，但根基人脉毕竟都在商业方面。

　　而他何进基身处省会权力中心，未来官运亨通，再给他一些时间，必定能力压省会顶级家族。

　　还是那句话，在华夏，权力永远大于金钱。

　　富可敌国的商业巨擘，见到权倾天下的顶级领导一样要低下头颅。

　　“谭维峻，赶快给陈先生道歉”谭铁杉看向他那个纨绔子孙，喝斥道。

　　昨晚听说谭维峻得罪了陈轩，可把谭铁杉气坏了。

　　谭维峻此刻什么脸面都不要了，也不管何英冲、何莺莺在旁边看着，扑通一声对陈轩跪了下来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“陈先生对不起，昨晚是小人有眼不识泰山，得罪了您，请您大人有大量，饶我一次”

　　何英冲见昨天自己放下姿态巴结讨好的谭维峻，如今却像条狗一样给陈轩跪下求饶。

　　这一刻何英冲脸上有点挂不住了。

　　陈轩眼神淡漠的看了谭维峻一眼，冷冷而道“谭老，这个人就按之前谭昭煜那样处置。”

　　“是，陈先生”谭铁杉连忙应道。

　　这样的惩罚，他觉得已经是陈轩宽宏大量了。

　　而且将一个纨绔子孙逐出家门，也没什么可惜的。

　　“谭维峻，从今天开始你不再是我谭家人，没收你全部财产，即日起离开谭家”

　　谭维峻一听顿时面如死灰，绝望得像条死狗趴在地上，直到谭维礼把他拉起来。

　　何家人见陈轩一句话，居然就让谭铁杉将谭维峻驱逐出谭家。

　　明显陈轩不仅仅是治好谭铁杉的腿伤那么简单，俨然是谭家的主宰啊

　　何进辉看到这一幕，内心终于涌现后悔之情。

　　他知道自己真的看低这个外甥的能量了

　　而何玲碧已经震惊得说不出话来。

　　谭家作为省会顶级家族，怎么可能向她那傲气、执拗、孤僻、无礼、桀骜不驯的外甥臣服

　　陈轩平静的目光掠过何家众人脸上，把他们看得没来由的一阵不自在。

　　最后陈轩把目光定格在何进基身上“大舅，看来我不用跟谭维峻赔礼还钱了吧”

　　讥屑般的话语，听得何进基面色阴沉僵硬至极。

　　好个外甥，连谭家都要臣服于你，怪不得这么大的气派，这么硬的傲骨

　　“哼”

　　何进基重重的冷哼一声，他是绝不会给这个外甥低头的。

　　正当何进基想吩咐何英冲当着这么多人的面，让陈轩跪下道歉，给他们何家找回场面时。

　　外面又涌现进来一大堆人。

　　“长盛集团司徒老总”

　　“宏远集团冯夫人”

　　“宁家大小姐宁秋”

　　看到当先进来的人物，客厅里的宾客把眼珠子瞪得无比的大。

　　省会五大顶级家族，除了已经覆灭的沐家之外，另外四大家族，全数到场

　　加上站在陈轩身后的沈冰岚。

　　沈氏集团、长盛集团和宏远集团，省会商界新三巨头，也齐聚一堂了

　　陈轩看了冯夫人一眼，他对冯东山的老婆可没什么好感，没想到她也来了。

　　冯夫人一看陈轩，眼神就变得畏畏缩缩的，眼底还有一丝不易察觉的阴鸷。

　　进入何家别墅客厅的人络绎不绝，都是有身份有地位的人物。

　　比如赵家当家大小姐赵星彩。

　　又比如花都市民航公司窦总。

　　省会大大小小的豪门、家族都来了。

　　一些地位较低的小豪门，甚至排到外面去。

　　赵星彩径直走到陈轩面前，笑吟吟的说道“陈大哥，新年好”

　　接着震天响的拜年贺词传入每个人的耳中。

　　“陈先生，新年好”

　　省会巨头集团、顶级豪门、还有大大小小的家族，都给陈轩躬身拜年。

　　这一幕震撼了每个何家人的眼球和心灵

　　就算是省会一把手在此，也不能让这么多省会势力，亲自登门拜年吧

　　何汉德被震惊得长满皱纹的手掌微微颤抖，仿佛得了帕金森病。

　　何进基只感觉陡然间压力如潮，难以言喻。

　　这种场面，他真的快压不住了

　　然而这还没完，外面的人群中又让出一条路来。

　　从中走出一位仙风道骨的老者，和一位慈眉善目的老僧。

　　“云东省第一术法大师，云大师”

　　“省会庐云寺主持，得道高僧渡厄大师”

　　“这种得道高人怎么也来了”墙角的宾客在小声议论。

　　只见云大师和渡厄大师走到陈轩面前，神色尊敬的给陈轩拜年。

　　何进基深深吸了一口气，这个外甥到底还有多少人脉背景

　　陈轩与两位大师相互问候之后，淡淡的看了何进基一眼。

　　这一眼让何进基胸腔一股无名怒火四处乱窜，却又无法爆发出来。

　　这个外甥刚才看似收起傲气，主动认错，签下合同。

　　现在看来是想通过展现强大人脉，来狠狠羞辱他们何家

　　何进基算是看出来了，好个城府高深、不可一世的小子

　　这一刻尽管他知道陈轩有非凡能耐、通天背景，也下不来台了。

　　而且最关键的是陈轩签了合同，必须听命于他们何家。

　　“陈轩，给我过来”何进基一把拿过何玲碧手里的合同。

　　“你昨夜闯下大祸，加上勾结道上势力，这两条大罪加身，今天我要秉公执法，大义灭亲，你再有能耐也不能违抗律法”

　　“当然你若是下跪道歉，我还是愿意宽恕你一次，只让你执行合同，免受牢狱之苦，毕竟玲玉只有你这么一个儿子。”

　　这番话让在场给陈轩拜年的人齐齐色变，然后像看傻子一样看着何进基。

　　有这么一位好外甥，这位何家家主何苦为了脸面尊严，要和陈轩来个你死我活

　　不过以何进基的身份，若真要往死里针对陈轩的话，确实是个麻烦。

　　至少在场的省会顶级势力，无法保证自己能护得了陈轩。

　　律法面前，再大的权势也得乖乖低头。

　　何进基见所有人都被他震慑住，眼中第一次浮现得意之色。

　　毕竟他的官不是白升的啊

　　不过陈轩却可笑般摇摇头，他根本不惧何进基的威胁。

　　见陈轩如此神态，何进基愤怒之下，决定不再给陈轩机会，就要当场大义灭亲。

　　正在这时，外面开进来一辆不起眼的奥迪小车。