
　　而就在洪峰等人刚到山下的时，就看到了芳夫人和宋老两人，这二位在山脚下已经等候多时了，见洪峰出来，芳夫人赶紧上前抱拳躬身道：“洪师傅，小女在此等候多时了！”

　　“嗯？找我何事？”

　　洪峰停下脚步，脸色阴冷道，这位八极门的大小姐，之前并没有去山庄，既然不想跟他，他也懒得跟她多话，浪费时间！

　　芳夫人低头笑道：“洪师傅武功盖世，小女子是真心佩服，不知洪师傅可有时间去我八极门坐客，也好让小女尽尽地主之谊！”

　　“我很忙的，没时间！”

　　洪峰扔下这句话，领着众人直接就下山了。

　　芳夫人看着洪峰的背影，脸色通红的咬牙道：“真是狂妄啊，明显不把我八极门放在眼里。”

　　“大小姐不必在意，此人年纪轻轻就能斩杀宗师，自然是会心高气傲的，不过以老夫来看，洪九鼎这性格在武道界长远不了，这人外有人，天外有天，他打赢一个王洪臣，就以为自己是天下第一了？真是笑话啊。”

　　这宋老也是一个马后炮，洪峰在的时候他不敢吱声，等人家走了他来劲了，这就是典型的倚老卖老啊！

　　“宋老，您认为…家父跟他，谁更强！”

　　这才是芳夫人最关心的问题，狄春秋是最近两年才刚刚步入宗师，武道界并没有传开！

　　“这个…老夫也不好估量啊！门主武功自然不差，但这洪九鼎还会术法，这一点…恐怕整个武道界都找不出来第二人。”宋老看不明白洪峰的招数，认为多半都是在运用术法！

　　芳夫人眯着眼睛：“我得回八极门一趟，把这件事情亲自告诉父亲！”

　　……

　　洪峰在金江又住了一夜，第二天的中午回到了滨海，陈百万和朱宝堂等富豪亲自为他接风洗尘，地点就在朱宝堂自己开的五星级酒店内！

　　众人落座后，陈百万率先端起酒杯：“来吧各位，咱们一起祝贺洪师傅凯旋归来，这一次的金江拳赛，咱们滨海仰仗着洪师傅是大获全胜啊！”

　　“敬洪师傅…”

　　“敬洪师傅…”

　　李正南和朱宝堂等富豪也纷纷举杯，每个人的杯里都是满满的白酒，众人全都一口干，纷纷不敢落下啊。

　　洪峰的战绩，杨文怀已经第一时间通知了这些富豪，陈百万等人更是佩服的五体投地啊，同时他们对洪峰也更多了几分惧怕，能一掌就把一位武道宗师给打融化了，这得是何等手段啊，简直就是当世神魔啊。

　　这帮富豪平时都是趾高气昂的，可在洪峰面前一个个就跟学生一样，除了点头哈腰，就是满脸堆笑，谁也不敢擅自多说一句话！

　　一轮酒下肚后，洪峰正色道：“陈老，朱老板，我让你们准备的东西如何了？”

　　“洪师傅放心，我们已经准备好了，不过…就是有点少。”

　　当陈百万等人把太玄铁，龙玉，还有海胆精石拿出来的时候，洪峰一看确实不多，这种东西本身就是宝物，能找到这些已经属实不易了。

　　朱宝堂还特意拿来两个罗盘和几个老葫芦，但洪峰一看这罗盘葫芦，并不是太古老的东西，年代也不是很久远，但勉强还能够用，起码布置一个镇宅法阵还可以。

　　杨文怀搓着手掌笑道：“洪师傅，这基本上就是全部了，咱们能力有限，还望洪师傅见谅啊。”

　　他是害怕洪峰一生气，连法器都不给他们打造了，那到头来岂不是白忙活一场了。

　　“不碍事的，这些东西也够用了，杨先生，你再派人去买一些药材，这是清单，你按照这个买就行！”

　　洪峰拿出一张纸，上面写着密密麻麻能有上百种草药，这些都是炼丹必备的东西，有了这些在配合海胆石，基本上就可以炼制出下品筑基丹了，再不济也能炼出一些上品洗髓丹，有了这些东西，他出远门就万事俱备了！

　　他手里其实还有三枚千年人参，但这东西他不打算用，跟这些普通药材混在一起炼丹，那真是白瞎这人参了，等找到千年灵药后，炼成上品筑基丹，那他的修为就可以更进一层了。

　　炼丹这种事情，越好的灵药才能炼制出越好的丹药，在这世俗界里，想找到那些稀少的药材实在太难，就凭市面上卖的那些东西，别说万年草药了，能买到百年都算幸运中的幸运了。

　　杨文怀拿起纸条看了看，赶紧招呼手下立刻去各大药店采购，无论多钱必须买到，哪怕是走遍整个宁省，也得把东西买到手。

　　洪峰把所有东西都装在了玄铁龙戒里，这一次他还算比较满意，一口气就收获了这么多东西，虽然不是极品宝物，但也足够他用几次了。

　　他端起酒杯笑道：“今晚我会闭关布置法阵，同时也会给各位打造一把法器，算是感谢各位的帮衬了！”

　　几位大佬一听这话，都是受宠若惊啊，他们赶紧躬身道谢，能得到一把法器护身，就算付出再多也是值得的！

　　李正南是满眼羡慕啊，再坐的大佬都有东西交换，可唯独就他没有，怎能让他不着急啊？

　　“洪师傅，您看…能否…也给我打造一把法器啊？”李正南流着冷汗，干笑着问道。

　　“李董，想要法器，你得拿出点像样的东西啊？洪师傅可不是搞慈善的，那法器需要炼制，是很费神的！”

　　陈百万在旁边冷哼了一句，他就看不惯李正南这种空手套白狼的作风，你还真当自己是滨海大哥了？在洪师傅面前，你连个屁都算不上！

　　“就是，洪师傅的威名，可是咱们宁南人的骄傲，你这种不出力就想捞好处的，未免有些说不过去吧？”杨文怀也跟了一句，他对李正南谈不上友好，更谈不上交情。

　　“这…”李正南一脸尴尬，他还真就找不到什么太像样的东西，毕竟他只是一个搞餐饮的集团公司。

　　而洪峰却很意外的开口道：“李先生，想要法器可以，不过…你得答应我一件事情，我就可以免费给你做一件法器。”

　　“您说…只要我李正南能做到的，我绝无二话！”李正南心里激动坏了，这洪师傅也不是那么不近人情啊。

　　洪峰端起茶杯，很自然的开口道：“我要你李氏集团51％的股份！”

　　“啊？您说什么？您是想控股我们李氏集团？”

　　李正南顿时脸就黑了，他真没想到洪峰会打他公司的注意。而陈百万和杨文怀等人也有点惊讶，这洪师傅为啥要针对李氏集团呢？他们想不明白，陈百万的公司是最大的，可洪峰却从未提过这种太过分的事情。

　　洪峰这时抿口茶水笑道：“你别误会，我不会白拿的，该多少钱，你算好就可以了，我要收购。”

　　李氏集团重组后，在滨海是格外的高调，名声都已经盖过木氏集团了。现在的滨海，格局已经被彻底打乱，新万象集团和天华集团的联盟，无疑是当前最耀眼的一颗星，而李氏集团是紧随其后，司徒集团保持低调！

　　可没人知道，洪峰才是新万象集团和司徒集团的幕后大老板，这些事情，除了几个当事人之外，连欧亚菲都不清楚！

　　唯独李氏集团还没有在他的掌控之内，虽然李家跟他没有什么仇怨，但李正南为人属实墙头草，风往哪吹，他往哪倒！

　　当年信南集团没少去赞助他们李氏集团，可等信南集团危机后，李家却选择主动避让，连高家人去饭店吃饭，他们干脆都不接待，就是怕引起木家人的猜疑，这也是洪峰为何要针对他的原因。

　　他不至于杀了李家人，但也绝不会让李家人好过，就算李正南不同意收购，那他也有办法从商业角度一点点瓦解他整个集团，就凭现在他在整个北东的权势，也无人敢说一个不字。23sK.com

　　“洪师傅，这件事情比较严重，请您…允许我思考几天。”李正南不敢得罪洪峰，暂时只好先推托了。

　　“好！思考多久都没问题！”

　　两个小时左右，等杨文怀的人把药材送来后，洪峰扫视所有人一眼道：“好了，时间差不多了。各位大佬们，十日之后，你们来万隆别墅取法器！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第268章 接风洗尘免费阅读。https://xs.23sk.com 