    卢姨娘在心底暗骂了一句老狐狸，嘴上却不得不说，“妾身不敢。”

    “那还不快起来。”老王妃怒拍了一下桌子，还看向卢姨娘身后的丫鬟，道，“你还站着做什么，还不快把你家姨娘搀扶起来。”

    “妾身……”

    “行了，我不想听你说话了，你先退下吧，我这儿，用不着你服侍。”老祖宗见她这娇娇弱弱，好像谁欺负了她的样子，就一肚子的气。

    还偏偏不能朝她发脾气。

    这些年来，因为卢姨娘，她和王爷的母子关系，越来越疏远了，她不想因为一个女人，让她们母子关系达到冰点。

    她现在还活着，还能用辈份压一压卢姨娘，如果她死了，这元王府内宅，岂不就要成为卢姨娘的天下？

    一想到这内院，有一日还会落在卢姨娘的手上，她就不敢死，不敢生病，总想多活几年，最好是能耗过卢姨娘去。

    “母妃。”

    想曹|操，曹操到。

    元王爷面无表情的走进来，他看向匍匐在地上的卢姨娘，眼底闪过一丝心疼，然后亲自拉她起来，“邀请贴的事，是我做的主，母妃就别把气撒在卢姨娘身上了，母妃要怪，就怪我好了。”

    当着一众小辈的面，元王爷就这么护着卢姨娘，老王妃的脸色顿时漆黑一片，握着杯子的手，收紧，再收紧，就在差点儿要把杯子握碎时，老王妃突然和蔼的笑了，“王儿，这事，我没怪任何人，是卢姨娘自己来请罪，我可没打算罚她，不过，王儿擅自作主插手内院的事，确实该罚，那就罚王儿去祖宗祠堂，跪三个时辰吧。”

    此话一出，元王爷愣住了。

    他请罪，并非诚心，是担心他母妃会为难卢姨娘，就随口一说而已，没想到，他母妃竟然会顺坡而下，真罚他。

    他都多少年没挨罚了？

    也就纳卢姨娘那年，他挨罚过，之后，十几年了，没挨过罚。

    现在，当着一众小辈的面，他却被罚了，这让他这个长辈的脸，以后要往哪里搁？

    “母妃……”元王爷皱眉，脸上有些不悦。

    老王妃冷哼，“怎么，你不是特意来请罪的？”

    “是。”

    元王爷咬牙，最后，也不好当着一众小辈的面，去忤逆老王妃，只好自己受罚去了。

    担心自己走后，老王妃还会继续为难卢姨娘，走时，他还拉走了卢姨娘，气的老王妃脸色铁青。

    原本还想缓和一下母子之情的，可是，看看她的好儿子，一心扑在那狐狸精的身上，她一个人努力，还怎么缓和母子之情？

    罢了，罢了，他眼里竟然没她这个娘，那日后，她心里也不会再有他这个儿子。

    日后，她心里只有两个可怜的孙子了。

    老王妃拿着帕子，低头擦了擦泪水，或许是不想被小辈们看到她脆弱的一面，她摆摆手，让闵跃芬几个姑娘都下去。

    “姑祖母，我留下来，侍候你用早饭吧。”闵跃芬担心的看着她，有心留下陪陪她老人家。

