    见陈世鹏无动于衷，温玉顿了顿道：“好吧，实话实说，我看中的是陈总你们公司的客户资源和销售渠道，而且共享充电宝只是我的一个过渡项目，后面我想专心往锂电池这块发展。”

    听言，陈世鹏缓缓点了点头：“如果温老弟发展方向不在共享充电宝这块，那就说得过去了，创业初期确实要专注于一个方向，贪多嚼不烂。”

    陈世鹏仔细衡量了一下利弊得失后，抬头说道：“我同意合作，不过我们得签五年以上的长约，不然产品推广出去后，你转头就把我们甩了，那我们就太吃亏了。”

    温玉摇头道：“五年太长了，行业普遍都是两年一签。”

    这种新兴行业，签五年约跟直接卖身没区别，温玉自是不能同意。

    五年时间，足够一个蓝海行业，变成一个红海行业了，甚至在事物快速发展的快节奏背景下，整个行业被颠覆替代了都有可能，前世温玉就吃过这种长约的亏。

    陈世鹏试探道：“那一人退一步，签三年？”

    温玉摇头道：“其他都可以聊，但这个合约年限没办法。”

    见温玉毫不退让，陈世鹏皱眉思索了一会道：“签两年约也行，不过代理合同要列一个优先合作条款，同等条件下，我们鹏盈集团拥有优先续约权。”

    温玉思考了几秒钟，点头道：“可以。”

    商定完合约年限，两人又对一些大方向上的合作问题做了沟通探讨。

    见大方向上不存在什么合作阻碍了，陈世鹏拿出手机拨通了公司法务负责人的电话，让他过来拟定正式合同。

    过了二十分钟左右，一个带着银框眼镜，样貌成熟稳重的中年人，便拎着笔记本电脑赶到了酒店包间。

    这位姓金的律师看样子四十岁左右，落座后便直奔主题。

    他得知大体合作框架确定合同类型后，便从电脑文件夹里挑出一份模板，一边敲着键盘，一边询问两人的合作细节。

    在回答金律师提问的同时，温玉和陈世鹏也在对一些刚刚没谈到的合作细节，作进一步的谈判和磋商。包括利润分成周期，支付方式，成本核定，产品定价等等，都一一作了深入探讨。

    金律师相当于帮温玉两人查缺补漏，帮两人重新捋清楚了整体合作思路和细节。

    不得不说，商业谈判过程有这种专业人才在场，能减少后续合作过程很多不必要的麻烦。有很多将来可能会扯皮的问题，金律师已经帮两人提前梳理出来了。

    一个多小时后，温玉和陈世鹏两人谈妥了所有合作细节，金律师也拟好了所有合同条款。

    他把电脑屏幕转到了温玉和陈世鹏面前，示意两人过目。

    温玉仔细浏览了一遍，都挑不出什么毛病，满意地点了点头。而陈世鹏更是看也没看，显然是很相信金律师的能力。

    见温玉确认没问题后，金律师叫来了酒店服务人员，并起身拎着笔记本跟随着服务员出去打印合同去了。

    松山湖这个五星级酒店，相比于传统酒店的食宿功能，它的定位更倾向于一个高端商务会所，由于经常承办商务会议，配有一系列办公设备，提供合同打印这种服务自然不在话下。

    而见金律师那轻车熟路的样子，显然也不是第一次在这里拟定合同了。

    等待金律师出门打印合同的时候，温玉便和陈世鹏闲聊开了。

    达成了合作共识，两人的谈话氛围比之前轻松得多，有说有笑的。

    因为李启峰、郑渊林、李威和沈彬四人，自金律师进来后，就识趣地离开包间回避了，包间只剩温玉、陈世鹏两人，所以话题越聊越私密。

    温玉提到自己曾到过陈世鹏家里拜访过他爸陈丰益，陈世鹏也不见外地打听起温玉的家庭背景和学习经历。

    两人都有互相摸底、快速建立关系的意愿。

    毕竟来参加谈话之前，温玉没想过能直接谈成这个起步便是千万规模的商业合作，而陈世鹏也没想到，温玉第一次正式见面就有魄力把代理权交给自己。

    建立在共同利益之上的关系，总是发展的很迅速，犹如干柴碰上烈火。

    一番谈话下来，温玉更加认可了陈世鹏的商业能力，而陈世鹏也惊讶于温玉的见多识广和成熟老到。

    双方都在对方身上看到了自己很看重的优点，那就是超强的执行力与果断下注的勇气！

    作为领先这个时代五年时间，参投过不少知名企业的温玉，很明白这两个品质的重要性。

    要想在现在这个充分竞争的商业市场中脱颖而出，不具备这两点品质是不行的。

    就如前世疯狂加杠杠拿地的地产许老板，将“赌性坚强”作为人生座右铭的宁德曾老板，以及赌身家发火箭造电车的马斯克。

    翻看这些顶尖富豪波澜壮阔的创业征途，能发现他们都是孤注一掷的孤勇者，看到机会就敢满仓梭哈。

    现在这个时代，在资本力量的介入影响下，以往那种按部就班的发展方式是跟不上市场变化的，所有创业者都在赌。

    只不过，有人赌赢了，也有人赌输了，如远走美国的贾老板，直播还债的罗好汉。

    成王败寇，创业这条路就是这么残酷。

    而陈世鹏能在这个时代，把一个小企业做到上市，自然和温玉一样，也是这一类人。

    陈世鹏从来没想过，自己会跟一个二十出头的年轻人聊得这么尽兴，他在温玉身上看到了自己年轻时的影子，甚至有过之而无不及。

    看着在自己面前侃侃而谈、玲珑八面的温玉，陈世鹏第一次感觉自己有点老了。

    “这个时代的未来，是属于你们年轻人的！”

    直至金律师拎着两份厚厚的合同文件进来，陈世鹏才以一句感叹，结束终结了这场对话。

    等两人正式签定完合同，已经是下午六点。

    陈世鹏打电话把沈彬和李威他们喊了回来，准备设宴开席，好好庆祝一下。

    接到电话时，熟悉酒店环境的沈彬正领着李启峰几人参观这个洲际酒店的环境设施，他挂掉电话便领着众人回到了包间。

    等众人回来后，陈世鹏把自己的车钥匙递给了沈彬，让他去后备箱再取几瓶茅台过来。

    郑渊林和金律师来了后，人数比预料中多了两个，陈世鹏担心自己之前拿来的三瓶玛歌酒庄干红不够喝。

