    见三位哥哥走了，曾可蕴走过去敲了敲秦瑟的房门……

    这一次，秦瑟干脆直接抱着泡芙盒子来开门了，一边吃着泡芙，一边无聊地问她，“找我有事？”

    曾可蕴甜美里裹着险恶的笑容十分灿烂，“秦瑟姐姐，我来提醒你，马上收拾一下行李吧，因为你在曾家呆不过今晚了！”

    秦瑟懒洋洋地斜倚着门框，吊儿郎当地往嘴里塞了一颗甜甜的泡芙，“你说了算么？”

    曾可蕴最讨厌的就是秦瑟这副对她的话不以为然的态度，皱起眉头道:“我说了不算，但有人说了算！我敢保证，你一定待不过今晚！”

    秦瑟勾唇，“那我要是待到了明天，并且一直待下去了呢？”

    曾可蕴胸有成竹，笃定道:“那我就倒立洗头给你看！”

    秦瑟上下打量了她一眼，道:“倒立洗头这种高难度的动作，对你这种弱鸡的身体素质而言，太难了，我看你还是直播吃屎吧！对你来说，这个更容易做到！”

    “你……”曾可蕴感觉自己受到了莫大的侮辱，但她心里很有把握，认为秦瑟这是最后的嚣张了，便又得意地笑了，“好！反正你也不会留下！咱们走着瞧吧！”

    说完，她就趾高气扬的扭脸走了。

    秦瑟斜倚着门框往外挪了挪，慵懒的眯眸，看着曾可蕴那矫揉造作的背影，若有所思……

    上午，星涵已经把曾可蕴和秦芸的通话录音发了过来。

    现在，她已经全都明白了！

    原来这个曾可蕴是姑姑秦芸的另一个孩子，原名秦可蕴，也就是当年传闻中生病不治身亡的那个小女儿！

    秦家可真都是一个个吸血鬼，秦勇那个败类吸干了妈妈的血，秦芸又让小女儿冒充外孙女来到曾家继续吸妈妈娘家的血，这一吸，就吸了十年！还给她吸得理直气壮了？

    这么多年，秦瑟自己都舍不得来麻烦外公家，而这个曾可蕴却把她的外公外婆舅舅哥哥们骗得团团转！

    敢动她外公家的人，找死！

    秦家，一家子蚂蟥一样恶心的东西！

    将手中咬了一半的泡芙丢回了盒子里，没食欲了！

    秦瑟回房，关了门。

    ……

    曾家有贵客来访，好几辆军用皮卡车开进了曾家宅院内，浩浩荡荡。

    头车走下来一个极高极挺的男人，一身军装，气势雄浑。

    茅婷婷从副驾驶利落地跳下来，骄傲又自豪地跟到了哥哥身边。

    后面的几辆军用皮卡车上的军人们纷纷下车，笔挺排列，等候他们的将军。

    ……

    正在书房练习的曾老太爷听到管家的通报后，很重视，亲自出来会见。

    客厅里。

    身着军装的男人王者般地坐在沙发上，瞥了一眼佣人端来的茶水，带着白色手套的大手轻轻一抬，冷冷示意拿走，不喝。

    这时，曾老太爷负手走了过来，“怎么？战少喝不惯茶水？去给战少换杯咖啡来！”

    见到长辈来了，男人携妹妹一同礼貌地站了起身来，点头，“曾老。”

    “嗯，战少这次是什么时候回来的？怎么都没听说？”曾老爷子一向对军人出身的孩子格外欣赏，伸手示意他坐下再说。

    曾老太爷坐下后，茅战霆也坐下来，道:“晚辈今天刚刚回来，还没来得及换下军装便被家妹拉来叨扰，还请曾老见谅。”

    曾老太爷问道:“无妨，战少这么匆忙过来，是有什么事吗？”

    茅战霆睨了身侧的妹妹一眼，道:“晚辈的妹妹一直和曾老的外孙女关系不错，两个人是十分要好的闺蜜，今天听说令外孙女在家中被人欺负了，我妹妹为此十分不忿，闹着要晚辈带她过来问问是怎么回事？”

    曾老爷子眉头一拧，很是不明就里，“我家蕴蕴在家里被人欺负？战少是不是弄错了什么？都知道蕴蕴是我老人家的宝贝外孙女，在家里被宠着还来不及，谁敢欺负她？”

    茅婷婷愤愤不平地插嘴道:“曾老爷爷，我哥没有搞错！您的宝贝孙女蕴蕴今天被您前阵子刚认的那个干孙女给打了！蕴蕴今天早上到了学校就一直在哭，我看到她那满脸的伤痕，我都看不下去了！曾老爷爷，你可不能这样纵容一个干孙女欺负您的亲外孙女啊！”

    曾老太爷脸色一沉，眉头紧皱，“什么？居然有这样的事！来人！快去把蕴蕴叫来，我看看到底怎么回事！”

    ……

    不一会儿，满脸伤痕的曾可蕴便被佣人请下了楼……

    “婷婷，战霆哥哥，你们来啦！”

    曾可蕴走过来，礼貌地打招呼道，娇滴滴的语调微微沙哑，像是哭过很久又假装坚强的样子。

    曾老爷子看到外孙女脸上的伤之后，心疼又着急，“蕴蕴，你脸上的伤这是怎么回事？今天你也没吃早饭就去学校了，外公都没有看到！”

    “外公！”被这么一问，曾可蕴马上扑到了外公怀里委屈掉泪，“秦瑟姐姐早上打了我，哥哥们也不护着我，都不相信我了！蕴蕴伤心得吃不下饭，就直接去学校了！”

    打小就疼得跟眼珠子似的小外孙女这么一哭，曾老爷子的心都碎了，“秦瑟当真打了你？傻孩子，你怎么不跟外公说啊！一个人跑到学校里哭，叫外公知道了多心疼！好了，不哭了，有外公在，没人敢在欺负你！”

    越是被哄着安慰，曾可蕴反而哭得越厉害了……

    这时，茅婷婷暗暗戳了戳哥哥的胳膊。

    茅战霆睨了妹妹一眼，冷道:“曾老，依晚辈看，您的那位干孙女实在过于嚣张了！一个干孙女在家中竟敢对亲外孙女动手？这事儿传出去不太像话！曾家是书香门第，您怎么会认这样的人做干孙女？恐怕有损门风？”

    家丑被外人知道，还找上门来指点，曾老太爷有些恼羞成怒，一向威严的面子也挂不住了。

    但，最让他老人家受不了的是自己都没舍得打过一下的小外孙女，竟被别人打成了这样！可怜的蕴蕴啊……

    他老人家是认了那个秦瑟做干孙女，但是因为秦瑟之前明明白白直言她是为了改变出身的目的而来，这让他老人家十分鄙夷，所以一直没怎么理会过她。

    只不过是每天一日三餐碰面，她淡淡地叫声爷爷，他冷冷应一声，除此之外就没有什么交集。

    这些日子，秦瑟也一直老老实实待在家里，没出过什么幺蛾子！

    可没想到，今天她竟敢把蕴蕴打了！这绝对不能饶恕！

    “去给我把秦瑟那丫头带下来！”

    “是！”

    几分钟后……

    茅婷婷看到曾家的佣人带着那个叫秦瑟的干孙女下楼来了……

    她赶紧戳了戳哥哥的胳膊，道:“哥，你看！就是那个欺负蕴蕴的绿茶婊！她来了！”

    男人头上带着大檐帽，俊容笼罩着一点阴影，缓缓转过头，看到了那个被妹妹称作绿茶婊的女孩，漆黑的瞳孔猛地一缩……

    【作者有话说】

    记得催更，明天见！

