    “原来如此，原来这一切都是耿冰艳做的。”柳儿寒心地道。

    贤王道：“原来之前我们都错怪郡主了，幸好桑黎抓到了那几个凶手，那些凶手又供出了耿冰艳，事情才真相大白。所以这一切都是个误会，你放心，我和郡主已经冰释前嫌，你不要再有心理负担。”

    柳儿欣喜地点头：“嗯，殿下，你能和郡主释清误会，我真的很高兴，我也放心了！”

    说着，她低下头，“其实当时我也觉得不是郡主做的，我感觉她不是这种人，现在看来，真是我们错怪了她。”

    “柳儿，你不要自责，这一切都是耿冰艳搞的鬼，与大家都无关。”贤王说着，是无比的自责，“这件事都怪我，是我不信任郡主，才闹成这样，如果当初我肯相信她一点，也不至于如此。”

    柳儿赶紧道，“殿下，你不要自责，我们大家都被耿冰艳骗了，这不怪你。不过你和郡主是夫妻，真的应该要多信任她。”

    “其实今天早上郡主来找我时，并没有和我说什么，她只是叫我不要诬陷她，说那些人真的不是她指使的。现在想来，郡主说得对，她是一个敢做敢当的人，却被我们那么误会。站在她的立场，她当时一定很难受，很心痛。只是她一向坚强，没有表现出来而已，可能她的心里，已经无比脆弱。”

    听到这话，贤王想起纳兰梦那落寞的背影，心里也很不是滋味。

    他自责道：“你说得对，被人冤枉的滋味，一定很不好受。”

    柳儿点头，“那殿下，现在既然你们的误会已经释清，你赶紧回去找郡主，好好和她聊聊，开解开解她。”

    “那你呢？你只会替别人考虑，你有没有考虑过自己？”贤王突然道，“你还那么年轻，难道准备以后都待在这里，孤孤单单，青灯古佛地过一生吗？”

    柳儿淡笑道：“青灯古佛也没有什么不好的，至少有佛法相伴。”

    说着，她认真地看着贤王，“殿下，你放心，我在这里很好，我也很喜欢这里。其实之前是我错了，我不应该出现在你们的生活中，惹得郡主难过，也惹得你为难。”

    贤王忙道：“柳儿，你不要责怪自己，现在郡主已经知道你我之间是清白的，她不会再误会你了！你就跟我们回去，回相府好吗？”

    “不，殿下，这里才是我的归宿，我已经决定以后都待在这里，永远不再下山。”柳儿眼中满是坚定。

    从此断情绝爱，红尘俗事与她无关，她也不用再体会人间的苦乐悲喜。

    看不到他，她也可以不用再想念，不会再痛苦。

    就这样过一生，也挺好的。

    “柳儿。”一直守在门口的黄氏听到这些话，突然忍不住走了进来。

    她泪眼涟涟地看着柳儿，心中悲苦万分，“我的乖女儿，你就跟我们回去好吗？你还那么年轻，你怎么能出家呢？这要是让你若月姐姐知道，她不知道会难受成什么样，你爹也不会同意你出家的。”

    “娘。”柳儿走向黄氏，一把扑到她怀里，“对不起，是女儿不孝，是女儿不对。可是我真的不想下山，我就想待在这里，你就答应我好吗？”

    “我不能答应，你叫我怎么答应？月儿现在已经失踪，生死不明，我现在只有你和灵儿了。要是你再出家，你要我怎么办？”想起月儿，黄氏哭得伤心欲绝。

    想到柳儿变成这样，都是因为自己，贤王的心里很自责。

    他难受地看着柳儿，“柳儿，你跟我们回去好不好？你还年轻，还有大好的人生，还有亲人，还有我们这些朋友，你不会孤单的。”

    “对不起，殿下，我心意已决，请你们不要再劝。”柳儿说着，坚定地看着前方的佛像。

    看到她态度坚决，贤王心里更是十分难过。

    也更自责。

    都是他把她害成这样的，早知道她会如此，他当初就不应该靠近她。

    他如果更坚定一些，她是不是就不会变成这样？

    “殿下，夫人。”这时，云照师太走了进来。

    “师太。”黄氏道。

    云照道：“夫人，既然柳儿姑娘不愿意下山，贫尼倒想了一个折中的办法。”

    “敢问大师，是什么办法？”黄氏紧张道。

    云照看向柳儿，道：“柳儿姑娘既与佛门有缘，那贫尼可以让她暂时在这里参悟佛法，替相府积福积德。不过她尘缘未了，凡心未尽，心中仍有羁绊，实在不适合剃度。这样，贫尼准许她带发修行，如果她哪天想离开，便可以自行离开，夫人觉得如何？”

    黄氏难受地敛了敛眉，她虽然很不舍。

    但是带发修行还好，这样柳儿还有后悔的机会。

    她看向柳儿，道：“柳儿，你觉得呢？”

    柳儿淡淡道：“娘，我听师父的。”

    她本来执意要剃度的，但是又怕母亲伤心，便决定选择带发修行。

    云照便道：“好，那柳儿，你就暂时在云照寺带发修行。你既有慧根，那我就赐你法号慧灵，改天你如果改变心意，自行离开便是。”

    “多谢师父。”柳儿说着，看了贤王一眼。

    也许，她永远不会改变心意。

    黄氏忙抱住柳儿，“柳儿，那我让冰儿留下来照顾你。你放心，我和孙妈妈会经常来看你，如果哪天你想回去，我们便接你回去。”

    “多谢母亲。”柳儿安静地道。

    “柳儿，你真的不再考虑一下吗？”这时，贤王走上前，担忧地看着柳儿。

    “不了。”柳儿淡淡地摇头，说完，她感激地看向贤王，“殿下，这段时间以来，多谢你的照顾，还请你不要担心我。你快回去吧，别让郡主久等。”

    说着，她看向黄氏，“娘，孙妈妈，你们也快回去吧！”

    黄氏见状，只好泪眼汪汪地道：“那柳儿，我们先回去了，你一定要保重，要好好听师太的话。”

    “娘，你放心，我会的。”柳儿道。

    “师太，麻烦你好好照顾柳儿。”贤王不放心地叮嘱道。

