    正当乔梦蕊发火之际，一张病危通知单被递了过来。

    “乔医生，这是刚才下方的病危通知单，我们真的是无能为力。”华医生低声叹道。

    乔梦蕊一时间也不知道该说些什么，怔怔的看着面前的通知单，满脸复杂。

    说实话，她现在恨不得将手中这个通知单撕碎。

    可是当一想到宁超农的情况，乔梦蕊有感觉是有些束手无策。

    这段时间她下班回到家就是翻找医书，查找相似的病症。

    可是这些天她几乎都要将家里面的医书翻烂了，可是却没找到一点线索。

    “滴滴滴......”

    就在这时，刺耳的警报声响起将乔梦蕊惊醒，看着心电图机上突然持平的心率，所有人都慌了。

    “快！快！快！救人救人！”

    乔梦蕊大手一挥，所有医生都行动起来，慌慌张张地又将宁超农推进急救室。

    就在这时。

    陈南和宁梦云匆匆赶来，正好和乔梦蕊走了个碰面。

    当见到躺倒病床上，面无血色，生机涣散的宁超农时。

    宁梦云的眼泪如同是决堤的洪水，哇的一下子全部都涌了出来。

    上前直接扑了过去，哭泣道：“爸，您醒一醒，您看看我啊，看看我......”

    凄惨的哭泣声在楼道内回荡，吸引不少人伸头围观。

    这让乔梦蕊有些着急，上前轻轻地拍了拍宁梦云，安慰道：“宁小姐，您不要担心，您父亲只是昏了过去，我们一定会尽力的。”

    这番话当场让宁梦云安心不少，深吸口气，朝着乔梦蕊深深的行了一礼。

    “乔医生，您可一定要将我父亲救醒，拜托了。”宁梦云恭声说道。

    这话弄得乔梦蕊有些尴尬，讪笑一声：“宁小姐，您放心，我们一定会竭尽全力的。”

    说完，跟随着车子快步走进急救室。

    陈南搀扶着宁梦云在急救室门前的椅子上坐下，看着对方那眼泪汪汪的样子，心中默叹了口气。

    刚刚他看了眼宁超农，体内的情况完全是乱成了一团糟。

    依照平江市的医疗水平，想要将人救醒根本就不存在，甚至能够保住命都很困难。

    可这个情况他也不知道该如何去跟宁梦云解释。

    时间并没有持续太久，大约过了十分钟左右。

    急救室的门打开，乔梦蕊低着头从里面走了出来。

    宁梦云一个箭步窜了过去，眼中浮现出无限期待，问道：“乔医生，我爸的情况怎么样了？”

    乔梦蕊：......

    短暂的沉默两秒，她缓缓摘下脸上口罩，眼中闪过一丝愧疚。

    躬身九十度，朝着宁梦云深深行了一礼：“对不起宁小姐，我们尽力了。”

    简短的话落入到宁梦云耳中，犹如晴天霹雳。

    心中所有的期待一瞬间烟消云散，身躯微微一阵颤栗，逆血涌上脑门，让她感觉是头晕眼花。

    好在陈南反应迅速，慌忙将宁梦云扶住，抬手在身上穴位轻轻一点。

    一股柔和的力量涌入到身体，昏厥的宁梦云缓缓睁开眼睛，挣扎的甩开陈南的手，踉踉跄跄地跑进急救室。

    此时，急救室内。

    那些医生助手都停了下来，个个站在那里，望着躺在床上的宁超农，默不作声。

    低沉，压抑的气息弥漫着整个房间。

    “爸......”

    宁梦云踉踉跄跄地扑倒在床上，看着躺在那里生机全无，面色惨白的宁超农，眼中的泪水和这些天所受的委屈犹如涌泉般，哗啦啦流出。

    低沉的抽泣声在病房内回荡，众人都觉得内心无比难受。

    陈南微皱着眉头走上前，在宁超农身上打量一番，伸手朝着心脏处摸去。

    可当手就要接触到身体的那一刹那，旁边的助手冲上去将他拦住。

    “闲杂人等不得触碰病人尸体！”助手冷冰冰地说道。

    听到这话，宁梦云的哭声更大了。

    陈南脸色一沉，微微瞪了眼那名助手，冷声道：“病人尸体？谁告诉你宁超农已经死了？”

    “先生，请你不要在这里胡搅蛮缠，我们刚刚已经用仪器检测过了，宁超农先生已经没有了生命迹象，这不可能有假的。”助手沉声道。

    乔梦蕊听到屋子动静，也慌忙跟着走了进来。

    还未等乔梦蕊开口，那名助手就抢先告状：“乔医生，这个人未经允许随意触碰病人尸体，而且还不听警告！”

    陈南扫了眼那名助手，淡淡一笑：“刚刚你也说了，所谓的没有生命迹象，只是你那些冰冷的仪器告诉你的，难道你就没有怀疑过，会不会是你的仪器自己坏了？”

    这话惹得病房内几名医生捂嘴轻笑，可以想到眼前这个情况，又赶忙忍了下来。

    可大家那憋得涨红的脸已经说明了一切。

    就连乔梦蕊也绝对这话有些不对，走上前朝着陈南行了一礼：“师父，我们医院内的设备都是最先进的，准确率高达百分之九十九点九，不会有错的。”

    这话出口，再度引得周围人一番震惊，不过大家的神色并无太大变化。

    昨天的乔梦蕊叫陈南师父的时候被护士看到，消息已经在医院传开。

    不过当他们亲身听到，还是有些震惊。

    本来他们认为能够让乔梦蕊叫师父的，应该是个德高望重的老前辈，可看着陈南年纪轻轻的模样，他们甚至都有些怀疑自己的耳朵。

    “乔医生，他......他就是您师父？”助手满脸怀疑的问道。

    乔梦蕊横了一眼没有解释，那名助手意识到自己多嘴，悻悻低下头。

    陈南没有多说，抬手在宁超农的胸前轻轻一摸。

    刺骨的寒意透过皮肤传入体内，很快那种感觉消失无踪。

    陈南不动声色的将手臂收回，淡淡一笑：“嗯，情况还不算太糟糕，还有得救。”

    有的救？

    这人都没气了啊！

    大家的脑门上都浮现出大大问号，就连低声抽泣的宁梦云也抬起头，顶着两个通红的大眼睛。

    直勾勾地盯着陈南，眼眸深处还带着几分期待。

    这个时候她已经没有别的选择，只希望陈南能够创造出奇迹。

    要不然的话，她真的不知道该如何面对父亲在天之灵。

