    艾米莉亚的声音随着玩偶龙的疾飞而远去。

    但很多人都看到，还没飞到地平线的玩偶龙背上坠下个身影。

    紧跟着，玩偶龙失去动力，变成死物坠向地面。

    同时，被空间魔方扭曲的天使灵魂消失，挥拳砸动的黑暗泰坦的无头尸体再次倒下。

    乔治斯轻笑一声，把手里的魔方放到机甲的手臂上，而后取出个金丝眼镜戴上：

    “让我瞧瞧，洛奇你在哪呢？”

    说着，他视线在周围移动，而后挑了挑眉道：

    “哦？离这么远，是放弃对我进攻了吗？”

    保持潜行的洛奇眼神微沉，解除潜行转身奔向艾米莉亚逃离的方向。

    乔治斯手里的魔方太过诡异，贸然攻击很可能会被空间切碎。

    且艾米莉亚死前的举动有些奇怪，知道黑暗泰坦的尸体无法攻破魔方的层叠空间后，为什么不改变目标，攻击上面的神级泰坦？

    与其白白死去，还不如让神级泰坦解封，这起码能让乔治斯遭到神级泰坦的攻击。

    所以，洛奇要去艾米莉亚坠落的地方，确认艾米莉亚是不是真的死了。

    天性警惕的他，现在怀疑艾米莉亚和乔治斯是否存在合作关系。

    毕竟这两人应该很早以前就是好友关系，有暗中沟通的可能。

    想着，他取出聚魔之统，也不填充爆炎弹，直接扣动扳手。

    “嘭！”

    灵魂子弹的流光飙射，直冲半空中的神级泰坦。

    乔治斯脸色一沉，一拳砸在他放在机甲手臂上的魔方侧面。

    魔方侧面的方格全数被砸凹陷，神级泰坦下方的空间出现大面积的空间方格，将飙射来的灵魂子弹吞噬。

    将魔方翻了个面，乔治斯按下其中两个方格道：

    “我劝你最好不要这么做，神级泰坦一旦解封，我可以借称号能力强行离开副本，但你绝对会死。”

    狂奔中的洛奇汗毛倒竖，脑海中出现他一头撞进空间方格，被切割掉脑袋的画面。

    想都没想，他弯腰后仰脖子往后压。

    下一刻，他前方出现两个漆黑的方格，竭力后仰的他恰好避开。

    这一幕令乔治斯挑了挑眉，随即他嘴角微勾的朝魔方道：

    “我们来玩一场吧。不攻击神级泰坦的情况下，如果你能在这两天里活下来，获得黎明之神的祝福和神赐，我就不再更改组队条款，出去就给你应得的报酬，怎么样？”

    声音通过不断出现的空间方格传递到洛奇耳边，让洛奇撇了撇嘴，掏出六颗爆炎弹填装到聚魔之统上，而后再次高举枪口扣动扳机。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    四枪连发，火光拖着焰尾飚向神级泰坦。

    乔治斯脸色微沉，取出个拳头大的骰子扔到地上。

    骰子上刻画的不是点数，而是魔鬼、天使、盾牌、婴儿、毒蛇、圣剑六种图案。

    滚落两圈，骰子落定，露出最上方的毒蛇图案。

    下一秒，四颗拖着焰尾射向神级泰坦的爆炎弹，变成了四条拇指大小的毒蛇，并且失去上升的动力坠向地面。

    同一时间，乔治斯连按两下魔方道：“你不相信我？”

    借着危险感知躲开空间方块的洛奇面无表情：“为什么要信？”

    “哼。”

    乔治斯嗤笑一声，不再废话，开始快速按动魔方。

    然而洛奇凭借危险感知，每次都能提前避开，让乔治斯的脸色逐渐难看。

    “好了，我腻了，你给我去死吧！”

    忽然间，他恼怒的喊出声，将空间魔方收起，拿出三张稀有卡牌。

    卡牌刚出现，立即形成一根镶着紫色水晶的权杖。

    探手握住权杖，乔治斯朝洛奇远去的背影狠狠的敲下。

    “轰！”

    怒雷响起，一道水桶粗细的紫色闪电凭空劈落，瞬息劈到洛奇身上。

    闪电的速度太快，让洛奇完全没有躲避的机会。

    只能下意识的前扑抱缩起四肢和脑袋，让背后的斗篷来抵御闪电。

    “兹······”

    洛奇背上的【斯拉夫科的懊恼】第一时间被劈成万千亡灵。

    亡灵哀嚎着穿透空间，出现在乔治斯身前，对他发起精神攻击。

    乔治斯面部肌肉跳动，不知是借助装备的防御，还是本身的精神属性够强，他硬撑过这波S级强度的精神攻击，举起权杖，对着被轰入地面的洛奇再次敲下，果断且狠辣。

    被劈入地面的洛奇浑身被窜动的电蛇包裹，强烈的电流令他浑身剧痛，陷入麻痹无法动弹。

    同一时间，危险感知带来的新画面在脑海浮现。

    失去【斯拉夫科的懊恼】+120的背部防御，他直接被水桶粗的闪电劈成了焦炭。

    画面一闪而逝，令浑身麻痹的洛奇心脏狂跳，下意识的开启纯粹之光。

    光芒涌现，他抱缩着身体变成光人，各项属性提升2阶，并获得了30%的免伤。

    只是他依旧无法动弹，只能呆在坑里硬扛雷击。

    “兹······”

    电流声回荡，洛奇只觉后背被强行撕开。

    空气中传来肉香，剧烈的疼痛令他眼前发黑，看不清眼前的景物，意识有些涣散。

    纯粹之光无法再维持，身体的光芒散去，现出他已经裂开的后背。

    大量细小的裂纹从中间最大的裂口蔓延向四周，裂口内的血肉已焦糊，脊椎乌黑冒着火光。

    “咳······”

    他干咳一声，咳出一串黑烟，仿佛体内的淤血都已在瞬间被蒸发。

    要死了？

    依旧无法动弹的他意识越发涣散，思绪开始发散，但第一时间想到的依旧是生死问题。

    以目前的状态，肯定扛不住第三下雷击，不知道【斯拉夫科的懊恼】是否来得及重聚。

    对了，这两下劈了多少生命值来着？

    有没有机会触发辐射异变？要是自己突然站起来，会不会吓死乔治斯？

    唔，视网膜的神经好像被电流破坏了，战斗日记看不清。

    第三下雷击怎么还没来，乔治斯难道要过来踩我一脚？还是他想用那个魔方把我切掉？

    思维越发散乱，但他的意识却逐渐恢复。

    他清晰的察觉到，背上的伤正以不可思议的速度恢复着，眼前的景象也逐渐清晰。

    这不是单凭基因药剂就能做到的，还掺杂了其他力量。

    似乎有什么东西，将他的伤分担走了一部分。

    就连‘麻痹’这个负面状态，也分担走了。

    难以置信的眨了眨眼，他松开双手，不再抱缩着身体。

    站起身，回头看向乔治斯的方向。

    却见乔治斯举着一把权杖，似乎正要敲第三下。

    只是他没能敲下来，仿佛被人定格在了某个时间段。

    “我还能撑15秒，在这之前，我希望你能想出办法把乔治斯宰了，噢对了，最好连上面的神级泰坦一起宰了。”

    艾米莉亚的声音在旁边响起，声音有些无力。

    洛奇看着从他身旁地面钻出的天使灵魂，轻笑两声，迈步冲向乔治斯，并在途中卸下身上的装备放入次元戒，最后取出【月光牌】和【巨狼牌】。

    两张卡牌重叠的瞬间，狼人光影融入洛奇体内。

    心脏狂暴跳动，血液流转过快发出“哗哗”的声响。

    背上正在恢复的伤口瞬间挤出坏死的肉块，新肉野蛮生长，毛发徒增。

    他已经长到接近一米八的个头，此刻快速拔高。

    面部的颌骨凸出，露出满口利齿，凶戾的眼神盯着无法动弹的乔治斯发出低吼。

    身上的野性气息达到巅峰，双手十指上利爪暴涨，彻底变成一头超过两米五的狼人。

    “还说你不是怪物。”

    艾米莉亚好笑的吐槽，并出声提醒道：

    “不要靠近乔治斯2米范围，不然你也会动不······”

    她话没说完，狼人已经冲到乔治斯三米外，右爪隔空扫过，五道闪着寒光的利刃飞闪，瞬间将无法动弹的乔治斯斩成碎片。

    【使用‘利刃飞爪’，对‘乔治斯’造成致命伤害，对方消耗‘替死稻草人’，伤害已转移】

    【队长乔治斯使用称号能力‘规则欺诈’，修改个人主线任务完成时间】

    虚幻文字浮现的瞬间，乔治斯被斩成几段的尸体变成稻草。

    他本人出现在稻草人旁边，身体变虚幻，像在穿越层层叠叠的水幕，脸色难看的道：

    “你们这两个该死的蠢货！就留在这等死······”

    乔治斯话没说完，变成狼人后拥有‘野性感知’的洛奇已第一时间扑至，凶厉的双爪化作利刃风暴，把还在说狠话的乔治斯撕成了碎尸。

    其中一部分肢体掉落下来，另一部分肢体则离开了副本世界，被传回了结算小屋。

    “死了吗？”

    旁边一个破烂的玩偶忽然出声，声音是艾米莉亚的。

    但狼人化的洛奇没有回应，而是仰头发出一声凄厉的狼嚎。

    狼嚎声凄厉且瘆人，凶戾的气息如实质般扩散，隐隐能看到一层血雾在狼人身上升腾。

    开启【兽性狂暴】，洛奇粗壮的双腿一蹬。

    地面严重凹塌，他如炮弹般跃向天上的神级泰坦。

    而早在乔治斯用出替身稻草人的瞬间，上方被【空间冰冻枪】冻住的空间便开始解封。

    神级泰坦的意识在第一时间恢复，虽然还无法动弹，但他能够操纵暗物质规则。

    能够吞噬腐化一切的暗物质如海波般晃动，瞬间将跃起的狼人淹没。

    但下一瞬，血色晶体般的利刃如斩破泥沼般激射向四方。

    浑身裹着血色晶体的狼人速度不减的冲出，飞跃到神级泰坦原本下砸的拳头上。

    锐利的狼爪扣入神级泰坦的拳头表面，攀岩般沿着神级泰坦的手臂冲向肩头。

    空气中的暗物质化作实质的手掌，带着浓郁的腐化气息拍向急窜的狼人。

    然而裹着血色晶体的狼人爆发力太强，利爪每次踩蹬都像在使用【瞬影·突】一般，快得如一道血色光影，把暗物质形成的巨大手掌甩到身后。

    3秒时间，狼人冲到了神级泰坦的肩头，而神级泰坦的躯体也能动了。

    没有丝毫停顿，狼人攀跃向神级泰坦的耳朵，神级泰坦像拍打苍蝇般，猛的拍向自己的右耳。

    随着神级泰坦的拍击动作，恐怖的压强令他脑袋附近的空气变成实质，将攀跃向那巨大耳朵的狼人压得身形停顿。

    但在停顿的刹那，狼人的右爪上多了把双手巨剑。

    这巨剑刚出现，宽大的剑刃上便出现了两道缠绕的螺旋气流。

    气流迅速蔓延到狼人身上，令狼人本就壮硕的身躯变高大，狼毛下的肌肉蕴藏着爆炸性的力量。

    洛奇从未使用的【狂暴卢克的双手巨剑】属性2。

    【浴血狂战】

    接纳巨剑上的野蛮气息，进入狂暴状态，期间力量、敏捷提升，免疫控制，结束后陷入‘绝对虚弱’状态。

    “吼！”

    一声低吼，刚停顿下来的狼人再次窜动，在神级泰坦手掌拍过来的瞬间，跃到了耳洞处。

    “嘭！”

    巨响传来，狼人化的洛奇只觉背后一痛，整个人腾空而起，似被击飞的棒球般被打进耳洞深处，期间浑身骨骼爆响，背后的血肉生生被拍烂，鲜血黏在狼毛上变粘稠。

    似烂泥般撞到耳蜗内部，撞得前凸的鼻骨断裂，满口利齿掉落。

    所幸，神级泰坦巴掌的力道，大多拍在了他自己的脑侧，拍在洛奇身上的已不算大。

    没有被直接拍死，洛奇身上的狼人兽性和野蛮气息仿佛激怒，升腾的血色雾气肉眼可见，将追进来的暗物质隔绝。

    双眼泛红的洛奇扔掉双手巨剑，在这耳蜗内发动了【血腥撕裂】。

    刹那间，万千血色晶体般的爪影在神级泰坦的脑内绽放。

    神级泰坦面带痛色的无声咆哮，双手摊开，猛地拍向自己的双耳。

    力道可怖，将空气拍压成实质般的墙体，似乎要把自己的脑袋拍碎。

    “嗙！”

    巨响传开，神级泰坦双耳被自己拍烂，脑袋严重变形，脑组织破损严重。

    但生命力强悍的他没死，只是眼耳口鼻都溢出了大量的黑色血液。

    而在他脑内，狂猛的力道迅速传播至耳蜗内的洛奇身上，将他双腿震碎，大腿的血肉狂颤最终炸飞向各处，只留下骨架。

    胯骨以上的部位还算完好，但紧跟着两侧的强压吹来，配合暗物质的侵袭将他压得鲜血激射，壮硕的身躯被压扁了十来公分。

    地底下，躲在玩偶熊怀里的艾米莉亚忽然眨了眨眼。

    她手里一个如遭电击过，背后裂开一条缝隙的玩偶忽然被无形之力压扁，随即爆开。

    棉絮炸得艾米莉亚满身都是，令神态虚弱的她喃喃自语：“这家伙不会也死了吧？”

    短暂的思索后，她咬着牙撑起身，拿出一贴闻到气味便觉得精神清爽的涂料。

    涂料只有一丁点，艾米莉亚伸出手指，小心的沾染了些许涂料后，临空勾勒印记。

    随着沾染了涂料的手指勾勒，金色通灵符闪烁，地面上的通灵阵亮起光芒。

    阴风席卷大地，远至世界的尽头。

    通灵阵内，刺眼的光芒涌现。

    这次出现在通灵阵内的，不是单一的某种灵魂，而是无尽灵魂凝聚的箭矢。

    箭矢整体偏虚幻，仅是出现，便引起了周围的空间出现裂缝。

    它是借这个世界的灵魂而生，符合这个世界存在的规则，不会被排斥而降低威力。

    箭矢成型，无声无息的消失在通灵阵内。

    但在通灵阵和神级泰坦额头之间，却出现了一条灵魂通道。

    通道的顶端，灵魂箭矢带着这片大地上的无尽灵魂，刺入了神级泰坦的额头。

    无尽的灵魂钻进神级泰坦的脑袋，将他脑袋撑变形，迅速撑大。

    神级泰坦面上的痛色明显，双手捂住脑袋无声咆哮，暗物质汇聚至他头顶，恍若一顶王冠，稳住他不断撑大的脑袋。

    但就在这时，黎明之神的神庙里照出刺眼的乳白光芒。

    光芒瞬息照在神级泰坦的脑袋上，仿佛给无尽灵魂送上了催化剂。

    “呃啊！”

    神级泰坦的声音首次出现在这个世界，但随着这道声音的响起，他堪比山岳的脑袋炸了。

