    第152章 呜呜呜

    3601。

    “我就奇了怪了，为什么每次都让我捡到这样的东西。”

    林晨手里拿着一个信封无语的说道。

    上次他捡到的是曾小贤的求职信，也是一张信封。

    好嘛，这才过去多久，又捡到一个。

    “不会又是曾老师的求职信吧？”

    关谷神奇坐在沙发上好奇的问道。

    胡一菲拿着一个苹果递给了林晨后，说道：

    “肯定就是他的求职信了，上次没有成功, 他肯定还想再试试。这样的事情，也就只有他那种脸皮厚的人能够干的出来。”

    “别胡说，我可没有写求职信！”

    恰巧，曾小贤这时候走了进来，听到了胡一菲的话，立马为自己辩解道。

    林晨捏了捏信封，道：

    “还挺厚的，应该是谁的文件吧？”

    “在咱们公寓找到的，那么不是我的, 也不是林晨的，那就是悠悠的咯？！”

    胡一菲分析的说道。

    关谷神奇一听是唐悠悠的，从林晨的手里拿过信封，道：

    “我想想你已经知道了，这是悠悠的剧本！”

    “剧本？这么随意的乱丢吗？”

    曾小贤不解的说道。

    但是，众人都没有理会他，而是看向了关谷神奇手里的剧本。

    “《逆转英雄》第六集！果然，和我猜的一模一样！”

    关谷神奇惊喜的说道。

    “关谷，淡定，不就一个剧本嘛，还不是你主演，你激动什么？”

    林晨无语的说道。

    “哈哈哈，当然激动了！我先看一下接下来的剧情，说不定我还能够找到杀手的线索！”

    关谷神奇说着，一边翻动着剧本。

    胡一菲笑着说道：

    “关谷看不出来啊，没想到你的中文水平居然这么高了, 居然可以看得懂剧本了。看来，某位知名的电台主持人，又增加了他的失业风险。”

    说到知名两个字的时候，胡一菲故意把这老两个字说的很重。

    同时，眼睛还瞥了一眼曾小贤。

    “喂，胡一菲，麻烦你把话说清楚，不要指桑骂槐！”

    曾小贤恼羞成怒的反驳道。

    胡一菲耸了耸肩膀道：

    “我可没有说你，你非要这么对号入座的话，我也没有办法。”

    “你……”

    曾小贤指着胡一菲还要反驳，林晨这时候把曾小贤的手按了下去，道：

    “你们两个都少说两句，让关谷给我们念念剧情。”

    关谷神奇尴尬的笑道：

    “其实……我完全看不懂。这上面都是繁体字，你们谁念给我听一下？”

    三人齐齐翻了个白眼，曾小贤道：

    “现在居然还用繁体字写剧本，这编辑是怕剧本被别人偷走吗？”

    “曾老师，你忘了上次悠悠跟她们导演是去的香港见编剧吗？那边用繁体字，其实也可以理解。”

    林晨解释道。

    同时，他也从关谷神奇的手里把剧本拿了过来。

    林晨看着剧本，念道：

    “逆转英雄主要讲述了，一个山寨律师和一个八卦记者如何破解冤案寻找真相的故事……”

    “这是故事梗概，我都知道了，你找悠悠的台词，念给我听就行了。”

    关谷神奇打断了林晨的话。

    “好，她是演的一个警察吧？叫什么来着？”

    林晨一边翻着剧本，一边问道。

    “对，就是一个警察，叫邓警官。”

    林晨翻着剧本，认真的寻找着。

    “邓警官……”

    一连翻了十几页，林晨都没有找到唐悠悠的台词。

    眼看快要翻完的时候，终于在一个角落找到了唐悠悠的台词。

    “找到了，这里有一句：邓警官大喊了一声啊……”

    “斯国一！！！！（厉害）”

    林晨刚念完啊字，关谷神奇兴奋的举起了手大喊着。

    胡一菲贴心的帮林晨捂着耳朵，然后三人奇怪的盯着关谷神奇。

    “关谷，你要是再这样，你找别人念去。”

    林晨十分无语的说道。

    关谷神奇可是坐在他的旁边，刚才的那一声大吼，差点把林晨给送走。

    “你继续，你继续……”

    关谷神奇小声的说道。

    林晨点了点头，然后继续念着：

    “嗯……没有了。”

    “？？？”

    关谷神奇懵逼的看着林晨。

    “怎么可能？不应该啊？”

    林晨指着剧本上唐悠悠的台词，说道：

    “你看，下面是：漆黑的枪口喷出罪恶的火焰，邓警官大喊了一声啊，不幸当场身亡。”

    “又死了？”

    胡一菲惊讶的问道。

    之前她跟悠悠聊天的时候，也了解过唐悠悠之前演的戏。

    基本上是配角为主，后来担任过女二女三什么的，但是没拍几场戏，就杀青了。

    这次悠悠是主角，居然还是和之前一样，又被写死了。

    关谷神奇抱着剧本，直接哭了起来。

    这一哭，林晨三人都懵圈了。

    “这剧情有那么感人吗？”

    三人心里都升起了这个疑问。

    “呜呜呜……他们……他们怎么可以这样……”

    关谷神奇泪流满面的说道。

    “他们居然把悠悠给害死了！呜呜呜……”

    曾小贤劝道：

    “关谷，你冷静一点，这只是电视剧啊！”

    “是啊关谷，一部电视剧而已，你没必要这样的。”

    林晨也跟着劝道。

    “关谷，没事的，都是电视剧，没必要动真感情。”

    胡一菲跟着附和。

    他们都以为关谷是因为看这部剧看入迷了，所以看到唐悠悠里面饰演的角色死了，一时间难过罢了。

    “编剧为什么要害死悠悠？”

    关谷神奇哭着说道。

    “可能……悠悠知道的太多了。”

    胡一菲道。

    但是关谷神奇还是一直在哭，他难过的不是剧本里唐悠悠的死，而是因为悠悠又被写死而难过。

    悠悠为了这部戏，付出了那么多的努力，本以为拿到主角就不用死，结果没想到又是这样。

    “关谷，别这么悲伤嘛，说不定这并不是真的死了，也许下一集还有别的转机嘛！”

    曾小贤继续安慰道。

    林晨淡淡道：

    “额……凶手把邓警官的尸体扔到了电梯间的深渊，粉身碎骨。”

    “呜呜呜……”

    关谷神奇哭的更加的大声了，好不容易燃起来的希望又没了。

    胡一菲没好气的在林晨的胳膊上推了一下，这家伙关键时刻掉链子。

    ?  ?很感谢很多读者大佬们送的月票和推荐票，在这里拜谢了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

