    

    下午三点，建筑公司的老板坐在汽车上。

    车上还坐着两个保镖。

    建筑公司老板有些焦急。

    “为什么要暂停合作！”

    建筑公司老板的脸色非常难看。

    “我们拖欠工资也不是一天两天了，以前也从没有因为这件事，说过一句话，现在怎么突然因为这件事暂停合作？”

    老板的眼中露出了思索的神色

    “问题到底出在哪？？”

    “民工……工资……”

    建筑公司老板不由喃喃地说了出来。

    “是出在民工身上吗？”

    “不！不可能，肯定是苏家！

    一个小时前新闻发布会上的事情，让他感觉，苏甜的父亲不简单、

    他不认为，因为一个什么工匠精神，万家就会和他的江北七建暂停合作。

    这其中一定是苏甜的父亲和楚云有点关系，

    一想到这里，他立刻就准备好钱，带着钱前往苏家，

    拖欠工资这件事情，受到影响的也就只苏甜父亲手下的五十多个工人。

    毕竟其他的工人都是七建自己人，每个月都发着工资，只有苏甜父亲苏永平手下他没有发钱，。

    毕竟这些工人每个人这一年的工资都是两万多，五十多个就是一百多万！

    这笔钱，在他的手中，当然想要挪用一下

    现在，他紧急把这笔钱凑够，给苏永平送了过去。

    来到苏永平的家中，苏永平还在发愁，怎么给工人们凑够工钱。

    虽然楚云之前和他说过，建筑公司今天就会把钱送过来，但是他的心里是不相信的，

    这笔钱都拖了这么久，都已经公历二月份，农历腊月二十七了，他不相信，建筑公司会在这么短短的时间内，把钱送过来。

    建筑公司老板来的时候，苏永平还在给工人们凑钱，给手机里的一个个联系人打电话。

    就在这个时候，建筑公司的老板敲响了苏永平家的门。

    苏甜一开门，门口站着穿着西装的建筑公司老板，

    “请问你们是……”

    苏甜自然不认识这大老板，。

    建筑公司老板望屋子里瞅了瞅，问道：

    “这里是苏永平家里吗？”

    苏永平一听到这个声音，顿时一个激灵，从书房里跑了出来。

    看到建筑公司的老板愣了一下。

    他怎么来了？

    建筑公司老板看到苏永平，脸上顿时露出了笑容，走到苏永平的面前，握住了苏永平的手：

    “老苏啊，这段时间真是委屈你了，我听说你一直在四处筹钱，打算给工人们发工资，听说了这件事，我立刻就赶来了！”

    一边说着，一边示意一个保镖把手中的手提箱拿了过来。

    苏永平还在纳闷，却看到建筑公司老板把手里的箱子打开。

    一摞摞的现金放在箱子里，让苏永平的瞳孔猛地一缩。

    “这是？……”

    苏永平的心中十分疑惑不知道老板这是什么意思。

    建筑公司的老板叹了口气说道：

    “老苏啊 ，之前没有及时把钱给你，这件事确实是我的问题，还要请你多担待啊！”

    苏永平感觉到非常惊讶。

    眼前的人可是建公司的大老板，他竟然会给自己道歉！

    是自己在做梦吗？

    苏永平愣住了。

    还没等他反应过来，建筑公司老板又说道：

    “来，这些一点小心意，你可一定要收下！”

    说着，他又从另一个保镖的手中拿过来了几条烟和几瓶酒，。

    苏永平一看，居然是华子和茅台！

    这东西可是不便宜啊！

    而且，先不说这东西的价值，眼前送礼的这个人，那可是建筑公司的老板，

    每年过年的时候，那可是自己要去给他送礼的存在！

    现在竟然反过来给自己送礼？。

    这世界是疯了吗？

    苏甜在一旁看的也是发愣。

    苏永平虽然是个包工头 ，每年都有工人们上门送个小礼物，也就是村里的一些特产什么的，

    但是今天这人送的礼可是不一般啊！

    要知道，这两样东西她也是见过的，每年过年的时候，她都会陪着苏永平到烟酒商行去买一些，然后送给大老板，

    当然苏甜没有去过大老板的家里，。

    所以也不知道，眼前的人就是大老板。

    只是看起来觉得，这人一身的贵气，一看就知道是有钱的人。

    苏永平慌忙摆着手，说道：

    “使不得使不得，哪有大老板给员工送礼的。”

    苏甜听到自己父亲的话，心中更是震惊了。

    这人竟然就是父亲公司的大老板！

    他居然给自己的父送礼！

    这也太不可思议了。要知道，以前每年过年， 都是自己的父亲拿上烟酒去给大老板送礼，

    现在竟然反过来了。

    想到这里，苏甜的心中又有点疑惑。

    没有道理啊！

    她虽然是个学生，但是这么多年耳濡目染下，也知道一些东西，

    这个社会本来就是下级给上级送礼，上级什么时候会给下级送礼，更何况，苏永平和大老板之间，隔得也不仅仅是一个等级，那中间可是还有很多层级的，

    建筑公司老板却是直接把烟酒放在了苏家的茶几上：

    “这有什么，你这么多年，为公司做了不少的贡献，我都看在眼里，今天来呢，就是恭喜你，明年开年，你就被提拔成项目经理了！”

    苏永平直接被这句话惊讶的缓不过劲来

    项目经理，！

    那可是比他现在的职位高了七八个层级那！

    明年居然就能当项目经理？

    苏永平的眼睛都瞪大了

    对这件事有点不敢置信.

    不过一会后，他也反应过来了，这大老板今天来时有事情啊。！

    俗话说，无事不登三宝殿，事出反常必有妖。

    想到这里，苏永平斟酌了一下，说道：

    “老板，无功不受禄，这项目经理和这些烟酒您还是收回去吧，不然我晚上睡觉也睡不踏实啊！”

    建筑公司老板一听这话，也明白了苏父话中的意思。

    叹了口气说道：

    “其实我今天来，是有事情求你的，”

    苏甜和苏永平对视了一眼，都是看出了对方眼中的了然。

    果然，今天大老板来，不是为了送钱这么简单。

    “我想让你和万家地产的楚总说一下，别暂停合作，你也知道，这么多年，我们都是仰仗万家地产，要是暂停合作，我们公司可是就要倒闭了！”

    苏永平却是有点摸不着头脑，自己怎么会认识万家地产的老总？

    “老板，您说笑了， 我怎么会认识万家地产的楚总呢？”

    “哎呀，老苏，你就别装了，万家地产的楚云楚总，就是他为了你们工资的事情，要暂停和我们之间的合作！”

    这话一出，边上正在倒水的苏甜，手中的水壶差点没拿稳。

    楚云！

    原来是因为楚云！        

