    早已经是遍体鳞伤的利维坦斯痛苦的扭动它庞大的身躯。

    利维坦斯被胜利飞燕二号和美尔巴，强力型迪迦不断地杀伤。

    其中以美尔巴的攻击威力最大，强力型迪迦次之，胜利飞燕二号的攻击最弱。

    美尔巴两颗一米直径的眼睛堪比重型激光炮，射出的激光束威力巨大，足以给对方造成严重的伤害。

    利维坦斯在受到了如此的打击之后，也是进行反击。

    这头巨型海象怪兽将身躯里面的能量集中到了嘴巴里面。

    巨型海象怪兽将嘴巴对准了天空当中的美尔巴，它张开了嘴巴。

    “嗖！！！”

    一枚七米多长的巨型冰锥从利维坦斯的嘴巴里面射出来，以极快的速度射向天空当中的美尔巴。

    美尔巴庞大的身躯迅速地翻转，成功的躲避了这枚巨型冰锥。

    虽然美尔巴的身躯体积庞大，但是自身行动灵活，能够成功地躲避开这超越音速的巨型冰锥。

    美尔巴成功的躲避开了这枚巨型冰锥之后，又用双眼对准了利维坦斯的头部进行攻击。

    “刺啦！刺啦！”

    “轰隆隆！！！轰隆隆！！！”

    两道黄色的激光束从美尔巴的双眼当中射出，击中了利维坦斯的头部并且发生了剧烈的爆炸。

    “嗷..........”

    利维坦斯受到了打击后痛苦并且剧烈的晃动头部。

    地面上强力型迪迦也开始朝利维坦斯进行冲锋。

    “咚！！！咚！！！咚！！！咚！！！..........”

    强力型迪迦冲锋当中双脚震荡的大地都是颤抖，仿佛发生了些小型地震一样。

    这一带虽然距离海岸线远很多，但是依旧是雪原为主。

    战斗当中带起来的成群的冰雪产生了如同暴风雪一样的效果。

    强力型迪迦利用美尔巴和胜利飞燕二号攻击对利维坦斯造成的牵制，成功的冲到了利维坦斯的面前。

    这次强力型迪迦有了充分防备，重点防备利维坦斯嘴巴使用冰雪冷冻能力攻击。

    强力型迪迦右手迅速地变成了手刀姿势，并且身躯里的能量灌注到了其中。

    强力型迪迦的右手手刀带有红色的光芒和能量。

    强力型迪迦挥舞右手手刀朝利维坦斯的嘴巴处劈砍过去。

    “轰隆隆隆！！！”

    强力型迪迦使出的正是迪迦电击手刀，迪迦电击手刀劈砍中利维坦斯的嘴巴后发生了爆炸。

    利维坦斯遭到了攻击之后，嘴巴受到了进一步伤害。

    这头巨型海象怪兽狂暴不顾一切的朝强力型迪迦攻击。

    强力型迪迦凭借强悍的近战肉搏能力跟利维坦斯展开了激烈的肉搏战斗。

    “咚！！！咚！！！咚！！！咚！！！”

    强力型迪迦连续出击重拳打在利维坦斯的身躯上面。

    利维坦斯在身躯灵活度上自然拼不过强力型迪迦，但是它充分利用嘴巴下方的两根巨型长牙对强力型迪迦进行攻击。

    强力型迪迦努力地躲避，但是对手的巨型长牙又数十米长，十分具有威胁。

    连强力型迪迦的身躯也是多次被刺中。

    虽然这头巨型海象怪兽身躯整体上十分笨拙，但是凭借这两根数十米长的巨型长牙却是拥有了能够近战当中抗衡强力型迪迦的战斗力。

    天空当中的美尔巴在战斗当中也发现了利维坦斯这两根巨型长牙具有的强大战斗力。

    “利维坦斯自身在陆地上面行动笨拙，但是其有了嘴巴下方的这两根巨型长牙战斗力便是倍增。要将利维坦斯击败，必须要将其嘴巴下方的这两根巨型长牙破坏掉。”

    美尔巴决定开始设法摧毁掉利维坦斯嘴巴下方的这两根巨型长牙。

    甚至不仅仅是这两根巨型长牙，连利维坦斯的巨大嘴巴也是要被一起摧毁掉。

    这样子的话，利维坦斯就完全是被动挨打了。

    美尔巴开始俯冲下去，同时尾巴上的巨型外骨骼斧子开始准备攻击。

    伴随俯冲接近，美尔巴身后尾巴末端的巨型外骨骼斧子开始朝利维坦斯的后背上面劈砍过去。

    “噗嗤！！！”

    利维坦斯的后背上面被劈开巨大的伤口，顿时血肉横飞。

    趁这个机会强力型迪迦也赶紧加强对利维坦斯的攻击。

    强力型迪迦双臂各抓住利维坦斯嘴巴下方的各一根巨型长牙。

    强力型迪迦凭借巨大的力量将利维坦斯的头部举起来。

    就是现在！

    美尔巴赶紧再次盘旋后飞向利维坦斯。

    这次美尔巴尾巴末端的巨大外骨骼斧子朝利维坦斯的嘴巴部位劈砍过去。

    利维坦斯这头怪兽已经是意识到了它面临的危险，但是由于两根巨型长牙被强力型迪迦硬生生的抓住，根本无法挣脱。

    美尔巴继续飞近利维坦斯，最后尾巴上的巨型外骨骼斧子朝利维坦斯的嘴巴劈砍过去。

    “噗嗤！！！”

    利维坦斯的嘴巴部位被美尔巴尾巴上的外骨骼巨斧劈砍中。

    这头巨型海象怪兽的嘴部被劈砍中后直接一大块被切割下来。

    其中包括大部分的牙齿部分。

    两根巨型长牙也包括在内。

    “嗷！！！”

    遭受了沉重打击的利维坦斯痛苦的嚎叫，并且全身颤抖后退。

    利维坦斯被如此打击之后，这头巨型海象怪兽赖以进行肉搏战的两根巨型长牙彻底失去了。

    强力型迪迦手里则是握住那两根巨型长牙。

    现在强力型迪迦甚至可以将这两根巨型长牙当做武器来反向杀伤对手。

    强力型迪迦迅速地冲向利维坦斯。

    利维坦斯刚刚因为嘴部受到了极为严重的伤害，现在也没有缓过来。

    这头巨型海象怪兽嘴巴部位受到了惊人的伤害，它还沉浸在剧痛当中。

    但是强力型迪迦已经是冲了过来。

    这次强力型迪迦将利维坦斯之前的两根巨型长牙挥舞起来朝这头巨型海象怪兽的身躯上面扎下来。

    “噗嗤！！！噗嗤！！！”

    这两根原本隶属于利维坦斯的巨型长牙也十分锋利，被强力型迪迦使用巨力直接刺入了利维坦斯的身躯当中。

    “嗷..........”

    利维坦斯在剧痛当中开始后退。

    那两根原本属于它的巨型长牙依旧是刺入它的身躯当中。虽然没有造成致命伤，但是也是十分疼痛。

