
　　“你可以不说，但是……”孟盈拿出一把锋利的匕首，轻轻地划开他的衣服，只是一件薄薄的衬衣，轻易被划开，就连他的皮肤都划出了一道细细的血线。

　　严应山现在一张嘴喉咙就痛，他红着眼睛，盯着这个女人，那种熟悉的感觉又涌上来了。

　　他一定跟她打过交道。

　　就是想不起来。

　　孟盈拿出一个很小的瓶子，抽出瓶塞，里面有一些粉末，她说：“这是我朋友新研制出来的药粉，听说只要遇到伤口，就会冒烟，然后一点点的把伤口腐蚀，慢慢地溃烂。”

　　“最重要的是，这个药洒下去不是痛，而是痒。那种痒，是会让人承受不住的。当然了，这效果到底是不是她说的那么好，还不知道。正好，在你身上试验一下。”

　　孟盈在严应山惊恐的眼神下，笑着把药粉洒在了那条细细的血线上。

　　果然，遇血则冒烟。

　　她拿出手机录起了视频，把药效的发挥录下来，准备发给倾城。

　　严应山感觉不到疼，没几秒，真的感觉到孟盈刚才说的那种痒感了。

　　像是有无数只蚂蚁在爬那个伤口，一点点的撕拉着皮肤，在往里面钻，痒得他浑身不自在，很想要抓一下

　　他手脚都被绑起来，根本就不能动。

　　他用力的挣扎，越挣扎那绳子就绑得越紧。

　　严应山难受得想死，“你到底……是谁？”

　　“之前你那个妹妹还是姐姐给我妈下毒，下场也很惨。不过，至少她现在应该还活着。倒是你，要是能经得起诱惑一直不出来也就算了，偏偏你出来了。你们严家人，跟我气场不合，这事啊，真的是没办法了。”

　　孟盈叹了一声，“你是你爸的好儿子。我找不到他，只能找你了。就看，是你能忍，还是他更狠。”

　　严仲这么久都没有出现过，他就是一个定时炸弹，要是不铲除了，谁也不知道会带来什么。

　　“你是孟盈！”严应山终于想起来了。

　　把这个女人和孟盈一对上，那就完全符合了。

　　孟盈笑，“还是挺聪明的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　严应山早该知道的。

　　之前好不容易从他们手上逃出了一条命，这次又被她玩弄于股掌间，看样子，这一回运气不会那么好了。

　　“你想利用我来威胁他？呵，你想多了。”严应山说一句完整的话，喉咙就跟火烧似的疼。

　　现在胸前又如无数蚂蚁啃噬，他忍得很辛苦，很难受。

　　这个女人的手段，一次比一次狠。

　　“听说严仲还有个私生女，你知道吗？”孟盈换了个问题。

　　严应山的眼神里明显有疑惑。

　　孟盈好奇，难道他也不知道？

　　“既然严仲并不在意你，你又何必保全他？”

　　“他是我爸！”

　　“那父债子偿？”

　　“你不敢要了我的命。”严应山脑子这会儿清醒了许多，“你要是真的想我要的命，你上一次就可以下手了。”

　　孟盈乐了，“不是不敢，是还没到时候。”

　　“你要是敢杀了我，只要跟你有关的所有人，都会成为我的陪葬。”严应山难受归难受，好在他的脑子清醒了一点。

　　差一点，他就要被蛊惑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1062、被蛊惑了免费阅读。https://xs.23sk.com 