    这让他心中有些振奋。

    “糟了，黑魔出世了！”

    很多人都心中凛然，这般想到。

    林寒也眼神一眯。

    可以发现，在庞大的镇妖塔下，仿若有一尊无法想象的庞然大物要复苏般，地基都开始缓缓的升了起来，连镇妖塔，都有要倾覆的危险。

    然后，一股恢弘、磅礴的气势，铺天盖地的席卷四周。

    天地间，瞬间掀起一股无与伦比的狂风，飞沙走石，似是黑暗世界来临，一片愁云惨淡。

    在这种情况下，镇妖塔要坍塌了，上面的诸多禁制都开始咔嚓咔嚓裂开一条条粗大的裂缝，然后墙体要炸开。

    “不是吧……”很多人都面色煞白，惊恐的叫出来，黑魔出世就够让人悚然，若镇妖塔上面的禁制完全瓦解，里面的妖魔鬼怪全部冲出来，更是一场灾难啊。

    紫袍老人和三位太上长老都苦笑，像苍老了十万年般，神色憔悴。

    他们知道，一切都完了。

    黑魔出世，镇妖塔群魔乱舞，九仙族必然会不复存在，九仙境一场黑暗岁月，也会到来。

    谁也无法阻止。

    除非降临一位仙祖级别的人物。

    但这种人物，已经数十年万年，没有在宇宙中出现，当世还有没有仙祖级别人物都是一个大问题。

    祈祷这种人物到来，自然很不现实。

    这让他们心中很凄凉。

    九仙族传承这么多年，到他们这一代，算是真正的气数已尽。

    诸多大势力之主，也面如死灰。

    九仙族完了，他们也跑不掉啊。

    这时，天穹已经真正的变成黑色，什么都看不到。

    无数人的内心世界，也是如此。

    “哈哈，我九霄魔祖出来了……”“可恶的九仙族，封印蓝魔这么多年，总算让我们挣脱了出来……”最后，庞大的镇妖塔，总算炸开。

    不单单是九仙星，在广袤浩瀚的九仙境，无数星辰之中，所有人都能感觉到这里滔天的魔气。

    一个个可怕的妖魔，纷纷出世，发出大笑，震动星空。

    诸多修者，都一阵噤若寒蝉。

    这么多的大凶，九仙星现有的力量，完全不能抵挡。

    轰！最后，在一众人惊悚无比的目光中，镇妖塔炸开后，滚滚的黑气，从镇妖塔下，直接直冲九天，笼罩整片九仙境，诸多星河、星辰、变得黯淡。

    似一位盖世无匹的人物真正出现，一念间，血气笼罩境域。

    要知道，仙界十八境，每一境都广袤至极，蕴含着上千万颗文明星辰，加在一起面积是一个天文数字，正常修炼者想要将自己的血气笼罩这么大的范围，几乎不可能。

    黑魔才刚刚出世，就做到这一步，可见强悍。

    甚至在遥远的仙界十八境内，也有很多高手，一个个都将凝重惊悚的目光望过来。

    黑云蔽日，这是大凶出世的征兆。

    九仙境要变天了。

    唇亡齿寒下，这场浩劫，说不定会波及到其它境域，诸多强者，都忍不住有想要出手的打算。

    但仔细观看那恐怖的血气之后，他们又停止自己的想法。

    这样的远古大凶，境界不够，冲上去多少，都是飞蛾扑火，全部自寻死路。

    他们的实力，距离那一步还十分遥远，都不敢有异动。

    “哈哈，整片宇宙，仙界十八境，我黑魔出来了。”

    在星空中无数生灵的目光注视下，滚滚黑雾浩荡开整个九仙境。

    然后一副高大的魔躯，总算从九仙族下，一个深坑之内，缓缓升空，飞到星空之中。

    他身躯足有七千丈，像一座远古大山屹立，一头浓密的黑发如瀑布一般披散下来，增添一份野性。

    通体都漆黑如墨，像是由无尽的魔气本源铸成，坚固如铁。

    脸庞如刀削，很冷峻，一双眸子，赤红如血，点缀在眼窝之内，像是凝聚着亿万生灵的鲜血铸成，眸光一转，就给人一种煞气滔天的味道，让人心胆皆寒，神魂欲裂。

    在他周身，有一条条黑色的星河在环绕，诸多星辰沉浮，如主宰着一片浩大而神秘的宇宙，有种一言既出，宇宙都要崩塌臣服的味道。

    什么是强悍，黑魔此时，给了所有人最好的回答。

    此刻，他大笑着十分畅快，声音传遍宇宙。

    被封印了这么多年，总算脱困而出，这种心情，别人根本无法体会。

    林寒都不禁咽了咽口水，远古时期凶威滔天的盖世人物，果然名不虚传。

    虽说他之前遇到过盖天魔尊，但盖天魔尊，本源之力消耗严重，跟这黑魔，完全没有可比性。

    在对方那浓郁的血气之下，他毫不怀疑，只要泄露下来一丝，几乎都可以将他崩杀。

    他目前和这种人物的差距，难以用数字来衡量。

    “黑魔，恭喜你脱困而出，还请你出手，覆灭九仙族，再帮我杀了这个混账！”

    林九天激动大笑，感觉自己像做出一件壮举，找到靠山。

    他将黑魔救出，不管怎么样，黑魔都会记住这人情。

    说话时，他指了一下四周的众人，又指了指林振天，眼神中有着浓郁的杀机。

    一个后生晚辈，今天将他打得如此凄惨，还差的将他杀了，他无论如何也咽不下这口气。

    所以他笑起来十分狰狞，准备让黑魔先将林振天拿下，让自己好好的折磨一番林振天。

    “你在教本尊做事？”

    然而，就在这时，黑魔却冷森的看他一眼，语气带着一抹嘲弄道。

    林九天脸色一变，倒退了几步，吃惊道：“黑魔，你什么意思，难道我将你救出，这帮你都不愿意帮我。”

    感觉到黑魔的态度，并不像预期的那样。

    甚至还对他还有一抹敌意，这让他全身汗毛都不禁乍立了起来。

    林寒则嘴角泛起一抹冷笑，神色有些怜悯，黑魔作为名震远古的大凶，怎么可能这么轻易被人牵着鼻子走？

    林九天在黑魔面前，一副邀功自居的样子，自然不会有好下场。

    他以为自己救出一个大靠山，说不定也有可能会是一个杀神，第一个就会要了他的命。

    

