    刘夫人似笑非笑地道：“我看人，自是有自己的法子。”

    她今日出门，并未特意乔装，但凡见着了她的人，尤其是如宋氏这种家境的，断不会看不出她的身份不寻常。

    故而，若是在她开口之后，宋氏便识趣相让，她必不会再多说下去。

    在权势面前，过于识趣之人，未必不是没有棱角，而是心思活泛——此中没有好坏之分，虽不是什么坏事，可却是她不甚欣赏的。

    而彼时宋氏的表现，无疑是稍显强势的。

    可这种强势，只是在讲明道理，而并没有其它用意——既没有蠢到将不满表现出来，也不见争强好胜之心。

    然而，在她缓和了态度，说明自己是真正想要那匹布，软言与其商量之时，对方的强势却立即消失不见了。

    足可见是个心肠善软，且吃软不吃硬的人。

    况且，宋氏在表示愿意相让之后，也并未多言，而是干干脆脆地离去。

    既没有向她讨情，更无借机攀谈之意。

    而是让了便是让了，半点多余的揪扯都没有。

    这般利落的性情，恰是她最为欣赏，也是最对她脾性的。

    这样的人，遇事心中有数，多半不会有什么坏心肠——

    有了这样的好印象，她自然乐得说明身份，邀对方吃茶。

    听自家夫人说罢心中所想，方妈妈赞叹了一番“夫人心思通透、观察入微”之后，才又明知故问道：“那依夫人之见，这位张家太太，并非传言中那般娇扈，不讲道理？”

    刘夫人不置可否地说道：“这些且不提，只瞧我与她问起那张家公子之事时，无论是言辞还是神情，倒都无轻视不悦之意。”

    有些东西，是不容易装出来的，且宋氏这等性情，亦是不屑过于伪装之人。

    此时，她再去想自家老爷屡屡说起的那些“张贤弟夫妇为了这孩子可没少费心”之言，不由才觉得可信了几分。

    同为女人，许多事情，她并非不能理解。

    兴许，这张家太太确是“善妒”的，可亦是恩怨分明之人。

    她怨恨那位姨娘，无可厚非，可人死仇灭，并未迁怒他人。

    况且，就那等心软的性子，眼瞧着那孩子处处懂事明理，再叫她长久地去以恶意待之，只怕那才在真正地为难她呢！

    不说宋氏了，便是她，待家中那一对懂事体贴的庶子庶女，也是摆不出什么冷脸来的。

    哎，谁让大家都是天生善良的性子，着实干不出刻意磋磨人来的事情呢。

    而张家老爷又那般惧内，若是没有张家太太的首肯，定也不易做到如今这般程度。

    且不仅是张家夫妇，就连那张家姑娘，谈及自己庶出的兄长时，亦无半点高傲姿态。

    虽不见过分亲近之感，但也透着欣赏，甚至是尊重。

    说起来，那可真是个招人喜欢的小姑娘。

    不止生得那般好看，就连言行举止也透着沉稳，谈上几句，便可知是与寻常姑娘家差之甚大的。

    虽说其余的尚且看不出，但由此已可看出张家的教养，确是极好。

    欸……从老到小，挨个不落，越夸越多是怎么回事?

    刘夫人叹了口气。

    这口叹息里，既有欣慰，也有感慨。

    方妈妈笑了笑。

    稳了。

    刘健乘轿回到府中之后，天色早已黑透。

    他踏入房中，便见自家夫人好整以暇地坐在桌边，似在等他。

    这妇人，定是又要指责他在张家呆到现在才回来了。

    呵呵，说句不害臊的话，若不是怕失礼，他如今都恨不得要住在张家才好呢！

    不止是未来女婿讨人喜欢，张老弟兄弟俩说话也风趣地很，张家老太太偶尔还要传授他养生良方，就连大壮如今也甚是喜欢他……哎，试问若非身不由己，谁想回来看这妇人的脸色？

    刘大人这句心里话，恰是与刘夫人暗下与方妈妈说过的一句话十分贴合了——别人家的老爷都是被狐媚子迷得昏头转向，她家老爷倒好，竟是被张家的几个男人勾走了魂魄！

    刘健从容地走上前去。

    为了未来女婿，挨几句无知妇人的唠叨又算得了什么呢？

    刘大人心怀大业，意志坚定。

    “老爷今日怎回来的这般早？”刘夫人问。

    刘健在心底冷笑一声。

    这妇人单是骂他还不够，如今竟还故意说反话讽刺上了，真是要反了天了啊。

    “我倒是想多待会儿呢，可池儿今日读了许久书，着实太过劳神，我恐他累着，这才提早回来了。”刘大人的语气里透着漫不经心的嚣张。

    一边说，一边斜睨着刘夫人的神情。

    刘夫人微微皱眉，却是点着头道：“是该劳逸结合才是。且只是乡试而已，又不是春闱，不必抓得这般紧，你先前不是也说了，他是一准儿能考过的。”

    刘大人愕然了一瞬。

    怎么觉得这感觉有点不太对劲？

    “考过自是不难，如今是想着能得中头名……”

    刘夫人听得讶然，后点头道：“是我目光短浅了，比不得你们谋划深远。这孩子刻苦上进，又极有天分，是该博个更好些的出路才是。”

    刚坐下的刘大人听到这里，已经露出匪夷所思的神色来。

    他家夫人今日……莫非是吃错药了不成？

    若真是如此的话，他倒真想问问是吃了什么药，待着人买上个百八十年的分量回来，以便给她日日吃！

    而此时，刘夫人已亲自倒了杯茶，递到他面前，道：“老爷今日该是累了吧，吃口茶歇一歇。”

    刘健面色异样地将茶接过，一面道：“累倒是不累……”

    就是夫人忽然如此反常，叫他心中颇有些没底。

    “既是不累，便去书房罢。”

    刘夫人话罢，见丈夫神色惊异，便解释着问道：“你不是还要替池儿选书？且别耽搁了。”

    刘健手一抖，茶水险些撒溅出来。

    这怎不是夫人说着“你干脆长在书房里别出来了”、“头秃了别来叫苦”的时候了？！

    且……“池儿”？

    以往暗下不是都叫做“张家那个庶子”么!

    刘健“嘶”了一声，终于忍不住语气惊奇地问：“夫人，你怎么——”

    怎么忽然说起人话来了？！

    然而伸手不打笑脸人，这话自然只能在心里讲。