    一夜过去。

    【天角蚁血脉觉醒度：33.613%】

    当第二天清晨的朝阳升起，东青鬼鬼祟祟的从碧雅轩溜了出来，结果还没走几步，就撞到了前来拜访比比东胡列娜。

    “师弟你.....”胡列娜一脸狐疑，她怎么感觉东青好像刚从老师房间溜出来，看起来就像一只偷腥的猫。

    不过她想了想比比东平时冰冷的模样，顿时打消了自己那些不切实际的想法。

    “啊！哈哈哈, 师姐，大清早你也来找老师？”东青连忙说道。

    我靠....不会被她发现了吧！

    孤男寡女，同居一室。

    虽然自己只是单纯为了修炼，蕴养体内的天角蚁纯血血脉，但这话说出去根本没人信啊！

    “是啊，我修炼上遇到瓶颈，正准备问问老师, 可是师弟你急急忙忙的, 这是要去哪里啊！能不能和师姐说一说？”

    胡列娜走上前一步，动作十分自然的捏住了东青耳朵，她眼神深处还是有些疑惑，不太理解他一大早出现在比比东小院外面的动机。

    “那正好，我也是遇到了修炼上的瓶颈，想问问老师，师姐，我们真是心有灵犀一点通啊！”东青神色镇定道。

    “谁...和臭师弟你心有灵犀....我才没有...”胡列娜白皙脸颊微微泛红，顿时忘记了东青刚刚鬼鬼祟祟的举动。

    十分钟后。

    比比东撑着下巴侧躺在床榻上面，她身上穿着一件名贵的丝质睡袍，眼神平静的看了看身边的胡列娜，又看了看不远处神色尴尬的东青。

    “你们两个大清早找老师干什么？”比比东的声音听起来平静清冷，表情管理工作也准备的很到位。

    但唯有她自己知道，在其右侧床榻之上, 还有体温没有散去。

    体温来自何处无需多言, 某个神色尴尬的男人，此时站在胡列娜身后，正不好意思的看着比比东, 似乎是想用眼神告诉她。

    这件事情真不怪自己，是师姐不按套路出牌！

    “老师，我们是向你请教修炼上的困惑。”胡列娜解释道。

    “既如此，你们两个去搬个凳子坐过来，老师今天有些不想下榻，就在这里指导你们两个吧！”比比东随意挥挥手道。

    闻言，胡列娜神色一滞，她转头看了看东青，发现他老老实实的低着头，不敢到处乱看，心中方才满意了些许。

    “老师，这不太好吧，师弟现在已经是一个大男孩了，老师身份高贵，再加上男女有别，他可能.....”

    在胡列娜心中，东青是自己一个人的，自然不想他看其他女人，哪怕这个人是自己的老师。

    “小娜, 在老师眼里，你和小青永远都是长不大的孩子。”比比东美目微动, 瞥了一眼东青，神色若有所思的说道。

    昨夜，夜色寂寥。

    即便东青身为纯血天角蚁，但一次性吞噬那么多高质量，高等级魂力，也难免需要一些时间去缓缓消化。

    如同人在吃饱饭后，会有困意上涌一样，东青那个时候也有些想要沉睡，情不自禁之下，他靠在比比东身边睡了过去。

    或许是避免东青这头人形凶兽夜晚着凉，或许是比比东心中有着不为人知的想法，最终他还是在无意识间沦为了她的抱枕。

    谷濵

    四年时间，不算一个漫长的时间，但完全可以让人养成一个嗜好习惯。

    这些年来。

    比比东早已经熟悉了抱着抱枕睡觉的夜晚，因为唯有这样才会让她不再感到空虚寂寞。

    可有一天，她一个不小心，意外吓跑了这个人形抱枕，还好，昨晚她再次失而复得，内心的空虚寂寞再次得到了满足。

    当然，由于东青年纪不小了，再也没办法将他当成小孩子，比比东在做出这个决定的时候，一定要找一个可以说服自己的借口。

    幸运的是，东青成功补全【轻舞成双】这首诗的后续，让比比东说服了自己心中最后一丝坚持。

    思考至此。

    比比东看了看一脸腼腆的东青，瞳孔深处一抹猩红在缓缓蔓延，一丝黑暗的欲望正在吞噬理智。

    在她不知道的时候。

    死亡蛛皇，噬魂蛛皇，这两个邪恶至极的武魂，在不停腐蚀比比东清醒的理智，仿佛有一股声音在她脑海中低吟，让她彻底吞噬东青。

    这种吞噬，谓之背德。

    ....

    一个多小时过去。

    解答完东青和胡列娜魂力修炼上的问题，比比东精神饱满气色十足的离开了房间。

    “师弟，你觉不觉得老师今天气色很好？”胡列娜用胳膊肘捅了捅东青腰间，努了努嘴，示意他看向比比东离开的倩影。

    “是吗？没看出来，我感觉老师每天都一样啊！”东青一脸懵逼，完全不理解胡列娜又在搞什么幺蛾子。

    昨晚他睡得早，根本没有修炼魂力，毕竟对于身怀天角蚁纯血血脉的他来说，血脉觉醒度的复苏，才是他真正在意的事情。

    “那是因为师弟你是男人，而师姐我作为女人，自然更加明白女人气色的变化，老师最近肯定心情很好。”

    胡列娜双手抱着胸，庞大压力呼之欲出，语气自信的解释道。

    说来也奇怪。

    胡列娜发现自己老师比比东，自从两年前就显得气色越来越不好，时常有一种失去重要东西的感觉，但是今天却从她脸上，意外发现了失而复得的满足神色。

    “女人心，真难猜！”东青感叹道。

    比比东气色之间的变化，自己完全没有感觉到，果然还是女人更懂女人的心，男人也更懂男人想要什么。

    “少说这些，师弟等会跟我去一趟学院，你这么多天没去学院，校长他们还以为你辍学了。”胡列娜嗔怒道。

    “还去学院干什么，以本圣子的实力，还需要学院教我什么？”东青突然伸手抱住胡列娜，低头在她耳边轻轻说道。

    “师弟，你若是不去学院，为了保证两年之后，全大陆高级魂师学院精英大赛，武魂殿学院可以获得冠军，师姐我也只能和别人天天练习武魂融合技了。”

    胡列娜语气显得非常唏嘘，仿佛东青不去，她也只能这样做。

    武魂融合技？

    东青想了想，表示接受不了，自己的女人怎么能和其他男人练习武魂融合技。

