    桃园中那口碧潭浪涛冲天，九条数米长的金色鲤鱼，拖着一口水晶棺浮出水面，顿时让人感觉到了无比旺盛的生机，像是有一片汪洋在波动。

    水晶棺长两米、宽一米，晶莹剔透，在阳光下流转出七彩神华，非常的不凡。

    在里面，有一颗拳头大的心脏，鲜红欲滴，璀璨夺日，像是赤玉神位，绚烂无比，强大的生机正是源于它。妖帝圣心！

    它被封印在此，赤霞缭绕，光雾氤氲，让人感觉阵阵心悸，将水晶棺映衬的一片鲜红，烁烁放光，极其烛日。

    “唔！唔！唔！”

    叶凡双眼大瞪，但却不能出声，只能苦巴巴的发出一阵唔唔声，想挣动，却不能动，被绑于神铁上，无法阻止这一切。

    水晶棺如梦似幻，晶莹闪烁，里面那颗妖帝圣心赤霞缭绕。光华冲天，让烈阳都瀹然失色，无法与之争辉，灵气氤氲，被血色的瑞华笼罩。

    颜如玉亲手打开棺椁，旺盛的生机顿时如汪洋涌动而出，让所有人都感觉如沐春风，这样强大的生命气息，如果常伴在旁，无疑有助于修行。

    很难想象当初的妖帝有多么的可怕，万载岁月过去了，他殒落多年，遗留的圣心依然如此，无法揣测其实力。

    “大帝修为深刻不可测，可依然无法成仙。”琥凝心限感叹。

    颜如玉对着水晶棺默默参拜，而后亲自上前，从一个妖族女子的手中接过一个碧玉盘，将那颗如红宝石舫灿灿促放神辉的心脏放在上面，走到神铁桩前。

    “两位好大姐…”

    叶凡以神识传音，想要求助，但是就在这时，十几个老妪上前，各施神术，向他的额头点来。

    十几名老妪其中一人道：“此子果真不凡，其种识之力不可想象，以他这样的年龄来说，精神力根本不应如此强横。”

    “不愧是荒古圣体。”

    颜如玉赞叹，素手中的玉盘赤霞绽放，带着点点金光，将她浑身都笼罩了，她肌体如玉，圣洁无比。

    “殿下请退后，我等要出手了。”一个老妪上前，接过碧玉盘。颜如玉点了点头，轻灵如风，飘然后退。

    “你不要紧张，我们不会摘下你的心脏，只是将大帝的圣心寄于你的命泉中，以你荒古圣体特有的神泉来润养颗心脏…”

    一个老妪安慰道。

    我信你个鬼！你个糟老婆子坏滴很！叶凡心中泪流满面，有苦说不出。

    一名老妪接过一把白玉手术刀，在叶凡的苦海轻轻一划，顿时让叶凡险些昏死过去。

    主要是他不能动，如过能够大喊出来的话，早已将这些妖挨个“问候”遍了，他龇牙咧嘴，但却不能出声，剧痛让他几欲昏死过去。

    见此，

    琥凝心面色古怪，这怎么看，都好像是…刨腹产？

    十几名老妪没有敢继续耽搁，将妖帝圣心沉入叶凡的命泉中。叶凡经历过一阵剧痛后，终于平静下来。

    突然，叶凡躯体如遭雷击，一阵摇动，浑身裂开，表皮裂开无尽血丝。一个老妪急忙上前帮他止伤。

    …

    这时，

    有一女妖急急忙忙跑了过来，在颜如玉耳边传音。

    “殿下，姬家有异动，我们怀疑，他们可能要对我们出手了。”

    “线人来报，姬家出现了一个惊才绝艳的人物，乃是稀世神体，东荒少见，如今修为初成，被姬家的长老们安排，想拿我们试刀。”女妖有些紧张的道。

    闻言，颜如玉不禁沉默。

    “唉…”

    颜如玉叹息一声，非常果断，当即下令全面撤退，离开魏国。

    可是，姬家来的很快，她刚下令，就被截断了去路。

    四方，各座大山上，都有强者站立，姬家高手如云，封铺了四方。

    她们被包围了…

    琥凝心淡淡的瞟了一眼，依旧在凉亭中喝着茶，丝毫不慌，她早就料到会有那么一出。

    正前方，

    一座大山上，一个紫衣男子衣秧飘动，犹如天神下凡，他不过二十岁左右的样子，双眸如星辰舫璀璨，负手而立，独挡前方。

    他与群山合一，与天地相融，竟给人以道法自然，天人合一的感觉，让人无法揣度其深浅。

    “为何阻挡我等去路？”

    青帝一脉的一名中年美妇上前，沉声问道。

    “我神体初成，闻听妖帝后人在此，特来约战。”

    这名紫衣男子贵不可言，但与天地自然交融，他神色平淡，话语轻缓。

    “我家殿下身体有恙，不能动手，请你改日约战。”中年美妇传声道。

    紫衣男子的话语很轻柔，如春风拂面而来，道：“既然如此，我亦不勉强，请将妖族帝兵留下，神体初成后，世间少有我中意的神兵，缺少趁手的武器。”

    中年美妇面色不变，道：“你在说什么，我根本听不懂，我们没有所谓的帝兵。”

    “四年前，妖帝坟冢出世，震动东荒，阳墓中射出诸多通灵武器。可惜，《道经》未现，妖族大帝的圣心冲出后，亦踪迹渺然。而那把妖帝帝兵被你们的殿下以聚宝盆巧夺，怎么可能未在你们的手中？”

    “青帝的帝兵，纵然落在殿下的手里，也是理所当然，你们姬家凭什么要索取？”中年美妇神色不善。

    紫衣男子虽然不过二十岁左右的样子，但是却非常的沉稳，举手抬足间似乎有道与法则在流转，他缓渡开口道：

    “帝兵和圣心，我势在必得。”

    旁边，另外一名秀丽的少女声音如珠落玉盘，道：

    “我家公子神体初成，唯有妖帝帝兵才能与配得上他。”

    “噗呲～”

    这时一扑笑声传来。

    “老姐，这煞笔好嚣张，他也配用我妖族帝兵？你说要是老妈知道了，会不会亲自跑去姬家把他家圣主吊起来抽？”

    琥小橘冷笑。

    开玩笑，虎妈是什么人？如今妖族的龙头老大！

    虎妈可以默许帝兵和大帝圣心在颜如玉身上，甚至可以不动任何歪心思，毕竟这本就属于青帝一脉。

    而且，虎妈想用帝兵，可以随时向颜如玉‘借’…

    但妖族帝兵要是落到人族手里，琥小橘敢说，虎妈绝对会将整片东荒掀翻！

    “你是何人，敢如此与我家公子说话。”

    “我是谁不重要，重要的是我现在看你们很不爽，很想把你们的脸摁在土里摩擦。”

    琥小橘说完，冲霄而起，抬起血玉妖枪便往姬皓月的脸上抽去。

    她要打残这个装逼货…

