    阿卡姆疗养院的落地窗前，席勒戴上护目镜，看向那颗在天空之中突然闪耀的星星，斯特兰奇眯起眼睛，也抬头看向天空，说：“她升格了？”

    席勒摇了摇头说：“未必，这要看她自己的选择。”

    “这属于一种投机取巧的方式，空有位格，却无权能，要说有什么特殊能力，大概就是不会死吧。”

    ·其实我完全没理解这里面的原理……”

    “你不用理解，你只需要知道，这种状态只能保持一段时间，一旦其中的某个关系消失，位格自然就会下降。”

    “那你为什么要让他升格这一瞬间？”

    “你作业写不出来了，难道不会想去看一眼答案吗？”

    斯特兰奇无可反驳，席勒叹了口气说：“如果不能看一眼答案，阿斯嘉德的困局几乎解无可解，就算看了答案，到底要怎么抄，能不能抄的没有破绽也是问题。”

    “奥丁牵挂太多，托尔身负使命，有能力也有余力作答的，只有洛姬一个，她到底能够做到什么程度，能不能扭转阿斯嘉德避无可避的命运，等到收卷的那一刻，就知道了……”

    阿斯嘉德仙宫大门前的广场上，托尔站在阿斯嘉德的众人之间，美丽的魔法光点飘荡在喷泉的四周，色彩鲜艳的鲜花和甘甜清冽的泉水被捧上来，放到托尔的面前。

    奥丁站在他的身旁，举起他拿长矛的那只手，一道落雷之间，一顶王冠降临缓缓落到了托尔的头上，底下的人群发出激烈的欢呼，整个阿斯嘉德沸腾了，他们高呼着：“新王！”

    此时的托尔已没有了洋洋得意的表情，他转身低下头，以手抚肩，向奥丁行了一个礼，奥丁化为闪电离开之后，托尔转头看向旁边的仙宫走廊，他似乎在寻找着什么。

    看到洛姬的身影没有出现，托尔的目光有些失望，他叹了口气，但什么也没说。

    忽然，另一边的走廊闪过一个黑影，托尔转头，看到洛基抱着胳膊倚在墙壁上，对着他打了个响指，然后他的身影消失，又出现在了另一边的走廊里。

    已经恢复成男性的洛基脸上带着欺诈之神特有的狡黠笑容，就如同他曾经做过的那些恶作剧一样，这只是一个在加冕大典上无关痛痒的玩笑，至少托尔是这样看的。

    可也有不少的阿斯嘉德人在抱怨，他们觉得洛基是个白眼狼，托尔这么重要的日子，他的亲弟弟居然不出现，枉费托尔平常对洛基那么好。

    站在最高处的托尔，将所有人的表情都收进眼里，他回想起昨天晚上，在夕阳的晚风中，他和洛基站在钟塔上的那番对话。

    “你为什么要放弃升格？你难道不知道，这是个大好机会，你可以成为宇宙之上的存在，近乎全知全能！”托尔拿着武器走到洛基的身边，非常不解地对他说。

    洛基摇摇头说：“你思考问题总是这么简单，如果这样就能解决阿斯嘉德的问题，你觉得众神之父做不到吗？提取九大国度的所有能量，合众为一，他也可以成为宇宙之上的存在……”

    “可是，这对你来说是个机会。”托尔恳切地劝道：“你的体质没有那么好，之前又失去了神力和神职，如果能够直接升格，那不就直接解决这些问题了吗？”

    “你以为，当我因为不能合群而遭到排挤的时候，是会想方设法把自己变得和你们一样吗？”洛基露出了一个嘲讽的表情，他说：“不，我和你不一样，我不是没了荣誉和使命感就不能活的可怜虫。”

    “我不需要活在一个人人赞扬我的环境当中，我也不需要每天有人对我嘘寒问暖，做出一副体贴的样子，我知道他们是别有所求……”

    托尔转过身，从钟塔的立柱之间看向远方。

    阿斯嘉德是一个漂浮在黑暗宇宙当中的空岛，因此，它的夕阳格外短暂，这种辉煌的光辉本身就是最好的景色，托尔问：“我想，你应该是看到了什么，所以才没有选择走这条路……”

    “你难得长了点脑子。”

    洛基偏过头说：“我只是上去看一眼答案，如果用这种方式得证唯一，那我什么也得不到。”

    “这到底是什么原理？为什么你变了个性别，然后问了几个问题，就能升格？”

    “我不知道，因为阿斯嘉德没有任何心理医生，我推荐你去看看心理医生，因为我觉得你比我病得更严重。”

    托尔刚想反驳，可是一想到，正是席勒的办法，让洛基得以窥到宇宙之上的风景，他有些疑惑的说：“心理医生还有这种能力？好吧，改天我去见见他。”

    “明天你就要加冕了？”洛基转头问他。

    “没错，这有点急，对吗？可是众神之父告诉我，之后的一段时间他可能会很忙，管理不了阿斯嘉德的事物，于是，就这样……”

    托尔看起来没有什么兴奋的神情，洛基看着远处夕阳的光辉逐渐被黑暗吞没，他缓缓说：“我已见识过那无穷无尽的壮丽风景，和难以言表的伟大光辉，与此同时，我也见到过我们避无可避的毁灭命运，和深不见底的黑暗终点……”

    洛基的发丝飞舞起来，他看向比远方更远的远方。就好像回到那一瞬间的一瞥，声音变得悠远又朦胧。

    “如果这是一场任何人都无法单独面对的劫难，那我们只能站在一起。”

    “这不是因为我理解了你那些无谓的荣誉感，也不是因为我和那些永远不知悔改的蠢货们和解……”

    “而是因为，这里也是我的家，没有人能用任何理由。将我从这里驱逐出去，阿斯嘉德是我永远的故乡，过去、现在、未来，始终如一。”

    “不论是谁统治着这片土地，不论这片土地上又会掀起什么荒谬的风潮，不论他们在人云亦云的追捧些什么，我都将为此而战……”

    “为了我的故乡，为了我自己，为了我的父母，也为了，同样会为此战至最后一刻的……”

    洛基转头看向托尔，阿斯嘉德孤独耸立的钟楼之上，群星降临的黑夜开端当中，年轻王子的声音随风而去，越飘越远。

    “……新王。”

    夜空中的星星越来越亮，其中一颗隐没在黑暗当中的星球上，熙熙攘攘的人群漫正在为节日而庆祝着，当黑夜和星光一同降临时，那首熟悉的铃儿响叮当响彻大街小巷，橱窗中透出暖意融融的光，今夜是平安夜。

    “嘿，我的圣诞礼物是一件麋鹿毛衣！”彼得开心的把盒子里的毛衣拿出来，比量到自己身上，他说：“我喜欢这个款式，我太喜欢这个颜色了！”

    “浅绿色的麋鹿毛衣，你在搞什么鬼，席勒？这简直是邪教！麋鹿毛衣应该只有红色和绿色两种颜色，蓝色已经是我能容忍的极限了！”史蒂夫看着席勒说。

    “别这样，史蒂夫，最近特别流行这个颜色，我班里的同学们都在穿。”彼得兴冲冲的拿着毛衣跑去卫生间换上，他的确很适合穿浅色，年轻朝气的气质让毛衣上的麋鹿看起来都鲜活了许多。

    他露出了一个灿烂的笑容，然后指了指茶几上的盒子说：“医生，快看看我送给你什么，肯定会满意的！”

    席勒把目光落到那个盒子上，这个礼物盒也不是普通的圣诞包装的颜色，而是如同冰雪一般的浅蓝色，席勒打开盒子，发现那里面放着一个有些陌生的部件。

    还没等他问，彼得就走过来，拿起那个部件向他解释道：“医生，我看最近你好像很喜欢拎着那把雨伞，所以我做了一个超级雨伞的改装部件。”

    “你看。这是装在雨伞的伞尖上的，这里有一个降温系统，让夏天在打伞的时候能够保持伞面之下两米距离之内的凉爽，冬天又可以制造热量……”

    “最重要的是，这里加装了纳米级别的冷冻枪，就是之前康纳斯博士弄出来的那个图纸，我利用斯塔克先生新的纳米技术，把它折叠了起来，装进了这个部件里……”

    “只要你把它装在伞尖上，它会通过伞管延伸出一个感应装置，你只需要轻轻捏一下把手，就能发射出冰冻子弹。”

    “这……”史蒂夫打量着那个东西说：“你给雨伞加一个冬暖夏凉的空调，我能理解，可是你给它加一把纳米级别的超级冰冻枪，是不是就有点……”

    他话还没说完，席勒已经拎着伞走过来了，说：“来吧，让我们装上试试，彼得，我真的很喜欢这个礼物，你比某个送苹果派的人强多了……”

    说着，他的眼神一个劲的往史蒂夫身上瞥，就在这时。机甲的咔嚓声和喷气声响起，斯塔克落在了阳台外面，身上还带着雪花，他说：“你早说你想武装你的那把破雨伞，我完全可以把它变成一个自动展开的武装机甲……”

    “你怎么现在才过来？我们已经交换完礼物了。”

    “变种人那边有点事，他们搭建了一个属于自己的实验室，希望我可以给他们一些技术指导。”

    “他们怎么样了？”

    “还能怎么样？和我们一样在过节呗，他们口口声声说变种人不是普通人类，到了圣诞节，还不是一样买装饰挂在圣诞树上，把教室搞得花里胡哨的……”

    泽维尔天才少年学校当中，北极星拎起书包走出教室，正遇上往教室赶的查尔斯，查尔斯笑着对她点了点头问：“哦，洛娜，你要回去了吗？替我向你父亲问好。”

    “哦，是的，圣诞快乐，教授。”北极星似乎有些走神，但查尔斯教授也没在意，而是对她说：“圣诞快乐，洛娜。”

    北极星匆匆忙忙的离开了学校，回到变种人兄弟会基地的房间里的时候，她打开书包，从里面拿出一个红色礼物盒子，那上面还系着墨绿色的绸带。

    北极星把礼物盒子掀开一个角，里面放着的是一件麋鹿毛衣。

    她深吸了一口气，低声说：“我怎么会想给万磁王送礼物？那可是万磁王……”

    她拿着那个礼物盒子在房间中踱步，一会对空气说话，一会低头摆弄这上面的绸带……

    北极星露出了极其复杂的表情，似乎有怨恨、遗憾、畏惧和纠结，忽然间，她露出一个若有所思的表情，似乎是有主意了。

    而距离这里不远的另一个房间里，万磁王埃里克换下了他那一身黑色的轻甲，披风也挂在了旁边的衣柜上。

    他穿着一件再常见不过的条纹毛衣，围绕在他周围的电磁之力，让毛衣上的绒毛根根直立，这让他看起来像是一只刺猬。

    埃里克坐在钢琴前的扶手椅上，依着靠背，眯着眼睛，似乎在打盹。

    而面前的钢琴上，一颗又一颗小小的星球漂浮在琴键之上。

    随着星球下落，琴键敲击出那首熟悉的铃儿响叮当，单音节的奏鸣显得有些寂寥，可却成了最好的安眠乐曲。

    埃里克闭上了眼睛，随着他的呼吸变得越来越沉，无时无刻不围绕在他身边的磁力缓缓消散去之后，直立的绒毛平顺了下去。

    在平安夜钟声响起之后，那些小小的天体围绕在他身边，像是在与他共庆这节日，也像在为一个熟睡的孩子编织摇篮。

    当星光熄灭后，埃里克睡着了。

    因此，他没有看到，窗户打开之后，一个带着深绿色绸带的红色礼物盒飞了进来，纸条上的字在月光的照耀下清晰可见——

    “圣诞快乐——X教授。”

    22600001-S:光辉大事件（完）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写完啦！

    写大事件好爽，好有成就感，尤其是呼应伏笔填坑的时候，5555掉订阅我也要写！

    今天大封推应该都看到了吧！没看到的快去截图！

    什么叫新人作者养成系啊，战术后仰.jpg

