    “想要赶在大都地面指挥中心前到达木卫三！”

    当泽拜尔听完里斯克的想法，

    忍不住摇了摇头，

    “这种事情怎么可能！”

    “如果火星我们的火星基地还在运转的话还有那么一丝可能！”

    “可现在，你应该清楚从蓝星直接到木星的难度！”

    听到泽拜尔的话，

    里斯克沉吟了起来，他自然清楚其中的难度，

    此外更重要的一点是在他的努力下，拿沙几乎已经一分为而二，

    就算还换做当年，全全勤盛时期的拿沙，

    有着烧掉数年中等国家几年收入的，菠萝号登月计划，

    那样庞大的资金，以及国会支持力度，放在如今，

    也很难完成直接飞到木卫三，

    光是携带的物资便难以计数！

    “也许，我们可以用火星上的宇航员！”

    “火星！，见鬼，里斯克你在想什么？”

    里斯克自然明白拿沙的宇航员如今已经被限制了自由，

    但……

    “泽拜尔先生，没有什么利益是不能交换的！”

    听到里斯克的话，泽拜尔愣愣的看着他，

    泽拜尔这才想起，

    眼前这人并非是什么科研人员或者是专家工程师，

    而是当今的世界首富，

    所经历的事情，远比他要复杂的许多，

    可就算这样，泽拜尔还是忍不住说道：

    “你这是在异想天开！”

    “就算他们能同意，在被限制自由的情况下，如何得到有用的信息？”

    “再说……”

    这时的里斯克突然摇了摇头，

    打断了泽拜尔的话，

    里斯克似乎不想在这件事情上与则泽拜尔争论，于是换了一个话题说道：

    “追踪卫星到达，什么位置了？”

    “刚刚越过火星轨道！”

    “什么时候到达，木卫三！”

    “十一个月后便能到达木卫三！”

    ……

    而就在这时。拿沙的工作人员从外面走了进来，

    打断了二人的交流：

    “大都地面指挥中心的发射公告！”

    泽拜尔接过来看了一眼，

    而后交给了里斯克，

    “他们已经开始了，看来想要赶在他们之前基本是不可能的事情！”

    里斯克看着泽拜尔递过来的文件，

    看到上面那数个运载火箭发射的公告，

    沉默了一阵说道：

    “也许我们可以退一步！先让我们的宇航员回到月球上！”

    ……

    大都地面指挥中心的动静，

    立刻引起了蓝星上其他势力的注意，

    见接下来几个月内有如此多的运载火箭前往月球基地，

    很多势力都在疑惑，

    大都地面指挥中心接下来有什么大动作，

    而联想到，

    最近登上舆论热点的木卫三生命事件，

    许多都想到了大都地面指挥中心可能要派人前往木卫三。

    可奇怪的是，

    大都地面指挥中心直到现在也没有公布木卫三上存在生命的迹象，

    “我倒是想公布！”

    “但木卫三上的数据很少，直接公布出去，指挥引得质疑，

    我们需要更多的证据！”

    “嗯！我明白！”

    “我们不需要夸大事实拉选票，实事求是每个航天人的根本要求。”

    “好的！”

    老长官，挂断电话长长的出了一口气了，

    看起了桌面上的资料，

    这些资料是关于前往，木卫三航天员的选拔人员表，1

    而在第一页的，便是高宇驰

    看这这个资历，老长官产生了一丝犹豫：

    “仔细算来，再过几个月，高宇驰离开蓝星的时间，已经超过了四年，

    要不要将他轮换回来？”

    ……

    与此同时，

    火星上，

    高宇驰正带着自己的队员，

    在地下坑洞中做着整理工作，

    虽然远离蓝星，

    但火星上的消息没有与蓝星隔绝，

    他们自然知道木卫三上的事情，

    也知道了地面将以火星为跳板，到达木卫三：

    同样也猜到了地面将从火星上选拔航天员，

    “也不知道，我们有没有机会前往木卫三！”

    “是啊！

    也不知道那里是什么样的景象？

    木卫三上的太阳是不是真的有花生那么大，

    木星是不是充斥着整个天空！”

    “冰下海洋，里的那些生命又是怎么样的存在？”

    “你们说，冰下海洋有没有鱼，可不可以吃？有什么味道？”

    “经天啊！不要老想着吃，首先是要做科研的！”

    “还有，一想到外星生物，便想着能不能吃，这是一个不正确的想法！”

    听到有人这样说，

    吴经天笑着摇了摇头，

    看向了一旁默默整理火星样本的高宇驰：

    “队长，这次前往木卫三的领队，一定还是你吧！”

    “是啊！高队长！”

    ……

    听到众人的话语，高宇驰默默的摇了摇头，

    能达到火星已经在他的意料之外了，

    三年前，乘坐天权号前往空间站，

    本是他职业生涯中最后一次航天任务，

    作为大都地面指挥中心数十年的航天发展历中，第二个登上太空的航天员，

    他的年龄已经很大了，

    在执行完空间站任务后，

    也可能会想大都地面指挥中心的航天第一人一样，

    不在执行外太空任务，

    而是在地面做航天员的培训指导工作，

    但谁都没想到，

    蓝星上竟然出现了那么一个人，

    一个改变大都地面指挥中心，航天技术进程的人。

    从一开始的怀疑，

    到后面的合作，

    在到如今木卫三上发现生命，以及可控核聚变技术的突破，

    高宇驰发现，

    王猛已经向着引领者的方向前进。

    “他究竟要带领人类走向何方？”

    “高队长？”

    这时一旁的吴经天出声打断了他的沉思，

    回想起刚才的问题，高宇驰摇了摇头道：

    “我已经向地面发送了，参与登陆木卫三的任务申请书！

    至于能不能前往木卫三，一切要看地面的指令！”

    “既然如此，那应该没有什么问题了！”

    “也许吧！”

    对于地面会不会，让他带队前往木卫三，

    他心中也没有多少底，

    “地面已经有了轮换的航天员的想法！”

    高宇驰这没头没尾的一句，

    却是让原本热烈讨论的众人安静了下来：

    “队长，你的意思是你可能会被轮换回去！”

    “地面隐晦的表示过，

    不但是我，你们中一半都要回去！”

