    第2069章 进入！剑王血脉共鸣

    牧煜芝神色狂变，楚天策气血甫一升腾，牧煜芝的血脉便即彻底燃烧到了极致。

    她根本没有感受到任何危险的气息。

    但此时此刻，楚天策莫名其妙的断喝，让她根本来不及反应和查证，几乎是瞬间便即爆发力量。

    真元滚滚激荡，烈火咆哮血煞，如同一头太古凶兽，腾身而起、俯瞰星空。

    虽然尚未晋升净土境，但是巅峰大尊的威压，依旧好似烈阳般，照耀着星空猎场。

    几乎是同时，鬼舞秋手印变幻，紫瞳修罗王血脉浩浩汤汤、如同天河倒灌，涌入雷霆烈火深处。两大剑王血脉沸腾燃烧，不断将汹涌而至的修罗王血吞噬炼化，丰盈着炽烈霸道的天雷圣火之间，连同紫峰洞天的本源力量，源源不绝。

    直贯九天十地的剑芒，一面灿蓝、一面赤红，似乎完美交融、似乎泾渭分明。

    轰隆一声巨响，剑芒狠狠劈斫，直贯无穷遥远、星空深处。

    一连串震天动地的巨响，交织着璀璨灼目的苍白色，彻底将整座星空猎场充满。

    方圆亿万里广阔的星域，六感几乎完全失效，耳畔一片寂灭、眼前一片虚无。

    足足一刻钟时间，低低的呻吟声、交织着恐惧的议论，渐渐自星空猎场各处响起。

    “方才那一刹那间的剑芒，究竟是何等存在？我几乎感觉自己的灵魄被完全剥离，甚至难辨生死。”

    “太强了，实在是太强了，根本不需要直面这一剑，十万里内、大尊必死无疑。”

    “星域之中有如此实力的剑修，恐怕只有那位横空出世的绝世剑妖了。”

    “一步一重天，传闻这位楚老祖寿元不过数百岁而已，战力之强、恐怕已经真正登临绝顶。”

    “楚老祖来这里做什么？难道这星空猎场还有值得如此强者动手的宝物？”

    星空猎场惨厉而疯狂的杀戮，终于渐渐停滞下来。

    无数目光遥望着剑芒贯通九天十地的方向，虽然剑芒已经自天地间消失，但却深深烙印在每一个人的心灵深处。从今而后，此时星空猎场、甚至左近几个星域的生灵，特别是剑修、火焰和雷霆修者，只要灵魄尚在，便永远不会真正遗忘这一剑的气息和神韵。

    这是楚天策赠送给所有人的机缘。

    当然，能够自这道剑芒之中参悟到多少奥妙，既要看各人的悟性，亦要看各人的缘法。

    交织着震骇、恐惧和疑惑的议论声渐渐沉静下来，众人之间疯狂暴戾的杀戮和劫掠却是不曾继续。

    一部分人直接就地盘坐，开始闭关参悟。

    更多的人则是选择回返宗门，或者在长生星中租用洞府，细细体悟这一剑的灵妙与玄奥。

    楚天策既然已经出现，虽然这些修者完全猜不到楚天策来到星空猎场的原因，但却非常默契的选择了放弃、放弃星空猎场的一切财富，将之尽数留给了楚天策，无论是幽碧灵草、蚀金灵虫、以及可能的远古秘藏中、品阶不一远古遗宝。

    星空猎场边缘，药王谷白眉老者双眉紧皱，遥遥凝望着楚天策的方向，神色凝重之极。

    “楚天策的力量果然是匪夷所思，单单是这一剑，就算是药王谷的护宗大阵都无法抵御，人言楚天策已经真正登临绝顶，任何老牌的净土境中期强者都难以匹敌，我之前还觉得是言过其实，今日一见，才觉得用那些老家伙去衡量楚天策，本来就是个笑话……”

    说话之间，白眉老者手印变幻，一道道身影，渐渐出现在其身后。

    一共有十几人，当先带队的，赫然正是两尊净土境老祖。

    药王谷一共只有五尊净土境老祖，两位死在天兽宗外，剩下的三人，竟然都来到了这星空猎场。

    除此之外，实际上药王谷中有资格炼制天阶上品灵丹的几位大尊，同样亲身降临。

    这十几个人，不客气的说，若是被一网打尽，整个药王谷便算是彻底覆灭了。

    “楚公子找到了苍火世界的入口？”

    一个沙哑的声音响起。

    血色长袍包裹之下，身形和面庞都被遮掩住，显得阴戾而森然。

    气息隐隐触摸着净土境中期，似乎已经达到了净土境初期巅峰，但飘渺凌乱，又好似随时要失控。

    “剑妖既然突兀失踪，应该就只有一个可能……只不过天神火元大阵矗立西极，恐怕是要竹篮打水……”

    另一尊净土境强者气息明显要平稳很多，只是寻常的净土境初期。

    白眉老者缓声道：“刚才楚公子全力催动灵魄，不断击碎着一方方星辰碎片，其后便是那道通天彻地的剑芒，紧接着其身形便即自然消失了，再没有任何踪迹。能够吸引剑妖来此，恐怕只有关乎苍火老祖的秘境，大概这也是他最后的胜机。”

    话音落下，众人同时变得沉默，神色亦是极其凝重。

    他们境界不高，不像龙凤老祖，是以都没有真正尝试进入天神火元大阵。

    但之前天神火元大阵中发生的事情，却是渐渐在顶级强者的圈子中传播开来。

    白眉老者主动臣服，很大程度上其实就是提前站队。

    当然，如果楚天策身死魂灭、一败涂地，那么药王谷便会自然臣服于黑甲刀修。

    前提自然是黑甲刀修有兴趣的情况下，可惜的是、到目前为止，黑甲刀修从来没有表现出兴趣过。

    这个神秘之极的超级强者，以天神火元大阵笼罩三分之一的烈苍星，依旧没有任何附庸势力。

    “那我们现在该如何？剑妖能够进入其中，那么我们……”

    血袍净土的声音依旧沙哑，语气却是犹豫之极。

    “我根本没有感受到入口，法阵也没有反应，要么是楚公子神威无敌、瞬息蒙蔽了所有探查力量，要么就是苍火世界自身的神妙，可以阻滞所有探查手段。我怀疑后面一种可能性大一些，否则这座超级秘境，也不至于两千万年无人染指。”

    白眉老者摇摇头，稍稍停顿，接着说道：“更何况我们的实力，根本不足以与楚天策争锋，就算运气好进入苍火世界，不止得不到任何好处，而且极有可能被楚天策直接斩杀。苍火老祖的遗宝，足可以让一切条件和谈判失去意义，不要冒险。”

    “好，那我们直接开始做事吧，可惜还差了一些。”

    血袍净土点点头，盘膝而坐，手印变幻。

    四面八方血煞气息，好似突兀受到一种奇诡而幽森的牵引，如同千千万万蝇虫，汇聚而来。

    白眉和另一位净土境老祖，各自盘坐，形成一个三才阵法，其他十几位大尊则围成一个圈子。

    虚空血煞轻轻颤抖，逐渐开始汇聚。

    一种莫可名状的气运与因果味道，隐隐弥散。

    “诸位，此事关乎药王谷兴衰危亡，不到生死极限，切切不可退却。”

    白眉老者声音肃然，赫然有一种悲壮的决绝。

    十几位大尊微微点头，各自紧闭双眼，神色渐渐变得纯粹。

    …………

    “这就是苍火世界？”

    鬼舞秋和牧煜芝游目四顾，感受着虚空中霸道炽烈的火焰威压，眼底泛着惊喜。

    楚天策轻轻点头，沉声道：“此地确实是苍火世界，但是相比于之前，已经大不相同了。之前苍火世界重重叠叠，一步一进，特别是灵虚秘境几乎是一个个小型世界囚笼拼接在一起，但如今看来，整个苍火世界、几乎完全合并成了一个大型洞天了。”

    “苍火老祖的秘宝和传承就在此地？”

    牧煜芝双眼精光闪烁。

    作为火属性修者，整个星域之中、任何已知的秘境，都不及苍火世界。

    不待楚天策开口，鬼舞秋却是直接干脆的打断，说道：“你进入此地是依仗血脉，难道说是秘藏？”

    “大概率，上一次我最终没有找到秘藏所在，但其后反复推敲法阵，每一次的结论都大概相似，应该就在这附近。而在这千青星域左近，最为神妙、最为奇特的地方，恐怕就是这苍火世界了，甚至我还有一个猜测……”

    楚天策微微点头。

    猜测并没有开口，四目交对，却是尽在不言中。

    “煜芝，此地极有可能存有另一个秘藏，事关我的血脉。”

    楚天策看着牧煜芝眼中的好奇和疑惑，略一思忖、便即稍稍解释了一番。

    不只是因为牧煜芝的身份，如今牧煜芝已经确实在快速融入他们，这种秘密倒是不必刻意隐瞒。

    楚天策语速极快，言辞亦是简洁朴素，然而落在牧煜芝耳中、却好似滚滚惊雷，每一个字、都如同惊雷闪电一般狠狠震荡着牧煜芝的心灵和意志，冲击着牧煜芝一直以来对于修行和星域的认识。

    良久，牧煜芝从终于摇摇头，笑声中稍显自惭的无奈，说道：“绝世剑妖，今日我才知晓，何谓绝世剑妖。绝世天妖、无敌剑王，两相交叠，方才能塑造古往今来第一妖孽，我们这些所谓的天才，若是当真没有星域壁障，恐怕早已被星海中的强者吞噬。”

    “或许这星域封印，当真不是束缚，而是保护……不过这些都不重要，关键是眼下。”

    楚天策左瞳火焰跳跃，黑暗剑王血脉不断燃烧，一缕剑气飘飘摇摇、缓缓挥洒。

    按照道理，这最后一处核心秘藏，应该同样是母亲大人遗留。

    但奇怪的是，在这世界之中，几乎只存在黑暗剑王血脉的气息，光明剑王血脉的气息几乎没有。

    甚至在方才激荡血脉，撕裂虚空的刹那，光明剑王血脉的气息、也远不及黑暗剑王血脉十分之一。

    “煜芝，你按照这段经文，运转火行真粹，尽可能剥离鬼灵气息，细细体会。”

    楚天策眉心金芒闪烁，一缕文字倏忽灌注到牧煜芝灵魄之中。

    正是苍火真经中的一截。

    入门筑基，凝炼火行真元。

    牧煜芝点点头，神色肃然，双手结印，一缕高妙深刻、却朴拙简单的火灵气息，渐渐开始升腾。

    升灵境的火焰剑灵，随着苍火真经的运转，明显开始向着腾灵境提升着。

    虽然只是入门筑基的一小段，但苍火真经的品阶远远超越了如今星域中流行的一切功法武技，比之牧煜芝如今修行的功法亦是高妙许多，只是片刻，牧煜芝竟然隐隐有着豁然开朗的感觉，只觉得眼前明光大作，只隔着薄薄一层窗纸，一朝戳破、便能突飞猛进。

    “燃烧真火，共鸣气机。”

    鬼舞秋手掌轻轻印在牧煜芝背心大穴。

    一刹那间，牧煜芝体内流淌着的鬼灵气息，瞬息寂灭。

    “我感受到了，火焰共鸣的尽头，就在东南方向。”

    牧煜芝抬手直指，赫然是一座连绵不绝的雄山。

    这座山峰，上一次楚天策进入之时便存在着，但却远远不如今日雄伟广阔。

    楚天策顺着牧煜芝的手指，神色突兀一肃。

    黑暗剑王血脉的气息，似乎也来自同样的方向！

    (本章完)

