    整个包厢的气氛一下子仿佛停滞了。

    空气仿佛都不会流通了。

    同学们好像都被石化了一样。

    王小琴的这句话，攻击力十足。

    确实挺伤人的。

    她们在看贺燕，贺燕的面色倒是很平静。

    这让她们都放心喘了一口气。

    毕竟贺燕曾经是多么火爆的脾气呀。

    她们真担心贺燕直接跟王小琴起冲突。

    不过外形好像似乎并没有起冲突。

    但是气氛还是一直在停止。

    所以她们也都很尴尬。

    就在这时，贺燕开口回答：“只要你愿意多付钱，那你就出去吧。”

    听到贺燕这么说，王小琴的脸色微微变了变，不过随后她也笑了起来：“我就愿意多付钱，反正我都付的钱又进不到你的口袋。”

    又是一句满含杀伤力的话。

    同学们都不说话了因为尴尬。

    贺燕也没在说话，她不想告诉后者，钱能够进她的口袋。

    一场开局还可以，中途也还可以，结局却有些让人尴尬的聚会，就这样结束了。

    “走吧第2场，我请大家去酒吧。”王小琴淡淡的说道：“某人有个未成年女儿应该去不成了，不过我也不太想带她去。”

    同学们只能尴尬的笑，毕竟王小琴在向贺燕展开攻势。

    她们根本就不好插嘴插一样。

    而且说真的，她们大多都靠着王小琴。

    如果真的要得罪一个的话，她们大多都会选择得罪贺燕。

    一些人走出了酒店。

    贺燕直接带着小小，准备离开。

    同学们目送者贺燕离去的背影，目光有些惊讶。

    因为她们都看见贺燕竟然，将车停在了vIp的席位。

    开玩笑！那是一般人能停的地方？

    王小琴的面色有些不好看，她现在知道为什么贺燕，会比她先一步到酒店。

    原来是停在正门口的vIp。

    王小琴皱了皱眉头，没在说话，就是刚刚贺燕的表现，贺燕的人脉很多，起码是在这个庆宝饭店。

    里面包厢的VIP，外面有个VIP车位，其实也没什么奇怪的。

    贺燕带着小小离开了。

    王小琴的面色却并不好看，她随后跟同学们一起去酒吧逛了逛，她付了酒吧的钱就离开了。

    因为她一点心情都没有，今天的一天她已经被贺燕打败了。

    王小琴回到家中，别看见老公垂头丧气的坐在了沙发上。

    “怎么啦老公？”王小琴立马依偎着上去。

    “现在的海城，乱套了，生意不好做，人家炒一套房子挣的比你还多。”王小琴的老公叹息道。

    我小区的老公名叫龚成俊。

    实名It精英，自己成立了一个网络软件公司。

    生意还不错，一年也能挣个两三千万。

    但是，两三千万对于现在海城的炒房客来说，真不算什么。

    海城的南区新城，已经很多人投资发了财。

    “老公啊我们就做我们的行业，你不要想着看人家投资发财我们就去做房产，那个你不懂啊。”王小琴安慰说道。

    “你知道人家倒一手房子，就能挣到我一年的收入吗？”龚成俊犹豫了一下继续说：“我觉得我们也可以去南新城去投资。”

    “老公啊我觉得并不妥当，现在南区新城的房价已经炒的太高了，你现在还入手，你不能听人家说涨你就去投啊，万一南新城起不来怎么办？”王小琴苦口婆心的说的。

    “当初，我想投南新城的时候，你就说房价不见得涨，结果现在南新城的房价已经长成什么样子，现在还是期房啊，到时候落地了，怎么办？城市中心也会转移。”龚成俊沉着声音说道。

    “老公，我觉得我们的收入够了没有必要那么拼，再说，我们一子一女正好呀，也不缺钱。”王小琴如实的说的。

    “你这女人啊只能在家带带孩子。”龚成俊摆了摆手说道：“行了反正家里的钱你也不管，我来运营投资。”

    王小琴犹豫了一下，还是开口劝说：“老公啊我们真的不要碰这个，万一呢。”

    “你懂啥啊！就算亏了亏多少吧，到时候便宜点抛出去，固定财产你还指望能损失多少？”龚成俊不以为然的说道。

    “那老公你可不要全投啊，你要留一些啊。”我想去深吸一口气，然后缓缓的吐出，她知道老公劝不动，她也没有办法。

    就在这时候，她的儿子给她打来电话。

    补习班下课，于是刚到家的王小琴，然后下楼开车去接儿子了。

    王小琴的心情很乱，她没想到老公会专注在房产上面。

    这对公司来说本身就是一种伤害。

    她开车的时候满脑子还在想这些事情，突然追尾了前面一辆车。

    王小琴连忙下车去查看。

    直接撞的车竟然是贺燕的车。

    贺燕也很惊讶，没想到在这又碰上了王小琴。

    王小琴连忙说道：“都是同学了我赶着去接我儿子下课，你自己去4s店定损吧多少钱我赔你。”

    贺燕也从驾驶室里下来看了一眼身后，她的车完好无损，而王小琴的车却撞坏了大灯，于是说道：“不用了我的车没有事儿，你的车需要修。”

    王小琴这才发现自己的车撞的还挺惨，而贺燕的车却一点事儿都没有。

    她犹豫了一下，问：“你确定不不要我陪？”

    “不用了，你去接孩子吧，我的车，没有任何问题让你赔什么？”贺燕笑着回应到。

    然后回到了驾驶室开车就走了。

    王小琴也没说什么开着车去接自己的儿子。

    她刚把车开到辅导班的楼下。

    一名出租车司机走了下来说道：“小姐你的车不能开了，水箱已经裂了，再开下去车就报废了。”

    王小琴随后看一下仪表上的水箱标志，确实已经见底没有水了，于是拨打了4s店的电话。

    10分钟后4s店就派救援车过来了。

    “我的天，你这是撞在卡车上去了吧？”4s店的工作人员一眼一脸的惊讶。

    “没有啊，我撞的是一辆奥迪a4。”王小琴抓了抓头发说的。

    “你你开玩笑？你这样要是撞的是奥迪a4，那么奥迪a4是不是已经被你撞成渣了？”保时捷4s店工作人员一脸的惊讶。

    “没有啊，她的车一点事没有。”王小琴如实的回答。

