    “你杀过很多人吗？”陆景挑眉问道。

    “当然，”男孩儿骄傲道，“看到本大爷身上这件道袍了吗，就是从一个老道那里抢来的，那家伙跟你不一样，他可是听话多了，让他做什么他就做什么，但还是被咱一刀戳在了心口上。

    “还有个小娘子，生的可水灵了，据说是城里哪个大户人家的女子，可惜咱只跟她睡了没几天，就被二当家把人给抢走了。”

    “你不生气吗？”陆景好奇道。

    “什么？”

    “你的女人被二当家给抢走了。”

    “这有什么可生气的，兄弟如手足，女人如衣服嘛，更何况二当家比咱强，咱的东西自然就是他的，就像本大爷比你强，你的东西自然也是我的。”

    “豁达！“陆景竖起大拇指。

    男孩儿被夸奖很是得意，接着道，“要怪只能怪你自己倒霉，放着好好的城里不待，非要跑到这里乱逛，撞在本大爷的手里。”

    “我可不是在这里乱逛，”陆景挥了挥手里的锄头，“我是来开荒的。”

    “开荒？在这里？”男孩儿忽然大笑了起来，“你这家伙，该不会蠢到以为这些地都没主人吧？”

    “当然不是，我就是这片地的主人。”

    男孩儿的笑声戛然而止。

    片刻后他又喝道，“你在说什么胡话，但凡在附近打听打听，就知道这是谁家的地界。”

    “可是我有地契的。”陆景把锄头和铲子暂时都先放到了一边，随后真的从怀中掏出了一张纸来。

    男孩儿不识字，认不出上面写的是什么，但是没关系，就算那真的是地契也不打紧。

    因为自从禹州开始动荡后，这地界上拳头和刀子，就比什么地契都管用了。

    然而他的眼珠转了转，还是对陆景道，“那真是地契吗？你离咱太远吗，咱也看不清楚。”

    “那你过来看吧。”陆景不以为意道。

    男孩儿闻言真的向陆景走了过去，待他走到陆景身前，探出了脖子，似乎想看清那纸上写了什么，但是另一边他手上那把打磨的很是锋利的柴刀，却是已经狠狠挥向了陆景的左肋！

    眼前这男人并没有发现他的小动作，这也让男孩的心中一喜。

    得手了！

    砍刀轻而易举的就划破了陆景身上的衣衫，但是下一刻，小男孩儿却听到了一声金鸣之声！

    他感觉自己砍中的分明不是一个人的身体，而像是一根铁柱。

    从另一侧传来的反震之力让他手中的柴刀在第一时间就飞了出去。

    而除了反震外，还有一股热流也趁机钻入到他的身体中，让他脸色刷的一白，就吐出了一口鲜血来。

    陆景微微侧身，让过了那口鲜血，然后问道，“你看好了吗？”

    男孩儿直觉得胸口发闷，呼吸都变得困难了起来，根本说不出话来。

    而对面那人则已经收回了那张地契，接着道，“看完了就带我去见你们寨主吧。”

    说完他拍了拍男孩儿的肩膀，后者感觉身子忽然又是一轻，重新恢复了行动的能力。

    不过等他再望向陆景，眼中只剩下了恐惧。

    男孩儿知道自己这次是踢到铁板了，刚刚钻进他身体里的东西分明就是传说中的内力，也就是说现在站在自己眼前这人是个武林高手。

    想到这里，男孩儿立刻就向后连退了三步，一屁股坐在了地上。

    接着又双膝跪地，一边跟陆景砰砰磕头，一边哭着道，“大侠饶命，大侠饶命，本……不，小的我落草为寇完全是被逼的。

    “我爹娘死的早，我原本是城中一个乞儿，结果后来遇上大旱，没有饭吃，只能逃出城来，结果又撞上了大当家……不，是这伙匪人，为了活命我只能被迫加入了他们。”

    “是吗，可我看你当土匪当的还挺开心的，你不是说你的刀上沾满了不少人的鲜血吗，还杀了个老道，睡了城里哪户人家的小姐。”陆景淡淡道。

    “我那都是吹牛，我从没杀过人。”男孩儿忙道，“那老道是三当家杀的，把衣服赏给了我，至于那个小娘子，我也没睡过，是豆腐哥跟我讲的，我脖子上这手帕，也不是她的，是我从村子里捡来的。”

    “可先前那一刀你可是的的确确砍在了我的身上，小小年纪就这么狠毒，就算你刚刚说得都是假的，只要是放你长大，那些事情总有一天也会成真吧。”

    “不不不，我从今天起一定改邪归正，做个好人，求求您大人有大量，不要跟我一般见识。”男孩儿闻言不由大急，只是不住的磕头。

    陆景听乐了，“你小子这不还是当土匪的那套吗，谁的拳头大就听谁的，你做好人也只是因为我的拳头大。”

    “…………”

    男孩儿一时竟也无言以对。

    不过陆景倒是没立刻对他动手，反而指了指脚边的铲子和锄头，“你运气不错，我现在需要个带路党，所以先不杀你，把这些东西拿上，带我去你们的寨子找你们大当家，我有事要跟他聊聊。”

    男孩儿闻言心下一颤，虽然暂时逃过一劫，但是一想到要带新东家去见老东家，他的心又沉了下去。

    毕竟做了这么久的土匪，几位当家的的威风早已经刻在了他的骨子里。

    可既然说了要当好人他也不敢拒绝陆景，毕竟陆景就在眼前，真要想杀他他连一刻都没法多活，所以权衡再三，他还是站在了好人这一面，带着陆景向山上走去。

    不过在路上他还不忘提醒陆景，“大侠，咱们要不要再找点帮手，青龙寨的大当家，二当家，还有四当家可也都和您一样是武林高手。”

    陆景听到这话，似笑非笑的看了他一眼，“怎么，你怕了？”

    男孩儿一阵哆嗦，但还是强忍着道，“我，我不怕，就是有些担心您老人家的安危。”

    “看不出你还挺体贴的，”陆景笑道，“没关系，我和他们讲讲道理，让他们也跟你一起做好人，所以到时候你也表现的好一点，给他们做个表率。”

    男孩儿口中苦涩，他已经能想到见到大当家、二当家他们时候的场景了，他们一定都想砍了他这个叛徒。

    不过这事儿也不能怪他，他也没想到自己在山下望风，找肥羊，也能这么点儿背，碰上陆景这么个狠茬子。

