    与此同时！

    在半妖帝国，隔离带之外的中州古域！

    此时此刻！

    在弑天盟大军一方，下达了最后的命令之后。

    应天盟与战天王朝一方，居然仍旧没有做出回应，似乎还想继续拖延下去。

    如此一来！

    这情况可就有点不太对劲了！

    一时之间！

    弑天盟与应天盟双方的关系，再一次变得无比紧张，全体整装待发，仿佛随时都要再次爆发大战。

    最终！

    由于应天盟一方的屡次拖延，让弑天盟一方的高层彻底失去了耐心。

    在经过弑天盟一方的几大长老们，商议一番后，弑天盟一方终于作出了强势的选择。

    他们打算再次派兵开战，兵临战天王朝的王城，誓要给应天盟的人涨涨记性，让应天盟选择臣服于他们。

    轰隆隆！

    这一日——

    阴云密布，风声呼啸！

    四周的气氛，显得格外压抑，令人很不适应。

    只见到！

    弑天盟一方，一名名修为达到了问鼎境的强者，一马当先，冲在了最前面。

    而在这一群问鼎境强者的身后，则是跟着一大批知命境、化元境武者，他们组成一个个威力强大的阵法，厮杀声不绝于耳，气势恢宏的朝着战天王朝的王城冲杀过去……

    一时之间！

    各种强大的真元能量，狠狠轰击在虚空中，撞在战天王朝的城墙防护罩上面。

    其攻击气势之恐怖，攻击力度之强大，前所未有，令人心悸胆寒。

    那一刻！

    仿佛整个天空，都开始变得格外昏暗起来，如同末世即将到来一般。

    狠！

    太狠了！

    这一次全军出击，弑天盟一方完全就是摆明了态度，要把应天盟最后的反抗之心给摧毁。

    此时此刻！

    就在那弑天盟一方，无数大军的上方虚空中。

    只见到！

    萧何、杨冲等强者，正谈笑风生，满脸轻松神色，凌空而立，观望着这一场大战。

    “呵呵……那应天盟贼心不死，还妄想拖延时间，逆转战局，简直是可笑之极！”

    萧何冷冷一笑，目光直视那虚空前方的战天王朝的王城，满脸讽刺之色。

    “这一次，我们弑天盟大军，将不会再给应天盟任何机会！我们要一举攻下战天王朝与应天盟，让他们看一看不投降认输的下场，那就只有毁灭！”

    萧何的语气，显得十分傲慢，因为他现在确实有这个底气。

    无论是问鼎境强者的数量，还是知命境、化元境武者的数量……他们弑天盟都远远超过了应天盟，甚至可以说是碾压。

    如此一来！

    应天盟一方，又拿什么来跟他们弑天盟斗？

    “哈哈哈！”

    “说得没错！”

    “这一群应天盟的杂碎，不愿意偷袭认输，就想着尽量拖延时间？难道他们以为我们是傻子吗？我们占据了绝对的优势，凭什么要让他们苟延残喘？”

    “嘿嘿嘿……现在的应天盟，问鼎境强者已经陨落了将近数百名，堪称是损失惨重！”

    “若是继续这样僵持下去，应天盟一方的问鼎境，怕是就要全部陨落！”

    “到时候，除非是那战天王等法象境亲自出手，否则他们应天盟一方，根本就没有任何机会了！”

    天尘阁的洪海长老，也是放肆大笑，满脸喜悦之色。

    “这一群应天盟的人，实在是太过于愚蠢无知！我们已经给了他们机会，可他们自己却不珍惜，非要逼我们派兵决战！”

    金龙族的金炎长老，则板着一张脸，语气无比冰冷的回答道。

    显而易见！

    在他们看来，这一次应天盟的拖延时间办法，简直就是最可笑的。

    白白浪费了苟延残喘的机会不说，还造成更多的问鼎境强者陨落。

    这一次！

    就算应天盟答应投降臣服，恐怕也会元气大伤，根本没有机会再次崛起了！

    “呵呵……早晚都会输给我们弑天盟，这应天盟又何必苦苦挣扎呢！”

    奕剑楼的杨冲，无奈苦笑道，为应天盟的选择感到十分疑惑。

    此时此刻！

    弑天盟一方的高层们，对这一场大战的结果，可谓是信心十足，认为应天盟必败无疑。

    当然！

    他们倒也并没有因此而太过于得意，以至于失去了警惕之心。

    在兴奋了片刻过后。

    金炎长老的情绪，逐渐冷静了下来，他挑了挑眉头，扶着胡须开口道：“虽然这一场大战，我们胜券在握，但也绝不可太过于大意！”

    “毕竟，在那战天王朝的王城里面，可是还存在不少威名远扬的问鼎境强者，以及那一群隐藏在暗处的诸侯王爷！如果这一群人拼死一战的话，怕是会非常棘手，对我们弑天盟造成很大的损失！”

    金炎长老的性格比较稳重，却是考虑到了这个最坏的局面。

    姑且不论那些法象境强者，仅仅是那些半步法象境大能出手，如果他们选择拼死一战，甚至是自爆的话……

    那他们弑天盟一方，必定会陨落很多将士，甚至连问鼎境强者都会损失无数。

    所以！

    他们弑天盟一方，现在还不能高兴得太早。

    闻言！

    萧何却是挥了挥手，摇头回答道：“不用太担心！这一次为了防止变数，我们已经提前招来了不少强者，就算应天盟狗急跳墙，我们也能应对！”

    这个时候的萧何，看上去充满了信心，似乎一切已经胜券在握。

    毕竟！

    在如今的弑天盟大军当中，一共足足有五百名问鼎境强者，几乎占据了弑天盟的各大势力成员的三成部分。

    面对这么多问鼎境强者，只要法象境不出手，几乎堪称是世间无敌！

    即便是应天盟一方，最鼎盛的时候，如果不利用轮回秘境的力量增幅，也根本没机会赢。

    更何况，现在的应天盟，只剩下了一百多名问鼎境？

    至于法象境强者？

    可不仅仅是只是应天盟才拥有，他们弑天盟这一次同样招来了法象境，正隐藏在暗中观察战场呢。

    如果应天盟当真派遣了法象境出面，那这些隐藏在暗中的强者，也绝不会插手不管。

    总之——

    无论怎么看！

    无论怎么算！

    这一次的应天盟，注定是毫无胜算，只能被弑天盟的大军击败。

    “不过……”

    “我怎么感觉有点奇怪呢？”

    “咱们的弑天盟将士们，已经快要把护城大阵轰碎，为何应天盟一方的将士，任由我们攻击护城大阵，却始终不出来抵挡呢？”

    “难不成……应天盟这一次，见到毫无胜算，已经彻底放弃了挣扎？”

    洪海长老在观察了一段时间后，却也是忍不住皱起了眉头，满脸不解的开口问道。

