    怕怕？

    萧北宸好看的眉目微微一拧，眯起眼睛仔细端详起云楚伊了。

    正常的人听到他说去见阎王这话，难道不应该哭着求饶认错吗？

    可是看看她……这是什么反应？

    他怎么觉得这人的画风似乎有些不对？

    传言不是说她胆小如鼠，蠢笨如猪，脑子似乎也有问题吗？

    怎么嘴皮子这么伶俐，看起来也不像是个胆小的人。

    他想起上一次在大街上，她将另外三个丑八怪怼的无法还口不说。

    还让她们上演了一场狗咬狗的精彩大戏，简直精彩绝伦。

    由此可见，她不止伶牙俐齿，脑子还很灵光。

    何况……她能将他宁亲王府的侍卫给迷晕，闯进他的王府，这不是一般人能够做到的。

    如此，萧北宸的心里突然有一种感觉。

    虽说眼前之人的体型与容貌与传言一致，又丑又胖。

    可她现在的性格与以前他所见过的，未免转变的太快了，简直就像是两个人。

    莫非，她的情况与自己相似？

    “你到底是何人？”萧北宸问。

    云楚伊朝他眨巴着那双肿泡眼笑眯眯的说：“我是你未来的王妃云楚伊呀。”

    萧北宸目光虽说看似无焦距，实则一直在细细探究云楚伊的一举一动。

    她……不对劲。

    而且他现在十分怀疑眼前这个女人，就是那天晚上强行染指了他的女人。

    不管是从体型还是声音来看，这个云楚伊与那个女人真的很像。

    只可惜他当时受伤太重，没有注意更多的细节。

    若让他确定眼前的云楚伊就是那个女人，他一定让她死的很有节奏感。

    “王爷，我听他们说你身中奇毒，一直不得解，不如我来帮你看看？”说着，云楚伊就要上前。

    萧北宸却冷呵一声：“别靠近我。”

    云楚伊驻足，却一脸真诚：“我真的可以帮你看看的，说不定就帮你解毒了呢？”

    她在二十一世纪就最喜欢钻研病毒一类的，越是刁钻的毒她越是感兴趣。

    萧北宸嘴角讥诮一勾：“痴人说梦！”

    那么多世家明医都说他的毒已经无药可解了，这丑丫头竟然妄想着能帮他解毒，简直可笑至极。

    “我说的是真的。”云楚伊很认真的强调。

    这人怎么就不信她呢？

    她好歹也是来自二十一世纪的人，并且还参与过很多病毒疫苗的研究，小小年纪就在医学界小有名气，她不信这古代的毒还能难倒她。

    “就凭你？”萧北宸显然不信。

    “对啊，我……”

    “说，你擅闯我王府到底有何目的？”

    “我能有什么目的啊？我这不是想来看看你吗，毕竟我们都被赐婚了，可是我都还没有见过你……”

    萧北宸眼眶微微一缩：“你确定没见过我？”

    云楚伊暗叫一声糟糕，竟然说漏嘴了。

    好在她反应快，思维敏捷，立刻纠正：“见倒是见过一两次，可是毕竟没有过交流嘛。”

    萧北宸冷眼睨着她，轻哼了一声。

    跟他的确是没有交流过，不过却跟那两个都有过肢体接触了。

    呵！

    他这个未来的王妃……果然令他刮目相看呢。

    萧北宸刚想开口讽她两句，却听室外有人在喊：“王爷，您该喝药了。”

    “赶紧滚，别再让我看到你。”萧北宸对云楚伊说。

    云楚伊却嬉皮笑脸的。“那可能要让你失望了，毕竟不久后我们就要成亲了，不见面肯定是不可能的。”

    “你很期待与我成亲？”萧北宸眯起眼睛问。

    云楚伊点头：“还好吧。毕竟嫁给谁不是嫁？何况嫁给你以后我就是宁亲王妃了，好多人见了我都要行礼呢，多威风。”

    萧北宸：“……”

    这女人脑子是不是真的有问题？

    正常人听说要嫁给他这么个废人，必定会寻死觅活的。

    可她竟然一脸期待的样子，还说嫁给他是一件很威风的事情，实在太过奇怪了。

    还是说皇帝将她赐婚给他真的是一个阴谋？

    如果她真的是皇帝派到他身边的奸细，那就别怪他心狠手辣了。

    至于现在就先留着她，看看她有什么目的再说，毕竟是狐狸总会露出尾巴的。

    云楚伊不知道萧北宸心中所想，又问一次：“所以，你真的确定不让我帮你看看你体内的毒吗？”

    “滚！”萧北宸不耐的瞥了她一眼。“我不说第三遍。”

    “行。”云楚伊无奈的点头。“我走，行了吧？我跟你说，现在的我你爱答不理，未来的我你高攀不起。总有一天你会来求我的，不信走着瞧。”

    “求你？”萧北宸双眼一眯。“你再口出狂言，信不信我割掉你的舌头喂狗？”

    窝草，这么狠？

    “行，我闭嘴。麻烦你的人把我送出去吧。”

    “自己怎么来的，怎么滚出去。”说罢，萧北宸直接离开了假山里的密室，留下一脸懵逼的云楚伊在池边瑟瑟发抖。

    最终，云楚伊为夜闯宁亲王府的行为付出了颇为惨痛的代价。

    因为性子执拗的她在宁亲王府飞了一晚上都没能飞出去，一直到天边泛白，太阳即将升起她才从王府走了出去。

    这一回去她就感冒发烧了，毕竟她浑身湿透了不说，还因为较劲在夜里飞了一整夜。

    结果她又累又冷，不感冒才是怪事了。

    不过好在她的医疗箱里有感冒药，退烧药等，吃了两天药就好了。

    而且她喝了抑制毒素蔓延的药，这些天瘦了一些，已经没有之前那么肿了。

    虽说比起旁人还是胖的像个球，可她的眼睛已经没那么肿了，至少不像之前一样只剩一条缝，如今倒是能看到一些眼眶的轮廓了。

    一眨眼的功夫，时间又过去了三四天，距离三年一度的才艺大会也不过只剩不到一个月的时间了。

    冬兰见云楚伊比之前瘦了一圈，心里十分高兴。

    “小姐，若是你能够在才艺大会前恢复容貌，那必定能够在才艺大会上惊艳天下。”

    云楚伊鼓捣着一些草药说：“惊艳天下有什么用？还是看戏比较有意思。”

    “看戏？”

    “对啊，一场更有意思的好戏即将登场，绝对不会让你失望的。”

    “什么好戏？”

    “到时候你就知道了。”

    看着她神秘兮兮的样子，冬兰知道她家小姐又有什么大动作了。

    想起云梦雪因为小姐略施小计就倒了霉，屁股倒现在都还没有好，冬兰的心里真的开始期待才艺大会了。

    小姐说了，这次的戏更有意思，她真的好期待啊。

