    我知道赵浩现在别无选择，他只能是机械的往自己的肚子里面灌啤酒，即使他现在已经开始不断的往外狂喷啤酒了。

    可惜，现实的压迫，让他还是要跟那些公主抢着喝啤酒，我就这么看着他，我不知道我的心是不是够狠！

    不过我现在的心情非常爽，这种报复的方式，是从心里喜欢的。

    我知道现在的赵浩别无选择，如果一开始他还会在自己的内心之中犹豫挣扎，但是看着那些不断被公主揣进口袋的钱，他一定会疯狂。

    他知道，那是原本属于他自己的钱！

    如果他懂得做人需要万事留一线，日后好相见的道理，他那天就不会那样灌我酒，也就不会有今天的报复！

    畅快的感觉，让我也拿起一瓶啤酒，喝了一大口。

    一旁的金明和陈晨，也都是拿起了啤酒，跟我喝了一口。

    只不过他们此时根本就不去看赵浩，因为赵浩的精神彻底崩溃，已经开始坐在地上哭起来。

    我知道他是无奈，也是没办法！

    酒他肯定是已经喝不下去了，但他有老婆，有孩子，如果没有钱，他要怎么去养自己的老婆孩子！

    我看了一眼还剩下的钱，这才对那几个公主摆了摆手道：“行了，你们出去吧！”

    这几个女人则是恋恋不舍的看着钱，然后又看看我。

    “老板，就让我们陪你一会吧，我们会的花样特比多！”

    几个女人搔首弄姿的走到了我的面前，甚至已经伸出手来，朝着我的身上摸来。

    我冷哼一声：“滚！”

    她们果然离开了！

    有时候，拒绝就是这么简单。

    以前的我，其实不是很擅长拒绝别人，但现在，我知道有些人你就算是给他留下面子，他也不会要的。

    就比如这些女人，她们渴望钱，即使钱已经将她们本就穿着清凉的布料给塞满了，但他们依旧渴望！

    可偏偏这个时候，她们还想用自己身体来给自己赚取更多的钱。

    这就是她们的贪心不足了。

    此时的整个包厢里面，就只剩下了赵浩的哭声，能生生的将眼前这个人给逼哭了，我想这一刀，足够疼了吧！

    我此时看向赵浩，忽然问道：“你还能喝吗？”

    昨天，赵武升也是怎么问我的，我现在似乎有意无意的都在模仿赵武升说话的样子。

    听到我这么说，赵浩抬起头来，他的脸上除了眼泪就是鼻涕，甚至还有啤酒！

    他身上的衣服，早就被啤酒给打湿了。

    但我要的是这个过程，我其实并不在乎，到底他喝了多少酒！

    赵浩先是伸着手，拿起了桌上的一瓶啤酒，我忽然拿起一沓钱，打了一下赵武升的手问道：“我在问你，还能不能喝，回答我！”

    赵浩刚开始还是恶很狠的看着我，但是后来，他的眼神就变了，变成了一种乞求的味道。

    他现在已经没有了一丝跟我对抗的意志。

    “我能，我还能喝！”

    赵浩就如同是疯了一样，不断的从那口袋里面拿出一沓沓的钱，然后再次疯狂的喝酒。

    之前的那五个公主，一个人大概喝了七八瓶酒的样子。

    他们就大概拿走了四十万左右，现在，这里还剩下一百多万，我当然要想点新的花样！

    “陈晨，你给赵浩点钱！”

    我忽然转向了陈晨，让他将之前赵浩喝酒的钱结算掉。

    随即，我才对此时的赵浩道：“今天就到此为止，我们明天继续！”

    说着话，我已经拿着兜子离开。

    奚落够了，出了气了，我接下来就需要去做正事了。

    毕竟现在可不是当初，我想要接手赵浩的项目，更多事情都需要考虑清楚。赵浩项目内部的信息，包括涉及到各个方面的联系人。

    我甚至还要用赵浩的钱，去搭建我自己的关系网。

    现在我的确需要赵武升，但是我不可能一辈子都去给人家当棋子。

    我需要在赵武升不知道的情况，将自己的资源全都做起来，未来的某一天，甚至可以不用去依靠赵武升。

    我回到民房，现在不想回家，今天王有容又去了单位，还是带着刘雨萌去的。

    我知道只要是她能上班，也就意味着之前的事情已经处理完毕。

    虽然我不知道王恒得到的结果是什么，但是我知道，王有容肯定是没有任何问题了。

    刚刚报复了赵浩的我，陷入了一种想要立即报复王有容的冲动之中。我甚至觉着，如果现在就将事情给戳穿，那结果可定是非常爆炸！

    理智就快要冲破脑袋了，我甚至感觉我听到了一个声音告诉自己，现在就去，跟王有容摊牌，让所有人都知道她是一个表子。

    我有些按捺不住了，就这么走出民房，走到街上。

    可能是喝酒的原因，我始终都感觉，有一股火在我的胸膛之中烧灼。

    只是这个时候，我看到了一辆车子停在了我的面前，车子里面坐着的正是叶青青，她看到我的时候，也是非常惊讶。

    “程哥，这么晚了你在这里干嘛呢！”

    叶青青一边招呼我上车，一边说着。

    我也没客气，直接就上了车子，当即我就闻到了叶青青的身上，一股馨香传来！

    这似乎是一种香水味道，但是我感觉闻到了这股味道，胸膛之中的那股火，烧得更甚了。

    我打开车窗，甚至都没问叶青青是否介意我抽烟，就直接点上了一支。

    叶青青则是开口道：“程哥，你现在要是回家的话，我这就送你回去！”

    我摇了摇头，这一支烟让我冷静了一点。

    豆豆还在家，就算是我要王有容摊牌，也不能选在孩子在家的时候，不过此时我感觉旁边的叶青青，怎么就这么好看。

    我甚至是有些不能自已的去看她，去看她饱满的身材，看她的一切。

    被丝袜包裹住的地方，更是让人浮想联翩。

    叶青青似乎也发现了我的不对，她试探的问我：“程哥，要不我们回我的茶社坐一会，喝杯茶？”

    我点了点头，感觉此时已经要冲破理智了。

