    项天立刻下车，随手关好了车门，打量着一身雪白，容颜精致的女孩儿，淡然笑道：“还是白色衣服适合你，看起来端庄秀气，像仙女下凡一样。”

    “是吗？”

    乔白露得到项天的称赞，立刻满意的点点头，说道：“好，那我以后就经常穿白色衣服给你看。”

    项天尴尬的摸了摸鼻子，心说你想穿什么就穿什么，关我什么事？

    他大步流星的走了过去，带着些许的无奈，问道：“乔大姑娘，不是说有事要找我帮忙的吗？我人就在这里，有什么事就尽管说吧。”

    “进去吃饭吧。”

    乔白露轻轻撩起自己得长发，有些得意的看着项天，说道：“我中午还没有吃饭呢，把你叫过来帮忙，还能蹭一顿饭，我够机智吧？”

    项天单手插进口袋，跟在乔白露身后往店里走，苦笑道：“你这也太欺负人了吧，我帮你的忙，不应该是你请我吃饭吗。”

    “我请就我请，小气！”

    乔白露白了项天一眼，那张绝美的玉脸上，笑容却更为浓郁起来。

    两个人进入情侣餐厅，找了个靠窗户的位子坐下。

    乔白露兴致十足的点餐，项天只是随便看了看。

    这里面的东西价格都不便宜，而且中看不中用，想在这里吃一顿饱饭比较困难。

    值得称赞的是，餐厅的服务态度和效率还是不错的。

    很快，两份精致的小蛋糕，还有蔬菜沙拉就被服务生端了上来。

    项天拿起叉子刮了点奶油，指着乔白露面前的蔬菜沙拉，问道：“一点蔬菜的边角料，一点沙拉酱，花钱吃这种东西也太亏了吧。”

    “这是减肥食品，很适合女孩子的。”

    乔白露叉起一块菜叶，放进嘴巴里，佯装享受的咀嚼着，说道：“对每一个女孩子来说，减肥都是终身事业，必须持之以恒才行。”

    “持之以恒？好像没什么说服力吧，这蛋糕可是高热量的东西，吃一口胖一斤呢。”

    项天敲打着蛋糕盘子，一脸不信的说道。

    “哎呀，你怎么这么讨厌！”

    乔白露娇媚的白了项天一眼，说道：“减肥那么辛苦，当然不能忘记给自己一些奖励，这样才有动力嘛。”

    项天无言以对，他觉得自己小看了女人，更小看了她们在自欺欺人上的造诣和本领。

    女人，难懂！

    吃了一块蛋糕，项天吃的满嘴的油腻，便叫了一壶蓝山咖啡，笑着问道：“吃饱喝足，能说正事了？”

    “你这人耐心真差，我猜你一定没有女朋友。”

    乔白露瞪了他一眼，低头笑着说道。

    项天顿时一愣，随后反应过来，轻轻一笑。

    他的确没有女朋友，只是有了老婆和女儿。

    “算了，我还是跟你说了吧。”

    乔白露放下了不锈钢叉，雪白的小手轻托香腮，眼巴巴的看着项天，说道：“项天，我想借你用一下。”

    “什么？！”

    项天倒咖啡的手一抖，差点洒出来，震惊的看着一脸期待的乔白露，问道：“你等会儿，我没有听错吧？你说要借什么？”

    “你没听错！我说的就是借你！你这个人！”

    乔白露鼓着漂亮的大眼睛，声音提高了一些：“怎么？不行吗？”

    虽然乔白露的话说的很大胆，可是她通红的俏脸，以及微微颤抖的雪白小手，都出卖了她此时的心情。

    项天放下了咖啡壶，很莫名其妙的看着面前，害羞的不行的女孩儿，问道：“借我？这话是什么意思？借我有什么用？”

    “嗯，就是，你能不能跟我回家一趟？”

    乔白露两只小手都纠缠在了一起，有些紧张的说道：“上次你送我回家的时候，被我家里人看见了，他们一直追问个不停。”

    乔白露苦恼的揉着雪白的脸蛋，郁闷的说道：“我实在搪塞不过去了，他们给我安排了相亲，我没办法了，只能说我已经有男朋友了……”

    项天这才抓住了重点，说道：“所以，你就想到了这么一个馊主意，让我跟你回家，假扮你的男朋友？”

    “什么馊主意，这明明就是好主意！”

    乔白露不满的翻了翻眼皮，说道：“现在也没有别的办法了，项天，你就说你愿不愿意帮我这个忙吧。”

    “没问题，但是俗话说，男大当婚女大当嫁，宁拆十座庙不拆一桩婚……”

    项天干咳了两声，有点纠结的说道：“你这么做是不是有点太任性了？我也挺不厚道的。”

    “我可不是任性！道理我讲的比你好！”

    乔白露不屑的撇起红唇，沉声说道：“他们给我介绍的相亲对象就是个人渣，我怎么说我妈都不信，快气死我了！我可不能往火坑里跳！”

    “有这么严重？”

    项天诧异的问道，他也觉得乔白露有些太夸张了。

    “有，等你真正了解以后，就明白了。”

    乔白露说起这个人，就恨的咬牙切齿，很生气的说道：“这人家里有几个钱，到处惹是生非，祸害女孩子，简直罪大恶极。”

    “如果是这样，我就明白了。”

    项天微微一笑，看着乔白露近在咫尺的美丽脸庞，说道：“只是，这也不能算长久之计，迟早还是会被揭穿的。”

    “放心吧，我不会赖上你的。”

    乔白露美眸瞪着项天，埋怨道：“等时机到了，我就告诉他们我们两个分手了，这不就行了吗？”

    “我不是这个意思……”

    项天赶紧摆了摆手，笑着说道：“也罢，既然是这样，那我就答应你了。”

    “真的？你真的愿意假扮我男朋友？”

    乔白露立刻笑了起来，十分欣喜的说道。

    项天赶紧收敛起笑容，点头道：“是，不过咱们有言在先，如果被我察觉到你在说谎，那我只能临阵脱逃。”

    “好！那就说定了！我可以发誓，我绝对没有骗你！”

    乔白露用力的点头，随后又有点不好意思的看着项天，说道：“抱歉，刚才我有点太着急了，态度……有一点那个。”

    项天毫不在意的摆了摆手，正要说话，口袋里的手机却突然响了起来……

