    “国师的意思是？”

    听到玉小刚的分析，雪夜也感觉有些奇怪，连忙问起来。

    “我猜测这是武魂殿在挑拨我们天斗帝国与星罗帝国之间的关系，一旦我们两国发生战争，而武魂殿便可从中得渔利。”

    玉小刚说着，又做出一些大胆猜测举例。

    必如说比比东做什么什么，不管做什么，反正比比东就是坏人，武魂殿更是坏人。

    “国师所言甚是！”

    “国师所言与在下所想如出一辙。”

    “附议！”

    “陛下，国师所说有理有据，说不定还真是武魂殿为了挑拨离间而使的诡计。”

    “没错，我也是如此认为的。”

    而一众大臣臣闻言，纷纷附和认同玉小刚起来。

    “嗯..”

    雪夜见此沉吟片刻，没有第一时间开口。

    虽然知道有可能是武魂殿从中作梗，但现在天斗帝国的国力连星罗帝国都比不上，更别提武魂殿了。就算真是，他得吃了这个哑巴亏。

    但身为皇帝的他要是不做出一点反抗来，会显得他天斗帝国好欺负。

    “国师，此事便交给你们查探清楚，如果真的是武魂殿所为，我们绝不能就此罢休，定要他们给我们一个说法。”

    雪夜大帝宣布之后，责令边境守军加大防备，同时让玉小刚加强对士兵的训练，以防有变。

    而玉小刚闻言，毫不犹豫的同意了。

    以前的他是喜欢自由，不喜欢被束缚在某个地方，对权利也不是很看重。

    其原因是因为以前的他没有权力，没有享受过这种高高在上，一人之下，万人之上的权力，才会有那种不在乎，看不上权力的心理。

    但现在的他，高居天斗帝国国师之位，一人之下数万人之上，渐渐的，他也生出一丝迷恋位高权重的感觉。

    当然，这种念头还不深，在他意识之中，只认为他是帮天斗帝国变强，同时是在帮他自己，也是在帮他弟子唐三。

    他更要阻止武魂殿，阻止便变坏的比比东，让她认识到自己是错的，是邪恶的，而他玉小刚身为正义的一方，他是绝不允许比比东完成她一统大陆的事业。

    在他的认知里，现在的比比东已经不是当年的比比东，一旦被她统一大陆，必定会对这个世界更遭成巨大的危害。

    在离开皇宫后，跟随玉小刚一起去的还有雪清河这位太子。

    本来雪清河是不太想去的，毕竟在她家中有王枫等着她，但为了潜伏计划不能暴露自己，雪夜大帝的命令她却是不得不从。

    而此时，天斗帝国与星罗帝国的边境交界之地。

    一名金发黑袍的男子站在山崖上，看着天斗帝国边防的士兵，邪魅的冷笑起来。

    要是王枫，唐三等人在此必然能够人出此人，正是独眼虎，沦为残废人—戴沐白。

    在从武魂殿回到星罗帝国后，戴沐白为了变强，夺回皇位继承权杀戴维斯，也为了找王枫报仇，甚至不惜修炼邪恶秘法沦为邪魂师，可是刚修炼的他根本不能短时间内变强。

    为了能够得到安全的修炼环境，戴沐白主动放弃了再次对决，来到这边境之地。

    明面上他是被发配到边境，实际上他是主动来此。

    在来的时候，他的好大哥戴维斯还找杀人暗杀他，可惜的是戴沐白早有准备，躲过了暗杀，甚至直接将暗杀他的魂师杀了，将其魂力，精血吸干用来提升他的实力。

    如今的戴沐白，魂力已经高达四十八级，这便是邪魂师的强大之处。同时也可以看的出，戴沐白在这段时间内，杀了多少人，吸了多少人的精血与魂力。

    要知道，全大陆高级魂师学院大赛时，戴沐白才四十一级，如今才过去不到五个月时间便达到了四十八级，这速度，一般人还真做不到。

    “来了。”

    这时，戴沐白见天斗帝国边境军中一队十几人，都是一些体魄强大的士兵向他这方向走来，冷笑一声后，身体化做黑影，快速朝冲了出去。

    魂力达到了四十八级的戴沐白如今速度之快，根本不是这些普通士兵可比，还未反应过来戴沐白已经出现在他们身前。

    武魂白虎一附体，原本白色的魂力在变成邪魂师之后，如今的魂力漆黑诡异。

    “不好...敌袭。”

    “小心。”

    “是敌袭..”

    反应过来的巡逻士兵大声提醒着，刚想反击。

    谁知！

    噗的一声，一只漆黑的虎爪穿胸而过。

    “哼，就你们这些废物还想反抗。”

    戴沐白冷笑，虎爪一展。

    咻咻！！

    漆黑的魂力亮起，一个个士兵脖子上多出了几道鲜红的伤口。

    下一瞬，戴沐白身体化做黑影，疯狂虐死这十几名巡逻士兵。

    片刻时间不到，十几人死在戴沐白手中。

    杀完之后，戴沐白走到尸体前，体内漆黑的魂力释放出来笼罩在这些尸体上。

    紧接着，一道道血气从尸体上朝他身体蔓延而去。下一秒，被戴沐白吸干血气的尸体直接化做干尸。

    直至将十几具尸体吸完后，戴沐白方才快速离开，回到他现在名义上的领地。

    “现在这些普通士兵的精血对我的实力提升越来越慢了，最好的还是那些魂师。”

    戴沐白有些愁了，自从尝到快速提升实力的甜头后，他对什么人伦道义已经不在乎。

    只要能够变强，能够报仇，杀再多人在他眼里都一样。

    “边境这些士兵力量虽然不错，但基本上都是普通人，魂师数量根本没多少。”

    “除非离开这里，去其他地方。”

    想到离开，戴沐白便看向住地外面。

    那里有他的好大哥戴维斯派来看守他的人，之所以没有杀掉他们，就是为了稳住戴维斯。

    “现在还不是离开的时候，等达到五十级之后再离开。”

    想了想，戴沐白还是没离开，他打算到了五十级时再离开。

    决定好之后，戴沐白便到大厅内寻欢作乐。

    这是他每天都要演的戏。至于他能不能真的寻欢作乐，只有他自己知道了。

    而此时的星罗帝国帝都，戴维斯，朱竹云两人因为少了戴沐白这个对手，基本上已经确定，下一任的皇帝皇后便是他们。

    在确定之后，现在的两人是那一个风光无限。

    至于已经发配到边境的戴沐白，两人已经不太在意。

    如今整个星罗帝国的人都支持他们，继承皇位已成定局，他们自然不会太在意。

    而且他们派去看守戴沐白的探子每隔一段时间便会传回消息，在得知戴沐白整日寻欢作乐，醉生梦死，荒废修炼后两人更不将戴沐白放在心上了。

    “竹云，你说我们都快要成为皇帝皇后了，你的好妹妹竹清她会不会回来呢？”

    而这时戴维斯想到了朱竹清便问起来。

    对于朱竹云的妹妹朱竹清，他的小姨子，他身为朱竹清的姐夫，自然要关心关心的。

    而且对于朱竹清这个小姨子，他心里可是一直惦记着的。

    “她..现在在武魂殿过的想必不错，要是知道我们要继承皇位的话自然是不可能会回来的，毕竟送死这的事情，她还没傻到这个地步。”

    “也是，她虽然身为菊斗罗的弟子，但要是到了星罗帝国就是菊斗罗又如何。只是可惜了。”

    戴维斯想到朱竹清没机会回来见到他登基皇位，特别是一想到朱竹清那火爆的身段心中就一阵难受。

    朱竹云见戴维斯这模样，心底冷笑一声。她自然知道戴维斯想的是什么，不过她并不在意。

    毕竟她和戴维斯只是利益捆绑在一起的两人，至于爱，对她来说是种奢侈品。

    ....

    另一边，天斗帝国，夜晚。

    在完成雪夜大帝命令之后雪清河方才回自己住所。

    一回到住所，便来到她的后院之中。

    后院乃是绝对安全的地方，回到了这里，她便不需要伪装成雪清河的模样。

    “王枫弟弟。”

    一进到房间，千仞雪便叫了声。

    而正在修炼中的王枫听到千仞雪叫自己弟弟叫上瘾了，无语了一下，停下修炼走出。

    “你怎么去了这么久，莫非发生什么事情了？”

    对于千仞雪一离开就是一下午，王枫有些疑惑。

    “嗯，的确有些事情。”

    千仞雪与王枫说了说之前的事情后，看着王枫郑重说道：“以后要叫姐姐知道吗？”

    王枫：……？

    “知道了，雪姐。”

    对于千仞雪喜欢姐弟恋这事情，王枫就当是满足她好了。

    见王枫顺从的叫，千仞雪满意的笑了一下。

    千仞雪本就是人间绝色，以前的她，总是冷着个脸，或许是没有什么值得她开心的。

    如今的她一笑起来，一股春风拂面的甜意瞬间浸润王枫心头。

    就冲她这一笑，以后多叫千仞雪几声姐姐完全不是什么事情。

    至于千仞雪刚才说的边境士兵被杀的事情，美色在前，早就被王枫抛到云端去了。

    “王枫，你跟我来吧。”

    见王枫被自己容貌吸引，千仞雪心中也是得意笑了一声。

    在容貌上，能够比肩她的人，她还没见过呢？

    当然，她那个姐姐，教皇大人除外。她的美，已经是融入骨子里的一种高不可攀的美，她也不想去比较。

    和王枫说了声，千仞雪便往地下密室的房间走去。

    而王枫也知道接下来要做什么。

    跟上千仞雪往密室走去。

