    没用的废物……虽然错的确在她的身上，可林总监毫不客气的话语，让季忆难堪到了极致，那些歉意的话，却怎么都说不出口了。

    “林总监，虽然季忆是有错在身，但您的话，是不是有点过分了？”庄仪皱了皱眉心，字里行间带了明显的不赞同。

    “过分？”林总监轻笑了一声：“想要赢得尊重，得有值得尊重的地方，这样一无是处的人，还有资格挑剔别人说她的话过不过分？”

    庄仪被噎的沉默了下来。

    整个会议室里陷入了一片安静。

    约莫过了两分钟，林总监看季忆迟迟没拿笔签字，带着十足的不耐烦，又出声催促了起来：“我真的没太多的时间在这里跟你耗，麻烦你赶紧签字。”

    季忆唇角用力的抿了抿，垂着眼帘盯着桌面上的解约书看了片刻，掀起眼皮，望向了林总监：“是贺季晨的意思吗？”

    当初是他主动签的她，那一夜，在西湖旁的酒店房间里，他问她，愿意相信她吗？

    即使过去了这么久，她如今想起来，依旧心底会波荡不已。

    她知道，在这个公司里，林总监的位置是完全可以决定她的去留，可她不知怎么，就是忽然想到了贺季晨，她想知道，解约她的这件事，是不是也有他的意思？

    “季小姐，这件事，我还是可以做的了主的，就算是我做不了主，这件事也不是我一个人的决定，是整个董事会昨晚通过的决定，公司的负责人都在这里，你大可以挨个问一问！”

    随着林总监话音的落定，坐在季忆对面的几个公司负责人，都纷纷的点了头。

    林总监等所有人都停了点头的动作，扫了一眼季忆，沉思了片刻，又出了声：“或者，季小姐，你忽然搬出来贺总，是有别的含义吗？是在跟我说，你跟贺总关系非同一般，拿他来威胁我吗？”

    “季小姐，我知道你是贺总执意签进公司的，我不管你用了什么下三滥的方法让贺总签了你，但现在的你，违反了合约，我就有权利解约！”

    “像你这样的女人，我见多了，以色侍人，这件事，也算是给你自己点教训，别仗着自己年轻，有几分姿色，就想靠着男人上位，没实力，就是垃圾！”

    下三滥的方法、以色侍人、靠着男人上位……林总监嘴里吐出来的这几个词，让季忆的心底冒起了一股怒气：“林总监，这件事错在我身上，我认，但我希望你不要血口喷人，也不要靠着你的臆想来评判别人！”

    “季小姐这话的意思，就是说，你不是靠着男人上位咯？既然如此，那就签字吧，只要你肯签了这字，我就信你是清白的！”林总监说完，就冲着庄仪手边的合同，扬了扬下巴。

    言下之意，若是她不签字，说明她就是靠着潜规则进的YC……季忆的手，下意识地握成了拳头。

    林总监等了一会儿，看季忆没反应，又开了口：“怎么？不签？这是变相承认，自己就是靠着出卖**进的YC了？”