    秦铭刚将所用的资料准备好，许俊楚便带着自己的小老婆贾小姐迈步进了秦铭的办公室。

    “秦老板，你让我们找得好苦啊!”

    许俊楚本想用此话使秦铭心中产生些许的愧疚感。

    可秦铭根本就没理会这个茬。只是淡淡看了一眼许俊楚，随后一屁股坐到了沙发上，一脸的不悦。仿佛许俊楚欠了秦铭多少钱似的。

    见此许俊楚一脸的尴尬。

    “许老板，坐吧！”秦铭语气平淡，不温不火，听不出来是恼怒还是喜悦。

    许俊楚心里清楚，像这种人十分难对付，因你根本摸不清他的心思。

    常言道，知己知彼百战百胜。做买卖与打仗是一个道理，说到底就是人算计人。

    你连别人想的什么都不知道，这仗还怎么打？

    现在唯一的办法就是见招拆招，考验临时的应变能力。

    许俊楚一笑，带着自己的小老婆落座。

    见此，秦铭再次发言。“许老板，我有一个问题不知道当问不当问。”

    许俊楚一笑。“秦老板您说。”

    “您与李凯李老板是什么关系？”

    闻言，许俊楚二人不禁有些错愕。他们万万没有想到秦铭会突然问起此事。

    见秦铭盯着自己，许俊楚心里清楚，这个问题一旦处理不好。很有可能影响到接下来的交易。

    “哦！我与李凯是多年来的老朋友，虽然一直没怎么来往，但是感情却是一点都没淡。我们这次之所以能来到这里，也是经他介绍来的。”

    听到这里，秦铭心中不由一阵冷笑。

    别人秦铭不清楚，但是李凯他可是再清楚不过了。

    爷爷的，要不是这次自己派他去江海，恐怕李凯连临海县都没出过，哪来得你这么一个朋友。

    真是笑话！

    由此可见，许俊楚这个老小子真够狡猾的。

    “既然这样，我们也不能算是外人。”秦铭说着，伸手从办公桌取过来一份文件，递给许俊楚。“许老板，您先看看这个。”

    许俊楚不明所以，伸手拿起文件一看，原来是一份一千五百吨一品茶的订单。

    上面甲方所属正是自己的老对头赵弘济，而乙方是护鹏集团，后面缀的正是一品茶生产基地七个大字。而法律授权人正是那个神秘的大老板刘梦遥。

    许俊楚知道，敢称得上集团二字的无论是资金方面，还是物力方面。那都是相当雄厚的。

    看来自己这次是遇见大家伙了，如果能跟这家公司打好关系，那对自己将来的好处可是大大的。

    正所谓靠着大树好乘凉嘛！

    幸亏自己及时出手，否则这等便宜就让那个姓赵的占了。

    而许俊楚此次前来，也是做了一些准备，想了好多的办法以此试图来说服秦铭，让他把价钱压一压。

    可没想到，秦铭长驱直入，直接将与赵弘济的合同摆在了自己的面前。

    其用意显而易见，无非就是让自己看着办。

    如此一来，再想低也不能低于这个价钱，可谓是势必登天。

    最可恨的是这份合同连数量都定好了。

    不过幸亏这是一份订单合同，并不是代理合同。如果是代理合同的话，那这趟一品之行就算彻底泡汤了。

    可是许俊楚不知道，这份合同是秦铭事先伪造的。

    如果他仔细辨别的话，就会发现，赵弘济的签名并不是他本人的笔迹，而是有人模仿写上去的。

    可是由于许俊楚着急心切，将这一点忽略了。

    一失足成千古恨，再回头已百年身。

    “秦老板，谢谢您如此地坦诚。我许俊楚感激不尽。”许俊楚说着，伸手将这份伪造的合同又还给了秦铭。

    “许老板，您不用谢我，你应该谢谢李老板。如果不是他一再给我打电话，咱们根本不可能坐在这里。”

    闻言，许俊楚连连称是。“李凯那里自然要谢，但是秦老板这个人情我等还是要记的。”

    “许老板客气了。这份合同你已经看到了。只要我用上公司的印章，那这份合同就算生效了。”

    “秦老板，这个您放心，我许俊楚绝对不会让你在刘老板面前为难的。”

    “那就好！”秦铭说着，伸手又将一份合同递了过去。“这是一份崭新的订单合同，如果许老板没什么意见的话，那就把字签了吧！上面的订购的数量，以及价钱我没有填。”

    看着秦铭递过来的新合同，许俊楚微微一笑，伸手又将订单合同推了回去。

    “秦老板，这份订单我想没必要再签了。”

    “哦？那许老板的意思是……”

    “不瞒秦老板说，我们这次来不是为了签订单，而是为了经销代理权。”

    秦铭微微一笑，一脸的歉意。“许老板，这次恐怕要让你失望了。”

    闻言，许俊楚不禁一愣。“秦老板，您……您这是什么意思？难道您将华南的代理权给了赵弘济？”

    秦铭连连摆手。“不不不，您误会了，我要是将代理权交给了赵老板，恐怕现在跟你谈的就不是我而是他了。”

    “那为什么不能将华南的代理权交给我？秦老板，您是不是担心代理费的事，您放心，代理费我会出双倍的价钱。怎么样？”

    有关代理与直销的利弊，秦铭心里十分地清楚。

    直销是建立在自己的营销通路网络，方便掌控市场价格。

    掌握第一手的市场信息，随时改变市场策略，调整价格体系，在与竞争品牌较量时不容易被淘汰。

    而直销的劣势是投入比较大。

    需要招聘一定数量的营销人员，配备相应的交通工具和通讯工具，承担相应的销售费用。

    再有一点就是需要承担较大的市场风险。

    有很多的企业为了避免这最后一点，将自己的产品交给代理来销售。

    可是代理经销同样也有它的优势与劣势。

    首先它的优势是，可以减少企业的投入，降低销售成本，将直销的风险转嫁一部分给代理。

    如此一来，所得的利润便会大打折扣。

    市场的定价主动权也会大大丧失。

    这就是代理的劣势！

    对于刚刚起步的秦铭来说，并不适合分销代理。

    稳扎稳打随时掌控市场。

    最重要的一点就是，在将来与闫明启的角逐较量中，不至于失利。

    如果现在就将一品茶做了分销，到那时以闫明启的财力，完全可以花钱买通这些人，使秦铭的一品茶瞬间瘫痪。

    如果是直销的话则不然！所有的一切完全控制在自己的手里，到那时就算闫明启再有本事，又能如何？

    就算他用钱去买通这些人，恐怕一时半会也做不到。

    再有一点，拒绝代理也是为了迅速开拓市场。

    就拿许俊楚与赵弘济两个人来说，在整个华南市场就这两家大茶商。

    将自己的分销权交给其中一家，那么另一家便会遭到限制。如此一来两者便失去了竞争性。

    老话说得好，鹬蚌相争，渔翁得利。

