    第267章我不管，我当真了

    男人说完拉起夜溪的小手，下一刻，他又回头对安琳下命令，“告诉人事部，半小时内办好这个女人的离职手续，吩咐下去，从今以后我不想再在这里看见她。”

    安琳立刻颔首,“好的老板！”

    “顺便告诉人事部，你的工资加倍。”

    安琳：“！”

    “谢谢老板！”

    男人说完，牵起夜溪就往总裁办走，进了办公室后，夜溪就开始揶揄他，“老板，你刚刚的样子好帅哦。”

    “怎么了宝贝,阴阳怪气的？”男人顺势就想搂住她的腰，被却夜溪轻易的躲开，

    她移步坐在沙发上，随意翘起二郎腿，“有一个分分钟就工资加倍的老板，难道不帅吗？”

    玺执墨眼中划过一丝惊讶，这小女人难道是吃醋了？

    他走过去在她身边坐下，解释道：“我给她加工资是因为她让我第一时间知道你来了，我才能及时赶过来帮你啊。”

    夜溪下巴一扬，眸光清冷带着傲气，“我还需要你帮？”

    男人稍微怔了怔，就立马讨好道：“是你帮我，行么？”

    夜溪淡淡撇过眸去，没有做声。

    玺执墨又伸手将她的小脸转过来要她和自己对视，“你刚刚说的话作数吗？”

    “我说了那么多话，你指哪一句？”

    男人深不见底的眸子显得异常认真，“要是我把玺氏给你，你就对我负责和我结婚。”

    还没等夜溪反应，他又急着说道：“我现在就让律师团队起草股份过户文件。”

    他说着就掏出手机要打电话，夜溪一把将他手机抢了去,“你是猪啊，我那是故意说给玺舒月听的。”

    “我不管，我当真了。”

    男人伸手就要去抱她，又被夜溪无情推开，

    “别耍无赖，这招对我没用！再说了，玺氏是玺爷爷的心血，你怎么能这么草率把它送给别人？”

    “你怎么能是别人呢？”男人眼角带笑，深深的望着她，“你是我今生认定的女人，我的就是你的。”

    “可我的还是我的。”夜溪故意怼他，

    “只要你开心，我乐意。”男人不仅不恼，反而笑得格外的甜。

    夜溪愣了，见说不通他，只得换了个方式，她呵笑一声,鄙视道：“没想到你是这样的人，才追我几天啊？这么快就想走捷径了？”

    男人刚刚满是笑意的脸瞬间慌了神，“宝贝，我不是这个意思，我……”

    夜溪冷声打断他，“哼，我觉得你就是这个意思！”

    “好好好宝贝，是我错了，我不走捷径，我一定用我的真心打动你，”

    夜溪眼底掠过微不可察的笑意，没一会儿，玺执墨又说道：“宝贝，今天陪我去超市买菜好吗？你想吃什么，我给你做。”

    “我想吃自制版家庭火锅。”夜溪想也不想的答道。

    “行，那你等我把手头上的事处理好，我们就去买，好不好？”

    男人问得很认真，还带着满脸期待之色，夜溪心里忽然暖洋洋的，

    她知道眼前这个看似温柔至极的男人向来是个杀伐果断，说一不二的主，可现在的他就连这样一件小事，都要征得她的意见。

    男人见她不答话，再次问她，“好不好啊？”

    夜溪轻点下颚，“好。”

    ?  ?啊啊啊不准你们错过明天的剧情~~~

    ?      日常求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

