    景和帝是真的有钱。

    在这一次抄家的过程中，丞相们最后商议决定，从中拿出钱来，给他补了一千五百万两白银。

    其中一千万两是之前刘仁怀在江南用度的一千万两加恩令聚集的钱，那时候因为江南也面临着洪灾，并且还要购粮来救济周边的省份，所以景和帝就让刘仁怀拿着用。

    但是朝廷是朝廷，内库是内库，必须要分清楚。

    不能说皇帝想用钱就拿国库的钱用，朝廷想用钱就拿内库的钱用。

    太祖专门有令，必须要分割清楚，以后才不会有矛盾冲突。

    他老人家还特意说了，皇帝拿国库的钱是坚决禁止的，哪个皇帝敢拿就是不孝。

    可反过来，朝廷在危难的时候，皇帝必须要拿内库的钱出来支援。

    这一点后面的太宗等人倒是很明了。

    要是国家没有了，内库的钱你留给谁用？

    肯定是要一同共患难的。

    保住了国家，内库才能保住，皇位也才能保住。

    放到这一次的事情来说，皇帝垫钱给了朝廷，朝廷又抄家得了这么多，不还给皇帝实在说不过去。

    毕竟在之前的大雪灾过程中，景和帝拿着加恩令的一千五百万两银子出来，已经用得差不多了。

    再要多了，朝廷诸公们也不好意思。

    毕竟割肉也要慢慢的来，留点余地才好展望未来。

    剩下的五百万则是来自于内务府的一应官员们，时间跨度多达二十年，其实都还不止这么多，朝廷诸公一声不吭的贪墨了一些入国库。

    景和帝的内库原本只有两百多万两白银，现在不但找回来一千五百万两，还有五百万两的度牒费用，那不叫有钱叫什么？

    然而，皇帝可不这么想。

    见到柳铭淇惦记着自己的钱，景和帝直接诉苦：“铭淇啊，你可是不知道，我也有很多用钱的地方呀！这马上就要到年底了，各种双俸、三俸……对了，还有你的亲王三俸，我不是都得准备钱？

    这些都是每年都有的，倒是不足为奇。可我很早以前就想修缮一下皇宫了，上一次修缮还是在七年之前！现在很多宫殿都已经腐朽不堪了，再不修缮都要倒塌了呀！

    但是你看现在的情况，这两年还能再大规模修缮吗？我多存点钱，不也是为以后做准备的吗？”

    柳铭淇看着他抱怨的样子，还真有点同情。

    历朝历代，除了那些暴君之外，真的没有几个人像是十全老人一样，那么的潇洒自如，一口气享福了六十三年的。

    景和帝虽然也喜欢享受，可他绝对不泛滥，而且在有困难的时候，根本就不会铺张享受。

    这一点就很好。

    “好了，我和你说这么多干什么？”景和帝发泄式的说了之后，心情也好了一些，“你先回去吧，霜丫头那边就暂且让他们做……都到这个份儿上了，重庆那边就好好做吧，对长久来说，也是很好的。”

    “那行。”

    柳铭淇行礼之后就往外走。

    景和帝顺带着还给他说了一句，“铭淇，过几天林耀就要处斩了。”

    “谢谢陛下！”

    柳铭淇回过头来，认真的行了个礼，“倒是让您为难了。”

    景和帝哑然失笑道：“你放心，祖宗制度在，就算林守语是我的潜邸之臣，我也不会徇私到这种程度的。”

    他对林镇远有感情，可以饶林镇远不死。

    但是对林耀就没有这么大方了。

    胆敢勾结弟弟，去袭杀当时的帝国亲王世子，这是绝对不能饶恕的事情。

    之前是忙着两位皇子的事儿，对林耀的案子暂时不处理。

    现在空下来了，当然就有了决断。

    无论是皇帝，还是宗室的宗正肃王，还是朝廷的诸公们，都无意将这个逆贼的命留到明年。

    景和帝能留下林镇远的命，已经是法外开恩了，因为太祖留下的话是“阴谋杀害宗室子弟者，族。”

    同样被通缉的还有林镇远的二儿子林浩，不过这家伙太过神秘狡猾，早早的就消失不见了，绣衣卫都没能抓住他。

    一旦抓住了，林浩也必然是被处死。

    对于林耀的死活，柳铭淇没有什么特别的关心。

    以前就觉得这个威胁自己的人有点不知道天高地厚，却不知道他居然敢派人来袭杀自己。

    这不是白痴行径吗？

    谈生意不成，就要刺杀，觉得我死了，白糖生意就是你的了？

    古代恶人的想法实在是太奇葩了！

    完全都不能用理智来衡量。

    所以，对于这种没脑子的人，柳铭淇一点都不放在心上。

    林耀死就死了，也是为天下节约一点粮食。

    ……

    从皇宫出来，柳铭淇跑到了巫夜霜和柳铭宥的苦味酸炸弹实验室。

    最初这个实验室是在裕王府的。

    但随着规模的扩大，柳铭淇赶紧把这个工坊给搬迁到了绣衣卫衙门旁边的工坊。

    当然了，还得距离我家素老板远一点。

    实际上不仅仅他在怕，巫夜霜和柳铭宥也在怕。

    他们倒不是怕自己的安危，而是看到了一公斤苦味酸炸弹爆炸的威力之后，想到如果这么多苦味酸炸弹一起爆炸，将是怎么样一个惊天动地的场面，会死伤多少人……所以才有些怕。

    为了这个缘故，只要制造出了一百斤，他们就会立刻放置在安稳的地下室里面，而且是分开放置。

    也是他们够厉害，连绣衣卫衙门的地底下都存放有，而且还没有告诉绣衣卫这是什么东西，只说是重要东西，不能轻易触碰。

    裕王府和绣衣卫的关系不错，随着裕王府的产业越来越多，产品越来越丰富，绣衣卫的人也跟着吃香，大家很有香火情。

    因此这些人还傻乎乎的帮着保管炸药，浑然不知道倘若爆炸了，会直接把地面上的数百人全部都送上天。

    因为巫夜霜在制作过程中，柳铭淇叫她的时候，她都等了好久才出来。

    “干嘛？有话赶紧说！”霜姐姐没好气的说道。

    她的态度很正常。

    在做实验的物理人脾气自然不好。

    柳铭淇无奈的道，“霜姐，你干的事情那么不厚道，怎么还恶人先告状了？”

    “什么恶人？”巫夜霜也晓得自己理亏，语气稍微弱了一点，“你有什么话要说，赶紧的，我还要回去做苦味酸炸弹呢。”

    “我不是来追究你的，皇上已经答应了帮你兜底，钱都由他那边先垫着。”柳铭淇安慰了她一句。

    一听到这个，巫夜霜的气势马上起来了，“呵呵，你看看皇上，多好！”

    柳铭淇耸耸肩，“好吧，其实我是想要问问你，你知道哪儿有成规模的杜仲树吗？”

    巫夜霜从小跟着巫愚走南闯北的修水利，大部分的山川都留下过她的足迹，所以基本上对各地的形态地貌都很熟悉。

    大康和我中华的地形都是一模一样，物产也是一样的，名字也不会例外。

    柳铭淇要找一个类似于徐霞客的人物，是非她莫属。

    巫夜霜想了想，道：“京畿地区不少、甘肃和陕西有、两湖有、西南三省也有。”

    “距离我们最近的一片成规模的杜仲树在哪里？有多少颗？”柳铭淇惊喜的问道。

    “就在我们北面的新乡呀。”巫夜霜顺口道：“那里有成千上万株的杜仲树，每年都出产很多的杜仲产品，还有不少卖到草原上，很是供不应求呢！”

    “哦！”

    少年兴奋的追问道，“还有呢？”

    “还有就是南阳吧！”巫夜霜道，“那里的杜仲树更多，不过比较分散……你想要做杜仲产品的生意？”

    “不是不是。”

    柳铭淇哈哈一笑，“我先走了，霜姐，过段时间，我争取给你送点好东西来。”

    说着，少年便走了出去。

    留下巫夜霜有点感觉怪怪的，好像是这个家伙又要搞出大新闻的样子？

    她的想法其实是对的。

    柳铭淇最近经常去指导钟彬制作弹簧的时候，不经意想起了其实在我们国内，还有另一种非常宝贵的类似于天然橡胶的胶体。

    这便是杜仲胶。

    顾名思义，杜仲胶便是从杜仲树上面得来的。

    而和天然橡胶树不一样，杜仲胶的提取并不是割一个口子，从里面接橡胶液体就可以的。

    它是需要从杜仲树的树叶、树果和树皮之中，经过复杂的工艺提取，才能得到杜仲胶。

    和原产于美洲的天然橡胶树不同，杜仲树从古代便一直在我国生长，并且数量并不少，早已成为了药用的重要来源。

    柳铭淇穿越之前，隐约知道杜仲树在全国绝大部分地方都有种植。

    那么为什么这个本土的橡胶树，在几千年的时间里，却没有办法得到推广，甚至是大规模的运用呢？

    原因很简单。

    天然橡胶是优良的弹性体，而杜仲胶则是硬质塑料。

    准确的说是热塑性硬质材料。

    在没有现代化的专利技术发展、没有通过高硫化系统处理之前，杜仲胶是没办法变成弹性体材料的。

    硬质塑料对于现在的古代，作用并不是很大。

    但弹性体材料可就不一样了，那是可以改变整个时代进程的！！

    ……

    恰好的是，这种把杜仲胶处理好的专利柳铭淇很清楚，高硫化技术柳铭淇也知道。

    他还做过不少的实验，以现在他打造出来的试验条件的话，整个流程基本能够复制。

    也就是高硫化处理比较麻烦一些。

    但如果是一开始小批量的制作，那是完全没有任何问题。

    说起来，柳铭淇也是一个黑心人。

    他转而就去了钟彬的实验室，把两个本子交给了他。

    “杜仲胶？”钟彬粗略的看了一下，有些不懂，“师父您拿这个给我看什么？”

    钟彬是几个徒弟之中，最为尊敬柳铭淇的一个。

    至少在称呼上如此。

    方小胖纯粹把柳铭淇当成哥们儿。

    柳铭宥把柳铭淇当成兄弟。

    霜姐姐……算了，不用说，说起来就是郁闷，她是姑奶奶！

    钟彬却是学习了他老爹钟昶，非常有礼貌。

    这样的徒弟就比较好嘛！

    少年给他解释道：“是这样的，我想要做轮胎，用在马车上。”

    柳铭淇从门外的花园里面抓了一把泥土进来，捏成了两个轮子，然后用棍子给穿在一起。

    “马车轮子你知道吧？”柳铭淇推着木棍在桌子上移动，“你觉得这样是不是要行驶得更加平稳一些？”

    “嗯，是的，因为软泥和地面接触的时候，软绵绵的，力道颠簸就会减弱。”钟彬不愧是物理方面的奇才，这个也有研究：“不过倘若是在上面加了力道，压下去的话，软泥就根本转动不了，那根本无法行驶。”

    说话之间，他用手一压一个轮子，泥轮马上就塌了下去，柳铭淇再转动时，就没办法转动了。

    柳铭淇笑了笑，松开了手，“我要做的轮胎，分为内胎和外胎。加在一起便是这种和地面接触很软，但你压下去时，它又很有弹性，不会塌下去的……这样一路行驶，是不是就会舒服多了？也会快多了？”

    钟彬猛的眼睛一瞪。

    旋即他涨红了脸，结结巴巴的道：“师父……这……您说的是真的？真的有这种东西？”

    “屁话，难道我会骗你吗？”柳铭淇指了指他手里的两本小册子，“这里一本是怎么提炼杜仲胶出来，另一本是怎么用技术来高硫化杜仲胶，使得它变成两种不同的内外轮胎橡胶，然后再通过组装打气……一系列的流程都有，你赶紧抽空给我研究，争取早日做出来。”

    钟彬又是兴奋又是紧张，“师父你以前做出来过？而且确定能用？”

    “嗯，以前小实验做过一下，不过这种大规模的大轮胎成品还没有做过。”柳铭淇道，“正好你在做弹簧，弹簧和轮胎加上一起，全天下的马车都会对你佩服得五体投地，以后保证给你立牌子拜祭！”

    钟彬挠挠头，“这怎么行？要祭拜也得祭拜师父你才是！这个轮胎创意什么的都来源于你。”

    “一起一起……”

    柳铭淇说着说着，忽然觉得不对劲儿。

    呸呸呸~~

    这怎么越听也不吉利？

    他马上闭嘴不提，转而道：“你先吃透这两个小册子，然后便着急人干吧！我给你再派一个小组的助手来。”

    “好！”

    钟彬点了点头。

    他现在已经习惯了实验室的氛围。

    自己做主导，把一个个的项目分出去，让那些少年们认认真真的去做实验，获取数据。

    然后他再根据各种数据来进行调整，以及改进。

    这样的好处是，同时可以做好几组的实验，一下子就把实验的时间加快了许多，而且因为专人专做，这样的各种数据也更加清晰，方便检讨得失。

    现在做杜仲胶也是如此。

    怎么去采摘原材料回来，怎么分离压榨杜仲的树叶、果实、树皮，怎么分离出来胶。

    怎么做高硫化处理，怎么建造实验设备等等。

    这些分工合作，速度会更快。

    大家一起检讨讨论，也更容易推进进程，加快成功的步伐。

    钟彬对于柳铭淇又给他压一个任务，不但没有感到压力大，反而是更加振奋。

    他之前迷迷糊糊的自己埋头瞎搞了这么多年，却一点成绩都没有。

    被柳铭淇点开了这么一片天地之后，他发现眼前是如此的广阔，顿时觉得人生有了极大的意义。

    柳铭淇离开的时候，这个老实孩子还在认认真真的读小册子，争取能多了解一点杜仲胶的制造和使用。

    ……

    杜仲胶在二十一世纪，还在我国做大面积推广，因为它已经被培养到除却极端天气地方，全国的绝大部分地方都能种植了。

    而且种植的面积非常大。

    可是有一句说一句，直到柳铭淇穿越的时候，杜仲胶都没有能大规模使用，更别提取代天然橡胶了。

    人家巴西雨林里面的橡胶树、东南亚的橡胶树，割个口子便能源源不断的获得天然橡胶，你杜仲树只能靠着叶子、果子和树皮来提取杜仲胶，单在数量上就输了，根本比不了。

    大家都知道，现代的工业化生产，凡是不能形成大规模生产规模的，或者是不能大规模获得原料的东西，肯定得不到推广和大规模运用。

    小众的东西可能有些时候很高端很洋气，但对于广大群众没有什么用处的东西，实际上也是完全可以忽略的。

    所以有些时候觉得，美洲真是天赐福地。

    天然橡胶是一个，土豆、玉米和红薯全都来自于此，你这让欧洲人和亚洲人情何以堪？

    倘若这些东西都在我亚洲，都在我中华大地上，我们中华人早就已经统一世界，探寻宇宙了！

    作为一个工科狗，柳铭淇最讨厌的就是毫无依据的幻想。

    因此他从来没有想过杜仲胶能取代天然橡胶，他现在仍旧期待着有一天，东南亚的那些海岛小国，能进贡一棵天然橡胶树来。

    倘若不然，恐怕只有等五年十年之后，他制造的巨轮横渡太平洋，去美洲亚马逊雨林把天然橡胶树带回来了。

    那么现在把杜仲胶拿来做轮胎，有什么意义嘛？

    有！

    当然有！

    杜仲胶再怎么的比不上天然橡胶运用广泛，它经过高硫化处理后，性能实际上比天然橡胶还要好一点。

    在新世纪，杜仲胶都能用在牙科等领域，便是证明。

    至于说杜仲胶的产量问题，在古代反而更加容易解决。

    古代又没有几亿辆汽车，几十亿个轮胎要生产，更没有那么多的橡胶用品要做，哪里用得着那么多的橡胶？

    哪怕柳铭淇做一百万辆马车出来，中国的这些杜仲树也是够用的。

    有了马车，运输必然更加方便，带来的就是损耗的大量减少。

    这样运往边关的车辆，哪怕只是减少两成、三成的损耗，对一个国家国力的蓄养，都是了不得的成就。

    更别说有了橡胶制品，各种密封装置就能做了。

    马桶密封圈只是很小的一种用途，柳铭淇还考虑做电线！

    发电了之后的传输电线，外面可全都是这些橡胶来绝缘的！

    制造电能出来，是西方十九世纪完成的科学创举。

    但是到了二十一世纪，这种简单的发电装置和成功，已经成为初中生们的奥林匹克都不会考的简单题目了。

    况且柳铭淇还是物理化学双博士，对于制造一个简易的发电机，完全不是问题。

    至于说后面的研究……嗯，那就不一定能完成了。

    一个供应整个城市的大型发电机厂，可不是现在这个水准能做好的。

    它需要物理工业的极大进步才行。

    可柳铭淇能向着这个方向努力，多培养聪明有天赋的学生。

    有了他的经验和实力，以及站在牛顿、居里夫人、爱因斯坦等科学巨匠的肩膀上的知识储备，至少能让大康的科技树少走五百年的弯路。

    甚至于他还很期待另外几个重要的橡胶产品。

    橡胶雨靴。

    橡胶雨衣。

    橡胶手套。

    可别小看了雨靴这个在二十一世纪，几乎已经消失掉的土气玩意儿。

    它在下雨天的作用，仍旧是非常大的。

    乡村里面许多农民们干活儿的时候，都喜欢穿这种高筒橡胶雨靴。

    因为它可以防止许多田地里的危险伤害到农民们。

    比如说锋利的石头片、比如说蚂蟥、比如说血吸虫等等，这些沾染上了，小则重病，大则直接要命！

    放在了大康这个时代，橡胶雨靴用处更大。

    不仅仅南诏是我大康自古以来的领地，柳铭淇是准备要怂恿着景和帝去征服中南半岛的。

    中南半岛的骠国、黎国、逻国等等，可都是热带雨林气候。

    连老美都在里面吃了大亏，更别说古代的历朝历代中原王朝了。

    他们不是败在当地人的手中，而是败在恶劣的雨林之中。

    有了橡胶雨衣、橡胶雨靴和橡胶手套等等，就可以大幅度的降低雨林中各种蚊虫、蛇蚁的伤害。

    只要克服了这些，那么中南半岛的广大粮仓也就揽入怀中，大康便再也不缺粮食，

    同时柳铭淇也能看到南亚大陆的宝地——印度，在向自己招手了！

    看吧！

    有了这么多的功能，杜仲胶做出的橡胶制品，难道不能算国之神器？

    直到现在才因为要接皇奶奶出游而做，少年都觉得自己有点懒散了！

