    天黑了，佐助坐在一棵大树上，脑海中还在回想着之前和鸣人的战斗。

    千鸟和螺旋丸的第一次碰撞，并没有成功。

    卡卡西及时出现，阻止了一切。

    但通过被千鸟和螺旋丸砸中的水箱受损情况，佐助还是察觉到了自己的实力不如鸣人。

    而就在他离开后不久，卡卡西追上了他，顺势来了一碗心灵鸡汤。

    不得不说，卡卡西撕开自己伤口所说出的鸡汤让佐助很受震撼。

    他动摇了。

    到底要不要为了复仇而彻底堕入黑暗之中？

    他在这里坐到了天黑，都没有得出最后的结论。

    “想什么呢？”

    突兀的声音想起，佐助吓了一跳。

    转头发现，君麻吕不知道什么时候坐在了他的身旁。

    悄无声息。

    简单的动作，代表着两人之间的巨大差距。

    “君麻吕！你怎么在这里？”

    佐助震惊。

    “我想进来的话，木叶的守卫力量还拦不住我。怎么？在思考人生？还是在想白天和鸣人之间的战斗？”

    佐助闻言，眉头一皱。

    “你看见了？”

    “看见了。如果不是卡卡西及时出现，你不死也得重伤。”

    佐助捏紧了拳头。

    “怎么样？要不要加入音隐村？你可以获得更强大的力量。”

    “哼，只怕过去后，就会成为大蛇丸的容器吧？”

    佐助冷笑。

    “确实有这个可能。不过，这对你来说，重要吗？面对鼬那般可怕的对手，你想要赢他，就必须付出代价。寻常忍者的路，并不适合你。你应该庆幸自己还有出卖灵魂的价值，不然你根本没有复仇的希望。

    看看你自己吧，距离那一夜，已经过去了五年，你成长到什么程度了？满打满算，也只是一个十三岁的中忍而已。

    而在你这个年纪，鼬已经是灭杀你全族的凶手。”

    佐助的脸色变得极为难看，捏紧的拳头上，指甲更是刺入了皮肤中，留下深深地印子。

    “对比鼬来说，现在的你只是一个废物！”

    “别说了！”

    佐助再也克制不住自己的火气，黑色的符文从脖子上的三颗黑色勾玉中冒出，布满全身。

    咒印一！

    力量暴增！

    佐助一拳打向了君麻吕。

    君麻吕不闪不避，将这拳头直接接住。

    “看来你还有点火气。但就这么一点本事，只是无能狂怒而已。”

    “混蛋！”

    佐助这般心高气傲的人，如何能够接受君麻吕的讽刺，当下心中身子跃起，凌空一脚抽出！

    君麻吕冷笑一声，左手化拳，直接轰了佐助的小腹上。

    砰！

    佐助飞出，撞在树上。

    君麻吕早已经在这里布下了静之结界，任何声音都不会传出去，所以也不怕战斗声传出去。

    一拳被击退，佐助心中更惊。

    之前他还觉得，君麻吕虽然强，但自己应该有一战之力。

    结果自己都已经爆发了咒印的力量，还是连对方一招都接不住。

    这家伙怎么会这么强？

    “问什么！为什么！”

    佐助怒吼，强忍疼痛，再次冲向了君麻吕。

    “真是个倔强的家伙。”

    君麻吕微微摇头，右手食指和中指并拢，对准佐助的额头，低喝道：“缚道之一，塞！”

    佐助刚刚冲到君麻吕面前，一股强大的无形之力便束缚住了他的手脚。

    剑指也刚好点在了他的额头上。

    下一刻，佐助失去了平衡，直接倒在了地上。

    他的双手和双脚就像是被绳子绑在一起，不论他如何挣扎，都无法挣脱。

    君麻吕全力以赴用出的缚道之一，自然不是此刻的佐助能够挣脱的。

    此刻的佐助，就像是要被屠宰的猪猡一样，不断挣扎，却没有任何效果。

    “混蛋！放开我！”

    额头上还未散去的触感，让佐助感觉自己就像是在面对鼬一样。

    回忆涌现，他心中的怒火更盛。

    君麻吕蹲下身子，看着徒劳挣扎的佐助，缓缓说道：“我能放开你，但你能放开你自己的吗？”

    佐助愣住了，挣扎也停止了。

    君麻吕也在此刻，解除了缚道之力。

    “我的话就说到这里，是到你做出抉择的时候了。我也不逼你，一个小时后，你若是愿意加入音隐村，就来木叶村口找我。如果不愿意，我也不勉强。选择，在你手中。”

    君麻吕说完，便要离去。

    “等等！”

    佐助却忽然叫住了他。

    “嗯？还有什么事情？”

    “你的力量，也是从大蛇丸那里得到的吗？”

    “大蛇丸先生算是我的半个老师。”

    “你用了多久，变得像现在这么强？”

    “五年。”

    佐助彻底心动了。

    同样五年的时间，他从忍校生成长为中忍，而对方却看起来比卡卡西还要强。

    大蛇丸的教学成果不用多说。

    至于天赋问题……

    佐助从不认为自己的天赋比谁差。

    他缺少的只是资源而已！

    “记住，你只有一个小时的时间。”

    君麻吕消失在佐助的眼前。

    让人捉摸不透的速度。

    佐助再次握紧拳头，眺望远处。

    “音隐村，大蛇丸！”

    他已经做出来选择。

    木叶之外。

    音忍四人众和宁次正隐藏在一旁。

    看着眼前熟悉的木叶大门，宁次心中多有感慨。

    他回来了。

    虽然只是暂时的。

    但总有一天，他会以强者的姿态回来。

    那时候，他将彻底改变日向一族！

    “日向宁次，这是你的村子，怎么样？是不是很怀念？”

    鬼童丸调侃道。

    宁次闻言，并不回答。

    “喂，臭小子，我忍你很久了！你还以为自己是日向一族的天才吗？现在你跟我们一样！别拿你那高傲的姿态来面对我，不然的话，我会射瞎你那双破眼睛！”

    鬼童丸怒道。

    “你可以试试。”

    宁次丝毫没有退让的意思。

    这些日子在音隐村，他也没少跟人起冲突。

    音隐村的规则就是这样，强者为尊。

    没有实力，再好的脾气也没用。

    宁次本就是高傲之人，解除了笼中鸟后，他的实力大增，更是添加了几分傲气。

    整个音隐村，他也就对君麻吕心怀敬畏。

    其他人，他确实不太放在眼里。

    当然，大蛇丸得排斥在外，因为他根本没见到人。

