    

    第293章去越城郡拜祭外祖父

    “三颗。”银雪伸出三指，银枝没出声，表示他和妹妹一样。

    随着兄妹俩的起来，煮蛋，热肉干，雪夜里，这座离主院较远的小院落，主卧居室变得灯火通明，笑声不断。

    而太叔延终于死心的发现，银树没有再睡的念头，兄妹俩也没有，他又不好光明正大对三小只说，快去睡，我和你姐独处一会。

    他好不容易才逮着的独处时光就这样没了，这时候的他开始怀念苏阳和素儿的相处时光，没有人打扰。

    不过，他舍不得离开，直到兄妹俩吃完夜食，漱完口，熬不住，昏昏欲睡，他才离开。

    四姐弟启程去越城郡拜祭外祖父的日子，很快定下来。

    老太君听了，不舍得四姐弟也没说什么，作为外孙，得知外祖父出事，理应前去拜祭，便让人张劳物品，来回六七日路程左右。

    “这是做什么？搬行李做什么？”

    万老太爷夫妻俩和万开臣过来，便看到太叔府门前停着马车，下人们往马车上搬行李，大吃一惊。

    “回万老太爷，三十陪同长念姑娘四姐弟去越城郡。”下人们恭敬回答。

    “去越城郡，他们要走？”

    老夫妻俩大惊讶，银枝、银雪，他们还没有玩够呢？怎么走？

    不行！

    不行！

    这年还没有过完，怎么能走？

    不是说过完正月才走吗？！

    “长念，你们要回去？不行，不行，上次你们说陪我老婆子过完正月的。”万老太爷一看到长念就急着说起来。

    “没有。”长念抱歉不已，详细把事情说清楚，不然以万老太爷夫妻对银枝、银雪的喜爱肯定会闹起来。

    “这样啊，我二老陪你们走一趟吧。当游山玩水。我们这把老骨头，好几年没有出过门了。这衣物先抬进去。”

    万老太爷沉吟一会决定道，这决定让万老太君十分赞成的点点头，却让一旁的万开臣目瞪口呆——长念四姐弟去祭拜他们的外祖父，他们跟去做什么？！

    “就这样决定，我们回去收拾东西，最多一个时辰，你们等我，别偷偷的去……老婆子，我们回去！！”

    二老的动作敏捷无比，一下子走得没影。

    长念和太叔延的人什么都来不及说。

    “怎么就走？”

    老太君刚到长念居住的院子，就看见万老太爷夫妻俩远去的背影。

    “回老太君，万老太爷得知姑娘他们去越城郡，要跟着去，不由分说回去收拾行装……”

    “火心，我们也去吧。”不等双喜说完，老太君也兴奋的提议道。

    原来她不跟着去，一来，路远、天冷，二来，要就将她老人家，行程会慢很多，不如让他们快去快去，如今，万家那二个跟去，她也想一起去，十几年没有跟孙儿出过燕都，更别说游玩。

    “好，我们也去。太君，你陪长念姑娘坐坐，我回去收拾行装。”火心麽麽乐呵呵应着，她多盼老太君能常外出走走，别整天闷在府里。

    万老太爷夫妻俩为长念四姐弟准备二大箱的衣服，尤其银枝、银雪的衣服，不带重样的。

    太叔延知道祖母要一同前往，没有劝，只吩咐收拾马车的人，“把座椅拆掉，车厢垫的毯子换掉，再在新毯子上面铺松软的蚕丝，要足够保暖。”

    收拾马车的人奇怪归奇怪，仍是按令行事。

    “这是？”临出发，老太君在火心麽麽搀扶下准备上马车，看到车厢变成小型的暖阁，铺上一掌高的蚕丝被。

    火心麽麽笑意满满笑道，“老太君，三十打理点的，马车颠波，想坐，想睡，都方便，这枕头坐，可舒服呢。”

    “这孩子……”老太君嘴上说着孙子，眼里的笑意一直没停下，进马车，迫不及待在水心麽麽伺候下脱下鞋子，坐在被子上，靠着二个大大、松软的枕头。

    “真舒服！”

    老太君满意发出一声感叹，像个孩子一样抱着枕头在被子上打滚，火心在旁边掩嘴笑，老太君自己玩一会才停下来，“一会马车起行，你回马车吧。”

    “老太君，让我陪你吧，您睡下，我再回马车。”相伴五六十年的老伙伴，她知道老太君习惯，在优良的条件下，能睡二个时辰。

    原本的轻装上路，如今变成拖家带口，万府那边来四辆马车，三十名护卫，加上太叔府这边四辆马车，加上每个人的行李，太叔延的二十九名护卫，妥妥的一队车的人。

    这还是真是轻装上路，老太君就带馒头、火心麽麽，伺候人的四个丫头，连双喜都没有跟来，唯一跟来的是太叔延的专属厨师，李叔。

    万家那边，老太爷带一随从，老太君带二个伺候麽麽，加万开臣，滔滔荡荡一群人。

    不过，当长念在路上遇到别的富贵人家，她就见怪不怪，动不动都七八辆马车，甚至十几辆，就只有一个主子，有些还跟一排排护卫、护院。

    难怪别人都说，燕都的官、商户，一个砖头下去，能砸死好几个。

    到下一个落脚点，睡一路的太叔老太君精神爽利，兴趣勃勃和长念姐弟出来逛，简单衣饰，头上仅别着一支钗子，就像一般的老太太带着自己家的孙儿出来逛，什么都好奇。

    在长念姐弟的带动下，老太君变得活泼不少。

    万老太爷夫妻一下车，膳食没吃多少，双双跑去休息。

    连续二天后，夫妻俩终于发现不妥，明明差不多的年纪，明明同样坐马车，为什么青连可以精神百倍，吃得比以前更多。

    而他们夫妻精神颓废，没有食欲，直到万老太君上太叔老太君的马车，才发现马车已经成为一个小小的暖阁，一车的蚕丝被垫底，松软舒服，可坐，可靠，可睡。

    四个松软的大枕头更是靠垫得舒服。

    对比老伙伴的精神，万老太君直接命人去备锦被，为舒服，让随从的麽麽去布庄买布，买棉花，连夜点灯做六个大枕头出来。

    再到下一个目的地时，万老太爷夫妻一改之前的疲倦，容光焕发，主动抱着银枝、银雪出去逛，寻找吃食，好玩的。

