玄剑气的速度实在是太快了，快到即便是他，都无法及时做出应对之法，只能眼睁睁的看着仅仅手指大小的玄剑气，正以不可思议的速度朝着自己的眉心接近。

    “噗！”

    玄剑气势如破竹，突破了宫正的重重护体剑芒，从他眉心中刺入，正中元神。

    顿时，一股撕裂般的疼痛从宫正的元神中传递出来，让宫正情不自禁的发出撕心裂肺的惨叫，连浮空之力都难以保持，整个身体一路挣扎着，直挺挺的从高空中跌落了下去，狠狠的砸在地上。

    宫正本是神王座上的绝代神王，不仅实力强大，就连元神也同样很强，承受了剑尘一道玄剑气攻击，并未陨落，依旧还活着。

    但他的元神已经遭受前所未有的重创，短时间内难以恢复，再无战力。

    剑尘本想趁胜追击，一举将宫正斩杀，因为此刻状态的宫正，没有半点反抗能力，别说是神王，即便是一名主神都能让他陨灭。

    只是看着遥远的天边，那正在飞快接近的三股强大气势，让剑尘不得不放弃斩杀宫正的想法，尽管斩杀宫正只需一瞬，但这一瞬时间，对他来说却是生死两线之隔。

    不远处，亲眼目睹了宫正的下场，苍鹰的脸色也是略微发白，看向剑尘的目光中，带着一股极深极深的忌惮。

    但下一瞬，苍鹰的瞳孔就是猛然一缩，露出惊惧之色，因为他在剑尘的头顶处，看到了第二道玄剑气，在剑尘目光望来时，这第二道玄剑气已经对准了他。

    宫正的下场历历在目，这让苍鹰心中对玄剑气的忌惮，几乎是已经上升到令他害怕，甚至是恐惧的地步了，眼看剑尘正准备向自己射出第二道玄剑气，他没有半点迟疑，几乎是条件反射一般远去，身上青芒闪烁间，已经施展急速，刹那间到了万里之外，隔着万里距离遥遥望着剑尘，在满心忌惮和戒备之中，已经做好了随时逃走的准备。

    剑尘本想直接射出第二道玄剑气重创苍鹰，但见苍鹰已经远退万里之外，不再阻扰自己，这自然让他乐于见到，当下收起第二道玄剑气，与凯亚二人快速离去。

    这玄剑气，他本是抱着能不使用，就不使用的想法。因为每使用一道玄剑气，都会损耗他大量的元神之力，间接的影响他的战斗力。而作为他们对手的人，可不仅仅是苍鹰和书先生这两位实力惊人的绝代神王，同时还有汇集在这里的众多贪宝之人。

    因此，他在应付苍鹰与书先生的同时，还必须要保留一些实力来应对汇集在周围的众多神王。

    但眼下，数位绝代神王的汇集，让剑尘感受到了巨大的危机感，逼不得已之下，只好动用玄剑气。

    尽管只射出了一道玄剑气，但这一道玄剑气，却也耗费了剑尘将近三分之一的元神之力，立即是有一股微弱的昏沉之感侵袭而来。

    但一道玄剑气的损耗，还无法对剑尘构成太大的影响，趁着这短暂的时间，剑尘和凯亚两人已经飞速的远去。

    与此同时，那三股散发出强大气息的强者已经来到了这里，身躯皆是被一层浓郁的法则之光笼罩，令的他们的身影若隐若现，朦胧之中，根本就看不真切，只能从那模糊的体型上可以看出，这三人分别是两女一男。

    他们一来到这里时，便是有一股恐怖的威压弥漫出来，铺天盖地，让许多实力偏弱的神王，都产生了一种窒息之感，仿佛胸口压着一块大石，呼吸困难。

    这三人的实力，比起苍鹰和宫正两人来，也是丝毫不弱，同样是名列神王座上的绝代神王，非常强大。

    这三名绝代神王一来到这里，目光便齐齐凝聚在正倒在地上不停的挣扎，双手抱着脑袋发出痛苦嚎叫的宫正身上，这让他们脸色纷纷一变。

    “宫正元神遭受重创，我感觉他的元神至少溃散了一半，这样的伤势要想痊愈，绝不是短时间内就能做到的。”三人中，一名女子开口，声音如天竺，十分美妙，令人忍不住想要一睹庐山真面目。

    “宫正也是从第十层空间下来的，就算比我们先赶到这里，那也快不了几步，而能在如此短的时间内让宫正遭受如此重创，此人究竟是谁？”第二名女子说话了，如仙乐般动听的声音中，透着一股凝重。

    “打伤宫正的人，名叫剑尘。”这时，苍鹰从远处返回，苍老的面庞上透着凝重之色，道：“剑尘掌握一种十分强大的秘法，可以发出一道不过手指大小的剑气，此剑气十分强大，速度非常之快，专门攻击人元神，令人防不胜防，宫正便是被剑尘施展这种秘法所伤。”

    接下来，苍鹰将一些信息简单的告诉了后来的三人，包括受到这方天地庇护的小蛮也在剑尘身边的消息，也是没有丝毫的隐瞒。

    在见识到玄剑气的威力之后，让苍鹰真正的认识到了剑尘的强大，知道以自己一人之力，是对付不了剑尘，唯有与其他的绝代神王联手。

    “能一个照面，就将宫正伤到这般地步，那叫剑尘的人所掌握的秘法的确很强。但越是强大的秘法，施展出来时所付出的代价也越是巨大，因此我敢断定，他这专门伤人灵魂的秘法，根本就施展不了几次，我们只要小心一些，也不是没有办法躲避。”这三名绝代神王中，那名男子说话了，声音铮铮有力。

    “不管那叫剑尘的人有多厉害，我们都必须要拦住他，夺回那个小女孩。不过这剑尘也不是这么好对付的，不如我们联手如何。”最先说话的那名女子主动提议，目光分别看向随她一起来到这里的另外二人以及苍鹰。

    “可以，一旦夺回了那小女孩，我们四人共享小女孩身上的秘密。”那名男子开口说道。

    很快，他们四人一拍即合，共同联合了起来，朝着剑尘逃走的方向追击而去。

    在此期间，不断的有人加入进来，不仅有数量众多的寻常神王，即便是神王座上的绝代神王，也再次赶来了三人。

    这就导致追击剑尘和凯亚两人的绝代神王，数量也是一增再增，达到了七人之数。

    

