    

    第四百八十五章御驾亲征，犹犹豫豫

    “什么，你说我大唐年轻一代，竟没有一人能接下屠炉公主的一刀？”

    太极殿上，当李世民知道这件事之后，双眼瞪大，露出一副不可思议的表情。

    他做梦都没有想到，事情居然会变成这样。

    本来他觉得罗通的建议很好，只要让屠炉公主多见识一些大唐的俊才，说不定有人能和对方对上眼。

    谁知道屠炉公主这是铁了心要嫁给罗通，居然用这种办法拒绝了所有大唐俊才。

    不过，这也怪大唐俊才无能，居然没有一个能接下屠炉公主的飞刀！

    “真是岂有此理，岂有此理，如此多大唐男儿，竟是没有一人能让屠炉公主看上眼！”

    李世民是越想越气，越想越觉得这些人太无能了，居然连这点小事都做不好。

    殿内的长孙无忌看到李世民气得脸色发白，不禁急忙出言提醒：“陛下，请暂熄雷霆之怒！

    如今我们想的应该是如何说服鲁国公，让鲁国公亲自出面处理此事。”

    “请罗通出来？”李世民眉头一皱，随后又舒展开来：“是了，整个大唐也只有这小子能接下屠炉公主的飞刀！

    哼，依朕看啊，屠炉公主提出这个要求，就是专门为罗通那小子量身定做的。

    你说，在这种情况下，他还会出面处理此事吗？”

    虽然李世民也很想让罗通站出来，但罗通已经明确表态，他对罗通的性格十分了解，对方不想做的事，他是不可能勉强对方的做的。

    真的要下死命令的话，反而会适得其反。

    “这……”长孙无忌一楞，随即也反应过来，以罗通的性格，怕是不会妥协。

    不过，长孙无忌还是苦笑一声：“陛下才解除了他的禁足令，我想鲁国公对陛下是有感激之情的。

    若是陛下能亲自前去劝说，动之以情，晓之以理，说不定能说服鲁国公。”

    长孙无忌的意思很简单，他想让李世民亲自出马，前往鲁国公府劝说罗通。

    这，是要皇帝亲自上阵劝说啊！

    长孙无忌知道罗通的脾气，连他都劝说不了，其他人就更不行了。

    唯一的办法，或许只有当今皇帝才行！

    但，李世民闻言却眉头一皱，沉吟了许久都没有说话。

    让他去向罗通劝说，这不等于是他去求罗通答应这门婚事吗？

    他李世民不但身为皇帝拉不下面子，就算是作为长乐公主的父亲，他也没有立场劝说罗通去娶长乐之外的其他女人。

    再说了，他李世民也是要面子的，若是他亲自出马全部罗通被人知道，这将会让他威信全无。

    而长孙无忌此刻看到李世民不说话，他多少也知道一些李世民的想法。

    可是，现在是顾忌面子的时候吗？

    “陛下……”长孙无忌一脸正色道：“此事不能再拖下去了，否则会拖延和谈的时间，也会耽误我军后续的布置。

    陛下您想要御驾亲征高句丽的话，需要尽快调集兵马！但现在北边的兵马大部分都在界碑关和定襄城，若是我们不和北国和谈，那边的兵马就无法调出来。”

    原来，李世民的计划是御驾亲征高句丽！

    而他之所以会如此着急解决北边的战事，就是为了明天开春之后，亲自带兵去高句丽。

    但是想要将兵马调走，必须让北边的战事彻底停下来。

    如果他们不和北国签订和谈的话，北国会随时出兵犯境。

    到那时，他们为了应对北国的侵犯，肯定是必须派兵马镇守的，这对于李世民来说，不是好事。

    “这……”

    李世民听到这里，原本坚定自己不去找罗通的心，一时间竟是犹豫了。

    虽然他李世民想要面子，但也想要战功树立自己的威望。

    特别是在罗通连续灭了突厥，九姓铁勒之后，他更是迫切的希望自己也能像以前一样驰骋沙场，运筹帷幄！

    否则现在罗通的国内的声望越来越多，国人都觉得罗通战功赫赫，立下汗马功劳，而忽略了他这位皇帝也是马上打下的江山。

    加上高句丽一直在和大唐对峙，他也想通过这次机会，一举将对方覆灭，以绝后患！

    一时间，李世民不禁在拉下面子去劝说罗通，以及想其他的办法之间犹豫。

    现在最好的办法，当然就是让罗通点头答应这门婚事，使得大唐和北国之间的和谈能顺利进行。

    但是，李世民也知道罗通的脾气，他很担心自己无法劝说罗通答应此事。

    真要是那样的话，那他李世民的面子就丢到家了。

    之所以犹豫，就是他没有十足的把握劝说罗通。

    要是他有把握的话，肯定会毫不犹豫去做。

    可罗通是什么人啊，那可是说一不二的人物，还是他的女婿，他还真是拿对方没办法。

    想到这里，李世民不禁苦笑一声：“唉～朕又何尝不想说服罗通答应！

    但无忌你也知道罗通那小子的性格，想让他答应这件事，怕是比登天还难啊。

    你别以为真在皇宫就不知道，其实你的女儿长孙聘婷。还有武家的那个武媚娘都喜欢罗通！

    若是罗通真的想娶其他的女人，这两人早就被他给拿下了。

    这两女的样貌都不俗，也都对罗通有好感，罗通连她们都没有考虑过，你认为他会考虑屠炉公主吗？”

    李世民的话让长孙无忌一时无语。

    其实长孙无忌也知道，这多半是李世民在给自己找借口，不想亲自去劝说罗通。

    毕竟李世民的身份摆在这里，亲自劝说的话，罗通就算不答应，也会考虑一下。

    可现在李世民顾忌的太多了，而且还担心罗通拒绝，所以刚才就不去了。

    虽说站在李世民的立场上想这个问题的没错，但这件事毕竟关系到大唐接下来的布局，长孙无忌不想李世民就这样放弃。

    “既然陛下不答应，那此事就当臣没说，臣告退！”长孙无忌说完便施礼想要转身离开。

    这一招，以退为进，其实就是将思考的空间让给李世民一个人。

    他知道李世民应该能明白自己的意思，做出最正确的选择！

