    这只乌鸦的身体并没有什么特别的地方，看起来就和一般的阴影鸦接近。

    只是它头部戴着的面具有些特殊。

    从不同的角度去看，这只乌鸦脸上的面具会呈现出不同的样子。

    但是......

    同一只乌鸦去看，无论转移到什么方向，都会保持第一次看到时的样子。

    明明从不同的方向去看，看到的样子都不同。

    畸影鸦扑到了这只乌鸦的身上。

    随后，黑色书页上浮现出了文字：

    【次级能力：偏见】

    【精神形态：面具鸦】

    【能力1：目标在此之前没有从其他角度观察过使用者的时候，可以使用。该目标从其他角度获取使用者的其他信息】

    【能力2：受到影响的目标在获得与已有情报不一致的其他情报时，对该情报形成蒙蔽效果。】

    原来如此，怪不得他会感觉到这个能力和逆火鸦的感觉很像，原来是和“偏见”有关联。

    能力效果也和名词吻合。

    只不过，为什么是戴着面具的样子？

    尧言思索了片刻。

    他的核心能力【谣言】是阴影构成的乌鸦。

    为什么？

    被他吸收同化的能力会以另一种乌鸦的姿态呈现，为什么？

    因为他的形象是乌鸦，所以作为他的一部分也是乌鸦的样子？

    听上去似乎是个很简单很正常的逻辑，但这才是最大的问题。

    为什么会“正常”？

    因为他现在已经和“尧言的记忆和逻辑”逐渐疏离，很多“理所当然”的事情，他都产生了质疑。

    搞不好之后他会变成怀疑主义甚至虚无主义者。

    不过是不是也并不重要。

    随即，他的视线在一众乌鸦之间游离起来。

    说起来，他应该捞出了四颗星辰。

    但是，有一颗不见了。

    【乌鸦嘴】的大嘴鸦。

    【狼来了】的黑白怪鸦。

    【传言】的墨鸦。

    【草稿】的畸影鸦。

    【逆火】的火鸦。

    【幕后舞台】的独眼光鸦。

    【机械降神】的机械鸦

    嗯，等一下。

    他的目光落在了机械鸦的身上。

    原本的机械鸦体格并不大，并且还有一些地方缺损。

    但是，现在这只机械鸦的体格变大了不少，而且细节上还多出了不少零件，显得更加精密了......

    短暂沉默后，他的意志浮动。

    随即，一片片宛如阴影般的机械零件从这机械鸦的体内飞出，在外部重新组合成了一只机械乌鸦。

    原本的机械鸦是黄铜色的，但这只机械鸦则是带着奇异的灰绿色。

    像是某种风干的树叶。

    而且，没有机械鸦那种光滑的金属感，而是仿佛生锈的金属。

    看了就知道了。

    在他的意志驱动下，畸影鸦扑向了这只乌鸦。

    然而......

    在这个瞬间，他注意到，畸影鸦仿佛和这只乌鸦发生了互相的渗透。

    而在黑色书页上，熟悉文风的文字一闪而过：

    【次级能力：必然】

    【精神形态：寄生鸦，根据附着的对象产生不同形象和结构】

    【能力1：与目标直接接触时，可以使用，使用后，在目标体内形成一颗内核。】

    【能力2：位于目标体内时，可通过内核精密地操作目标的一切行为。】

    这一刻，他也能够感觉到，自己能够精准地操控畸影鸦的每一处细节。

    人并不能够掌控身体的每一处细节。

    毕竟并不是每一个部分都有可控，也并不是所有的部位都和控制的中枢相连。

    但是，有了这个能力，就能够做到这种事。

    不过，他的视线在黑色书页上隐约浮现的灰色痕迹上扫过。

    这个能力，和畸影鸦，和“草稿”一样是持续附着型的。

    烽火.....烽火鸦的能力可以用“献祭”来描述。

    恶性循环虽然也能说是附着型的，但效果上，应该说是“诅咒”或者“毒素”。

    按照他的感觉，这个恶性循环实际上依附的对象是目标身上的负面状态，只能通过消除对应的负面状态来解除。

    那么，最好选择一些不能根除的负面状态作为目标。

    或者是这种负面状态是目标身上的重要部位。

    比如大脑心脏之类的。

    但是精神生物并没有这些要害可言，面对精神生物，效果就要打折扣了。

    面具鸦【偏见】的效果，感觉上应该挺好用的。

    并且可以在情报战方面有一些特殊的建树。

    至于【必然】，这只寄生鸦说起来蛮好用的，但是，要精密地操控每一个细节，要耗费的精力也不小。

    实践起来，应该并没有理论上那么好用。

    不过......

    “必然”.......

    机械决定论的一部分？还是机械论的一部分？又或者其他决定论的一部分？

    机械论或者机械决定论这种称呼或许一般人不太熟，但是换成“宿命论”或许就能够一下子理解大致情况了。

    虽然这三个词代表的是不同的东西，但都有【必然】这个要素。

    不过，为什么会合在一起？

    烽火鸦和黑白怪鸦，概念的原型故事内核高度一致，会拼合在一起，从逻辑上说并不“让人惊讶”。

    但是【机械降神】为什么会和【必然】拼合？

    因为机械降神.....

    哦，对了，说起来，关于神，也有神灵决定论、预定论、全知全能论几种类型。

    三者都有一个前提，神灵全知全能，能够决定一切。

    神灵决定论可以说就是宿命论的一种，神灵决定、主导一个人的一切行为，一个人一生会如何，都已经被神决定了。

    预定论则是神灵虽然全知全能，也决定了一切，但给人留下了自由意志，某一神教的预定论说的就是我知道一切，也决定一切，但给了人类始祖自由意志，可以改变自己的行动方向，但人的始祖选择了悖逆神，然后因此获得了原罪，而神很仁慈，给了救赎的机会。

    全知全能论则是神灵全知全能，决定了一切，但他也可以更改一切，可以让一切共存，因此设下“救赎”。

    说起来，全知全能和虚无主义，都有一个和逻辑“冲突”的地方。

    比如著名的段子，全知全能，那么他能够创造一个他举不起来的石头吗？

    而这个全知全能论的回应就是——

    “逻辑”对于全知全能没有意义，用你们的话说是矛盾的，但是对于神来说却是不矛盾的。

    “能举起来”和“不能举起来”，对神来说是可以共存的，逻辑不能限制神。

    玩的就是一个我怎么说都对的招数。

    而虚无主义那边，虚无主义认为没有真理，真理没有意义。

    但有人就问你们坚持的“真理没有意义”本身不就是一个“真理”吗？

    然而虚无主义那边的回应是“你先通过逻辑预设了一个‘确定的是真理，不确定的就不是真理’和‘真理必须确定’，你是在通过预设的真理来反驳我们”。

    这种自成一体的论述模式，无可反驳。

    【机械降神】和【必然】从这个角度去想，的确有一定程度的相通性。

    那么，只要具备一定程度的共通性，就可以拼合?

    这个“一定程度”，到底是什么样的标准？

    又或者......没有标准？

