    “嗯？”

    在城外龙珠升起的一瞬间，四方城内指挥人马清缴僵尸的张横便已然心有所感，转身看向城东方位。

    只见城东方升起一颗明珠，照耀一方地界，光华流转，恰如月轮。

    “他妈的，这龙珠怎么升起来了？”

    他吃了一惊，念头急转，便知道定然是持龙珠的士兵出了差池。

    这龙珠毕竟是地龙之宝，能延寿几百载的灵物，更兼各种妙用，若是被修士好妖物看到，总归是一场麻烦。

    “你们继续搜查城市，遇到僵尸休要迟疑，打杀了再说！”

    张横喊来毛新亮：“好好搜查，不许放过任何可疑之处，我且去城东走一趟。”

    此时满城军民都被城东升起的龙珠惊动，纷纷看向东方，便是毛新亮等兵士也好奇的看了东方一眼，随后不敢再看，继续自己的搜查。

    现在见张横要去城外查探，毛新亮急忙道：“大帅，不会有危险吧？要不我率领几十个弟兄从后跟随……”

    “本来不会有危险，你们跟着拖后腿才是真的危险！”

    张横摆了摆手，迈开大步向城东走去。

    之前那家中闹妖怪的张府就在城东，张横从那经过时，张松张员外在废墟中喊道：“元伯，你要去哪？你看，这城东升明月，与夕阳争辉，可见又是祥瑞。可如今咱们四方城地龙翻身，僵尸乱跑，如何还有祥瑞出现……”

    “祥瑞个屁！”

    张横笑骂道：“世叔，你还没死呢？俺那妹子现在怎么样了？可有婚配人家？”

    他边说边走，迈开大步，经过张府废墟，直奔东门。

    张松站在废墟旁，手中拐杖在地上使劲顿了顿，骂道：“你死了我都不会死！元伯你越发的放肆了！你要干什么去？跑的这般快？”

    张横早已经远去，并未回答。

    张松呆呆站立片刻，扭头看向自己身边的管家：“你说他刚才询问我这女儿，到底几个意思？难道是看上了我家翠莲不成？”

    老管家犹豫道：“老爷，咱们家大业大，小姐又生的这般貌美，上次还被张元伯入了闺房，此人说不定动了心思，这也是有可能的……”

    两人对视了一眼，都生出忧虑之心。

    这张横如此蛮横倒也罢了，有钱有势又有本领，自家女儿给了他倒也无妨，可毕竟是同姓本家，自家女儿翠莲又这般身娇体弱，如何就能受得起这般大壮汉……

    张横随口一言，便令他们徒生出一股烦恼来。

    且说张横身形如风，顷刻间穿过城门，直直向东，身形展开，速度急速飙升，带出一股狂风，向着前方的龙珠靠近。

    与此同时。

    清水河畔的几名士兵抬头看着天空悬浮的明珠，都是一筹莫展。

    “不关你们的事！”

    那提议将龙珠在清水河浸泡的士兵脸色煞白，对身边几个士兵道：“这珠子是我提议放进河水浸泡的，现在出了这般变故，大帅肯定怪罪，我是班长，这个罪责我自己担下便是了！”

    另一个士兵骂道：“大帅处置我等，一罚就是一个班！咱们正好一个班组，弄出这般大的漏字，谁能跑的了？他妈的，黄圆觉，我们就不该听你的，这次若宝珠有损，不用大帅吩咐，我们也会打断你的腿！”

    黄圆觉低头道：“这次是我错了，我认罚。可若是宝珠有失，便是杀了我，我也赔不起啊！”

    他焦急道：“咱们看能不能想想办法，先把宝珠从天空摘下来……”

    “啊哈，这里竟然有一枚宝珠！”

    士兵话音未落，便听不远处传来一道又惊又喜的声音：“天可怜见，老夫终于时来运转啦！”

    一名衣衫褴褛的男子陡然出现在半空之中，伸手向空中宝珠抓去：“好东西，归我啦！”

    下面几名士兵大惊，齐齐摘下腰间弓箭，弯弓搭箭，向来人射去。

    那空中男子手掌接触龙珠之后，想要将龙珠收取时，箭矢已然射到。

    他是修真之士，对于凡人士兵射来的箭矢不以为意，挥手拦截，笑道：“豪大大的胆子，还敢对我出手……啊！”

    他本不以为然，待到手掌触及箭矢之时，才发现不对。

    这几根射来的羽箭上附着着极为古怪的内家真气，尤其是每支羽箭中蕴含的真气性质都大为不同，或炽烈，或阴寒，专破罡气。

    噗噗噗！

    这男子身在空中，正是一个活箭靶，瞬间中了七八箭，发出一声惊天动地的大叫，向地面坠落。

    在其刚刚落到地面，地下的几名士兵便已经手持刀枪冲了过去，急速冲击之下，地面都被他们踩裂，崩散出一蓬蓬的烟尘。

    那中年修士还来不及施展法宝伤敌，七八个士兵已经到了他的面前，手中兵器交织成一片寒光网络，将这修士笼罩了起来，瞬间在这修士身上斩出了一道道致命伤口。

    “好胆，竟然敢杀仙人……啊！”

    这修士大声呼喝，挣扎不休，欲要逃走已然不能，只是片刻之间便被几名士兵活活砍死，死状甚惨。

    “嘁，还仙人！明目张胆的就敢抢劫咱家大帅的宝珠，就这还仙人？贼人还差不多！”

    “仙人个屁，谁见过被乱刀砍死的仙人？大帅说的没错，仙人也就是山中人而已，大家都是人，怕他鸟甚！会飞了不起啊，照样砍死你！”

    几个士兵将这莫名其妙飞来的修士打杀之后，抬头看向天空的明珠，再次变得愁眉苦脸起来。

    黄圆觉道：“我说，咱们得想个办法把这珠子弄下来啊！一会儿再引来几个会飞的家伙前来抢珠，咱们晚一打不过他们，被人抢走宝贝，那咱们可就真的要吃军法了！”

    几名士兵都是大有忧色，但这宝珠离地太高，他们纵然有轻功在身，却也难以跳跃这般高的高度，无法触及龙珠。

    自从张横在西山传法之后，他手下这八百精兵吃了两个妖兽的肉，喝了妖兽的血，精气神全都大增，人人修成真气，轻身功法也都练成，高来高去，真气伤敌，已然不在话下。

    整个四方城民团士兵的战斗力，比之前要高出几十倍不止。

    他们各凭资质和实力重新打乱分配，组成一个个战斗小组，互相配合磨炼，虽只是短短一段时间，杀伤力已经到了惊人的地步。

    刚才这夺宝的修士，能升空飞行，足见实力高明，但是在面对这些士兵们的弓弩和近身搏斗时，却连还手都没来得及，便被他们砍翻在地，死于非命。

    这些士兵的实力由此可见一斑。

    唯独不会飞行。

    是以看着天空中漂浮的龙珠，都是一筹莫展。

    就在此时，旁边清水河波翻浪涌，水面陡然上涨三尺，随后再次上涨三尺，只是片刻之间，河水便抬升了一丈多高，化为滚滚波涛，向几名士兵卷来。

    在那波涛之上，一名乱发飘飞的蓝脸大汉，手持三股叉，精赤着上身，下身穿着一个大裤衩，浑身绿毛，站在浪头之上，伸出手臂向天空龙珠抓去。

    “不好，这河里有妖怪！”

    几名士兵大吃一惊，纷纷开弓射箭，射向那河怪，同时向后疾退。

    “龙珠啊！”

    那站在浪头上的精怪脸上露出狂喜之色：“好宝贝啊！”

    他手中巨爪挥动，将射来的箭矢挡在外面，另一只手抓向龙珠，眼中光芒闪动，嘴巴裂开：“今天好运气，得了大宝贝！”

    而在不远处，一众灰头土脸的修士们相继出现在一处小山头上。

    他们去西山地宫采珠不成，返回之时又遇到了三个不讲理的家伙，将他们全身东西都劫了个精光。

    那三个劫匪本是准备抢劫龙珠，结果翻遍所有人，连一颗龙珠都没找到，于是勃然大怒，将这些修士痛殴了一番，随手活埋在了地下。

    这些修士从地下千辛万苦爬出来后，锐气尽失，只想着返回四方城好好修整一番，好返回宗门，不再踏足这片丧气之地。

    今日刚靠近四方城，就看到了天空中悬浮的宝珠以及正欲采摘宝珠的河怪。

    现场瞬间安静。

    片刻之后。

    “龙珠！”

    “龙珠！”

    “这里竟然有龙珠！”

    “快去杀河怪，抢龙珠！”

    一群修士登时兴奋起来，一扫颓唐情绪。

    他们随身法宝还在，当下运转真元，施展心法，一个个凌空飞起，向空中的龙珠冲去。

    至于在岸边躲避波涛，箭射河怪的几名士兵，都选择性的忽视了。

