    有村里人经过，难得的看到柳河一家大门敞开，柳思辰也坐了出来，便有人朝她的针线篮里看。

    柳思辰有前身的记忆，看到村里族人便叔婶的叫，声音温婉柔和，似乎又回到了以前的柳大丫样子。

    有族人疑惑的停下脚步，扛着锄头问道：“大丫头这一天天的都在做针线呢，以前还不知大丫头有这针法，缝得真是细密。”

    柳思辰正等着人问呢，便立即说道：“对呢，我这两年学的，眼下就靠这手艺讨活计了，做的这衣裳，也不是自己穿的。”

    村里人最喜欢打探别人的生计，一但听到有赚钱的法子，都巴不得打听清楚了，这会儿听到她主动说出来，先前还各种猜疑的，于是顺势问了一嘴，问她这衣裳给谁做的。

    柳思辰立即说道：“城里的麒麟作坊，里头有位古大家看中了我做的衣裳，我是给作坊做样衣的师傅。”

    村里人自是不知道有古大家这样的大人物，不过麒麟作坊却是知道的，那在巴城可出名了，他们普通人家都不敢踏入这样的作坊。

    里头出来的，哪个不是穿绸子衣的，非富即贵。

    于是这位族人将锄头放下，开始细问这生意是怎么做的，赚不赚钱。

    柳思辰当真是知无不言，族人听了，一脸的震惊，叹道：“原来做衣裳还可以这么赚钱呢，我当以为你给城中富人做衣裳，赚些手工钱。”

    柳思辰却是摆手，“这样的生意怎么做呢，还不得将眼睛做瞎了。”

    族人一听，很有道理，连忙问道：“那你这段时间赚的银钱，莫不是就是这手艺赚下的？”

    柳思辰笑而不语。

    族人也不好一直追问，但今天的消息足够震撼的，她立即扛起锄头，赶紧将这消息说给族里人听，或许他们也可以这么生计。

    去给城里的作坊做样衣师傅。

    这族人一走，柳思辰立即收拾好针线蓝子，回屋时，她再次朝隔着一条田埂的地基看了一眼。

    那上头已经忙活上了，村里人正在给金秀才建院子。

    这位金秀才倒是不曾出现，只有柳玉娇姐妹在指挥着。

    柳玉娇远远地对上柳思辰的眼神，她不但没有移开，还扬起脖子，站直了身子。

    柳思辰扬起唇角，不紧不慢的入了屋。

    清晨，弟弟柳士原提着饭去上学，柳思辰决定送弟弟出村，还为弟弟的新长衫整整衣襟，交代道：“士原，过两日，我做好的新长衫，你给周夫子送去。”

    柳士原连忙点头，上一次他回来告诉姐姐，说夫子的长衫又破了，补丁太多，恐怕不能穿了。

    于是柳思辰就将给弟弟做的布先给周夫子做上一件。

    送弟弟出门，走村道时，两人略慢些。

    今日也同样穿着嫩黄窄袖束腰襦裙的柳思辰与弟弟走在一起，非常的显眼，读书郎的长衫本就代表着读书郎的地位，何况姐弟两人都长得出众。

    再也不是以前的黄毛丫头黄毛小子，柳思辰的头发也养好了，身姿也养的圆润些了，又是款式新颖的新衣，自是吸引了村里人的注目。

    外姓的村里人对两姐弟没有什么敌意的，还是会叫上一句的，毕竟家里养了一个读书郎，也不要得罪的好。

    柳思辰笑容温和，谁与她打招呼她都应着。

    倒是有位村人问她是不是给城里的麒麟作坊做样衣师傅的事，想不到一夜之间传得大家都知道了。

    柳思辰点头，指了指身上的衣裳，说道：“我这样的衣裳，眼下巴城还不曾时新呢。”

    柳思辰这话不假，在街上不曾见他们这么穿的，连女子也穿着皮靴，可这束腰的长裙，加上这皮靴，显得她人高腿长，可她明明与村里的姑娘差不多的高矮。

    要不是这几个月吃好了，指不定还比村里的姑娘们矮上一截呢。

    柳思辰将弟弟送到村头，看着弟弟走了，她这才回去，一路上村里的妇人都在点评她这衣裙。

    但她在麒麟坊做工的事却是传得人尽皆知了，也不知道怎么的，这消息，要是放在以前还会有人不太相信的。

    但自从柳家三房富了起来，吸引了众人的注意后，反而这先富的大房，妒意就少了，甚至还相信柳思辰赚的银钱，多半是做这衣裳赚下的。

    那些柳家族老们，先前也只听到柳玉娇说柳河一家挖的山中药材，才卖的钱。

    现在人家连作坊的名字都说了，上街一打听就知道真假，真要是在麒麟坊做样衣师傅，赚下的何止这些钱。

    族里有人去了街头打听，当天傍晚就打听回来了，的确麒麟坊有位样衣师傅，很受古大家看重，虽然对方没说是谁，但这事儿多半就是柳大丫了。

    就人家做的这衣裳就与众不同，他们家的女眷是做不出来的。

    在所有人都只想着打听赚钱门路时，采药回来的王良，思前想后，他还是乘着夜里来了柳思辰的院里。

    王良看到柳思辰，便将那日自己被柳大富叫去的事说了，当时柳山一家也在，那柳玉娇还拿出三七问他，他是什么也没有说的。

    但是王良这几日发现柳家三房的变化，便有了猜测。

    柳思辰没想这过程还有这么一段插曲，看来那片药田的事，多半是王良泄漏，毕竟她和符辰上山，难以跟踪得了。

    于是柳思辰细问王良，可曾再次去过药田，王良连忙摆手，只是想了想，又说曾经到过西山头人附近采药，他担心那儿有蛇，就不曾去。

    柳思辰点了点头，叫王良先回去，她知道了。

    王良离开时，心头万分后悔，自己不要在西山头转悠就好了，只是奇怪，若是柳家三房知道了那片药田，为何没有被蛇咬伤。

    王良心头存疑，准备明个儿做了堤防准备，往西山头去一趟。

    这几日，许是柳玉娇要建房子，倒是没有什么动静，也天天的都在那地基上忙活。

    柳思辰坐在大门口做衣裳，也不是一日两日，就在她将新款长袍做出来，正想着晚两日入城送麒麟坊，没想这日下午时分，看到三房的院门打开。

    她立即凝神看去一眼，就看到柳玉娇姐妹背着竹筐出门，那筐里明显还放着一把小锄头，出门时，被后头的柳玉燕看到小锄子没有掩遮起来，于是连忙上前帮姐姐整理。

