    将包装好的水晶球拿回楼上，孟浪在挖掘机门口刚好碰到了外出归来的老婆们。

    “回来啦？今天好早，前几天不都是哪都通的资料室关门才回来的嘛？”

    听到孟浪打趣，冯宝宝比了个熟练的剪刀手：“我和瓜妹儿都完工喽，当然就早点回来了噻，只要我们明天再互相检查一遍对方的礼物，确认莫得问题就大功告成。”

    “这样啊～看来夫人们对这一次的情人节礼物准备得很用心啊？”

    “那是当然！你等着看吧，我和宝儿姐对这份礼物可是很有自信的。”

    “那我就拭目以待喽～放心，我的礼物也已经准备好了，保证让你们高兴得大吃一jing～行了，进门吧。”

    像往常一样吃过晚饭，孟浪分出两个工具人影分身留下刷碗，自己则搂着两个妹子走向卧室。

    “对了，提前和你们说一下，一菲姐说曾老师明天的节目缺个高富帅男嘉宾，让我过去帮忙凑个数，你们不介意吧？”

    “你会丢吗？”

    “当然不会！”

    “既然不会，辣我们介意个锤子哦。”

    “……也是，那咱们洗澡休息吧，上礼拜我花大力气改装的超大号按摩浴缸，闲着了可就浪费了。”

    “哼，我看你就是不安好心！宝儿姐，咱们别理他，反正我会净衣咒，咱们直接睡去。”

    “啊？阔我还蛮喜欢辣锅浴缸嘞，泡一泡怪巴适滴，而且你刚才不还拉我去买内——”瓜婆娘话刚说到一半，见势不妙的小丫头立刻伸手打断了她。

    “呜呜……”被捂着小嘴的冯宝宝满头雾水，忽闪着憨憨的大眼睛和诸葛大力对视，后者见状连忙一阵挤眉弄眼，示意对方矜持一点，不能那么快让某个臭男人尝到甜头。

    接收到小丫头的一顿表情，瓜婆娘心下了然——原来她是要提醒自己，去浴缸洗澡之前要换泳装啊！

    那没得问题！

    于是，在冯宝宝的连连点头之下，诸葛大力放开了她，两人手拉手走回卧室，只留下孟某人形单影只的站在浴室门口。

    “算了～正好我也很久没有自己一个人洗过澡了，能单纯的泡个澡也不错～”自言自语了一句，孟浪独自走进浴室。

    哗啦……

    三两下除掉衣物，孟浪缓缓躺进放满热水的浴缸里，微烫的水温让他只觉一阵放松，就这样舒服地闭上了眼睛。

    正好闲来无事，可以趁这个机会总结一下这段时间的抽奖收获。

    因为成就越刷越少的关系，最近两个月得到的抽奖次数并不多，且有关战力的奖品很容易与本就掌握的能力重叠，故而一通操作下来孟浪也只留下了两个中规中矩的奖励——

    【无级别限制抽奖奖品，来自《黑子的篮球》世界反英雄角色赤司征十郎的天赋技能——王道司令塔。

    王道司令塔：作为最强的控球后卫，你是团队核心的司令塔，无与伦比的洞察力和掌控力使你的传球无论位置、时间、还是队友触球时的球面纹路角度都堪称完美，能够最大限度的配合队友，使队友全员进入Zone（潜能激发）状态。

    技能评价：我从不知何为败北！因为中二病压根找不着北！】

    这个技能虽然看起来无比鸡肋，但孟浪却敏锐地发现了它的可取之处，在付出50点积分进入《黑子的篮球》世界后，他很轻松的将该技能完成了升级。

    升级后的“王道司令塔”可以通过将炁输入队友体内的方式来进行辅助，让被辅助者的能力发挥在一小时内可以一直保持在自身潜能的百分之90以上。

    除此之外，另一个则并非是新的奖励，而是孟浪借口升级风神腿进入了《风云》世界半年，在他用一招“轩辕伏太虚”打挂雄霸之后，凭这招从徐福那里换来了《七无绝境》的修炼法门，又从凌云窟里找到了《玄武真功》。

    《七无绝境》——可以令使用者达到无常、无相、无形、无色、无定、无方、无向的身法至高境界，在七无绝境的使用时间内，施展者的肉身可以随意化作粒子消散重组，行动变幻莫测，堪称风云世界第一身法。

    《玄武真功》——一套内外兼修的顶级武学，几十岁的武无敌凭借这套功法将同时掌握着《圣心诀》、《七无绝境》以及千年功力的徐福活生生打成了自闭症，具体威力请自行脑补。

    此外，孟浪实战能力也在与压制功力后与无名强行对练的半年时间里突飞猛进，真正达到了一派宗师的境界，而这一趟所收获的顶尖功法更是让“孟家武学”体系得以彻底完善，别的不说，改修了十强武道的冯宝宝已经是个让孟浪都头皮发麻的顶尖高手了。

    嗯……现在积分剩余也达到了近600点，如果能在七月份之前攒够1000点的话，孟浪就可以尝试一下进入《古剑奇谭》或者《仙剑奇侠传》的世界，那两个世界毕竟都有着正儿八经的仙人存在，未必就找不到可以令他更进一步的机缘。

    然而，就在孟某人沉浸在思考当中不能自拔的时候，一只可爱的小脑袋从浴室门口憨憨探了进来，蹑手蹑脚走向浴缸。

    “哈诶——！吃俺观音……”

    ————

    第二天中午，孟浪在浴缸里苏醒过来。

    昨晚先是被瓜婆娘夜袭，随后小丫头也没忍住加入了战场，一番鸳鸯鸯戏水下来即便是他这样的身体也颇有些力不从心之感。

    起身一发净衣咒，孟浪左右没找见两个妹子的身影，知道她们应该是又跑去了公司资料室，于是也换上一套休闲西装往楼下走去。

    来到3601，果然看到了整装待发的吕子乔、陆琳、张伟、陈朵、张楚岚以及赵海棠。

    “呦～大家来得挺早嘛～”孟浪笑着和众人打了个招呼。

    张楚岚见自家师父来了，先是条件反射般的浑身一震，接着下意识的就想要双手抱头，但很快他又反应过来孟浪不是跑着来揍他的，便嘿嘿笑道：

    “我们这不是怕让师父您久等嘛～而且姑父那边催得也比较急，既然您已经来了，那咱们就赶紧出发吧，有什么事路上说。”

    孟浪自无不可，点了点头就和几人一起下楼，乘上了曾小贤特意租来的大巴车。

    车上，吕子乔翻看着胡一菲提前交给他的节目流程，大声道：“大家注意一下，我来介绍一下诸位的任务。”

    “今天咱们这档节目的名字叫做《你爱我的人人人，还是爱我的钱钱钱》，这个节目需要分别找到三个平常人和三个真正的高富帅，因此一菲就找了咱们六个……”

    “老布哥，我有个问题。”陈朵小妹妹忽然举起小手。

    “你说。”

    “张伟哥、孟浪哥、陆琳哥他们三个是高富帅我没有疑问，但赵海棠他不穷啊，怎么能算是平常人呢？”

    小姑娘碧绿色的大眼睛天真无邪地眨着，问出来的话语却让车厢里的气氛一时间陷入沉默。

    半晌，毕竟是收了200块的巨额出场费，张伟很是自觉地挺身而出帮众人解了围。

    “朵朵啊，其实你张伟哥我呢在男性当中属于帅得比较低调的那种，而且咱家也确实算不上富余，所以我是被算在普通人这一档里的，而赵海棠虽然长得骨骼清奇，但他那超级加倍的银行卡余额是完全可以弥补这一点点微不足道的缺陷的。”

    “这样啊。”小姑娘似懂非懂的点了点头，“知道了张伟哥，我会和你一起努力赚钱的！”

    “嘿嘿嘿～朵朵你真好……”

    感受着不断灌进嘴里的狗粮，赵海棠只觉满腔的羡慕嫉妒恨无处发泄。

    想他赵梨花堂堂一个富家大少，原本好端端追求着自己的女神，结果女神非但对自己不假辞色，还扭头和另外一个认识了才三个月的男人闪婚了。

    咱已经这么惨了，本着献爱心的想法来帮忙参加个节目居然都还要被你们补刀！

    还有王法吗？

    赵海棠以手覆面，无声苦笑着，坐在身旁的陆琳安慰地拍了拍他的肩膀。

    见气氛稍缓，吕子乔轻咳两声，继续讲述道：“既然大家都知道了自己的‘身份’，那我就来解释一下节目的具体流程。”

    “首先，男嘉宾要在到场后每人录一个简单的短视频介绍自己，可以选择性的少说但不能撒谎。

    其次，场内的20名女嘉宾会根据这些短视频来投票，获票最多的三位男嘉宾将按照得票顺序分别获得“转移卡”、“免谈卡”、以及“反问卡”一张，这些卡片可以在接下来的你问我答环节中使用。

    然后，在你问我答环节中，女嘉宾每人将随机抽到三张提问卡片，她们可以指定自己感兴趣的男嘉宾进行提问。

    当然，卡片上问题都是节目组事先准备好的，不会有让你们太过为难的东西在里面，并且三个问题中你可以任意选择一个不说真话。

    到最后，所有女嘉宾提问完毕，她们会投票选出自己心目中的三个高富帅，在揭晓谜底后选择正确的女嘉宾可以得到物品奖励，而伪装高富帅成功的‘普通人’也同样可以从电视台领到一份大礼……”

    “嗯？”听到这里，赵海棠皱眉不解道，“只有普通人伪装成功才有奖励？那我们高富帅守擂成功就什么都没有吗？”

    车内气氛再度陷入沉默。

    见赵海棠一副不开窍的样子，陆琳尴尬一笑，悄悄用手肘捅了捅对方，压低声音道：“如果你本身就是一个高富帅，却被别人伪装成功，那你就已经是丢人他妈给丢人开门——丢人到家了！成功维护自己的尊严和形象不就是奖励了吗？”

    “原来如此！”赵海棠恍然点头，“确实，咱们高富帅也是有尊严的！不能被他们盖过风头去！”

    陆琳：“……”

    总觉得和身边这货当朋友有点掉身价。

    唉……这也是没办法的事，赵海棠虽然有时候憨了一点，但为人义字当头，对他确实没得说，更何况因为上次“那件事情”，两人如今也算是患难与共的兄弟了，一些细枝末节的小事没必要在意太多。

    一想到“那件事情”，陆琳就忍不住又头疼起来。

    这事说来也巧——之前他对冯宝宝一见钟情，本想凭借一腔真心与女神身边的大魔王一较长短，却又在某天忽然被人告知了女神和大魔王闪婚的消息，一段还未开始的感情就此无疾而终。

    因为败在同一个魔王手下的关系，情场失意的他和赵海棠越来越意气相投，久而久之成了无话不谈的好朋友。

    谁能料到，两人在宝力大厦的酒吧里买醉，本该是一场互相拼酒骂老板，一抒胸中块垒的酣畅酒局，却被两只突然到场的憨憨打断，还就此酿成了一场狗血到不行的人间悲剧……

    那天，他和赵海棠在酒吧角落小酌至微醺，正要展开针对某人的第二轮批斗的时候，两个戴着诡异眼镜的憨憨突然凑了过来。

    她们的眼镜陆琳认识，那是后勤部最新的无聊发明，一种能让戴上眼镜的人看谁都像张伟的扯淡道具。

    讲道理，整个爱情公寓里除了陈朵，应该没谁会脑子坏掉喜欢那个破眼镜的才对吧？

    可事实却是，咖喱酱和诸葛萌不仅真的戴上了那种眼镜，还傻敷敷的跑来酒吧找人搭讪。

    陆琳和赵海棠当时对视一眼，觉得不能放任这两个憨憨出去被骗，于是就各自运炁稍微改变了一下声线，分别拉上一个妹子闲聊胡扯了起来。

    可谁知道咖喱酱和诸葛萌就像吃了迷魂药一样，无论两人吹的牛有多离谱都听得津津有味，眼睛里放出来的光更是看得他们心里发毛。

    渐渐的，兄弟两人有些招架不住，准备借着上厕所的名义开溜，却不想两个憨憨竟然堵在了厕所门口。

    情势紧张之下，两人急中生智，互换衣服走出了卫生间，找到对方的“女伴”继续聊天，觉得只要自己说的话和另一个人刚才说的搭不上边，两个妹子就会察觉到他们是骗子，进而也就不会再纠缠他们了。

    但或许是因为喝了酒吧，两人重新坐下后却不约而同地跟妹子聊起了自己的感情经历，结果越说越上头，拿过酒杯和妹子边喝边聊，没多久四个人都喝醉了。

    接下来的故事就很俗套了，大楼突然停电，两个男人受此刺激意识到了自己失言，立刻慌不择路逃出了酒吧，临走前被各自聊天的妹子扯下了鞋子和衣袖。

    后来，两个妹子天天捧着他们两个的“遗物”进行失物招领，吓得两人好久都没敢露头，陆玲珑那个死丫头更是仗着发现了他这个把柄，居然硬生生敲诈勒索走了他近八成的工资出去包养张楚岚那个小白脸！

    越想越激动，陆琳不由得捏紧了拳头。

    这时，大巴抵达目的地，陆琳无意中向窗外望去的时候忽然瞳孔一缩！

    要死！她俩怎么来了？！

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

