    

    我这边感叹的同时，那边也已经开战了，首先攻击云灿灿的是那三个盘腿坐在地上的番僧，在看到云灿灿的时候，我就已经偷偷用我仅有的体力画了一张临时的天眼符开了天眼，因为我怕这个云灿灿又使出什么阴招对付我跟邓傅，但好在，云灿灿已经没有时间对付我们这俩小虾小鱼。

    番僧不断的诵经，经文以灵气的形式从番僧的口中涌出，这三人应该是一人诵一段经文，不然不会三个人诵出的经文在一起形成一片经文，这种模式我曾经听林大海说起过，就是不知道这三个番僧的实力怎么样。

    经文逐渐在番僧的面前变得完整，最后化成一条锁链向云灿灿冲去。

    我又把目光转到了那帮西方佬的身上，因为就在番僧的经文锁链冲向云灿灿的时候，这帮西方佬这边也有了动静，“这是？”看见西方佬的手段后，我有些惊叹，一把长矛，是由那帮西方佬手中的十字架散发出的圣光凝聚而成的，此时也向云灿灿飞了过去。

    “这简直是神仙打架。”我心里暗叹。

    “咦？”邓傅在一旁发出了声音。

    我回头看向他小声问道：“怎么了？”

    “看那个传白衣服的霓虹女人。”邓傅手指着刚才我就注意到的那个白色衣服的霓虹女人说道。

    我应声望去，看见了大恐怖，那种无声无息的恐怖，这个女人竟然能够召唤式神，没错，就是式神，一种只有霓虹人会的手段，只是召唤式神还是吓不到我的，可是这个女人召唤式神的代价竟然是想把自己身边的所有霓虹人当成祭品，手段何其残忍与毒辣。

    所有执刀的霓虹人都把刀高举过头顶跪在白衣霓虹女人身边，好像是把自己毫无保留的奉献给了白衣霓虹女人一般，女人轻轻用手抚过每个人的头顶，我并看不见他们每个人脸上的表情，但是那种跪姿，已经能表明一切，那是虔诚的样子。

    转瞬间，少女已经抚过每个人的头顶，一道紫色的光从那名白衣少女身上渐渐发出，越来越浓。

    “恶紫夺朱。”我跟邓傅同时心中大惊，这时也忘了自己的处境，一同喊了出来。

    现在场上的情况非常复杂与紧张，只有那伙刚刚被云灿灿打飞的盗墓贼听见了我跟邓傅的喊叫，大胡子恶狠狠的看着我俩，“你俩说什么？你们知道什么？这个恶紫夺朱是什么意思？”

    大胡子的话也更能证明他们这个团伙只是一帮亡命徒而已，并不是什么有传承的盗墓贼。

    我并没有回应他，而是继续注视着场中白衣少女那伙人的情况，大胡子见我没有搭理他，气势汹汹的向我们走了过来，说到底，这厮还是要拿我们立威啊。

    为了自保，我指着我看的方向做了一个嘘声的动作，，大胡子见我的手势，也好奇的向我看的方向望了过去，这个时候看了那边的情形之后，这厮也顾不得我们了。

    就这么一会的功夫，那边白衣少女的献祭应该也差不多了，跪在地上的每个霓虹人都义无反顾的拿着自己手中的武士刀抹了自己的脖子，鲜血从脖颈大动脉处激射出来。

    血并不是鲜红的颜色，而是变成了艳紫色，鲜血流淌到了地上和白衣少女的身上。

    这个时候为了看的更清楚一些，我站在了刚才我坐的石头上，紫色的鲜血在地上慢慢的汇聚成一个图案，最后都流向中间的那位白衣少女的身上，白色变成了紫色，少女也从站着的姿势，慢慢的飘了起来。

    “这？”大胡子显然没有见到过这种场景，显得有些惊讶的说不出话来，手指颤抖的指着飘起来的白衣少女，回头惊恐的看着我焦急的说道：“这是怎么回事？”

    “你不是都看到了吗，那位姑娘飘起来了。”我看见他的表情有心打趣说道。

    “废话，我又不是瞎子，小子，你快说这是怎么回事。”大胡子焦急的想要过来抓住我。

    “好好好，我说。”我阻止了他向我移动的步伐，“不过你可别过来了，我有些怕你，我怕你把我吓的说不出话。”

    “好。”大胡子咬牙切齿的看着我，“我就站在这，你把你知道的都说出来。”

    “嗯。”我见他没有再向我走来的意思，点点头解释道：“场中央的那个女的，是妖。”

    “妖，妖怪？”大胡子打断了我。

    我不耐烦的瞪了他一眼，见他没有再说话的意思，继续说道：“是妖，但不是普通你所理解的妖怪。”

    我看了眼大胡子，见他没有再打断我的意思，但是脸色非常难看，可能在他生活的这些岁月里，并没有接触过这些东西，接受不了也实属正常，但是我后面说的他就不是接不接受的问题了，而是会怀疑整个世界。

    我又继续说道：“她原本是一具死了的尸体，我也不知道什么原因，也许是她自身体质的因素，或者是某些人的手段，反正，她活了过来，并不是以简单的僵尸身份活过来。而是变成了妖，还是僵尸修炼成的妖，旱魃。”

    “旱魃？那那边的白衣少女是怎么回事？”大胡子还是没忍住的开了口。

    我伸出右手打断了他继续说下去的意愿，说道：“听我讲。”

    大胡子一连打断了我许多次的话，自己也知道弄的我不太高兴，示意我继续，我并没有立即接上我上一句话，而是拖着虚弱的身体向大胡子走去。

    大胡子见我向他的方向走过来，有些惊讶，不知道是惊讶我的胆量还是什么。

    大胡子向我旁边的那块石头走来，他身边一个穿着黄色衣服的壮硕大汉一把拉住了他，大胡子回头不知道小声跟他说了什么，那壮硕大汉才松开自己的手，这个时候我只是静静的坐在那，看着已经飘起来的白衣少女那边的动静。        

