    感受到智仗展现出来的实力。

    坐在莲台上的观音分身，顿时对智仗好奇了起来。

    她观音，也算是灵山的老牌菩萨了。

    在上一世，她可是大名鼎鼎的慈航道人！

    只不过在转世投胎的时候造人暗算，错投成了女胎，这才成了如今的观世音菩萨。

    投了佛门之后，她做菩萨已经不知做了多少岁月。

    在加上前世本就是慈航道人，见识自然广博。

    可是就算如此。

    观音分身竟然惊讶的发现。

    自己竟然看不出下面这怪物的种族！

    “奇怪，这到底是什么种族？”

    “按理来说，世间所有特殊种族，我佛门秘典都有记载才是。”

    “可是这怪物却从未见过。”

    “难道是某种虫子，修成的妖？”

    观音的脸上，浮现出一丝疑惑的神情。

    虫子修成妖在记载中不是没有，只是非常的稀少。

    看这怪物，虽然长了一张人脸。

    但是嘴中却是狰狞的口器。

    在加上不断扇动着的薄翼，周身闪烁着金属光泽的甲壳，一击那一双镰刀一样的爪子。

    从这些情况来看。

    眼前的这个怪物，确实是虫族无疑。

    “真没想到，现世竟然会有如此奇异的种族。”

    “而且实力也已经到了天仙境，显然可以逃脱天地禁止的束缚！”

    “最起码……也可以降低天地禁制的对他的影响！”

    想到这里。

    观音神圣的双眼之中，骤然闪过一丝异彩。

    佛门现在正满世界寻找可以逃脱天地禁制的种族。

    这螳螂一般的怪物，虽然实力弱了些。

    但是如果带回灵山培养一番的话，应该会有前途！

    而且，除了这怪物之外。

    如今观音已经又物色了三个人选。

    等这怪物的实力提升之后，集结四人之力，应该可以将任锋轻易镇杀！

    此时，海面上。

    战斗也已经进行到了尾声。

    妖刀村正早就被智仗吞入腹中。

    没有了村正相助，虎彻顿时感觉压力倍增。

    不到片刻。

    虎彻的刀身，也被智仗锋利的爪子勾了过来，放在最终大嚼。

    最终，虎彻也只能发出一声不甘的剑鸣。

    在智仗的拒绝下，彻底蹦碎了开来。

    片刻之后。

    虎彻破碎的刀身，也被智仗吞入了腹中。

    而在这时。

    天空之中的观音分身目光一凝。

    她发现，在这怪物吞掉两把妖刀之后，本来阴鸷、狰狞、凶戾的气息，陡然变得如刀一般锋锐！

    在看地面。

    智仗的身子，竟然诡异的蜷缩了起来。

    不一会儿，他的身体就直接蜷缩成一个球状。

    锐利的气息将他的周身包裹。

    然而令人头皮发麻的是，智仗此刻竟然开始咀嚼自己的爪子！

    不一会儿。

    两条锋利的爪子，就被他啃了下来。

    与此同时，在断肢处，竟然发出了金属般的光泽！

    片刻之后。

    “咔嚓！”

    一声脆响，如同破茧而出一般。

    两只更加锋利的前爪，就从短肢处长了出来。

    与之前的爪子不同的是。

    这两只前爪，散发着金属板的光泽。

    在挥动之下竟然带起了阵阵的刀意！

    只不过这刀意，却阴寒至极，如同成千上万只厉鬼同时哀嚎一般，透露这阴森恐怖的气息！

    而这气息，和村正虎彻吞噬灵魂后爆发的刀意一般无二！

    确切的说，甚至犹有过之！

    就算坚硬程度，也比之前坚硬了十数倍！

    “嘶……竟然还有吞噬进化的能力？”

    “这究竟是什么种族？”

    “在吞噬掉那两把妖刀之后，他现在的双爪，坚硬程度已经堪比下品仙器了！”

    纵然是观音，看到如此怪异的能力，也情不自禁倒吸了一口冷气。

    真是活久见！

    以前她还从未见过如此特殊的种族。

    “不行，必须将这怪物拉入灵山。”

    “凭着他的诡异能力，镇杀任锋自然不在话下！”

    “而且以后，如果让它继续发展，说不定还能成为灵山的一大助力！”

    观音分身心念急转，很快就敲定了方案。

    此时，智仗正准备离去。

    刚才在木叶三忍来的时候，他就已经感知到了。

    只不过因为当时要面对两大妖刀，智仗并没有出手收拾他们。

    现在腾出手来。

    他自然不会放过，送上门来的美味。

    然而正当他准备飞离这片海域时。

    “道友留步！”

    天空之中，传来一道温和而又神圣的声音。

    智仗本能的回头看去。

    只见一朵九叶莲华缓缓降落。

    在莲华之上，坐着一个浑身冒金光，体态端庄，面露威仪的女子。

    可让智仗感到奇怪的是。

    看到这妙法莲华还有端庄女子时，他的心中竟然泛起了一丝怪异的感觉。

    “莲华，女子……”

    “她是谁？”

    “好熟悉，却又想不明白，为什么熟悉……”

    智仗沙哑自语道。

    他不知道，之所以有这熟悉的感觉，是因为有残存记忆的存在。

    眼前的女子不是别人，自然是大名鼎鼎的观世音。

    在小西天之中，经常可以看到观世音的画像。

    所以智仗心中才有一股熟悉的感觉。

    本来以观世音的本事，自然也能看出眼前这怪物，之前是一名僧人。

    可是到现在为止。

    智仗吞噬的生灵，已经太多了！

    吞噬了众多生灵，修士。

    就连他的气息，也变得杂七杂八。

    再加上智仗跌入转生池之前，天地壁障还未打通。

    堂堂观世音，自然不会注意到一名小西天地仙僧人的存在。

    不过转念之后。

    智仗就将这些杂七杂八的想法抛出脑海。

    虽然经过进化，他的智慧已经不再像之前一样，连说话都断断续续的。

    但是因为吞噬了太多的生灵。

    而这些生灵都有自己特有的思维。

    此刻智仗的神魂，早已经被各种各样的思维侵蚀。

    简单来说就是。

    虽然不傻，但也聪明不到哪里去。

    看到观音之后。

    虽然脑海中略感疑惑，但是智仗心中却产生了这样一个念头。

    那就是把眼前这个女人吃掉！

    通过感知，他知道眼前这个女人展现出来的实力，甚至比须佐之男还要强上一丝！

    如果吞噬的话。

    他的实力必然会再进一步！

    而此刻。

    观音分身还不知道。

    眼前的这只怪物，已经打起了她身子的主意。

    ……

