    第546章赢，林瑾瑜

    镇国公看的情绪激昂，拍着大腿大声感慨。

    “倾落的身手比瑾瑜更利索，再过百招，瑾瑜必败。”

    林潇阳的关注点和父亲不一样。

    他近来重拾武艺，勤于锻炼，对招式更敏感，准确的分辨出两兄妹的差距。

    “用不了百招。”

    老太爷人老成精,看的更准：“若不是倾落有心想让，瑾瑜已经败了。”

    “祖父，以您看，倾落的武功路数传承于何处？”

    林潇阳不失时机的凑到老太爷身边，问出了压在心中许久的疑惑。

    此言一出，帐篷里顿时安静下来,所有人都屏住了呼吸，貌似目视前方,实则注意力全在老太爷身上。

    镇国公也竖着耳朵听，同时眼睛一眨不眨注视着场内，唯恐错过了宝贝孙女获胜的精彩瞬间。

    “唉。”

    老太爷迎着一众晚辈热切的注目礼，稍显落寞的深深叹息一声：“关于此事，祖父汗颜，虚活了八十有七，竟然看不出来。”

    “呼。”

    侧耳倾听的一众晚辈齐齐吐出一口浊气，遗憾的收回了视线。

    林潇阳不甘心追问：“倾落在乡下十年，并没有拜师学艺，莫非她的天赋，真的是与生俱来？”

    老太爷见多识广，闻言气势骤然一变，带着不容人质疑的威严。

    “这世间奇人异士层出不穷，天赋异禀者大有人在，咱们林家的孙女，天生自带福运,老天爷眷顾，又有何稀奇,此事不许再提，任何人不得非议！”

    “祖父教训的是，是孙儿鲁莽了。”

    林潇阳没想到老太爷反应如此强烈，当场被斥责了一通，脸颊涨的通红，讪讪的退下。

    傻小子，平日里的机灵劲都到哪儿去了？

    倾落的天赋还用问吗？

    必须是与生俱来呀！

    咱们镇国公府，等了千年，才等来的小孙女，必须是仙女下凡，哈哈哈哈哈哈......

    镇国公有点飘，眼角余光瞟着傻儿子碰了一鼻子灰，乐的胡子翘。

    看向场地中央身手矫健，飘逸如风的小孙女，满心满眼都是宠溺。

    一老一小说话的功夫，五十招已过。

    果如老太爷所说，林瑾瑜的动作逐渐慢了下来，攻势不如初始凌厉。

    林倾落则是游刃有余，攻守兼备。

    每一次出招都能直击对方要害,又能准确无误的在即将击中对方时,及时收手。

    林瑾瑜额头布满细密的汗珠，在妹妹密不透风的防守下，寻不到任何可乘的时机。

    自己的内力却是在快速流失，几近枯竭。

    又坚持了二十招，他虚晃了一下，身形急速后退，主动退出了战圈。

    “倾落，你赢了。”

    身为林家第四代儿郎的第一人，所有兄弟心目中的偶像，面对技高一筹的小妹妹，他百感交集，露出释然的笑容。

    从今天起，林家第四代的第一人，要换人了！

    “大哥，承让了。”

    林倾落身形如风，飘然落地，几步来至大哥面前。

    兄妹俩相视一笑，都从对方眼底看出真心的佩服和赞赏。

    “好！”

    “嫡小姐威武！”

    “倾落赢了！”

    “我的宝贝孙女赢了！”

    ?  ?谢谢小仙女陈晨的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

