    司仪宣布，葬礼结束，言子翼已经入土为安了。

    漫天飞舞的纸灰，迷了林可媚的眼……

    山间起风了，格外的阴冷……

    言家二老在言黛芬的搀扶下，先行离开。

    其他人也陆陆续续的撤走了。

    只有林可媚还带着果果，留在了原地。

    她想多陪言子翼一会。

    哪怕在他的墓前，多待一秒钟也是好的。

    天色却已经晚了，一点点地暗了下来。

    阿东走过来提醒她：“少奶奶，时候不早了，该回去了。”

    林可媚点点头，深吸一口气，最后看了言子翼的墓一眼，牵着果果走下山去。

    今天这一天的折腾，她跟果果都有些精疲力尽了。

    果果上了车就睡了过去。

    林可媚也很累了，却睡不着，也说不出来话。

    她就那样静静地靠在车窗边，想着自己的心事。

    除了阿东，同车的还有聂书枫跟张采儿。

    他们一直不放心林可媚，全程陪着她。

    到了公寓楼下，林可媚先抱着果果下了车，张采儿也打算下来。

    林可媚却拒绝道：“采儿你回去吧，这段时间你一直陪着我，也没怎么休息好，回去好好休息。”

    她说完又向聂书枫叮嘱了几句，让他送张采儿回去，好好照顾她。

    张采儿却有些犹豫：“我走了，你一个人行吗？”

    “没什么不行的，何况我也想一个人静静。”林可媚给了她一个安心的眼神。

    “好吧，你自己静静也好，有什么事记得给我打电话。”张采儿不放心地嘱咐。

    林可媚让阿东将她跟聂书枫送回去，自己则抱着果果走进了电梯里。

    回到家，她将果果放在了她的小床上，盖好被子。

    累了一天的果果，并没有醒来。

    只是嘴里呢喃着言爸爸。

    林可媚目光一深，表情沉痛。

    果果心里还惦记着言子翼呢。

    可惜她并不知道，言子翼再也不可能回来了。

    林可媚一个人回到了她跟言子翼之前住的主卧里。

    带上房门，洗了澡，躺上床。

    她却没有睡意。

    目光环视着整个房间，回忆着她跟言子翼之前住在这里的一幕幕。

    以前的一切像放电影一般，在她眼前掠过。

    现在回忆起来，林可媚只有懊恼跟遗憾。

    自己当初怎么就没有好好珍惜，跟言子翼相处的日子？

    没想到他们在一起的时间，竟然这么的短暂。

    她原本以为他们还有很长很长的时间，却在眨眼间，言子翼就已经离开了。

    人生总是这么的世事无常！

    林可媚想着跟言子翼的过往，不知过了多久，竟然渐渐地睡了过去。

    梦里，又全都是言子翼。

    以至于她都分不清楚，到底自己是在梦里，还是在现实中。

    就这样熬过了一个晚上。

    林可媚睁开眼的时候，外面的天已经大亮了。

    她看了看时间，早晨六点半。

    林可媚掀开被子下床，首先去了女儿的房间里。

    看到果果还在安睡，她总算放心下来。

    又回去自己的房间洗漱了一番，这才走下楼去。

    楼下兰姨早已经做好了早餐，就等着她跟果果下来享用了。

    林可媚其实没什么胃口，只是喝了一点水，也没让兰姨上去叫果果起床。

    今天就让果果多睡一些时候吧。

    她昨天太累了，今天让她多睡一些，好尽早恢复精力。

    兰姨看到她精神不振的模样，忍不住关切，询问她昨晚是不是睡得不好。

    林可媚摇了摇头，也没多说什么。

    事实上，她昨晚睡得算是好的。

    言子翼去世这么多天来，她昨晚是唯一没有失眠的一夜。

    大概是言子翼已经入土为安了吧，她总算能稍稍安心一些了。

    只是睡梦中，全都是言子翼。

    即便睡着了，她想得还是他。

    身体得不到放松，精神也还是高度紧绷着。

    林可媚不知道自己什么时候能恢复过来，或许她很长一段时间都会是这样的状态了吧。

    没有了言子翼，她的人生灰暗了一大半，似乎没有什么事情，再能提起她的兴致了。

    又过了一个多小时，果果睡好了觉，自己醒了过来。

    兰姨已经出门去买菜了。

    林可媚上楼替女儿穿衣服，帮她梳洗一番，又牵着她下楼，用早餐。

    果果睡了一觉，精神已经恢复了，但食欲还是不太好。

    平时差不多分量的早餐，今天她只吃了一半，就再也吃不下了。

    果果放下小勺子，抬起头来望向她：“妈咪，我能不能不吃了？”

    林可媚知道她没什么食欲，也不打算逼她。

    点了点头，摸着她的小脑袋：“好，果果若是觉得饱了，我们就不吃了。”

    果果歪着头，接着又问：“妈咪，你刚才一直都看着我吃，你吃了吗？”

    她的问话令林可媚一愣。

    林可媚这才回想起来，自己的确是从早上起来一直都现在都没有进食。

    她最近好像吃的越来越少了。

    所有的情绪都被悲伤占据，基本上没有什么用餐的心情。

    “妈咪，你也要按时用餐哦。”果果望着她，关心地说道。

    林可媚心头感动，温柔地望向女儿：“好。”

    于是她起身，也去电饭煲里盛了半碗的清粥，喝了下去。

    用完早餐，林可媚便去了客厅，给果果念故事书。

    这段时间她情绪不佳，一直都是兰姨在照料着果果，林可媚已经很久没有陪女儿了。

    今天妈咪竟然要给她念故事书，果果自然十分惊喜。

    林可媚从女儿的表情，读出来她对自己陪伴的渴望。

    果果已经没有爸爸了，再不能没有她这个妈咪了。

    林可媚在心里反省自己，这段时间她对女儿的忽略。

    言子翼牺牲了他自己的性命，救了她们母女。

    就是要她们好好地活下去的。

    他给了她们生的希望，她们不应该浪费了，而是该好好珍惜。

    对于林可媚来说，她只有好好照料果果，将她顺利的抚养成人，照顾长大，才对得起言子翼。

    虽然现在言子翼人已经走了，但是他永远活在了她跟果果的心里。

    她们这辈子都不会忘记他的。

    他永远都是她挚爱的丈夫，果果最亲的父亲。

