    翌日清晨。

    吕方从客栈出来，便牵马向着沿河街的那头而去。

    沿河街很长，分为两条街。北侧有飞仙楼等数十家青楼、勾栏，到夜里便是灯火璀璨，长袖飘舞，来往往往非富即贵。

    南侧则是以小吃摊、铺居多，多是寻常百姓出没。

    这个时候才是天际边刚刚露出些许鱼肚白，飞仙楼这边异常冷清，而南街却是已经逐渐露出热闹景象。

    各式小吃摊、挑着担的小贩都从各处巷子里钻出来。

    可见有小厮、丫鬟亦或是普通杂役、小吏在街道上穿梭。

    吕方吃过两次的那臭豆腐摊那，有个老头带着十来个孩子蹲在靠河岸的位置。大的不过十三、四，小的才是几岁，穿着都是破破烂烂，每人手里捧着两个馒头。

    钱，显然是昨天吕方留下的那十两银子还有许多剩余。

    “都这么早？”

    吕方走过去，冲着葛老头点头微笑。

    孩子们都拘谨看向他。

    葛老头站起身来，道：“担心公子你来得早，所以天还没亮就过来了。”

    吕方扫视过这些孩子。

    看他们都用草席包裹着被褥、衣服，心中有些感慨。

    些许露出来的被褥、衣服已经泛黄甚至发黑了，破破烂烂。他们却仍然带着。

    估计他们之前住的地方也就是破庙等等。

    “这些东西就不用带了，等到了我那我再给你们买新的。”吕方道。

    葛老头神色有些复杂，“还能用的。”

    吕方知道他是不想欠自己太多，笑道：“从你们的薪酬里面扣就行。”

    葛老头却只道：“还是等现去看看再说吧……”

    显然他还不打算就这么跟着吕方。

    吕方也不便再说什么，点点头，自己买了两个馒头，然后带着葛老头他们往通达典当行去。

    昨夜里从梁栋、盍去病、林栋他们这帮人手中赢了不少银子，扣除掉给芍药还有买单的，还有接近六万两。

    加上他自己原本兜里的钱，共计有十一万八千两左右。

    真是鼓鼓囊囊，满兜都是钱。

    好在吕方明里暗里总共挂着三个钱袋，要不然还真不装下这么多钱。

    这要是换算成前世的购买力，那可是上亿的巨款。

    而这样的巨款，竟然只能购买一颗金胎眼。实在是让他无奈得很。

    难怪这年头天赋不够的人都不会选择修炼武道，提升天赋这玩意儿，实在是太烧钱了。

    在宁远，能够拿出来这么多现钱的富商都绝对是屈指可数的。

    到通达典当行，这个时间还没有开门。

    一众人便在外面等着。

    孩子们又蹲在地上。

    稍微沉默，葛老头问吕方道：“还不知公子高姓大名？”

    “吕方。双口吕，方正的方。”

    吕方答道，又问：“老人家你呢？”

    葛老头道：“葛存。”

    继而瞥瞥吕方，又道：“公子家里就是在开酒坊的么？”

    “不像？”

    吕方轻笑道。

    葛存瞥瞥吕方腰间鼓鼓囊囊的钱袋，道：“看公子穿着、气度，却不像是个寻常的生意人家。而且，除潭州外，这荆南郡也没多少大酒坊吧？”

    吕方有点儿惊讶葛老头的观察力，道：“我确实是最近才经商的，我哥哥此前是宁远县令，现在，是幽县县令。”

    “可是那吕梁吕县令？”

    葛存露出些许惊讶之色。

    吕方更是惊讶了，“你知道我哥哥？”

    “听人说起过。”

    葛存道：“吕县令在宁远治水功绩突出，使宁远百姓免受了流离之苦，是难得的好官。”

    难道你就没听说这其中的大部分功劳都应该算在我的头上？

    吕方暗暗撇嘴，“既然这样，那您老也就放心了吧？”

    葛存瞧瞧孩子们，半晌，“孩子们，把这些被褥都扔了吧，以后……你们就跟着吕公子做活为生。”

    吕方微愣。

    “爷爷！”

    孩子们也都稍微变了脸色。

    那看起来年龄最大的孩子道：“您不要我们了吗？”

    葛老头微笑，“怎么会呢，爷爷当然也会陪着你们。”

    他这么说，孩子们才放心下来。

    但还是没有把背在背上的被褥给扔掉。

    吕方陡然察觉，这些孩子打包裹似乎颇有章法。这种用草席包裹衣服被褥的方式，好像是军队急行军常用的方法吧？

    看样子葛老头果真没有说谎。

    只不知道他到底是出自哪个军伍，竟然落得这样的下场。

    说话间，通达典当行总算是开门了。

    是钟掌柜亲自开的门。

    瞧见门外站着的吕方还有葛老头，再有蹲在地上的孩子们，很是愣了愣。

    然后对着吕方拱手道：“吕公子您这是？”

    吕方作揖还礼，道：“钟掌柜，我是来买金胎眼的。可有现货？”

    “有的，有的。”

    钟掌柜又是愣了愣，连道。

    自从上回吕方说要金胎眼，他便可以申请从总铺那边调了两颗金胎眼过来。对于吕方的财力，他算是见识过的。

    但其后吕方却是有段时间没来，他还有点儿担心吕方是不是不打算在这买了。心里已经做好被总铺责备的准备。

    如今，吕方总算是来了。

    这对于他而言简直就是清早开门有喜鹊在外边叽叽喳喳啊！

    至于吕方为何带着这些行乞的孩子，他也懒得问，连忙请吕方往里面去，“吕公子打算购买几颗？”

    吕方道：“这回暂且先购买一颗吧！”

    主要是囊中羞涩。

    钟掌柜暗暗有些失望，但也没说啥，只点头说：“好，我这就给公子去取。”

    给吕方泡过茶，便就自己往里间走去。

    如金胎眼这样的珍贵药材，即便是通达典当行，显然也不会随意地摆放在外面。

    很快，就拿着精致的小木盒子从里面出来，到吕方面前打开。

    盒子里是颗金灿灿如同杏子的小果实，只是有些干瘪了。

    就这么一颗小玩意儿，竟然得要过十万两银子。

    而老何给自己的图谱上，提升天赋根骨比金胎眼药效更好的天才地宝还有十多种。也不知道会是什么样的天价。

    而且那些玩意儿估计是有价无市了。

    不过吕方也不那么着急就是了。

    只要服用过金胎眼，自己的天赋便应该可以算得上良好。以自己修炼圆满的观潮经，再有仇恨值保护系统，修炼速度已经是惊天地泣鬼神，没必要非得那么着急去把天赋提升到天才那种级别。

    从钱袋里数出十万两银钞直接递给钟掌柜，吕方收下了金胎眼。

    钟掌柜瞧瞧吕方，道：“这金胎眼，公子以后可还需要？”

    吕方道：“还需要两颗。”

    钟掌柜点点头，露出笑容来，终于是彻底放心。

