    所以，很快唐菱找到了应急楼梯，带着她们离开。

    从商场内部的电梯离开，显然是不可能，因为很多人都在抢电梯。

    也不是没人想起来走楼梯，但显然走楼梯的人比坐电梯的人少了很多。

    唐菱边喊着注意脚下，边护着她。

    在下到第二层的时候，楼道里忽然冒气了浓烈的烟。

    唐菱见状，面色顿变，视线急切的扫过周围得环境。

    当看到楼梯的门，她眸底一喜。

    “夫人，你们屏住呼吸，我们从二楼离开！”

    她走在前面，伸手挥开浓烈的烟雾，较先的走在前面。

    顾新妃和夏萱萱两人相互搀扶，急忙的跟在唐菱身后。

    好不容易到达楼梯的门，唐菱伸手推开，看到里面没有冒烟，悄然松口气。

    “夫人可嗯……”她刚转头要跟顾新妃说话，有人就从门口冒出来，一棍子打在她的脖子上。

    顾新妃和夏萱萱见状，吓得尖叫连连：“啊啊啊！”

    两人下意识的转身要跑，却是被不知道什么时候出现在她们身后的黑衣人，给捂住嘴。

    黑衣人手里的毛巾上有药，顾新妃和夏萱萱挣扎一番，双眼一翻晕了过去。

    在晕过去的那一刻，顾新妃心里无比的后悔，早知道她就应该乖乖听墨夜笙的话，在家好好的待着。

    这下好了，要被绑架了！

    ……

    商场先是传出有炸弹，随即又着火。

    大批警力纷纷往这儿赶。

    先来的警察疏散人员，消防和拆弹专家进入商场开始排查可以炸弹。

    墨夜笙接到消息，说某某商场又是炸弹又是着火，立马停止会议。

    像是想到什么，墨夜笙神色凝重的问唐狄：“夫人是去了哪个商场？”

    墨夜笙这么一问，楞了一下，随即脸色变得格外的凝重：“好像，好像就是这家商场！”

    霎时，墨夜笙的脸色黑沉到可怕的地步：“什么叫好像，查赶紧查！”

    众人还没见过墨夜笙发如此大的火，吓得大气都不敢出。

    “还坐着，不知道去救人吗？”墨夜笙把火气发在一众高管上面，众人吓得落荒而逃，纷纷赶往商场。

    墨夜笙也没闲着，边给顾新妃打电话，边站起身往外走。

    电话响了很久，都没有人接通，他心里的感觉越来越不好。

    唐狄打完电话，匆匆从后面追上来，脸上神色沉重，目光小心翼翼的望着墨夜笙，说道：“阁下，夫人去的就是那家商场。而且，司机说，商场爆出炸弹的时候，夫人跟唐菱都还没有从商场里出来！”

    啪嗒——

    墨夜笙手中的电话掉落在地上，像是想到什么，男人急切的冲向楼下。

    “阁下，阁下……”唐狄见状，赶紧捡起地上的手机，追了上去。

    卡宴车，一路上疾驰，已经是最大速度，可墨夜笙还是觉得慢，恨得自己长了一双翅膀，飞到她的身边。

    明明之前，还在跟她讨论，要选哪个口红色号，这才多久，就出事。

    妃儿，你一定要平安，不要出事！

    在墨夜笙的连翻催促下，司机以平生最快的速度赶到了商场。

    