
　　不过，关于人员调动这些东西，还是需要一些流程，现在颜渊他们的主要目的就是先找到佐菲。

　　而现在佐菲正在街机厅跟一个小孩打得不可开交。

　　当然，是打游戏。

　　佐菲现在也算是刚接触游戏没多久的新手，和颜渊以及布雷兹两个老手比起来技术可能就差了那么亿点点。

　　所以才能和一个孩子五五开。

　　“咚咚咚咚！”

　　“啊！又输了！”

　　佐菲无奈往后一靠，转脸看向那边瑟瑟发抖的老板,说道

　　“再来三十個币。”

　　老板看着佐菲那个模样，也不敢造次，这才是现实情况，正常人拳四郎这种身形的人，怎么可能不怕。

　　像是那些个北斗神拳里面的人，居然还敢挑衅一下，这都是嫌命长的。

　　佐菲这一身肌肉,也就不谙世事的小孩敢跟他玩，把他当成傻大个。

　　其他人哪敢靠近。

　　老板小心翼翼地将游戏币递给佐菲,佐菲只是瞥了他一眼就吓得他一蹦出去三米远，好家伙，上体育课的时候都不见这么厉害。

　　佐菲也不管他，对于他来说，这个老板的表现也没什么奇怪的。

　　在自己那个世界，所有那些高级文明都人看到自己不都是这个状态？

　　握着一把游戏币，佐菲忽然就很自信：“这一次我一定要赢！”

　　小孩也无所谓：“说好的，输一次一个币，你先把上一次输的给我的。”

　　佐菲将一个币递给小孩，说道

　　“公平公正，我还会唬你不成？”

　　小孩也像是个小大人一样地感慨

　　“你们这些大人最会骗人了，谁知道你们说的哪句话真哪句话假？”

　　佐菲笑道：“我可没骗过你，你可不能一竿子打死。”

　　然后两人继续玩的开心。

　　外面颜渊和布雷兹已经找到了这边，颜渊正要进街机厅去找，布雷兹就拉住了他，说道

　　“拉奥可是宇宙警备队队长，怎么可能来这种地方？”

　　颜渊一想,佐菲确实不太像是在里面的样子。

　　倒不是什么宇宙警备队什么的，而是佐菲在自己那玩的都是VR游戏，现在这个街机游戏厅里面的游戏显然不太符合他的习惯。

　　应该不在里面，于是两人就这样错过了佐菲。

　　直到晚上佐菲才回来，两人才知道自己白天到底错过了什么。

　　看着已经完全沉迷于游戏机的佐菲，无奈之下布雷兹只能给他制造了一个街机。

　　“这个东西可不是。。。”

　　颜渊话没说完就看着佐菲就开开心心地端起游戏机自己跑一边玩去了。

　　颜渊：→_→

　　“伱舅宠他爸！”

　　布雷兹：“这样也好，会玩游戏比较平易近人嘛。”

　　布雷兹都这种态度了，颜渊也只能任由佐菲去了。

　　毕竟佐菲是布雷兹老爹，又不是自己老爹。

　　布雷兹看着颜渊这个表情，顿时猜出了他的想法，立马说道

　　“我已经说过了，我只认我那个世界的佐菲做父亲，其他世界我都当做前辈！”

　　“或者是晚辈。”

　　颜渊说道：“你认你父亲做晚辈，是不是有些奇怪？”

　　“还好我在多元宇宙里面没有父亲，没这种奇怪的关系，否则都不知道该怎么相处～”

　　布雷兹：“你要是觉得没有父亲，感受不到父爱的话，你也可以认我做义父呀，反正你和弗莱士关系也那么好。”

　　颜渊无语地瞥了一眼布雷兹,说道

　　“谁才缺少父爱？再说了，前辈，你现在人间体的模样看起来和我年龄相差不大，我认你做义父，你是认真的吗？”

　　“还是说我要进化成人中吕布，专砍义父？”

　　布雷兹笑道：“别看我和你好像差不多，我的实际年龄可是远远超出你的想象！”

　　颜渊：“比诺亚还大？”

　　布雷兹：“比官方设定的诺亚大很多，比实际的诺亚自然是要年轻的。”

　　神秘奥的年龄就很神秘。

　　。。。

　　等到颜渊走远以后，布雷兹忽然灵机一动。

　　要不，搞搞事？

　　于是，整个地球仿佛都被某个特别强大的存在盯上了，一时间所有还待在地球的宇宙人，以及那些想来地球的宇宙人都自发远离了这个是非之地。

　　命只有一条，还是不要太自信。

　　这种波动甚至于颜渊都感觉到了，很快他就将还在玩游戏的佐菲强行拖了过来。

　　“前辈，我感觉到一股特别强大的黑暗力量！”

　　佐菲：“我也感觉到了，但是我觉得现在感觉这些没什么用，还是多玩两局游戏比较实在。”

　　颜渊：“？？？”

　　然后颜渊又去找了布雷兹，然后布雷兹的意思就是

　　“我是绝对不会出手的，我能来这个世界待着已经是极限了，随意出手会破坏平衡的。”

　　最后颜渊还是找到了七濑理莎那里。

　　七濑理莎刚被颜渊喊出来，小脸上就写满了不乐意

　　“我感觉我就像是你的召唤兽一样，随叫随到！”

　　颜渊：“没办法啦，这么多个大佬里面，就你和我关系最亲，我不找你还能找谁。”

　　七濑理莎听了这话，心情才稍微好一些。

　　“说罢，又是什么事？”

　　颜渊：“就是，我感觉好像有个很了不起的存在盯上了地球，想让你看看对方到底是谁？”

　　听到这话，七濑理莎掐指一算

　　“算不出来，就这样，我回去啦！”

　　颜渊：“！！！”

　　“别呀！怎么算不出来？你连那个超级世界三千万年前的故事都能找到，不会找不到个入侵地球的人吧？”

　　七濑理莎往沙发一躺，说道

　　“反正我算出来了，你也得赶我走，我就是个工具人，呜呜呜～”

　　颜渊：“。。。”

　　“您哭的还能再假一点吗？”

　　七濑理莎笑道：“我又不是你那种影帝级别的演员。”

　　“让我帮你也可以，我有两个要求。”

　　“你说。”

　　七濑理莎竖起食指

　　“第一，我也想在这个世界玩玩。”

　　颜渊点头：“这倒是没什么问题，多个人我还养的起。”

　　“第二，我想要去僵尸片的世界逛一逛，但是我有点怕，你在忙完这边的事情之后，陪我去一趟。”

　　颜渊：“？”

　　“你最近都在看些什么稀奇古怪的东西？”

　　七濑理莎：“我哪看啥了，我的工作很忙的，每天要处理很多求助的！”

　　说着七濑理莎将一个手机掏出来，打开QQ，消息那里赫然是99+

　　好家伙，这都是有多少事情要处理，看样子七濑理莎真的很忙的样子，自己平时还是不要总是麻烦她了。

　　颜渊刚这样想，就看见七濑理莎熟练地往消息气泡上面一拖，所有消息就全被清空了。

　　“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第485章 大家都很忙的免费阅读。https://xs.23sk.com 