
“老师！你是玉天恒的叔叔？”唐三惊讶的说道

“拜托老哥，这有什么好惊讶的。你忘记大师姓什么了吗？”唐银无奈的说道。

这时大家也就都从台上下来，虽然大家台上是敌人。但因为互相都认可对方的实力，所以倒也没什么。结果忽然发现大师既然是对方对着的叔叔，这怎么想怎么奇怪。

“老师？”玉天恒也有些惊讶，毕竟自己的叔叔既然会去当老师有点让他惊讶。

“没什么，小三，也就是他。是我的弟子。而其他人也都是我的学生。”大师说着拍了拍唐三的肩膀，然后有看向玉天恒。

大师深吸口气，平复着内心激荡的情绪，“天恒，或许不久之后，我们还会再见面。不用为今天的失败而气馁。失败并不可怕，可怕的是不能从失败中总结教训。你们本身的实力都很强，但从今曰斗魂这一战来看，你们并没有将自己全部的实力都挥出来。否则胜负难料。”

“抱歉，叔叔。您也看了我们今天的团战斗魂？我给家族丢人了。”玉天恒说道。

玉天恒有些茫然的看着大师，如果这句话是他的老师秦明来问的话，或许他会有许多种回答，可问自己的却是亲叔叔，在整个家族中最没有地位，甚至没有继承直系霸王龙武魂的叔叔。不知道为什么，他有些无言以对。

大师抬起右手抓住玉天恒的肩膀，“你并不是输在对手手中，而是输给了你自己。不错，你的基本功，乃至于魂技的应用，都没有任何问题。之所以会落入对手的陷阱之中，是因为你心中的那份骄傲。属于蓝电霸王龙家族的那份骄傲。”

“骄傲……”玉天恒看着大师，眼中渐渐多了些什么。他本就极为聪明，有了大师和秦明两人先后的提点，顿时意识到了一些关键姓的问题。

这时弗兰德他们也来了，刚好听到大师教育玉天恒的话。于是也对史莱克八怪们说道：“虽然你们赢了，但也不要太骄傲。你们看唐银，你们他打败你们那么多次，你们看见过他骄傲吗？”

“额......”听了这句话，八怪原本高兴的心情又不好了，今天好不容易赢了，结果明天估计就又要被唐银虐，想想都绝望......

“大师说的没错，但你们也不用灰心，这次失败对你们而言并不是什么坏事。”这时一位看上去三十岁左右的样子，相貌普通，简单的黑，简单而朴素的衣着的人向他们一边说着一边向他们走来。没错来人这是秦明。

“老师。”皇都战队的众人看到老师来了，都觉得有点惭愧。

“抬起头来，对你们来说，这虽然是一场失败，但却是好事。”秦明面带微笑的说道。语气中丝毫没有皇斗战队队员们等待的严厉。

玉天恒愣了一下，看着秦明，心中顿时明白了些什么。

奥斯罗忍不住道：“秦老师，我们败的这么惨，为什么还是好事？”

秦明淡淡的道：“因为，一直以来，你们所经历的一切实在太顺利了。眼前你们固然遇到了挫折，但这挫折毕竟没有让你们其中的任何一个人受到无可挽回的伤害。如果这个挫折是在未来生，或许，你们将会用生命的代价才能领会眼前的这一切。失败并不可怕，可怕的是无法从失败中得到教训。我想，你们应该已经找到了一些属于自己的错误。那么，当你们下次再遇到这样的对手时，你们就会变得更加强大。史莱克七怪击败了你们，但也相当于唤醒了你们。你们中的每个人，都有着得天独厚的天赋条件。我只送给你们一句话。”

说到这里，他停顿了一下，目光从皇斗战队全部成员身上扫过，“在失败中成长。”

“在失败中成长。”皇斗战队的队员们重复着秦明的这句话。

秦明看着在思考的学生们没有再打扰他们，而是来到弗兰德和赵无极面前：“弗兰德院长，赵无极副院长。你们好么？弟子秦明拜见。”

“诶！！！！！”这次是十四声惊呼，而唐银泽偷偷点开了自己胸口的微型摄像机，将这经典的一幕记录了下来。

而瑶着在一旁掩嘴偷笑，毕竟她也是知道大家之间的关系的。现在看到大家的表情都觉得有些好笑。

而秦明这边，就见他快上前几步，单膝跪倒在弗兰德和赵无极面前。此时，他已经完全没有了之前替皇斗战队压阵时的平静，眼眸中，充满了激动的光彩。

弗兰德用手托了托鼻梁上的水晶眼镜，“我还以为你这臭小子早就把我们忘了。”

赵无极将秦明从地面上扶了起来，上下打量着秦明，哈哈一笑，“好小子，你是越来越厉害了，看来，用不了多久，你就要追上我们这些老家伙了。”

秦明恭敬的垂手而立，“不论什么时候，两位院长始终是秦明的老师，秦明也永远都是史莱克学院的弟子。”

听到这，大家也将关系缕清了。原来这位秦老师还是他们的学长来着。而这也解释清了独孤燕他们的疑惑，难怪秦老师不让他们重残对手，原来还有这一层关系。

弗兰德抬起手，在秦明的肩膀上用力的拍了拍，“已经离开学院这么多年了，你还是像以前那样拘束。怎么样，有时间吗？一起聚聚？”

“好啊，我现在也没什么事情。”秦明高兴的回应道。

这倒让皇斗战队的成员有点尴尬，毕竟自己老师忽然就打算扔下自己跑掉，怎么想怎么奇怪。

“天恒，你们如果没什么事的话一起来吧，刚好我也有些话和你说。”大师帮天恒他们解了围。毕竟大家关系都摆在这了，吃饭时也可以让史莱克八怪们和对方交流交流战斗心得，这样对双方都有好处。

“好啊！刚好我们也没什么事。”听到小时候自己最敬爱的叔叔邀请，玉天恒立马代表队伍答应了。

“这样也好，小怪物们，你们也先去把积分结算了。然后赶快回来。无极，秦明，我们走吧。”弗兰德说道。

“那我们酒店集合。”录完像，唐银暗中将大家的黑历史传到贾维斯哪里备份一边说道。

————————————————

今天的第二章，二哈满地打滚求推荐票啊！！看到推荐票减少二哈好慌啊。所以各位大大给些推荐票，收藏。如果可以的话再来一个带五星好评的评论就太感谢了。最后感谢一下已经和将要给二哈票票的读者大大们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66196413"  chaptername="第一百一十五章关系有点怪">加入书签</a>
</div>
