    第79章连炤小可怜

    已经贴近暗室门的端木晔，听着里面传出的惨叫声，眉头狠狠地皱起。

    黑暗中陆济把声音压得极低的询问，“少爷？”接下来怎么做？

    端木晔思忖一瞬后，在陆济耳边低语了几句。

    陆济听完，小声地说了一句“少爷千万小心。”便转身离开了暗道。

    陆济走后，端木晔继续贴耳偷听——

    “药师，少主已经痛晕过去了，您看？”

    “哼！让他在这里好好地反省反省。”

    随后便是暗室门打开的声音。

    听到动静的端木晔，当即纵身一跃，便如壁虎一般地贴在了暗道顶上。

    他屏住呼吸，朝下方看去。

    正好看到一个罩着黑色斗篷的人从暗室里出来，戚婆婆一手拄着拐杖一手提着油灯跟在她身后。

    两人都没有发现隐在他们头顶上端木晔，一路无言地出了暗道。

    待听到暗道门打开又关上后，端木晔才猛地吐出一口气，松开手跳下来，打开面前的暗室门。

    端木晔放轻脚步进入暗室，发现左右两边的壁角各有一盏点亮的油灯，把整间暗室照得一览无遗。

    包括蜷缩在地的那团小小身影。

    他走到那团身影面前蹲下，小心把手伸过去，探其脉搏。发现还有气儿后便不再管他，而是抬头开始观察暗室四周。

    然后便发现左侧角有一道隐门。

    端木晔起身走向隐门，手刚放在开门的机关上，身后便传来一道虚弱的声音，“小心，里面很危险。”

    端木晔回头，看向那团已经坐起来的身影，声音清冽的问，“里面有什么？”

    “咳咳……”连炤捂住胸口，一脸虚弱的吐出两个字，“药人。”

    “药人？”端木晔一双桃花眸冷冽地盯着连炤。

    “嗯，用禁术和邪药炼制的药人，咳咳——”

    连炤的脸色越来越苍白，咳嗽也越来越急。

    端木晔想了想，从怀里掏出一个小药瓶扔给他，“这药可暂时缓解疼痛。”

    “多谢。”连炤双手摸索着捡起药瓶。

    待连炤服下药瓶里的药，端木晔问道，“你们抓了多少人来炼药？”

    “之前有十个，全部死了。后来戚婆婆又陆续抓了七八个。”

    服下药后，连炤终于感觉心口没那么痛了，他缓缓从地上爬起。

    “那几个药人一直被泡在药缸里喂食各种毒药，已经逐渐失了神智。再过不久，就会变成一具具受人操控的傀儡。”

    端木晔看着缓慢走近的连炤，“你想做什么？”

    “帮你，顺便解救我自己。”

    ————

    马车里，祁玉低头看着即便在昏迷中也是一脸痛苦的连炤。

    “后来呢？”

    端木晔顺着她的目光瞥了连炤一眼，“后来他带我进了里面的暗室，打算把泡在药缸里的几个药人救出来。

    却没想到有三个药人已经神智全无，出了药缸后见人便杀，我费了好大一番劲才把这三人制服。

    正好这时，陆济也带着衙差赶到，把戚婆婆和那个黑袍人一并抓获。”

    祁玉听完，皱了皱眉头，她用手指了指连炤，“既如此，你为何要把他劈晕？”

    端木晔双手环臂，“他被他那个师父种了苗疆虫蛊，若不把他劈晕，在蛊毒发作的时候他会生不如死。”

    祁玉闻言一愣，“苗疆虫蛊？”

    “嗯，他师父看到他和我一起走出暗道，睚眦欲裂。当即便催发了种在他体内的虫蛊。”

    这哪是师父，分明是仇人！

    祁玉还有好多疑问想问，然而圆顶山已经到了。

    陆济付了车钱，把连炤抱下马车，跟在端木晔和祁玉身后上了圆顶山。

    一炷香后，陈老伯一脸疲惫的从茅草屋里走出。

    一直在屋外等候的祁玉见了，连忙上前，“陈老伯，连炤怎么样了？”

    (本章完)

