    第103章一根刺

    求完十爷，紫雪转而跪行到怀王面前，抱着怀王的大腿，继续苦苦哀求。

    “怀王殿下，奴家已是你的人，心里头只有您，也只想伺候您...是不是您嫌紫雪哪里伺候得不周到,您告诉我，我会改的......”

    此刻，十爷瞳孔一震，怒问怀王：“你居然把用过的女人送我？”

    “我这不是还送了个黄花大闺女给你，是你自个不选巧儿，非要选紫雪的。”怀王看着跪在脚下的女人，心中升起一股恻隐之心。

    巧儿和紫雪,他本以为十弟会收下巧儿。

    毕竟巧儿跟姚氏一样，是十弟喜欢的类型。

    至于紫雪，是和巧儿、姚氏完全不同的类型，也是个死心塌地跟着他的丫头。

    而且，紫雪不是处子之身了。

    他一方面以为十弟不会要紫雪。

    另一方面，又明白男人的自尊心作祟，想要拿紫雪试探一下十弟内心的想法。

    “十弟，紫雪是我最宠爱的通房丫头，你若是不想要，现在改口还来得及，若是巧儿你也不喜欢,改明儿我再挑几个貌美的女子让你选。”

    十爷迟疑的将视线落在紫雪身上，见紫雪满脸泪痕地跪在怀王面前，又明知她不是处子之身,心中却并不反感她。

    不知是不是因为四哥抢走了姚氏的原因，此刻，他的内心反而升起一股“要和四哥抢女人”的冲动感！

    “不，本王就要收紫雪为通房！”十爷语气坚决。

    在他看来,紫雪这般忠贞不二的通房丫鬟，都比巧儿那种处子要有女子气节,也更能激发他作为男人的征服欲。

    “看来十弟口味变了。”怀王笑了笑，“你说你一口咬定要紫雪，本王还真有点舍不得。”

    “那你在这跟我扯犊子！”十爷起身就要走。

    怀王一把拉住了他，“你看你这急性子，一言不合就翻脸，不就是女人吗，再重要能有我兄弟重要？”

    东梁国达官贵人后院都流行圈养家妓，用来招待尊贵的客人。

    或是送人，以换取金钱名利上的利益。

    北漠人更加，妻妾都可以赏赐给下属。

    毕竟美人是男人最大的爱好之一，只要这方面到位了，别的都好说。

    怀王身边女人多的是，把自己用过的女人送给别人，早已不是一次了。

    他知道，上次他和姚氏之间的事，纵然是他被下药，还是在十弟心中埋下了一根刺。

    那根刺影响了他和十弟之间的关系，若想拔下十弟心中的那根刺，就必须在他心中也种下一根刺。

    “既然十弟喜欢，本王便只有忍痛割爱了。”怀王一把扶起紫雪,多情的桃花眼温柔地看着紫雪，语气温柔的教导她，“别哭了，好好跟了十爷罢......”

    话毕，他走到十爷面前，将紫雪交到了十爷手中。

    一旁的巧儿也劝紫雪，“紫雪妹妹莫哭，十爷这般偏心于你，姐姐我羡慕你都来不及，只要你跟了他，想必他会好好疼你的。”

    紫雪一直摇头，哭得上气不接下气。

    十爷揽着紫雪肩膀，同怀王说：“四哥，既然说好了，我这便带她去外宅安置。”

    听到这一声久违的四哥，怀王怔怔看向十爷。

    自从他和姚氏出了那档子事后，十弟便再没喊过他四哥。

    如今十弟喊他四哥，代表十弟还认他这个兄弟。

    怀王点头“嗯”了一声，见十爷带着紫雪离开，他也带着巧儿离开了穆王府。

    是夜，京城的一处外宅，内室传来女人哀哀哭泣的声音，以及各种不情愿的声音。

    (本章完)

