    尚府北院，树茂木密。

    如今看起来越来越年轻了，而且变得更漂亮了，就象……就象好象突然年轻了二十岁一样，不知道的人一定不相信你是我娘，现在就算说你是我姐姐，别人也一定会相信。”

    “影儿，别瞎说！”单婉儿闻言，浅浅一笑，心中既是甜蜜又是娇羞，轻声道：“娘都这么大年纪了……”

    自己看嘛！”单疏影盈盈一笑，取过铜镜，对着单婉儿，镜中立时映出一个皮肤细嫩、晶莹光洁、玉面含春的女人。

    其实她的绝世容貌并未变了，但由于心中压抑多年的心事和重担都放了下来，又寻到了人生依靠，整个内心世界发生了天翻地覆的变化，所以看起来一切似都不同了。

    她穿着一件乳白色的锦绸睡和裙，里面浅粉色的薄纱绣花亵衣将她那对丰满白嫩的**衬托的高耸坚挺，一道深深的乳沟让楚江南忍不住邪想连篇，那两条浑圆笔直，线条完美的**若隐若现，修长粉娇，性感诱人，粉嫩迷人。

    楚江南忍不住咽了口唾沫，水深火热，水深火热啊！

    我的上帝啊！快来搭救你忠实的信徒我吧！好色男人在心底呐喊着，旋又邪笑道：“自己动手，丰衣足食。本少爷还是自己搭救自己吧！”

    “嘎吱”的一声，笑声伴着房门开启的声响，楚江南推门而入，笑吟吟道：“谁变漂亮了，让我瞧瞧？”

    坏死了……竟偷听人家说话……”单婉儿顿时羞不可仰，粉脸通红，转身欲“逃”。

    楚江南身形一动，伸手拦住大门，脸上挂着大灰狼看着落网小红帽的坏笑，将单婉儿搂在怀中，色手在她纤细的腰身轻轻摩挲起来。

    “你坏，你坏，你笑话人家……”单婉儿轻轻在楚江南胸口锤了一下，越锤手越软，似担心将他打疼了，而美眸却溢出滚烫的泪珠。

    “好婉儿，你怎么哭了，千错万错都是为夫的错，不哭了，不哭了，变漂亮了是好事呀！难道你不愿意吗？”楚江南轻抚着她顺滑如丝的乌黑亮发，低声抚慰着：“好了，好了，你哭的哥哥心都疼了，不信你摸摸。”

    单婉儿“噗哧”一声，被楚江南的话给逗笑了，泣声渐止，靠在他温暖的怀中，粉肩轻轻抽耸。

    单疏影看着母亲在楚江南怀中一会儿哭一会儿笑，心中对楚江南真是又爱又忖这坏人哄骗女子的手法真是高明，今后也不知要给自己母女找多少姐妹。

    本来就想找机会要她们母女俩习惯在一起亲热的场面，楚江南当然不会放过现在这个机会，他双手捧起单婉儿靠在自己胸膛的俏脸，含情脉脉的凝视着她美艳动人的仙容玉貌。

    单婉儿微微一怔，翻动着倾长的睫毛，深情凝望着她。

    楚江南保持着双手轻捧单婉儿玉颊的姿势，眼神电力十足，杀伤力指数直线飙升，单婉儿芳心羞怯，不敌他火热眼神，嗯嘤一声，虚合美目。

    欲涩还羞，撩人心弦，那情景诱人之处，实非任何妙笔能形容其万一。

    这么一个娇艳绝色的大美人，玉颊红透，神情羞涩，美眸似睁似闭，倾长秀睫上几滴晶莹泪珠……

    试想，此情此景，除了柳下惠和得道高僧以外又有哪个男人抵得住这样的诱惑？

    楚江南涩涩一笑，毫不犹豫地俯下身去，稳稳地啜吸着单婉儿微微嘟起颤抖，轻启翕张地两瓣朱唇。

    单婉儿“哼嘤”一声，迷失在男人的温柔中，旋又想起女儿还在旁边，身子又下意识微微挣拒起来，纤臂越来越无力，而后双臂环绕，圈在楚江南的颈脖上，忘却了羞涩和顾忌，一心一意回应着心爱男人的吻。

    时间无声溜走，不知过了多长时间，两人紧紧缠绵在一起的唇瓣才依依不舍地分开。

    楚江南双臂一紧，将单婉儿紧紧抱在怀中，胸乳相贴，感受着她丰满坚挺的柔软和滑腻，同时伸舌将残留在她脸上的泪痕轻轻添去。

    感受到怀中的**在剧烈的颤扭中逐渐泛出了玫瑰色的嫣红，随时都可能步入**宣泄的极乐之中，楚江南终于放弃了对硕挺酥峰细细品玩的美爽享受。

    楚江南双膝微屈，一把将单婉儿情动如热的娇躯打横抱了起来，大步向床榻走去，嘴里还淫笑道：“影儿，还不过来，也要为夫抱你么？”

    其实看着楚江南和单婉儿俩人忘情拥吻和爱抚，单疏影心中**早已泳动如潮，爱欲燎原。

    娇羞的她恨不得逃开，可是双脚却要不听话的挪不动步子，经过矛盾的思想斗争，看着眼前**的真人表演，耳中不断被楚江南粗沉的呼吸和母亲娇媚呻吟轮番轰炸，她终于向还是投降了。

    单疏影俏脸殷红如血，臻首微垂，轻迈莲步，追着他们去了。

    秀榻之上，单婉儿娇躯火热，玉颊滚烫，纤细的玉指轻轻掐在楚江南的臂肉里，完全顾不女性的矜持与娇羞，动情地说道：南…要再逗人家了……”

    楚江南邪邪一笑，看了一眼美眸春意荡漾的单婉儿，欲焰如火山暴发，放弃了前奏准备工作，脱去身上衣衫，准备提枪上马。

    单疏影欲言又止地站在床榻旁边，媚眼如丝，檀口微颤，瞧着褪去衣衫的楚江南雄健的半裸躯体，美眸再也无法从他身上移开，仿佛有种强大的魔力正在挑逗着她全身的**与爱欲。

    她缓步走上前，从背后搂住楚江南，高耸双峰紧紧压在他后背，软腻的乳肉被挤成两个玉盘，芳唇动情地呻吟道：公…儿要……”

    耳中传来单疏影动情的清侬软语，楚江南微微侧转身体，深情凝望着她。

    因为前世“失败”的人生经历，在他二十二岁不算漫长的生命里根本没有什么值得夸耀的地方，女人更是没接触过几个，想想刘涛嫁个老公，婚车包括两辆劳斯莱斯，兰博基尼辆量版奔驰迈凯伦曼车云集……耗资尽四百万，汗颜汗颜啊！

    所以单婉儿和单疏影对楚江南来说，意义却是不同，她们不但让他真正体会到男女**的乐趣，更让他享受到了爱情的甜美快乐，眼前的二女无疑已经成为他生命的最重要的一部分。

    此夜，花开花谢，自不细表。

    此时天色已晚，海面上夜风徐徐，放眼望去，孤月高悬，漫天繁星。

    一艘大船破浪排空，随夜风疾驶而来，直往北去，船身薄纱飘飞，画廊镂雕，流苏垂落，竟是极为华丽高雅。

    船身一扇画窗半开，一个粉妆玉琢的女子正正凭窗向外张望，她身着翠绿色衣裳，眉若远山，凤目灵动，清丽脱俗。

    “……画栋朝飞南浦云，珠帘暮卷西山雨。闲云潭影日悠悠，物换星移几度秋……”稍显稚嫩的娇音轻轻响起，其声犹若黄鹂出谷，冰脆清幽。

    韩宁芷家中殷实，父亲是搞垄断的大商贾，但身居中原内陆，见的都是清溪运河，于浩渺森森、漫无边际的汪洋大海却是从未见过。

    此番也正是因为她想要见识从小憧憬的波澜壮阔，才有此一劫，若非遇见楚江南，她的下场自己是凄惨无比。

    一股清凉的夜风夹带着海洋湿润的水气迎面扑来，分外滋润，凉爽无比，韩宁芷顿时感到心旷神怡，全身飘然欲飞，心中所有烦恼瞬间全部抛到脑后，整个人心胸似都开阔了许多似的。

    “腾腾”之声传来，远处一群

    请选择;//夜鸟惊飞而起，犹如暗夜中起舞的精灵，鸣声动人，清丽悠远。

    韩宁芷身旁立着一人，正是“邪医”烈钧，凉风穿窗而入，衣襟飘飞，状似神仙中人。

    前日东溟派来了飞信，称琉球生变，尚仁德已死，萧南天和陈启泰执掌中山大权，秦柔昏迷不醒，希望烈钧即可起身前往，晚恐不及。

    烈钧接信后，立刻整备人手，连日上京，没想到韩宁芷却硬是要和他一起到首理城去，烈钧没辙，只能遂了她的愿。

    如今见了她娇俏模样，烈钧稍稍放下心头重担，难得的露出一个浅笑，说道：“又在想那混小子了？”

    “您怎么知道？…韩宁芷玉颊绯红，连连摇手，娇声否认道：“没有，人家才没有想哥哥呢？”

    请选择;//

    烈钧一捋颚下白须，笑道：“我又没说混小子是谁？你怎么知道说的是你家哥哥？”

    的……”韩宁芷欲盖弥彰。

    “女娃娃，既然不是想他，为何连番催促，非但连夜上路，连晚膳都不用？”烈钧双手后负，眼中闪动狡黠之色。

    韩宁芷哪里是烈钧这种老狐狸对手，三言两语就被说的俏脸一红，吱不了声，半晌后才红着粉脸低声道：“劳烦您老人家了。”

    烈钧心忧秦柔伤势，不

    请选择;//过见了韩宁芷小女儿娇态，心怀大畅，含笑道：“没问题，包在老夫身上，女娃娃放心，保管误不了你见情郎。”

    韩宁芷涩涩一笑，双眸看向远处，凝目不语，若有所悟。

    前方碧波中突起一座小石岛，一峰耸峙，峻峭秀丽，远远望去，活像一只顶波送浪、跃跃欲试的青蛙，迎扑着湖中遥遥相对的鞋山，真乃栩栩如生。

    岛山上劲松挺拔，绿树葱郁，林中点缀着一座美丽的古代建筑，殿宇雄伟，塑像辉煌，黄砖碧瓦，廊角高跷。从中飘出袅袅白烟，直上青天。隐隐约约的钟鼓声随风飘散，梵乐声声，令人飘飘欲仙。

    “谁削青芙蓉，独插彭湖里。平分五老云，远挹九江水。日月共吞吐，烟霞互流徒。大力障狂澜，与天相终始。”烈钧笑道：“

    请选择;//前面就是琉球三十六岛之一的奇界岛了，绕过它，再向北行就是首理城了。”

    话音方落，大船前行之速骤然提升，宛若离弦之箭，飞驰而去，须臾，已然消失在茫茫夜色深处。