    队员们从洗手间回来，立刻将遇到的情况跟陈书汇报。

    一切都在陈书的意料之中，只不过对方的动作有点太快了。

    从拒绝和他们同流合污那一刻，陈书就已经预料到了现在发生的情况。

    “教练，私下接触选手，不是违反了职业联盟规定吗？”kele天真的问道。

    “没事儿，好好打比赛就好了, 这些乱七八糟的东西不用理会。”陈书笑着和队员们说道。

    眼看队员们还不放心，陈书看着舞台缓缓说道：“曾经，当我第一次站在上面比赛的时候，我的教练对我说过，登上舞台之后，不要胡思乱想，只需要考虑怎么赢下比赛就好了。”

    “现在，我同样将这句话送给你们。”

    “登上舞台, 就要一直赢下去！”

    “好了, 时间不多了，上台准备比赛吧。”

    败者选边，LDJ本场比赛在蓝色方，而LG战队依然在红色方，双方并未换边。

    BP开始，陈书丝毫不留情面，继续将LJD擅长的发条，龙王，千珏直接摁死。

    只要能赢比赛，就说明这三手搬人没有问题！

    而LJD战队这边，经过和选手们反复讨论后，决定按照豆浆教练的建议进行BP。

    直接搬掉了上把TheShy超神发挥的船长，二三手又将妖姬和卡尔玛送上搬位，然后直接继续一抢辛德拉。

    “咦，居然放出了德莱文！”

    “这把好好发挥！”陈书拍了拍JackeyLove的肩膀，直接锁下了德莱文。

    接着, 陈书看向了宁王。

    “Ning，这把牺牲一下？”

    宁王一脸苦涩的点头。

    “教练，别说了，我懂，这把我想玩扎克。”

    LG战队一二手，直接锁下了JackeyLove的绝活德莱文以及宁王的绝活扎克。

    LJD战队很快就做出了应对，第二手直接抢下了kale拿手的泰坦，第三手选择了一个下路抗压的EZ。

    陈书想了想一下，第三手给kele拿了锤石。

    第一轮选人结束，进入第二轮搬人，陈书继续针对对方上路，搬掉了奥恩和塞恩这两个大肉。

    而LJD这边，则是搬掉了rookie的瑞兹以及TheShy的剑姬。

    第四首，轮到LG先选，陈书将决定权给到rookie。

    “rookie，选一个杀的快的。”

    陈书从来都不会记仇，有仇当场就报了。

    对方既然喜欢玩些上不了台面的把戏，陈书也不会忍气吞声，装作什么都没有发生过。

    这一把比赛LG不仅要赢，还要给对方留下一个深刻的印象。

    “好的, 教练, 我明白了。”rookie的鼠标从一个个英雄头像上面划过，最终让JackeyLove锁定了一个刺客。

    “绝不手软！”

    暗影之拳-阿卡丽。

    这一手阿卡丽出乎了所有人的意料，整个LDL夏季赛，rookie从未用过一把刺客！

    这也让所有人以为，rookie只会玩传统中路法师！

    压力给到LJD战队，他们前三选，亮出了双C和辅助，但是这三个英雄，很难应对灵活的阿卡丽。

    LJD教练绞尽脑汁，队员们也都在努力想着对策，可惜受限于英雄池，他们剩下两手，不管补出什么英雄，似乎都不好打。

    苦思无果之后，LJD教练笑着说道：“算了，不要有太多包袱，大不了下去历练一年，他LG能够从LDL打上来，我们LJD一样可以。”

    “好好发挥，不要给自己留遗憾。”

    LJD最后的上野，锁定了盲僧和纳尔。

    LG五楼最后一个康特位，留给了上路的TheShy。

    陈书依旧是同样的要求。

    “杀快点！”

    “明白，明白，阔以！”TheShy笑着点头，最后五楼锁定了复仇之矛。

    双方阵容确定。

    LPL升降级赛B05第三场：LJD战队对阵LG战队

    上单：纳尔对阵滑板鞋

    打野：盲僧对阵扎克

    中单：辛德拉对阵阿卡丽

    ADC： EZ对阵德莱文

    辅助：泰坦对阵锤石

    “开局入侵，记得在这里插眼，然后这样再这样……”简单交代战术后，陈书走下了舞台。

    进入召唤师峡谷，LJD这把非常谨慎，五个人快速出门后呈一字长蛇阵站位。

    反观LG战队，出门之后五个人排成一条龙，直接从小龙坑长驱直入，入侵蓝色方下半野区。

    蹲在三角草的EZ发现情况后，连忙后退，同时将饰品眼插在三角草里。

    锤石一路开着扫描，排掉了三角草的饰品眼，众人继续入侵，又将小龙坑上面以及红buff处的两个眼位排掉。

    至此，LJD留在下半野区的三个饰品眼全部被排掉，野区陷入一片漆黑。

    有了第一局的经验，LJD说什么也不敢再和LG打一级团，EZ和泰坦退到下路一塔后面，盲僧则是径直朝着红色方上半野区赶去，盲僧想要互换野区。

    这次一级入侵，同样是陈书精心设计的，怎么可能让盲僧拿到红buff。

    阿卡丽将饰品眼差在F6营地旁边的草丛，而扎克则是将眼插在了红buff背后的草丛，德莱文则是将饰品眼插在了红buff营地正对着的那片草丛，三个眼位将野区所有入口全部点亮，一旦LJD众人抱团过来，都能够提前发现。

    等了一会儿，确定LJD没有想要打一级团的意思后，阿卡丽便从河道回到了中路，期间还被中路的辛德拉发现了。

    而扎克和滑板鞋，则是直接选择了回城，将德莱文和锤石留在了红buff营地。

    【他们要做什么？】

    观看比赛的所有观众心中同时升起一个疑问。

    舞台下方，坐在观众席上的豆浆突然发现了一丝端倪。

    “不好，盲僧要遭殃。”

    “陈书，真的要赶尽杀绝啊。”

    滑板鞋回城后，并没有赶去上路，而是和扎克一起朝着中路赶去，然后两人一起蹲在自家F6营地旁边的草丛。

    1分30秒，红buff准时出现在野怪营地，迎接他的，是德莱文手中的飞斧以及锤石手里的镰刀。

    而红色方上半野区，蹲在F6草丛的滑板鞋和扎克也蠢蠢欲动。

    一墙之隔的盲僧，开启金钟罩后正在和红buff单挑，丝毫没有察觉到危险的气息。

    盲僧觉得想不到，几秒钟后，一个庞然大物会从天而降，身后还会跟着一位手持长矛的女人！

    德莱文有斧子，配合锤石打的很快，红buff的血量飞速下降。

    EZ和泰坦发现德莱文并没有上线，连续pin了几个问号，同时在语音内将这个消息传达给了队友。

    盲僧听见这个消息，下意识说道：“小心，他们可能在帮扎克打红，打完有可能直接2级抓下，你们不要推线。”

    正在推线的下路双人组听见打野这么说，下意识的往塔下靠，可惜还是晚了。

    德莱文带着红buff，和锤石一起冲三角草冲了出来！

    看见带着红buff的德莱文，EZ直接傻眼了，压根不敢还手，交出治疗直接往塔下跑。

    泰坦当机立断，Q技能出手，想要控制德莱文，给EZ拖一下时间。

    JackeyLove比他还要果断，直接向前闪现，躲掉泰坦钩子的同时，贴脸输出EZ！

    德莱文交闪过后，泰坦这一勾直接勾到了三角草的墙壁上，非常尴尬。

    EZ挨了两斧子，身上还挂着红buff的灼烧效果，无奈之下交出自己的闪现。

    锤石迟迟没有出勾，等的就是EZ的闪现！

    EZ闪现落地，直接被锤石Q技能稳稳的勾住！

    锤石挂上点燃，德莱文两斧子稳稳收下人头，击杀EZ后，德莱文和锤石立马集火泰坦。

    泰坦寡不敌众，只能交出闪现残血逃回塔下。

    EZ被德莱文送回泉水，看着黑白的屏幕，正想提醒盲僧小心对面扎克，结果发现盲僧已经在泉水里复活了，看样子比自己死的还要快……

    团队语音静寂的可怕，EZ不敢说话，买了一瓶红药，小心翼翼的朝下路赶去。

    下一秒，纳尔回到泉水，打破了沉默。

    “什么情况啊，怎么滑板鞋身上也带着一个红buff啊？”

    “他们打野不玩游戏了是吧？”

    BP的时候，陈书说让Ning王牺牲一下，Ning王原本还以为是选英雄牺牲一下，玩个猪妹，扎克什么的。

    万万没想到，黑心的陈扒皮，居然连他第一个buff的资格都要剥夺！

    双AD，双红buff开局，这就是陈书为这一局游戏准备的终极压制套路。

    滑板鞋和德莱文天生无与伦比的压制力，配合一级红buff上线，强到无解！

    下路上线就对线击杀，一级纳尔也被晒哥成残血，交出闪现才得以逃回塔下回城！

    这还是因为滑板鞋1级用闪现追杀盲僧了，不然纳尔交闪都跑不掉！

    当然，这个套路也有一点小小的弊端，那就是打野需要牺牲一下。

    一开始Ning王是拒绝的，不过想到对方打野比自己还惨，加上TheShy一个暧昧的眼神，Ning王终究还是低头了。

    游戏才刚刚开始，LJD上下两路加上野区全炸，中路靠着手长，以及阿卡丽前几级比较弱，勉强能稳住血线。

    两个人头和助攻，加上补兵的经济，LG战队开局再次领先1500块!

    将兵线推荐塔内，德莱文回城之后补出了两把长剑，锤石也买了一个布甲一个真眼。

    上路，TheShy推完兵线回城后同样补出了矿刀，开启了发育模式。

    LJD休息室，教练看着场上的局势，已经做了最坏的打算，写好了辞职报告。

