    好不容易成交一单，眼看就要告吹了，自然不能够让顾客走，所以也是想办法尽快成交。

    陈小凡露出诧异的神色，没有想到狐妃满懂得人的心理，先逗逗青年，然后装作生气不想要了。

    这样青年脑子就想着，只要有钱赚，就送，毕竟还没有开市呢！图一个好兆头。

    “小气鬼，就这两件，不行拉倒。“狐妃终于把破竹筒和一个不求人揉痒痒的竹制品放在一起。

    陈小凡露出惊讶的神色。

    没有想到不求人，反而是一件法器。

    如果不是狐妃挑选，陈小凡还不注意到。

    能够隐瞒住陈小凡的灵识查探，法器可不简单。

    “怕了你了！成交。“狐妃转身看着陈小凡。

    陈小凡笑了笑，拿出一张红钞票递过去。

    青年用电筒照了照，马上收好。

    “我给您包好！“毕竟开市了，青年也是很高兴。

    快包好了，生怕不要了，手脚蛮快的，递给狐妃，陈小凡伸手接过。

    走了几步，施展幻术，把包裹收取好。

    陈小凡人离开，灵识很注意查看青年的物件，接过都是假货。

    手机响了！

    狐妃吓得一跳，毕竟一直在天狐洞天之中，不需要手机。

    从天狐洞天出来，自然要带手机，方便和家人联系。

    带着手机，第一次手机响，所以被吓得一跳。

    “妃儿，过来救救姐姐。“

    “姐姐，你怎么了？“狐妃一脸焦急。

    “我输了很多钱，一定会被老爸打死。“

    “你输了多少钱？“

    “三个亿吧！“

    “什么，你完蛋了。“狐妃惊叫起来。

    “你过来帮我回本，求求你了。“

    “你赌博了？“

    “我赌石。你过来，依靠你的感应力，绝对会找到好玉。“

    “心念力不可以乱用。“

    “你不帮我，我死定了，呜呜！“

    “好了，给我坐标给我。“狐妃还是心软，答应了姐姐的请求。

    狐女长得不错，但品性却是不行，但从外表看不出来。

    什么都好，唯独喜欢赌博，一旦赌起来，自己姓什么都不知道了。

    看着一块块开穿的帝王绿，价值都是按亿计算的。

    一直看着一块价值五个亿的半赌原石。

    很仔细去感应，由于修为特别低，所以心念力感应力有限，不如狐妃的修为。

    狐妃有三颗灵珠本源帮助，就算废材也变天才。

    从小都爱玩，否则狐妃的修为不会比陈小凡差劲。

    陈小凡和狐妃感到，看到一位绝色美女很仔细查看半赌原石。

    那就是狐妃的姐姐狐女。

    “那一块石头值不值钱？“狐妃指着姐姐查看的原石。

    “外层不错，价值三千万吧！“

    陈小凡早已经知道那一块原石里面的结构。

    是外表的一层皮是帝皇绿，里面跳色了，属于冰种，但却是密密麻麻的裂缝，属于大裂，根本就没有价值。

    三个亿的标价，谁购买了都会亏十倍的钱。

    “姐姐，不要看了。“

    陈小凡灵识绽放，整个赌石场，那一块石头值钱，都知道一清二楚。

    “妹妹，我看了这块原石，不要说绿色吃进去，就算不吃进去，仅仅是玻璃种，也不会亏，万一绿色渗入进去，绝对超过五亿的价格，几乎赚一倍。

    “我不看好！还是看好你屁股坐的那一块。”

    “一千万。”狐女看到价格，马上打灯，皱皱黛眉，灯光无法渗透，说明种水很差。

    “就赌这块把！”

    “我相信你。”狐女看着不起眼的全赌石，一点也看不上眼，认为不值钱。

    但狐女就是一个疯子，喜欢冒险，明明知道输定了，也会打赌。

    “老板，这块石头多少钱？”狐女大声地说。

    老板屁颠屁颠的走过来。

    “本来不二价的，但你购买了几亿原石，属于我们这里的VIP客户，五折优惠，五百万。”

    狐女马上转账过去。

    “老板擦。”狐妃说。

    “好吧！”

    老板亲自拿着石头过去。

    到了解石台。

    老板亲自出手擦原石。

    擦了一层厚厚的石皮，还没有见到玉石。

    狐女叹息一声，认为输定了，但理智认为狐妃感应那般强，绝对开出好玉来。

    “妃儿，你的第六感特别强，这一次我们一定涨，一会姐姐请你吃大餐。”

    “姐，我没有感应石头啊！”

    狐女额头直冒黑线，自己的余额不多了，这一次输掉的话，就要回家睡觉了。

    “出绿了。”老板发出惊呼。

    “老板继续，不要停止，把外层石皮全部擦掉。”

    “没问题。”老板马上继续开始擦石头。

    很快一块帝皇绿呈现出来。

    “满绿。”老板再一次发出惊呼。

    很多人都围过来了。

    “果然是满绿，而且很适合制造神像。我五千万。”

    “一边去，开什么玩笑，这般大的帝皇绿，外层看到的，都不止一个亿。我出一亿五千万。”

    老板看到皮壳有可能出冰种的原石，认为最多开出冰种，价值也不过是四百多万。

    就算有绿色，也不过五百万左右。

    结果开出了玻璃种帝皇绿，这下子就亏大了，而且那般多块头。

    “继续擦！“狐女一脸兴奋，亏掉的马上就要回本了。

    如果这块石头是全绿的话，价值绝对上到三个亿。

    陈小凡已经知道这块石头最多值一点八亿左右，加工成玉制品，经过包装，可以卖到三个亿。

    “你们家做珠宝生意吗？“陈小凡问狐妃？

    “对对，我们家就是做珠宝生意，否则姐姐不会来赌石。“

    “你们过来，一起擦。“老板也想知道这块原石到底是不是满绿，叫几个工作人员过来。

    原石固定好，几个人从四面开孔。

    结果刮下厚厚一层石皮，里面晶莹剔透的帝皇绿呈现出来。

    很多玉石商人都过来查看。

    “两亿。“一位商人马上开价了。

    这是一次大型的赌石联欢会，很多商人联手购买大批原石，邀请京城的土豪来参加。

    那些玉石商人自然也被邀请过来。

    玉石商人来这里不是为了赌石，而是购买开出来的美玉。

    “两点五亿。“

    狐女犹豫了一下，美眸看着狐妃。

