    在研究出空间连接的基本性质后，赵奕和理论组的人，花费了一个多星期时间，把空间连接技术研究透彻。

    只说是‘技术’，是因为不知道空间为什么会产生能连接的性质，并没有最底层的理论支持，就像是发现了大自然的规律，但不知道大自然为什么会有这样的规律。

    当然，这并不妨碍技术使用。

    空间连接大体上就是以空间吸收能量的波动为基础的，空间波动并不像是光波、声波那样简单，就像是微观世界下粒子运动的无序性，空间波动也是非常复杂的，根本就无法用单一的数值做解释，而是包含了很多的数值，数值的个数和建立空间波动的光束数量、方向、排列等有关。

    当技术上没有问题以后，就可以根据技术制造装置了。

    反重力团队制造了两台有些笨重的空间链接通讯设备，每台设备都是个圆盘，大概有两米的直径，厚度也达到了半米左右。

    设备最中心是蓄电池，连着一条用来充电的插头。

    在设备制造好以后，团队就把一台放在了理论组，另一台则放在了燕华大学智能与自动化实验室。

    这主要是为了便利赵奕。

    第一次连接实验就是在两个位置进行的，高层领导也观看了链接实验，因为燕华大学比较方便，他是去燕华大学观看的实验，和赵奕站在一起等待着，设备经过了很复杂的调试，因为最初连接不上，还对设备进行了详细的调整，赵奕还亲自动手了。

    经过一个多小时的努力，甚至高层领导都觉得会失败，两台设备终于连接在一起。

    这绝对是个历史性的时刻。

    当看到理论组好几个人以及他们周围的影像，投射到专门为设备空出的房间中心时，高层领导也感到非常的震撼，另一边理论组的人感觉也差不多，之前都一直在研究理论，真正看到影像投影的就只有赵奕、阮文烨等人，有好多人都觉得实验不会成功。

    现在他们就非常惊讶和震撼了，赵奕、高层领导，以及工作人员的身影，投影到了理论组基地的大厅里，见到这一幕都感觉不可思议。

    “成功了呀！”

    “还真是成功了，全新的通信技术，空间通信技术！”

    “这要是说出去，真是太牛了！”

    “空间直接建立连接，而且并没有耗费多少能量……”

    “设备的功率只有两万瓦左右……”

    两万瓦，听起来确实不高，但相对的是实验环境，放在民用上很难得到普及，因为普通家庭用电超过5千瓦，就有可能存在烧毁电路的风险。

    当实验结束以后，高层领导也关心的问道，“设备能继续做缩小吗？”

    “当然可以。”

    赵奕笑道，“现在只是简单制造的设备，理论上来说，现在的功率能支持轻松链接到月球。”

    “月球？有这么夸张？”高层领导惊讶的张大了嘴巴。

    赵奕点头道，“空间连接的距离，是以天文单位来计算的，我刚才说的很保守了，功率再提升一些，甚至可以支持链接到火星。如果只是想覆盖地球的距离，只需要链接一万多公里就足够了，而一万多公里，功率缩小一千倍也可以做到。”

    “二十瓦？”高层领导简单做了个计算，忍不住惊讶的张开了嘴。

    赵奕点头道，“二十瓦也很多了，如果只是想覆盖国内范围，理论上甚至可以把装置做成手指大小，并且放在电脑、手机了，只不过需求的制造技术，就太过于高端了。世界最高水平的精密加工技术，大概能做到吧……”

    他有些不确定。

    在精密制造、加工领域上，赵奕的了解并不多，只是差不多知道个大概，具体怎么样就不清楚了。

    这方面还是要问专业的人，比如一些高端芯片、集成电路企业的专家，真正牵扯到高端的精密加工，肯定会蕴含还很多的技术问题。

    赵奕继续说起了技术问题，“现在我们做的是两点之间的连接，实际上可以做一对多的连接，但一对多只能是单项的，并且输出影像的一方，耗能相对是比较大的。”

    “其实技术难题还是在加密和标准化上，这两个是同样的问题。现在我们的链接方式，是保持两台设备同排列、同频率运转，还需要不断地调试才能连接上。”

    “也许下一次做链接，还是要进行复杂的调试，只要出现一点点的偏差，都不能连接上。”

    “想解决这个问题，就需要更多的人、更多的企业参与，制定一套链接标准，才能让链接更加顺畅，现在我们最多就只能让实验设备成功链接，制定标准也没什么意义。”

    “加密和标准化，其实是一个意思，因为空间波动是无穷多的，功率、光束数量、位置、方向等等，有一点偏差都会不同。”

    “这也是技术的优势，因为几乎不需要考虑加密问题，比如，光束数量不同，再怎么调试也肯定是不能链接到一起的。”

    赵奕连续说了很多内容，基本上就是对技术进行简单介绍，但听到高层领导耳朵里，想到的东西就很多了。

    空间链接技术肯定能推广到民用，而且会大大颠覆现有的通信技术，它的优势不仅仅是三维影像传输，还包括了很重要的一点，就是不需要借助卫星直接进行通讯。

    另外，空间连接技术可发展的方向也很多，具体怎么去发展，就需要更多的人参与研究了。

    现在只有他们掌握空间连接技术，就等于掌握了未来在通讯技术上，赶超甚至甩开国际水平的重要密码。

    具体怎么样去赶超，就是需要认真考虑的问题了。

    ……

    赵奕考虑的问题则是理论和技术，技术上还有其他人帮忙分担，对空间的解析理论是必须要研究的。

    他在空间的研究上是最前沿的，再继续深入去研究，其他人几乎帮不上什么忙。

    现在的空间连接技术和Z波的发现，都可以帮助补充空间解析理论，而继续对空间进行解析，就能够在理论层面上，去对空间链接技术和Z波进行更加深入的理解，也就能反馈到技术上。

    理论是技术的基础。

    现在Z波的应用受限还是非常大的，因为只能靠空间照吸收能量来爆发，控制上就是个大问题，应用的意义也并不是很大。

    比如，用在未来空中堡垒的防护上，因为空间罩本身就具有隔绝能量的作用，面对纯物理层面的打击，再加上一个Z波也没有意义，而想要把Z波应用起来，就必须大大增加Z波的传播范围，单单几公里实在太近了。

    另外，也必须要研究如何能储存能量，实现Z波随时可以喷发。

    这些都是很大的难题。

    当然了。

    类似的问题想要解决，并不是短时间能完成的，因为理论和技术的研究陷入停滞，赵奕也干脆给自己放了一段时间假，回到燕华大学做做教授工作，同时也继续其他研究。

    医学中心的实验室研究是必须关心的。

    赵奕找到空闲以后，马上就去了实验室，询问了一下何金生的情况，还见到了何金生本人和家属。

    沈茜医生介绍说，“何教授的病情非常稳定。经过两个多月的治疗，效果还是非常显著的。”

    “按照血液检测情况，血液中的癌细胞扩散，已经被抑制住，并不需要继续接受化疗，但后续具体什么情况，还是要继续观察。”

    赵奕见到了何金生，发现何金生的情况，确实是有所好转，因为化疗的次数少了，他变得重新精神起来，但可以肯定的是，何金生并没有被完全治好，只不过癌细胞的扩散被抑制住。

    他问向了沈茜，“那么后续有方案吗？还是继续注射检测蛋白？”

    沈茜道，“我到医院和几个癌症方面的专家一起讨论过了，何教授的病情很稳定，但癌症，想要根除很难，治疗肯定需要很长一段时间，也许要持续几年。”

    “如果真正想要根除，就必须从骨髓入手，也许可以以某种方式，把检测蛋白注射到骨髓中。”

    “这是有风险的，我们一直没有决定下来，而且也要看何金生的意愿。”

    沈茜说的方法就是从造血干细胞入手，把里面的癌细胞完全清除，但从骨髓入手做治疗，风险还是很大的，也许检测蛋白注入以后，就会发生一些不可控的风险。

    谁也不能保证类似的治疗方式是完全安全的。

    其实主要还是何金生本人的意愿，他的病情变得稳定，就已经觉得很不错了。

    这样继续做治疗，持续个两年时间，后续也不需要继续化疗，就完全变成了健康状态，过一段时间做一下检测就可以了。

    但是，研究还是需要志愿者的，一种新的治疗方法，肯定要尝试一下，才能知道是否有效。

    赵奕仔细想了想，还是和何金生谈了谈，他利用《因果律》知道，检测蛋白的注入，并不会给骨髓带来问题，但注入手段也许会有负面效果。

    这个也是不可能保证的。

    赵奕很诚恳的和何金生说了，何金生仔细的想了想，最后咬牙决定道，“好吧，赵院士，我知道，你们是有权利让我配合治疗的，只是你尊重我的意见。”

    “白纸黑字的合同都签了，做人一定要有原则，说过的话、决定的事情，就不能变更！”

    “我这条命，就交给你们了！”

    赵奕笑道，“何教授，你也不用太担心。有好几个医学专家，会讨论治疗问题我们很确定检测蛋白不会对你的身体造成影响，所以风险只是存在于理论中。”

    “嗯。”

    何金生用力点头。

    赵奕和何金生聊了一下后，就去关心了一下检测蛋白的提取问题，实验室一直研究从蝙蝠的体内提取到可用的检测蛋白。

    这项研究耗费了大量的资金，但得到了研究所的全力支持，直接拨款就达到了千万人民币。

    赵奕还给了张薇权限，可以动用了实验室小金库。

    张薇满心不舍的拿出了一千万资金，还朝着阎学林抱怨了很久，“这可是我们实验室的资金，积攒了很久很久啊。”

    “现在一口就拿出来就没有了，阎所长，一定要记录下来。我们的研究能成功，专利比例上……”

    “没问题！”

    阎学林说道，“你放心吧，所里也不可能坑你们啊，研究耗费资金问题，我肯定记录下来，到时候，按照投入资金、研发贡献分配。”

    这一点张薇还是有信心的。

    赵奕才是研究所的大神，在赵奕面前，阎学林都要靠边站，他怎么也不可能去‘坑’赵奕实验室的资金，甚至还要不断地给予资金照顾。

    针对资金照顾问题，阎学林也是感到很郁闷的。

    所以，现在他很痛快。

    阎学林早就知道赵奕实验室很有钱，具体有多少就不知道了，他没想到能高达上千万的资金。

    “这一下赵奕实验室的资金也花的差不多了吧？”

    “实验室都快比研究所有钱了，所里还总是照顾他们……”

    “唉！”

    “无论怎么样，实验室资金，都不能超过所里啊！”

    “现在可好了……”

    阎学林的心里产生一种，重新找到自信的感觉，所里的资金上压制了赵奕实验室，就感觉所里还是有权威的，他这个所长自然也有权威。

    另一边。

    张薇正在为拿出上千万实验室资金而心痛。

    虽然资金都是实验室所有，但她是负责管理资金的，看着实验室资金一点点的上涨，心里也感觉喜滋滋，结果一下子拿出这么多资金，就感觉是非常的心痛。

    “那可是五分之一的的资金啊！”

    “阎所长也太抠门了，竟然只拿出一千万支持，还需要实验室的钱……”

    “希望研究能一切顺利，最少也要把钱赚回来！”

    张薇坚定的想着。

    在坚定的心态下，赵奕实验室的几个研究员，也都投入到百分百努力，去做蝙蝠体内相似检测蛋白的提取研究工作。

    经过两个多月的研究，他们的努力得到了回报。

    虽然没有能研究出简单的提取方法，但还是成功提取了类似功效的检测蛋白，不止是功效类似，甚至效果还非常的高，最少设备数据分析、实验分析上，可以替代原来的检测蛋白，理论上效果更好一些。

    成功发生在一个星期以前，赵奕来到实验室以后，就知道了成功的消息，但研究上还有一个问题--

    需要实验！

    蝙蝠体内的检测蛋白是否有类似的功效，就只是理论上通过了，具体还是要在人体上进行实验，但最开始肯定不能以人体作实验。

    赵奕问道，“你们的意思就是要申请进行动物实验？”

    “后续还需要进行志愿者？”

    “对！”

    艾立新肯定的说道，“我们的检测数据是没有问题的，实验肯定要一步一步来，相关的实验需要申请。”

    赵奕理解的点头。

    因为研究是实验室内部进行的，并没有直接公开出去，想要申请做人体实验，难度还是比较高的。

    “这件事交给我吧。”赵奕说完夸赞道，“你们的研究成果斐然啊，没想到已经成功了，如果确定能顶替人体的检测蛋白，接下来就是对提取技术进行改进了。”

    赵奕确实感到很欣慰。

    以前多数的研究都是他来主导，现在只是给了个方向，两个月时间就能拿出成果，也代表了实验室研发能力的进步。

    张薇随后说起了研发资金问题。

    赵奕直接拍着胸脯道，“钱不是问题，你们放心研究，实验室资金都可以动用，阎所长不是说按资金比例进行专利分配吗？那就不要去找所里了。”

    “这样吧，我个人投入五千万，支持这项研究，不管是哪方面，都用最好、最高效的，不要在意研发投入。”

    几个研究员听罢对视一眼，才发现担心研发资金根本没必要。

    赵奕……

    本来就是个顶级富豪啊！

    ……

