    “那么九月一日再见了……”

    邓布利多站在那个金碧辉煌的门口对霍拉斯说。

    “好吧，没问题。”斯拉格霍恩嘟囔道，“阿不思，我会要求涨工资的……该死的魔力复苏……”

    邓布利多笑了笑。

    “再见了，霍拉斯教授！期待你的魔药课！”麦格芬说。

    “再见，教授。”斯内普说

    几人冒雨从庭院花园走到了隐形的夜骐马车边。

    进入车厢，飞到天上之后，他们略微在麻瓜街道上空盘旋了一会。

    邓布利多通过那个银质打火机重新将路灯的光芒还给了这条街道。

    然后对前方拉着马车的那个最为高大的夜骐做了个手势，他这才回到车厢中坐了下来，轻笑着对麦格芬说道，“干得不错，麦格芬！”

    “接下来好好休息吧，我们还要去古灵阁走一趟……”

    “非要带上他吗？”斯内普不耐烦地瞅着麦格芬说，“而且接下来应该没我什么事了吧？小天狼星那个白痴还在的我的老房子中……虽然有亚瑟·韦斯莱在那里看着，但……”

    斯内普想起亚瑟·韦斯莱一看见自己老房子中的那些麻瓜设施就眼睛发亮的表情，他实在是有些无法相信那些家伙……要不是没有人选，他根本不想让那个家伙踏入自己家里半步。

    “放心吧，亚瑟是一个很可靠的人，布莱克也知道轻重的……”

    “轻重……哼！只要不把我房子炸上天……将自己的身份暴露给世人面前，我就感谢梅林了！”斯内普冷哼一声不在说话了，而且说实话他对于古灵阁中有可能存在的【魂器】也十分感兴趣。

    夜骐马车在夜空中飞速掠过，很快就来到了古灵阁的街道上。

    现在正是凌晨三四点左右。

    蜿蜒曲折的鹅卵小巷静悄悄，黑乎乎的。

    雨夜朦胧，街道两边的店铺没有一家开着的。

    夜骐马车在空无一人的街道上缓缓拉动，慢慢前行。

    麦格芬从车厢的窗户向外面望去，勉强可以看见【奥利凡德的魔杖店】，【精品魁地奇店】，【丽痕书店】……或许唯一开着的就只有【咿啦猫头鹰商店】了吧。

    猫头鹰和各种宠物的啼叫，呼声不断从里面传来……在这空荡无人的街道上整天几分恐怖和更加寂寥的色彩。

    在那空荡荡，黑漆漆的店门口，摆放着一个摇椅，上面躺着一个闯着红色警卫服装的妖精……他百无聊赖的眯着眼，打着哈欠，摇晃着椅子。

    在藤椅靠背顶上站立着一两个眼睛发光的猫头鹰……

    店面门口那里挂着大几十个鸟笼，以及悬挂在空中的小木棍，几十到上百的猫头鹰就密密麻麻得挤在那里，一个个猫头鹰的眼睛犹如泛着荧光的灯泡一样，在黑夜中亮着。

    看见夜骐马车缓缓走来，发出刺耳的鸣叫声，那些‘灯光’也在随着马车的移动而转动，略微有点吓人。

    终于他们来到了古灵阁……这个对角巷最大的建筑物前了。

    在漆黑的雨夜中，这座高高耸立在其他店铺之上的雪白塔楼更为显眼了。

    它好像有着某种魔法，正迷蒙蒙，略微模糊的泛着某种白光，朦朦胧胧的细雨好像一点都没有粘湿在外侧的白墙一样。

    “古灵阁被很多巫师，施展了很多魔法……多到数不清，甚至连在那里工作最为资深的妖精都没法知道到底有多少魔法。……不得不说，就当代而言，金加隆才是世上最有魔力的东西，它几乎驱使着所有人……无论是纯血巫师，还是麻瓜出生的巫师，甚至我和伏地魔就不免受制于此……或许谁能知道，也许古灵阁的妖精才算得上统治世界！”

    邓布利多看见麦格芬对古灵阁目不转睛，于是咯咯笑着开玩笑说。

    之后，他从自己的口袋中翻出一个银质怀表，看了一眼，“还有半个小时到五点，那个时候古灵阁才会第一次开门，他们要转移来自埃及，北美，澳大利亚……甚至是东亚的财宝，还给这起了一个独有的名称叫什来着……”

    “哦，对了，——校正回归！”

    ——什么？

    什么东东？

    麦格芬蒙着脑袋考虑了半天，还是没法搞清楚这是什么意思。

    这里面总感觉一种很‘南波万’的厉害勒！

    “什么校正？什么回归！那是为了糊弄人类巫师……而发明的词汇。”

    “古灵阁的妖精董事每天的每时每刻都在发明各种各样的新鲜的词汇，那些财富就是从其他国家的巫师界转移到英国古灵阁的，英国魔法部也默许了这一点……从几百年到现在古灵阁，成立之初到现在就一直如此，不然古灵阁为什么在世界各地派遣那么多巫师干什么，还付工资……让他们进行魔法古遗迹和财宝的发掘。”

    “妖精的目的就是为了掠夺和剥削财富……食死徒势力崛起的时候，他们效忠于伏地魔，现在又效忠于魔法部，在这其中唯一不变的只有金加隆……邓布利多你别胡说了。所以这一切……不就是为了视线，将财宝……将大批金加隆回归……校正到英国的古灵阁吗？什么鬼的校正回归？……当我没脑子吗？”

    斯内普显然对于这些妖精的观感很差，这也正常……他是一个混血巫师，老房子还是在麻瓜居住区，从这也能够看出来他原本的家庭并不怎么富裕，很大程度上估计没少受这些‘钻进钱眼里’妖精们的奚落和刁难。

    而且他对于霍拉斯·斯拉格霍恩这么一个老滑头，老蜘蛛暂时接替自己的职位还是感到异常不舒服，所幸接着这个由头直接怼邓布利多这样怼道。

    邓布利多温和的笑着，并没有说什么，他反而转过来对着麦格芬说，“好了，麦格芬……让我给你变形一下……待会进去的时候，一个小巫师的身份可不利于进入莱斯特兰奇家族的宝库！”

    麦格芬扣了一下脑门，“什么意思？教授？”

    “就是伪装一下身份，让我看看将你变形成谁比较合适……”

    “要不斯内普你变成卢修斯·马尔福……麦格芬你就变成德拉萨……刚好我们可以伪装成霍格沃兹董事会的成员和他的校长要对于偷走霍格沃兹宝贝的小偷，进行某种程度搜查……这样或许可以混进去那里……毕竟霍格沃兹董事会是古灵阁最大的客户……甚至是一个大股东的。他们肯定会允许我们进行搜查莱斯特兰奇家族宝库的。”

    ——变成德拉萨！

    麦格芬立刻打了个激灵，斯内普会笑死的。

    “别啊！教授！”他恳求道这个老狐狸。

    不过斯内普也对这个建议看上去不感兴趣，甚至很是厌恶……他直接拿起魔杖怼到，“你敢，邓布利多！”

    “好吧！没有一点乐于牺牲的勇气。”邓布利多叹口气，“那就弗立维教授吧！麦格芬你和他的个子，现在刚好差不多……而且他现在正在南极洲的魔法小屋那里度假，基本没有人知道他的去向，回来也要两个星期之后……”

    “嗯，好，但是教授，我不喜欢弗立维教授那把胡子……看上去有点太长了……”

    “哦，这可不是好看不好看的问题……不过，我的确可以将胡子变短一点。”

    邓布利多举着魔杖上下比划，打量着麦格芬，过了一会，开始工作，嘴里喃喃念着咒语。

    这是一种与【血咒】变形完全不同的感受。

    麦格芬不知道使用【复方汤剂】的感觉是否也这样的奇怪，他感觉自己外表就像套了一层塑料壳子一样，虽然还是能够感觉到各种触觉，嗅觉……但是略微迟钝，就像是信号延迟一样……想法与动作总是约莫慢两分。

    他掏出魔杖点了点车厢玻璃，那里变成一块镜子，然后放出【荧光咒】，麦格芬在淡蓝色的幽光中看着自己现在的模样。

    差不多和弗立维一模一样，尖尖的耳朵，鼻子又长又尖，身子矮小……脸上的胡须和绒毛略微有些发白和杂乱的四处生长着……穿着不符合自己身材的巫师长袍，后摆长长拖着……

    “怎么样？我的手艺还不错吧！”邓布利多略微的得意地说。

    “还凑合吧！”斯内普冷冷盯着麦格芬，“你就希望一会妖精们不要看出什么马脚吧！”

    “阿尔伯特，只要你不说话就行了……”

    几人正说着的时候，天空上面出来一声尖锐的声响，即像是轮胎急速漏气，又像是某种东西划开空气的爆响……

    “好了，他们来了，下车吧。”邓布利多说完，自己的一个人首先下车，来到了对角巷的街道上。

    他们的夜骐马车并没有停在古灵阁的大理石阶梯下面，而是在其拐角的不远处。

    这也刚好没和天上那个大家伙抢位置。

    麦格芬从马车上下来的时候，就抬头看到了黑乎乎，一辆比他们现在乘坐的马车还要惊人的货运马车从天而降落到了大理石台阶底部。

    那辆马车由十几匹夜骐在前面拉动，长长的缰绳拉着一个一个黑乎乎的车厢（彼此相连），车厢顶上面捆着一些大包裹，一些巫师和妖精护卫就那样坐在顶部。

    （车厢顶部那里安放有公园长椅一样的座位，而且那些巫师都拿出魔杖，瞅着四方提防着……

    在看到对角巷街道麦格芬他们的时候，更是紧张起来，接连发出荧光咒……向这里照射过来，并且大声乱七八糟吼着着……要他们趴下，或者赶快离开这里……）

    直到古灵阁的那道青铜大门缓缓开启，里面鱼跃而出十几个妖精，大声呼喝着下货的时候，他们才略微平静下来，跳下马车……但还是在那里站成一排，提防着邓布利多，麦格芬他们。

    “走，过去吧！记住……麦格芬，不要发声……不然就不好办了，我可没法解释弗立维教授为什么破音了。”

    邓布利多说完，就领着两人大步朝前方走去。

    很快，他们就已经到了通往青铜大门的大理石台阶底部，也就是那辆黑色夜骐‘列车’的旁边。

    大约有五六个穿着猩红镶金制服的妖精亮出古怪的刀具，以及三四个巫师举着魔杖一同围了过来。

    “站住陌生人，前方是古灵阁巫师与妖精储蓄银行进行装卸财物。”

    “根据古老的魔法契约……如果有人妄动心思，企图在这里不劳而获……不属于自己的财富，我们有权处死任何人……哪怕你是魔法部长，哪怕你是霍格沃兹校长，也将会受到最为严厉的惩罚！”

    一个妖精一口气，以多倍的语速一口气说完这句话。

    可怕的是这家伙说的话，麦格芬居然一个字不拉的听的一清二楚。

    听着这语气十分强烈的威胁，邓布利多轻笑出声，

    而后他夸张地叹了口气，打了个响指，在众人面前一道光芒突然出现，照亮了整个街道。

    同时邓布利多，斯内普，还有弗立维（麦格芬）的样貌也被妖精们和巫师看见了。

    “邓-邓……布-布利多教授……”

    “邓布利多教授！您来这里干什么？”

    空气中窃窃细语，从黑暗中，模糊的人群中传来……气氛顿时松懈了许多，显然刚刚妖精们夸大其词的警告，令许多巫师暗自偷笑，人们也并不认为阿不思·邓布利多一大早会过来打劫古灵阁。

    古灵阁一方愣了片刻，过来的几个穿着红色制服的妖精守卫与那辆‘列车’中的妖精们之间爆发了极为激烈的争吵……甚至动了手。

    在几次不愉快-啪-啪响动之后，一个皮肤黝黑，脸皮肿胀，发红的妖精守卫被推出来阻止邓布利多教授。

    这家伙先是夸张至极的行了一个单膝跪礼对邓布利多教授。

    （从那种利落熟悉的动作来看，这个可怜的家伙显然不是第一次被扔出来做这种得罪人的事情……而且这猛地一跪，鞠躬的动作让麦格芬想起了某个‘大核国家’的躬匠精神……这怕不是从那里专门学习‘取经’来着的吧。）

    之后，这妖精守卫哆哆嗦嗦，前言不搭后语的想要阻止邓布利多他们继续靠近这里的行为举动，更是惹得后面人类巫师守卫大声呼笑……

    好在邓布利多并没有为难这个倒霉的妖精，他表示自己就在这里等负责人过来就行了。

    过来一会，

    一个年长，穿着灰色长袍，眼眶上撇着一副单片眼镜的妖精，气喘吁吁从大理石阶梯上一路小跑了下来。

    这家伙先是和那些地位看上去比较高的妖精们商量了两句，然后立马挤着笑容来到了麦格芬他们身旁，“邓布利多教授，您怎么这个时候来到古灵阁……有什么事，让那个霍格沃兹看守的傻大个跑一趟就行了……我们的工作人员保证会把所有事安排妥当的。”

    “您有什么宝贵的东西要存在古灵阁这里吗？难道比魔法石还要宝贵吗？……我敢保证，即使是魔法部长福吉的头顶都没有我们这里安全！”

    年长妖精搓搓手，脸上带着献媚的笑容。

