
　　这桩喜事办下来，容枝没了好心情，心里又是难受又是复杂的，坐在床头惴惴不安。

　　她好像忘了很多重要的事，怎么办。

　　门外的谢浪与容盛柳应环与李庚讲诉当时的情景，侍卫门提着剑站在门外把守。

　　容盛了解到了前因后果，瞥了一眼脸色苍白的李庚，叹了口长气。

　　“谢浪，多谢你救了裳裳，这杯酒敬你。”

　　谢浪眉头跳了下，一饮而尽。

　　容盛沉着声又道：“谢浪，你是裳裳的救命恩人，我们容家厚礼相谢，但是，这婚，作不得数。”23sK.com

　　裳裳现在没了记忆，兴许嫁给面前这个小伙子，只是出于依赖的心理，倘若哪一天恢复了记忆，若是不愿意那该如何？！

　　这小伙子的确不错，但这身份，属实上不得台面。

　　这倒也不是最重要的，最重要的是，他家裳裳日后后悔，那该怎么办！？

　　容盛越想头越大，自家姑娘什么样他做父亲的心里最清楚。

　　挑剔又爱美，弹得琴还是皇上从外史手上的拿到上好的琴弦，一双鞋，可抵普通人家一年的收入。

　　若是裳裳选的人家里是个商人，有点家底，他也不至于这般忧愁。

　　可谢浪是谁？

　　从小就是村子里赫赫有名的狼崽子，做事狠，脸皮也厚，听到这番话也只是风轻云淡的说。

　　“岳父，杳杳是我谢浪明媒正娶的妻子。”

　　柳应环瞪了容盛一眼，举起酒杯面露微笑：“谢浪，多谢你救了我家枝丫头。”

　　谢浪再次面不改色的一饮而尽。

　　李庚身子元气大伤，这会来还是强撑着，喝不了酒，只是默默的听着，心如刀割。

　　被瞪了一眼都容盛觉得自个无辜，又不好驳了自家夫人的面，只能是忍气吞声的吃了一大口刚刚他这个便宜女婿烤的兔肉。

　　一口下去，眼前一亮，吧唧又是一大口。

　　难怪自家姑娘还胖了些，原来这小伙子烤的肉这般好吃！

　　容盛的心里，突然就有些认可这个女婿了，满意的点点头。

　　马上就到了天黑。

　　容盛跟柳应环倒是想要留住，可这李庚身子尊贵，哪能住在这地。

　　柳应环趁着时间进屋里看了眼容枝，才依依不舍的离去。

　　她与容盛对自家的姑娘一向强势不起来，不愿意跟他们回家，能怎么办？还不是只能依着。

　　可这刚成亲，柳应环作为娘的，自然晓得要干些什么。

　　这些她以往没交过，现在女儿跟她又不亲，柳应环想想还是算了，让女儿跟女婿自个折腾去吧。

　　李庚全程不说一句话，只是临走之时，回头望了那贴了红纸的窗一眼。

　　…………

　　这一日，发生的事情真是多。

　　容枝心坎坎难受的紧，她熟悉那三个人，可是也陌生。

　　几个人浩浩荡荡的离开时，容枝没忍住，出门看了眼，眼泪不受控制的掉下来。

　　她用手抵住了眼睛，脑海中却是一片空白，不论是什么也想不起来，想不明白。

　　谢浪见了，把她搂进了怀里，叹了口气，安慰道：“杳杳，你别哭。”

　　容枝难受死了。

　　“我不记得了，他们是我爹娘，我却记不得了。”

　　她觉得对不住爹娘，心口口揪心的很。

　　可这谁也怪不了。

　　容枝哭了一会儿，眼睛都肿了，谢浪见了，心里也挺难受的，去煮了个鸡蛋，给她敷眼睛。

　　这晚照例是谢浪为她烧水泡脚，泡完脚换上了红色的亵衣亵裤，她乖乖巧巧的躺在里侧，却是睡不着，一直在试图想起之前的事。

　　以前她不想，现在却格外的想。

　　谢浪吹灭了蜡烛，抱住她，小声安慰你：“不要想了，睡吧。”

　　容枝瘪嘴，声音弱弱的：“睡不着，我心里难受。”

　　“不难受，岳父岳母不怪你，这也不是你愿意的。”

　　她心思玲珑，但也到底还是个小姑娘，遇到这些事，立马就慌了阵脚。

　　谢浪看的透，可他心里，也不好受的。

　　捡的小妻子，竟然是那丞相家的大小姐。

　　这突如其来的落差，谢浪也沉默。

　　以往也没觉得这身份有多见不得台面，可今日与那太子一比，当真是云泥之别。

　　容枝抽了抽鼻子，缓过劲来，抱歉的蹭了蹭他。

　　“浪浪，抱歉，今日本该是我们的大喜之日，却是被我搅和了。”

　　“杳杳，别胡说。”谢浪抱紧了她，亲吻了几下她的额头：“这是喜事，杳杳找到家人了。”

　　容枝抿着唇笑了下，情绪大起大落，她困了，眯了眯眼：“睡了，困。”

　　“嗯。”他轻轻的应了一声，这晚他没打算干些什么。

　　总不能把人欺负了，方才还在哭鼻子呢。

　　………………

　　次日的清晨，柳应环跟容盛一大早就过来了，太子李庚身子弱，昨夜发了高烧，已经送回了皇宫。

　　柳应环看好李庚，但现在容枝已经嫁给了谢浪，她也不说什么，现在当之要急是把女儿哄回家。

　　而这容盛，就是个女儿奴，女儿开心他就跟着开心，一天下来，见女儿都乖乖巧巧的不耍脾气，顿时看谢浪也顺眼不少。

　　一天下来又岳父岳母在，谢浪就盯着那日头。

　　刚娶的妻子，结果亲近不了，还有什么比这更憋屈的事？

　　一天下来，柳应环不愿去镇里住了，愣是要留下来，谢浪见此，没多说什么，只是去侧院把屋子收拾干净，铺上了被褥，让他们睡这。

　　只要能跟女儿在一起，柳应环是拼了，必须住！

　　心里又给谢浪这个便宜女婿加了一分。

　　睡前，柳应环进了屋，抹了一把眼泪。

　　“裳裳。”

　　容枝正在泡脚，脚趾头缩了一下，她抿着唇，轻轻的嗯了一声，然后又觉得不能这般，便又怪软的喊了声：“娘亲。”

　　柳应环高高的诶了一声。

　　容枝语塞，不知该说什么，谢浪给她擦干脚，端着木盆出去了，还把门给关上。

　　于是，柳应环欣喜的又给谢浪加了一分，坐在床边边上，声音温柔的能滴水。

　　“裳裳，枝宝儿，告诉娘亲，你是真的喜欢谢浪吗？”

　　“娘亲记得你小时候，可是说过要嫁给太子殿下。”

　　第一句容枝听的面红，第二句话又迅速令她脸颊白了白。

　　她嘟囔一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第440章 山里汉捡了个小娇娇21免费阅读。https://xs.23sk.com 