    第187章 殇，死，梦红尘（上）

    七十万年修为的雪帝本源加上八十万年修为的邪帝所留下了印记，这种层次精神冲击直接对于只有七十级魂力修为的梦红尘来说，简直就是灾难。

    几乎是在一瞬之间，梦红尘的精神之海就被这道精神冲击完全摧毁了，但因为和徐青枫结合过的原因，所以梦红尘的体内也存在有少部分的至高神力，只不过她并不能主动使用罢了。

    在梦红尘精神之海几乎完全破碎的时候，这一点至高神力维系住了梦红尘精神之海的最后防线。

    但梦红尘整个人的灵魂还是受到了严重的创伤。

    “梦梦！”徐青枫怒吼一声，但是他怀中美丽的人儿睁着空洞无神的眼眸，宛如一幅行尸走肉。

    “肉体完好无损，但灵魂几乎完全破碎。”伊莱克斯淡淡地说道，在灵魂力量这方面，没有人比他更了解的了。

    徐青枫此刻心如刀割，他悔啊。

    他悔他为什么要带梦红尘来这极北之地。

    他悔他为什么要邪帝刚刚触碰过的雪帝本源召到身前。

    “伊老，有什么办法吗？”徐青枫转头向伊老问道。

    “如果是武魂破碎的话，到还有办法，但是灵魂破碎的话，每个人的灵魂都只有一份，找不到替代品来对它进行修复。”伊莱克斯无奈地摇了摇头。

    灵魂的净化是他所擅长的，但那些需要被净化的灵魂最起码也是完整的灵魂，而现在梦红尘的灵魂几乎是完全被摧毁的状态，恐怕即使是神祇也无力回天。

    听了伊莱克斯的话，徐青枫咬了咬已经没有了血色的嘴唇，他体内的魂力一直持续地在向梦红尘的体内灌输，但现在的梦红尘根本没有能力去操控这些魂力，她宛如活死人一般，双眼无神地躺在徐青枫的怀里。

    “啊——”徐青枫的怒吼回荡在整个极北之地的冰原，至高神王的恐怖威压让整个极北之地噤若寒蝉，就算是泰坦雪魔王和冰熊王都只能匍匐在地，大气也不敢喘一口。

    “相思断肠红！”徐青枫突然想到这株位于冰火两仪当中的极品仙草。

    在徐青枫此时情绪极不稳定的情况，他浑身的魂力处在暴走的边缘，空间裂隙被撕开，强大的空间之力几乎要将一切都吞噬进去。

    但徐青枫此时此刻可管不了那么多，他抱起梦红尘踏入空间裂隙，而冰帝本源以及泰坦雪魔王和冰熊王因为距离靠的太近也同样被吸进来空间裂隙当中。

    冰火两仪眼。

    自从此处被徐青枫激活之后，虽然说徐青枫是取走了不少的极品仙草，但是在这里的天地气运又被提升了一个档次的情况下，比之前更多的极品仙草如雨后春笋一般的冒了出来，虽然现在的年限不长，但是稍微给一些时间，冰火两仪眼将比以前更加繁茂。

    幽幽整美滋滋地晒着太阳呢，突然她身边一道空间裂隙被撕开，吓得幽幽赶忙释放出魂力附体。

    要知道，能够撕裂空间的存在，都可以用恐怖来形容。

    但好在，从空间裂隙中走出来的是熟人，徐青枫，怀中还抱着一个姑娘，这姑娘幽幽上次也见过。

    但徐青枫身后跟着的，可就不是熟人了。

    身高超过百米的泰坦雪魔王和跟他差不了多少的冰雪王从空间裂隙中一出来，就快把这冰火两仪眼给填满了。

    而这两位家伙虽然体型庞大，但心还是比较细的，虽然来到了一个看起来是宝地的新地方，但是两人还是很识趣的立马化成了人形，以免引起徐青枫的暴怒。

    徐青枫面色冷峻，甚至都没有跟幽幽打招呼，便直接来到了位于冰火两仪眼泉水旁边生长的相思断肠红的旁边。

    轻轻地将梦红尘放在一旁，徐青枫魂力凝聚在掌心，反手拍在自己的胸口。

    “咳——”一大口蕴含着至高神力的鲜血从徐青枫的空中吐出，喷到了相思断肠红的花瓣上面。

    血液迅速地融入到了这朵名为相思断肠红的小花之中。

    一层圣洁的光芒，静静的从那小花中散发出来，将徐青枫笼罩在内。

    它轻微的颤抖着，轻微的向上挣扎着，花瓣上那一抹代表着伤心的血丝居然敲敲褪去。

     尽管它看上去依旧是那么的纤弱，但在它挣脱了乌绝石飞起的那一瞬，山谷之中，冰火两仪眼周围所有植物的花朵，包括幽香绮罗仙品、烈火杏娇疏、八角玄冰草、奇茸通天菊这些仙品草药在内，全部闭合，全部低垂，就像是臣子们在向着自己的君王行礼一般。

    徐青枫紧紧地盯着飞到空中的相思断肠红，这是他最后的希望。

    此时浮在空中的相思断肠红却突然出了变故，融在它身体当中的血液开始燃烧起了金色的火焰，那是属于徐青枫至高神王的神力，这种已经融进徐青枫血液当中的至高能量并不是相思断肠红所能够承受的。

    虽然相思断肠红认可了徐青枫对梦红尘的痴情，但是至高神王的神力却在相思断肠红的体内燃烧了起来。

    徐青枫飞到空中，竭力想让本属于自己的至高神力停止燃烧。

    但是，他做不到。

    徐青枫眼睁睁地看着相思断肠红在自己的手中燃烧殆尽。

    “啊——”徐青枫再次怒吼道。

    他是至高神域的至高神王，却连自己心爱的女人都救不了。

    那做这个至高神王还有什么意义？

    徐青枫此刻心如死灰，什么远大理想，什么责任，他全都不管了。

    徐青枫将左手化作龙爪，直接插进了自己的腹部，将那颗至高神核取出。

    那不仅是至高神王的至高神核，同时也是徐青枫的命核。

    “这样就行了吧…”徐青枫笑了。

    “另一株相思断肠红在哪？”徐青枫用着虚弱地声音向幽幽问道，他知道，在冰火两仪眼当中，一共有两株相思断肠红。

    面对徐青枫的询问，虽然语气虚弱，但幽幽还是能够感受到，如果自己晚说一秒钟的话，徐青枫会毫不犹豫地撕碎她。

    (本章完)

