    吉祥楼。

    吴修明一脸惊讶，“原来这白砂糖的方子是元随君的妻子的，甚至福来楼那些招牌菜都是跟苏悦灵买的食谱。”

    这元家运气也太好了吧，就元随君那个病秧子，居然能娶到这样的妻子。

    就冲着白砂糖方子，吴修明都愿意娶苏悦灵这个掌柜之女。可惜苏悦灵已经嫁人了……吴修明扼腕叹息。

    吉祥楼的许掌柜观其神色，继续添火，“那苏悦灵未嫁人之前，我也曾经见过她几面，我们县城就没比她更漂亮的，可以说是色如春晓，眉目如画。”

    吴修明不以为然说道：“那是因为你没见过真正漂亮的。”

    许掌柜也是打听过吴家的情况，对于几个少爷的性子颇为了解。比如这吴修明十分贪恋美色。要是他看上苏悦灵的话，肯定会想方设法弄到手。

    呵，那元随君不就是仗着自己是秀才，所以看不起他这个掌柜吗？

    等妻子被夺走了，看他还怎么抬得起头来。

    许掌柜摇摇头，“那是因为你没见过苏悦灵，那长相不是我夸，我也去过州府几回，就算是州府百花楼的李四娘都比不上她。”

    “如果不是因为她在长成之前就已经和元随君定下亲事，元随君又是秀才，城里不知道多少大户人家打她的主意呢。”

    李四娘，可是百花楼的花魁。吴修明也是见过她的，漂亮得宛若牡丹仙子。这元随君的妻子，居然这么漂亮？

    吴修明整个人都精神了起来，若是能将这样的美人一亲芳泽，也不枉费他辛苦跑这一回。而且得到了苏悦灵，也就等于得到了白砂糖的方子。这可比勾搭元宝姝要好多了，听说元宝姝不过十岁，这样一个模样没长开没胸没屁股的小丫头，他下手都觉得委屈自己。

    等方子拿到了，莫家也只能捏着鼻子跟他们合作了。

    只是苏悦灵已经嫁了人，想和她见面也不容易。至于见面后，以他的容貌和身家，稍微追求一下，肯定能上手。到时候元随君的表情一定很精彩。

    “只是怎么才能见到苏悦灵？她平时喜欢什么东西？首饰和绸缎喜欢吗？”

    许掌柜自己都见不到苏悦灵呢，每次元家出面的都是元随君两兄弟。

    他脑筋一转，有了想法，“那苏悦灵虽然父母早逝，但她还有大伯和大伯母两个长辈在，能找他们出面。”

    尤其那苏悦薇，先前坑了他们一把。如果不是现在腾不出手，他早收拾他们了。就他们那家人贪婪的性子，稍微给点蝇头小利，他们便上赶着帮忙。

    吴修明被说得心痒痒的，斩钉截铁说道：“这事就交给你处理了。”

    ……

    小巷子最深处的一个房子里传出了惨叫声。

    “别打了，别再打了，我错了，我以后不敢了！”

    被殴打的人是苏大山。

    “呵，淫我新妇，我就算打死你，也没人有二话。”

    苏大山抱着头，护住自己的脸，他身上不知道挨了多少记拳头，“我真的不知道她嫁人了！”

    这段时间他手头的钱都拿来用在春香楼里心爱的姑娘五娘身上。前些天五娘娇滴滴地同他说想要赎身，苏大山更是将手中的银子全拿了出来，做着日后同五娘长相厮守的梦。

    谁曾想五娘居然背叛了他，偷偷嫁了人。他们两做那挡事的时候，五娘的丈夫闯了进来，带着自己的兄弟对他拳打脚踢的。

    “呵，你以为说不知道我们就信了吗？没看到屋里都有我的衣服和鞋子吗？”

    “我以为那是给我准备的啊。”苏大山觉得自己冤枉死了。

    “别再狡辩了，你今天只有两个选择。要么被我打死，要么我剁了你的右手。”

    这两个选择苏大山都不想要，“我给你钱好不好，你饶了我吧？”别看他平时在家里总是逞威风，但一到比他强壮的男人面前，瞬间就成了软脚虾，只知道求饶。

    就在这时候，一道熟悉的声音响起。

    “牛兄弟，看在我的份上，是否能饶了我老丈人这一回？”

    身上的拳头停了下来，苏大山惊讶地抬头，看到了他的女婿张成望一身青衫站在那边，看起来斯斯文文的。

    苏大山眼含热泪，顾不上自己的丑事被女婿看到，“成望，救救爹啊。”

    “他们要打死我啊。”

    牛定祖咬牙说道：“成望兄弟，他可是给我戴了绿帽子，这气让我怎么吞的下？”

    张成望嘴角勾起似有若无的弧度，“我这岳父也是被那女子所欺瞒，他不敢的。”

    “对，都是那贱人哄骗我的。”

    “这样吧，看在你的份上，我可以不要他那条命，毕竟你也是我的救命恩人。你都开口了，这个面子我还是得给的。”

    “但苏大山必须给我五十两银子！不然我就要去告他！”

    五十两！

    苏大山手脚冰凉，他从哪里弄出五十两银子？他一脸哀求地看向张成望。

    张成望叹了口气，“这样吧，这五十两，我分三年还你可行？”

    这一刻，张成望在苏大山眼中，那不仅是女婿，分明就是亲儿子了。他十分庆幸英明地给女儿订下这亲事。

    “行，看在你的份上，我就饶了他这回。”

    旋即牛家兄弟将苏大山直接丢出门外。

    张成望叹了口气，对苏大山说道：“爹，这五十两银子对我来说也是一笔巨款。我这几年都得省吃俭用还这笔钱，以后着实没法孝敬你和爹娘了。”

    苏大山好不容易逃过一劫，已经心满意足了，他急忙说道：“你的孝心我是知道的。以后要是你娘胆敢找你要钱，在外面胡言乱语，看我不打死她！”

    万一惹火了这个孝顺女婿，他不肯帮他怎么办？

    那牛家兄弟一看就不是善茬。如果不是成望恰好是他的救命恩人，在他面前能说得上话，他这条老命今天就交代在那边了。

    张成望望着苏大山心有余悸的模样，唇角勾了勾。也不枉费他苦心布局，可算是成功了。接下来几年，有苏大山在，苏廖氏一介女流别想再试图敲诈他。

    他也可以开始准备他的院试。

    “我还得回去抄写书籍卖钱，就不送爹了。”

    “你快去吧。”苏大山现在看张成望不是一般的顺眼。

    等他回到家后，苏廖氏一脸开心地迎了上来，“大山啊，咱天宝在学堂里学得好，老师都夸的。你说我们要不要再去找成望拿点钱，给老师送礼物。让老师多照顾一下天宝。”

    苏大山怒从心头起，一个响亮的巴掌落在苏廖氏身上，“谁让你找成望要钱的？”

    “再让我知道你找他拿钱，就别怪我休了你这个贪心不足的毒妇！”

