    外头热闹的吹打声音闹得韩彧没心思读书，吕徵倒是心宽，吃东西吃得不亦乐乎。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    见韩彧眉头始终深锁，吕徵眼神微闪，状似不经意地问了一声，打断韩彧的沉思。

    “子孝去哪儿了？今天一大早上就没看到他人，晨读也不在……”

    韩彧思绪回拢，反问他，“你也没有瞧见他么？”

    吕徵将一盘子白糕吃进肚子，然后畅快地喝了一大碗热茶，身体的寒意都被蒸了出去。

    “没有瞧见……这一盘白糕还是他的早膳。他不吃，冷了可惜，我就给煮了煮吃了。”吕徵拍了拍胸口，给自己顺气，又咕嘟咕嘟灌下去一大碗热茶，暖烘烘的感觉令他生出些困意。

    韩彧嘴角一抽，似乎已经看到卫慈回来现食物没了的窘状。

    此时被两人念叨的卫慈在哪里呢？

    他身着一袭素净儒衫，外头罩着勉强御寒的披风，带着两仆一车去了雪灾严重的民窟。

    很多年久失修的民窟坍塌，使得本就难行的道路崎岖无比，百姓进出不易，附近又没有施粥的粥棚，不少人家生计艰难，瘦弱的老人和孩子只能在天寒地冻之中被活生生饿死或冻死。

    “卫郎君来了——”

    他刚到巷口，便有一名七八岁的丫头欢喜地跑进巷内。

    不多时出来二十来个端着碗的瘦弱老妪或者年纪不足十岁的孩童，卫慈让仆从将推车停下，掀开盖在车上的厚被，上面放着四个大桶，即使盖着盖子，依旧有香甜的热气飘出来。

    “不急，人人有份。”

    尽管卫慈没有多少表情，但漂亮的人总有些许特权，那些百姓对他每天都过来送粮的举动颇为感动，早已放下心防，也不怎么怕这位美得跟仙人儿似的郎君，反而十分亲近喜欢。

    没多久三个大桶的馒头已经尽数完，一大桶的粘稠白粥也见了底，残留也被刮了干净。

    这会儿，卫慈现自己的衣摆被人扯动，他垂头一瞧，那个脸蛋灰扑扑的丫头睁着黑白分明的眸子瞧着自己，眼底写满了孺慕，通过这双眼睛，他似乎看到了另一个孩子，心中一软。

    蹲下来与对方平视，他问道，“前两日交给你的任务都完成了？”

    那个丫头重重点头，黄的脸蛋飘起些许红晕，十分开心地应下，“嗯，全都弄好了！”

    房屋坍塌，不知压死了多少在睡梦中的百姓，道路阻塞，令窑窟的百姓和外头隔了联系。

    卫慈聘用窑窟的青壮男子，供他们一日三餐，还给额外的工资，让他们清理路上的乱石和积雪，若非如此，身后那一辆大推车也推不进来，在积雪的压迫下，也会有更多的房屋遭殃。

    眼前这个丫头在雪灾中失去了母亲，父亲也被倒下的梁子砸断了腿，根本没办法做工。

    失去唯一的劳动力，这一家两口的日子可想而知。

    卫慈便笑着给她一个任务，让她去记清扫积雪乱石的人，日结工资，还给御寒衣物。

    那个孩子对此十分上心，做得也很认真。

    “做得很不错。”他夸了一句。

    孩子笑着裂开嘴，露出缺了几颗牙的牙床，似乎意识到这样不好，又腼腆地闭上嘴。

    卫慈让仆从结算了昨日的工资，又让仆从把车上的几袋粮食搬下来，给每户留了些粮食。

    “再过两日，我便不会过来了。这里还有些粮食和银钱，大家伙留着用吧。”

    卫慈如今也算家道中落，但饿死的骆驼比马大，卫氏迁走之前给他留了不少钱财，足够他一生衣食无忧，只是跟着渊镜先生上京考评，他起初没有想到会碰见这事情，所带的也不多。

    “谢谢……谢谢恩人大恩大德……”

    人群说着感谢的话，甚至有老人想要跪下，全都被卫慈阻拦了。

    离开那片民窟，卫慈忧虑满腹地叹了一声。

    个人的力量总是薄弱的，哪怕他散尽家财，又能挽回什么？

    卫慈下榻馆舍与二皇子府邸不近，但他想要回去，势必要经过那边。

    离开窑窟越远，周遭的屋舍越是整齐豪华，脚下的路也从泥泞土路成了整齐的石板路。

    很难想象，那样的窑窟和眼前的院落屋舍会在同一片区域。

    看到前方有威风凛凛的仪仗开道，他让仆从将板车停到一旁，给对方让路。

    “郎君，前方那条街便是二皇子的府邸了，要不要绕一下？”

    仆从推着车，有些惴惴不安地开口。

    百桌流水席，占据了整一条街，普通百姓连靠近都不允许，他们仆从也进不去。

    “绕道吧，免得冲撞贵人，生出不必要的麻烦。”

    卫慈垂了垂眸子，拢紧披风两侧，眉头紧皱留下些许褶痕。

    二皇子这间府邸原本是一方大员在上京的产业，后来获罪充公，官家将这一片划出来送给二皇子，宅院重新扩建翻修，差不多整条街都是二皇子府邸范围，所以绕道要耗费不少时间。

    卫慈远远便看到二皇子宅邸的角门打开，一桶桶泔水被运到泔水车上。

    好半响之后，泔水桶才搬完，朱红角门也悄悄关上。

    隔着大老远，卫慈听到运泔水的仆人低声交流。

    “唉，这哪里是泔水啊，分明都是一桶桶银子……俺看那些菜，整整齐齐的，有些只动了两筷子，有些连动都没有动过，就这么倒进泔水桶，当成垃圾倒了……外头啊，不知道有多少百姓被活生生饿死……哪怕将这些吃不完的，丢给那些人吃，也能救活不少人……”

    另一名伙夫道，“你这是不要命了，在这瞎说什么？要是被贵人听到了，差事丢了小事，怕就怕连小命都丢了。贵人吃过的东西，外头那些贱民有什么资格吃……要不怎么说，人家含着金汤匙，生来高贵，咱们就是田里泥腿子，生来被人作践呢……”

    “你还有脸说俺，你不也是嘴上没把门……”

    两个伙夫斗了会儿嘴，纷纷叹了一声，悄悄地驾车离开府邸后门。

    卫慈听了，整个人宛若置于冰窖，冷气从脚底板直冲大脑。

    眼前好似闪过一双嘲讽的眸子，令他心脏一紧。

    “陛下……您是对的……”

    他低声喃喃了一句，眼前一热，险些落泪。