    “如此看来，要不了多久，你就能够超越我们这些老年人了！”古一最后的一句话，让病房之中大部分人瞪大了眼睛，因为随着古一出场越来越多，众人也知道了古一的实力与地位，还有她所做的事情。

    现在，根据古一所言，黄问要不了多久，就要超越古一这样的大能了，还是不是说明，黄问要无敌了？

    或者说，黄问要成为地球上的最强者了？

    “古一大师你过誉了，我距离古一大师，还有很长的一段路要走呢……”黄问赶忙摇了摇头，看起来十分谦逊的说道。

    开玩笑，黄问才不想当什么地球上的最强者呢，至少，短时间内，黄问不想这么快成为地球上的最强者，他还想悄悄发育一会儿呢。

    没错，黄问是一个喜欢发育的人！

    正所谓木秀于林风必摧之，若是黄问真的成为了地球上的最强者，那么那些来自于各个维度威胁的重任，恐怕就要由黄问来处理了。

    而那个时候，黄问也会如同现在的古一一样，成为很多人的眼中钉，肉中刺，那些各个维度之中的强大魔神，无时无刻不想着如何除掉黄问。

    到时候，黄问的全部精力，都要浪费在这些强大魔神的身上了，哪有时间去发育啊！

    “我相信，这段路，你恐怕要不了多少时间……”古一高深莫测的笑了笑，看向了一旁的金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识后问道，“需要我来帮一下忙么？”

    “这就不必了，我还是掌握一点小技巧的。”黄问虽然没有抽到什么灵魂道术之类的能力，但是根据剑二十三这样的元神之剑与特异功能，黄问也掌握了一些小技巧，这种并不算难的事情，黄问也能够信手拈来。

    黄问走到了金并与詹姆斯韦斯利的面前，双手呈剑指状，一股神秘的力量在黄问的双手指尖处凝聚着。

    “啪！”

    “啪！”

    下一刻，在里斯菲斯克期待的目光之中，黄问的双手剑指点在了金并与里斯菲斯克的身上。

    当然，除了古一之外，其他人并不能够看到金并与里斯菲斯克的灵魂从他们的身体之中飘荡出来。

    紧接着，甚至都不需要黄问去行动，当詹姆斯韦斯利与金并的灵魂意识发现两人的灵魂时，瞬间便冲了进去，化作了完整的灵魂体悬浮在半空之中。

    “嗡！”黄问再次朝着两个完整的灵魂体轻轻一指，金并与詹姆斯韦斯利的灵魂体便回到了自己的身体之中。

    “搞定了！”黄问长吐了一口浊气，虽然这件事情对于他来说，并不算困难，但是黄问毕竟是第一次干这种事情，再加上是自己徒弟里斯菲斯克的父亲与叔叔，黄问还是有些小压力的。

    “师父，父亲与詹姆斯叔叔他们复活了？可是，他们为什么还没有醒过来？”里斯菲斯克瞪大了一眼，他甚至都不知道黄问刚刚到底做了什么，毕竟他完全看不到灵魂体的存在，再加上金并与詹姆斯韦斯利并没有直接醒过来，里斯菲斯克小心翼翼的看着黄问开口问道。

    “快了，他们的意识，还需要稍微恢复与适应一下。”一旁的古一替黄问开口说道。

    “对了，古一大师，我有一些问题，要问一下你……”黄问突然想到了什么，看着古一开口说道。

    “来我的卡玛泰姬中做客吧，算起来，你还没有来过呢。”古一突然笑了起来，转过头看向了贝儿，“贝儿也一起来吧……”

    古一的话音落下，她的身边出现一道火光，紧接着一个火圈出现在病房之中，火圈的的另一边，乃是神秘的卡玛泰姬。

    “那就打扰古一大师了。”黄问笑着走到贝儿的身边拉起贝儿的手，跟着古一走进了卡玛泰姬之中。

    “不是，他就不管我们了？”托尼史塔克的嘴角微微抽搐了一下，他发现自己的存在感竟然如此的低，一时间有些不爽的嘀咕道，“为什么不把我也一同邀请进去做客呢？我可是世界上最顶尖的天才啊！”

    “人家是魔法师，你是科学家，还是对魔法一窍不通的科学家，人家邀请你过去鸡同鸭讲么？”罗根撇了撇嘴，看向了金并与詹姆斯韦斯利说道，“别出声，他们好像快要醒来了，我能够感觉到，一股生命的气息正在他们的身上诞生……”

    “我招谁惹谁了啊！”地狱纬度之中，墨菲斯托看着消失的空间裂缝咬着牙骂道。

    与此同时，卡玛泰姬之中，黄问与贝儿坐在一边，古一法师坐在另一边，一旁卡西利亚斯端来一壶清茶，恭敬的放在了桌子上。

    “这是我们卡玛泰姬现在最天才的魔法师，你觉得他怎么样？”古一的目光微动，突然指着卡西利亚斯看向黄问笑着问道。

    “嗯？”黄问转过头看了一眼卡西利亚斯，下意识的眨了眨眼睛，他有些不太明白古一在说些什么，而且黄问有些脸盲的没有认出来，这个卡西利亚斯到底是什么人。

    “挺好的，身上……嗯？”不过，既然古一开口问了，黄问也不好不回答，于是黄问稍微感知了一下，准备客气的夸赞一下古一口中最天才的魔法师，结果感受到了一股黑暗维度的力量。

    这下子，黄问知道，这个卡西利亚斯究竟是什么人了，黄问虽然记不清他的名字，但是也知道，他就是最终勾结黑暗维度的多玛姆，杀死古一的那个小反派，黄问记得，这个小反派的最终下场，好像很惨来着……

    “眼睛注意一点，不要随意乱瞟！”黄问回过神来，看着卡西利亚斯的目光在悄悄的打量着贝儿，黄问皱了皱眉头，一股强大的气息涌了出来，直接将卡西利亚斯轰飞了出去。

    “问……”贝儿拉了一下黄问的衣角，示意这里是古一的地盘，不要乱来。

    “没事的，可惜了。”古一有些遗憾的摇了摇头，看着被轰飞出去的卡西利亚斯后，挥手将门关上了，“我本来，想着你认识他的话，他的命运，可能会有所改变的，但是没有想到，一切并没有变化……”

