    第74章太后您看走眼了

    “我要请旨见我母亲。”沈怀娇越想越委屈，直接伏案哭了起来。

    这一哭，等她收拾好到长信宫的时候，已经晚了时辰。

    小轿刚停下，姜容鹤的小轿就到了，两人一照面，宋嬷嬷慌了一下，忙看了一眼沈怀娇。

    虽然用冰敷过眼睛，可还是能瞧出红肿的。

    “妹妹睡得不好吗？”姜容鹤热情打招呼。

    今天一大早，王淳就过来传话，说皇上虽然在宣明殿过夜了，但是干巴巴的对着几本批过的折子发了一晚上的呆，连沈婕仪的手指头都没摸一下，让她不要多心。

    虽然对他大清早就把自己吵起来的行为很恼火，但她更好奇沈怀娇会是什么反应，自己可是很听太后的话，劝了温骁雨露均沾的。

    只是看沈怀娇的样子，最少哭了两个时辰，啧啧啧~

    沈怀娇根本不想搭理她，可是一想到温骁的警告，只能敷衍的扯了扯嘴角：“多谢姐姐关心，还好。”

    她们一块进去，善桐早就在门前等着呢，对姜容鹤晚来见怪不怪，看见沈怀娇精神不好，反倒笑了。

    “太后等娘娘多时了，仇夫人也在。”

    仇夫人，温骁的舅母，太后的娘家嫂子。

    “嗯。”沈怀娇打起精神，姜容鹤也多了个心眼。

    进殿后，除了太后，还真有一位端庄威严的妇人，着一身紫红色的衣裳端坐在位置上，精明的眼睛极快的扫过她们二人，嘴角似有若无的挂着笑。

    行过礼，太后便一脸喜色的拉住沈怀娇的手：“侍寝劳累，该多多休息才是。”

    沈怀娇脸色微变，嘴唇翕动，欲言又止。

    “太后糊涂了，皇上还在孝期，想必是知道分寸的。”旁边的仇夫人主动开口替沈怀娇缓解了尴尬。

    姜容鹤不由的佩服，这都能猜出来，了不起。

    太后也听出意思了，免不得一阵失落：“皇上也太过任性了。”

    说着，她狠狠剜了姜容鹤一眼。

    “婕华。”仇夫人笑看过来：“平日里伺候皇上也辛苦了。”

    她这么客气，姜容鹤受宠若惊：“伺候皇上是妾身的本分，不辛苦。”

    “你自然是不辛苦。”太后阴阳怪气，但并未把话说完。

    仇夫人继续说道：“皇上国事操劳，后宫安宁才能安心，婕华时时在身边伺候，更该为皇上分忧才是，臣妇这个舅母本不该多嘴，但也难免挂心，只能拜托娘娘了。”

    “是。”这话说得太客气了，都不知道是真的关心提点她还是敲打她。

    仇夫人点点头，看向沈怀娇：“婕仪也不用多心，凡事都讲究个机缘。”

    “嗯。”沈怀娇不冷不热的应了一声。

    今日请安不用听太后巴巴，很快就结束了，她们离开的时候温骁都还没下朝。

    “看见了？”太后满肚子牢骚：“那个姜氏，恃宠生娇，哀家看了就生气。”

    仇夫人摇摇头：“太后看走眼了吧，臣妇瞧着，姜氏到不似传闻中那般不堪，是个坦诚本分的，到是那个沈氏，心眼子不少，只怕事多。”

    太后皱眉：“沈氏出身书香门第，祖父是前朝太傅，这样的家世，教导出来的姑娘知礼懂事，不比姜氏那个下堂妇好？”

    (本章完)

