    陆离将九域雷鸟放到了空中，他们两个的心意相通，不需要陆离说什么，九域雷鸟就知道要找什么东西了。

    它是来自天庭的灵物，天生就有了灵智。

    九域雷鸟在空中不停的盘旋，一双锐利的眼睛，紧紧的盯着地面。

    突然，九域雷鸟像是发现了什么一样，冲着陆离叫了一声，就向着那个地方飞去！

    陆离紧紧跟上。

    走了一段路，他已经来到了一个过山车的项目面前，这里面有好几个人在等着坐过山车。

    因为上一班过山车已经启动了，所以他们不得不等着。

    九域雷鸟向着陆离俯冲而下。

    人们也是发现了异常，纷纷盯着空中俯冲而下的九域雷鸟。

    陆离伸出右手，九域雷鸟停在了陆离的右手手臂上，然后轻轻的飞到了陆离的肩膀上站着。

    这时候，一个小男孩跑了过来，用稚嫩的声音问道：“大哥哥，你的这只鸟好帅啊！我可以摸摸它吗？”

    九域雷鸟的确长的非常的英俊神武，通体紫色，羽毛很长，眼神锐利，有老鹰那种冷峻的气势。

    九域雷鸟听到有人夸赞它，得意的抬高了头颅，叫了一声。

    小男孩更高兴了。

    陆离笑了笑，九域雷鸟主动飞到了小男孩的手上。

    一开始他还有一些害怕，怕九域雷鸟会攻击他，但是很快他就发现了九域雷鸟好像很聪明，而且很温顺。

    这时候小男孩的父母也是跑了过来，他们刚刚一个不注意，小男孩就不见了。

    来到小男孩的身边，他父母冲着陆离抱歉的笑了笑。

    陆离摆了摆手，示意没事。

    他趁着这段时间环顾了一圈这里站着的人，没有发现任何圣杯的痕迹！

    但是接近这里以后，他确实觉得气息变得清晰了很多！

    因为九域雷鸟的缘故，人们都聚在了这里，所以陆离查看起来很方便。

    他沉默了一下，不在这些人身上，难不成在那些过山车的人身上？

    陆离静静的站在原地等待，小男孩已经被带走了，九域雷鸟重新站在了陆离的肩膀上。

    不一会儿，过山车终于达到了终点，陆离紧紧的盯着上面下来的人，终于，他发现了一个小女孩，她的脖子上竟然挂着一个小小的奖杯状的玩具！

    陆离的心里面猛地闪过一个念头，他觉得这个东西恐怕就是圣杯！

    他不知道自己为什么会有这样子的想法，应该说是一种直觉吧！

    陆离拦住了这一家子的去路。

    男主人看到突然出现的陆离，顿时警惕了起来，把自己的妻女护在了身后，冷冷的看着陆离。

    “你是谁？你要干什么？”男主人冷冷的说道，眼神不善。

    陆离苦笑了一下，解释道：“我不是坏人，没有任何的歹念，我只是有事想要给你们谈谈，不知道可不可以？”

    男主人听了陆离的话，紧紧的皱起了眉头，冷声道：“我们又不认识你，谈什么？”

    陆离拿出了自己的名片，递给了他，道：“你们要是还是不放心我的话，这是我的名片，你们看完之后应该就知道我是谁了。”

    女主人和小女孩躲在男人的身后，一直不说话，这时候男人的作用就体现出来了，不管遇到什么事情，为了家人，他们总是能够站在最前面。

    男人接过陆离手中的名片，狐疑的看了一眼陆离，他实在想不起来陆离是谁，只是被他这么一说，还真的觉得有点眼熟。

    男人看了一眼名片，就愣在了原地，名片的设计非常的简单，上面只有陆离的名字以及无极系列公司的名字。

    最后加上一串电话号码，其它的再也没有什么东西了，因为，陆离不需要费尽心思去装饰名片。

    他的名字就是最好的装饰。

    “你……你是陆离？陆首富？”男人不敢相信的看着距离，他终于想起来在哪里看过这个年轻人了。

    陆离笑道：“是的，如假包换，您能够相信我了吗？”

    男人有些激动，没想到能够和首富搭上话。

    “可以可以！刚才是我孤陋寡闻，没有认出来首富，还请您不要介意！”男人急忙道。

    站在他身后的妻女也是听明白了，陆离正是海河市的首富，这样看来就不是坏人了，而且不仅不是坏人，还是一个大人物。

    “没事，那我们换个地方聊聊？”陆离说道。

    一家人点了点头。

    陆离带着他们来到了游乐场内置的餐厅，这里面的东西往往会比外面贵出许多倍，而且量还少！

    不过眼下最重要的是赶紧弄到圣杯，陆离不在意这个。

    在他眼里面，再贵也就那样。

    招呼三人坐下，陆离就去点餐了。

    他原本想让一家三口点的，但是他们似乎很拘束，所以陆离没办法，只好亲自去点餐了。

    “老公，那个人真的是咱们海河市的首富？”女人见陆离远去，这才悄咪咪的问道。

    男人点了点头，道：“不会错的，他的名片虽然我没看过，但是应该是真的吧，至于长相，的确是和电视上的一模一样。”

    “那他找我们干什么啊？不会是骗子假装的吧，现在骗子这么多，我们还是小心一点吧。

    人家堂堂一个首富，为什么要请咱们吃饭是不是？咱们就普通人，有什么能让人家看上的？”女人轻声说道。

    男人点了点头，他也明白，这事儿的确是很蹊跷！

    陆离这时候正好回来了，两人也是停止了谈话。

    “好吧，时间紧迫，我直接开门见山，我想要你们女儿脖子上的那个玩具，作为交换，你们也可以提一下你们的要求！”陆离坐下来，说道。

    对面一家子都愣住了，他们没想到陆离会提出这样子的一个问题。

    这东西是他们上次来游乐场玩的时候捡到的，见女儿这么喜欢，他就给弄成了挂坠。

    说起来，这东西的确很奇怪，当初他制作挂坠的时候，愣是弄不出一个可以穿过的口子！

    这小奖杯非常的坚硬！

    而现在陆离竟然也想要，那是不是说这个东西一点都不寻常！

