    漫天的消烟在远处弥漫，丧尸群中大片的凹陷地直观的呈现在众人眼中，让他们双目瞪得吐出，那些被炸起抛向空中的丧尸足有九百的数量，被炸得血肉模糊，有些直接成了碎肉，哪怕是没炸到头颅的，也被炸得身躯残废爬都爬不起来，等同于零战力。

    段明紧紧的将脸贴在玻璃上，脸上满是不可置信。

    “不可能！这不可能！那个土包子，他怎么可能做到？！我不信！”

    “呕”

    叫喊间，他忽然吐出了一口黑血，极为浓郁，喷洒在前方的透明玻璃上，顿时将眼前的视野染的乌黑。

    “啊！”

    段明惊恐的向后退去，跌在地上拼命的向后爬。黑血！他竟然吐出了黑血！

    两个字忽然出现在他的脑海尸化。

    他忽然响起楚涵说过的话，吃丧尸肉，会感染！

    “不是这样的！不是的！”段明忽然趴在地上拼命的锤击地面，嚎啕大哭的声音充满了崩溃：“我只是太饿了，太饿了！我不想，我不要变成丧尸！”

    “呕咳咳咳！”

    又是一口黑血吐出，甚至还夹杂着一些腐肉。

    “不！！”段明崩溃的大叫。

    可惜，已经无济于事，楚涵说的对，这名字起的好。

    其余在各个居所里，站在玻璃窗旁的众人全部向前方投去震惊的目光，这些都是那个楚涵做到的？那个二十岁的毛头小子？他竟然炸死了这么多丧尸！站在他们的角度，可以更直观，更确切的看到远处那奇迹般的景象。

    然而，这仅仅只是开始。

    “c区d区，引爆！”楚涵的声音在简陋的指挥台响起，清晰的传入所有人的耳中。

    滋

    陈少爷度极快的举着火把在地上的两根绳子上一扫，楚涵c区和d区同时说，那就需要同时引爆，他不能有误差。

    轰！

    轰！

    两块相隔不远的场地同时产生巨大的爆炸，漫天的火光和消烟展示着这场极大的战役有多激烈，丧尸们一只只被炸死炸残，炸的头颅爆裂成渣，大片的泥土因为成群丧尸的死亡而浸染黑血，泥泞中混杂着无数的腐肉，将这片土地完全覆盖，形成了后世经常会出现，由大量丧尸尸体和泥土混合而形成的一种地带腐血沼泽。

    两处的同时爆破引起了强大的气流，冲天而起将周边的丧尸群全部挤压成饼干，中间部位的丧尸更是因为两边的大型爆破而被震得死伤参半。

    这一次的爆破声更加响亮，两块地方的声音叠加在一起，震得整个地面都在抖动，哪怕是远处的居民楼都能感受到。

    望着远处的滚滚浓烟，楚涵嘴角浮起一丝笑意，对面的那个大型公园上摆放的不是别的，就是来自于昨天他让程贤国等人收集的大量手机和电脑内的部件。

    那是锂电池。

    锂电池划破会产生白烟，这时候如果受到高温，那些锂电池就会爆炸！

    一块锂电池爆炸的威力相当于一颗手榴弹，那么大量的锂电池聚集在一起再集体受热的效果，那威力绝对不可想象，这就是远处连环爆炸的原理。

    那么现在眼前的这些锂电池能炸死多少丧尸？又能摧毁多大规模的尸潮？这些完全掌控在了他的手中。

    c区d区的爆破，丧尸死亡的数量共计两千五，气流加上挤压，叠加起来的威力过了每一区一千数量的极限。

    楚涵用的是脑子，他不仅仅只会用斧头生砍，他不是一个莽夫，他擅长的一向是利用一切有利条件达到目的，杀光这两万丧尸，斩出一条出口，然后离开这里。

    铜市不是死亡之城吗？不是被命运遗弃的城市吗？

    今天他就站在这里，用实际行动来证明命运就是个屁！

    他要去安罗市，他要找到父母，谁也不能阻挡他的脚步，无论是尸潮还是死城！

    “e区f区g区，引爆！”

    轰！

    轰！

    轰！

    三处火光冲天而起，那是一个三角地带，将密密麻麻的尸潮直接炸得凹进去一大片，像是一个黑漆漆的巨大深坑。

    种满庄家的公园已经被炸得面目全非，但站于迷宫内的所有幸存者没有人感到可惜或是悲伤。

    炸得好！炸死这些丧尸们，炸得它们面目全非，炸死它们！

    他们一个个扬起脸庞，用充满崇拜的目光看向后方那辆最高车的车顶，楚涵的身姿并不魁梧，甚至是有些瘦弱，可挺直的脊梁，双漆黑如墨的双眼，刚毅坚韧的面容，从容沉静的指挥，细节到极致的布局，精准的计算，无论哪一项都让人不禁涌上崇拜，涌上了一种想要追随一生的冲动。

    这个男人，必将站于顶峰，这场战争，一定会取得胜利！

    所有人的心中，都不自知的涌上了这样的想法，一种对楚涵极致的信任油然而生，眼前的尸潮似乎不是那么可怕，砍丧尸似乎也不是那么难以接受。

    “来吧这些杂种们，我们不怕！”

    “这些行尸走肉，老子要砍爆你们的脑袋！”

    “我们会赢，这些丧尸会死的一个不剩！”

    鼓舞心灵的话语在迷宫中此起彼伏的响起，人们大吼着，兴奋异常，像是暴走的狂徒，他们从未有过这样的感觉，想要亲自狠狠的砍死那些行尸走肉！

    站在后方两旁手握枪支的五十人同样激动的无以复加，所有人的目光都凝聚在楚涵身上，期待着他的下一步指挥。

    楚涵静静的站于车顶，双目不停的在眼前扫视，已经炸了七个区。

    一爆解决七百丧尸，二爆解决九百，三爆四爆为两千五，五六七爆将近四千！

    总共造成的丧尸伤亡数粗略估计为八千，哪怕并不是所有丧尸都是死亡状态，但也已经炸的爬不起来战斗力为零。

    很好！这已经过了他的预计！

    但这还不够，这只是刚刚开始，还有一万多的丧尸！

    滴

    忽然系统的声音打断楚涵的思考。

    “程贤国忠诚度到达6o。”

    “叶辰忠诚度到达5o。”

    “悦子忠诚度到达5o。”

    “初夏忠诚度到达3o。”

    “木天忠诚度到达2o。”

    “……”

    一阵被忠诚度刷屏的声音不断在脑海中响起。

    ...