    但是卫安有些担心，因为这样，舒县除了刚刚抽调上来的府兵，可就真正空了。

    假如突然受到攻击，原先的情况，只要这些府兵暂时守住，那么张飞和张勋的兵马，从襄安和皖县能够及时回援。可是现在……

    不过按照郭嘉之策，无论是陈温、刘繇，还是王朗，貌似都无法突袭舒县。

    卫安对着地图反复看了看，自己水寨中还有一千可战之兵，万一出现什么变故，也可以从庐江去吴郡或者江夏。

    乱世争霸，怎能不冒险？

    “好，就依奉孝之计！”卫安紧握着拳头，狠狠地在案桌上敲了一下。

    “诺！”

    随着几道命令的传出，整个扬州六郡，兵马全都调动起来。

    扬州刺史陈温，以吴景为统帅，孙贲为先锋，率领一万大军，出合肥，进军庐江，黄忠五千兵马早已在做好了准备。

    张飞、杨弘、张勋三路齐出，攻打丹阳郡，刘繇惶恐无比，一边调兵遣将，一边向刺史陈温求救。

    赵云和夏侯兰率领五千兵马，赶到了鄱阳。

    鄱阳县令吕岱来到城外迎接。

    “吕县令，怎不见其他官员？”赵云看到县令吕岱只领着十几名护卫，有些奇怪，问道。

    “山越来袭，其他官员担心鄱阳守不住，故而已经离开！”

    “都是贪生怕死之徒！”赵云听后很气愤，“那吕县令为何不走？”

    “我若离开，百姓将何如？”

    “鄱阳有多少守军？”

    “疲兵五百，加上本县护卫，衙役，八百余人！”

    “八百疲兵，不惧三万虎狼，吕县令高义，令赵云佩服！”赵云向吕岱拱了拱手。

    “与城池共存亡，乃我之职责，赵将军不畏强敌，朝发夕至，解鄱阳之围，我代县中百姓，感激万分！”吕岱也向赵云拱了拱手。

    “为主公之霸业，份内之事尔！”

    “请赵将军入城！”

    “大军进城！”赵云将手中大枪一挥，然后与吕岱并马而行，进入城中。

    在城里安营扎寨，然后埋锅造饭。

    吕岱在县令府招待赵云。

    在用餐的过程中，赵云发现吕岱虽为县令，却也是个人才，文韬武略都不错。

    吕岱通过与赵云简单攀谈，也非常佩服。

    尤其当得知赵云是由卫将军卫安直接从一名伍长提拔为军司马的时候，对卫安更加敬重。

    于是，在赵云劝说下，吕岱自然认卫安为主公，两人也熟络了很多。

    酒足饭饱之后，赵云问道：“贼军势重，不知定公可有良策？”

    “鄱阳县城池坚固，五千兵马依城而守，一时之间倒也不惧，可是久守必失。若能给敌当头一棒，打击贼人气势，削弱其兵力，则坚守守数月无忧！”

    “如何给其当头一棒？”

    “拔其先锋！不知子龙有没有胆量？

    “定公有何妙计，只管道来！”赵云听了吕岱的话，放下酒杯，站起身来，“我赵云虽无大才，可也有一身之胆，何惧山越贼寇！”

    “子龙骁勇，主公霸业可成矣！”吕岱也站了起来，“山越贪婪，这一路不断抢劫，先锋杜青的五千兵马与毛甘大军已相距三十余里，首尾不能呼应，正是将其击破的好机会！”

    “定公可有具体计划？”赵云听后一阵喜悦，脸上的表情坚定无比。

    “距离此地东北二十里处，有一河谷地带，两边皆大山，出口处狭窄。若敌军进入河谷之内，将出口封死，谷中多杂草，现已枯黄，只需一把火，便可将其烧尽！”

    “定公果然妙计也！”赵云非常高兴，“明日一早，我便率领三千兵马前去！拔掉山越的先锋杜青！”

    “三千兵马？”吕岱有些意外，“子龙，河谷大火一起，杜青必然率领山越兵士拼死冲杀，这三千兵马恐难挡住啊！还是将五千兵马全部带上！”

    “定公放心，三千兵马足矣！”赵云笑了笑，“山越蛮夷，我赵云视之若草芥，其余两千兵马暂归定公指挥，驻扎在鄱阳城中，以防万一！”

    “既然如此，子龙要多加小心！”

    第二天早晨，天还没有大亮，赵云便率领三千兵马出了鄱阳城。

    二十里的路程，不到一个时辰便到了。

    赵云一看这里的地形，和吕岱带所说完全一样。

    于是，赵云命令兵士，伐木取石，将河谷的出口完全封住，并在河谷中不易看到的地方放置了一些引火之物。

    然后自己率领两千兵士埋伏在入口之处，让副将夏侯兰率领剩余的一千兵士，收集了一捆捆的柴草，埋伏在两边山上。

    夏侯兰和赵云是同一个村子的，跟从卫安之后，夏侯兰便一直做赵云的副将。

    晌午过了不久，斥候回报，山越先锋杜青快要接近山谷。

    赵云命令所有兵士都隐藏在山上密林之中，放杜青的兵马进入河谷。

    杜青率领五千山越兵士，自从进入豫章境内后，几乎没有遇到汉人军队的阻拦。

    三万山越兵马，声势浩大，所经过的几个县，县令及官员望风而逃，这让杜青既高兴又狂傲。

    因此，在进入河谷这样的险峻之地时，杜青连斥侯都没有派。在他想来，鄱阳县令恐怕早已逃之夭夭了。

    正往前走着，杜青突然发现前面的兵士停了下来，正要喝问，一个小头目跑过来。

    “禀报头领，前面的道路被封死了！”

    “什么，前面的道路被封死了？”

    杜青吃了一惊，抬头向四周看了看，脸色大变。

    他跟着头领毛甘，没少和汉人军队打交道，知道汉人善使计谋，而这样的地形，是汉人军队最喜欢伏击的。

    出口被封，这绝对是汉人的手段。

    “快，后队变前队，退出河谷！”

    可就在这时，只见两边山上，一下子冒出许多汉人人兵士，他们点着了一捆捆的杂草，然后将其从山上滚了下来。

    仿佛一条条火龙，冒着黑烟，一直滚到了山底。

    河谷中的杂草，以及提前被放在隐蔽处的引火之物，全都燃烧起来。

    整个河谷之中，瞬间浓烟滚滚，热浪滔天。

    哭喊声、惨叫声，伴随着燃烧时噼里啪啦的声音混在一起，山越的兵士乱作一团。

