    方与县。

    承远街。

    某个院子里。

    一名书生打扮的年轻男子，手中提着一柄杀猪刀，正欲离开家门。

    这时，他的母亲，拄着拐杖，慢悠悠走来，“儿啊...”

    “娘。”

    年轻男子名叫林广。

    三年前，他的父亲，被渔帮的人毒打了一顿，导致卧病在床。

    两年前，父亲含恨去世。

    母亲哭瞎了双眼。

    林广叫了一声娘之后，便双膝跪倒在地，磕了几个响头，缓缓开口道：“娘，孩儿必须要去，此去，不仅是为了给爹报仇，希望娘能够成全。”

    “娘知道，娘不是要劝你，娘是要告诉你，多杀几个渔帮的匪徒，为咱们附近乡邻，好好出一口恶气！”

    “娘...孩儿不孝！”

    “孩子，去吧！你已经长大了，要做男子汉该做的事情，书院的山长，是个好人，他为了咱们方与县的老百姓，能够不计生死，这样的人，值得你追随。娘虽为女子之身，可也懂得何为大义，去吧！”

    就此。

    林广一去不回。

    临走之前，将浑身积蓄，都留在了家中。

    此去不是不孝，而是为了大孝。

    这是他心中的信念。

    空荡荡的院落中，便就只剩下老妪一个人。

    这位老人家，瞬间泪流满面。

    返回屋中。

    跪在香案前，喃喃道：“他爹，我们的孩子，有出息了，请你保佑他能够平安归来。”

    老妪的手上，牢牢握着一把剪刀。

    方与县里的百姓，苦渔帮久矣。

    此前，县衙一直没有特别针对渔帮。

    这导致，不少人觉得，县衙跟渔帮是有瓜葛的。

    其实，轩辕静姝已经在着手调查此事了。

    ...

    长德街。

    一户人家中。

    爹是捕快，儿是书院弟子。

    此刻，他们父子俩，正大眼瞪小眼。

    “咱爷俩，得有一个人留在家里！”

    “爹，您留下，我是您的儿子，当儿子的，怎么看着老子去卖命而无动于衷？”

    “你清不清楚，这次是要剿灭渔帮，那是渔帮！”

    “儿子知道，所以...爹，儿子一定要去！”

    “一定要去？”

    “一定要去！”

    父子俩谁都不愿彼此去。

    好似，对付渔帮，就像是赴死。

    此去，吉凶难料。

    很快，当娘的开口道：“俗话说，打虎亲兄弟，上阵父子兵，你爷俩一起去，一起活着回来！”

    ...

    一座简陋的房间里。

    父亲抽着旱烟，口吐云雾，过了会儿，才说道：“儿啊，非去不可？咱们掺和那事干啥啊？”

    “爹，我不希望，将来我有了孩子，我的孩子，会继续受渔帮的欺负，走在大街上，都害怕遇到渔帮的那些小混混。孩儿必须去，您放心，孩儿一定会活着回来，因为孩儿还没跟着书院老师，学到真本事。”

    ...

    一处屋顶上。

    一男一女，相依在一起。

    男子二十出头。

    女子十二三岁。

    “哥哥，今晚的星星，好多啊。”

    女子指着夜幕，笑嘻嘻说道。

    男子摸了摸她的脑袋，又牢牢握住了挂在腰间的杀猪刀，笑道：“好妹子，你该睡觉了。”

    “明天，我还能见到哥哥吗？”

    问声。

    哥哥身躯颤抖了一下。

    妹妹低着头，喃喃道：“哥哥，你一定要活着回来，妹妹不想这么早就嫁人，妹妹想多照顾哥哥几年。”

    “好，哥哥一定会活着回来的，一定。”

    ......

    渔帮的主要势力，集中在清远街、芙蓉街这两个地方。

    而今夜，他们也已经得知了县衙的动作。

    此刻，整座县城，都被封禁。

    帮主齐彪深知，想要活下去的唯一办法，就只能是破釜沉舟，与敌决一死战。

    当前，渔帮全体帮众，约有六百余名。

    而从各地县衙，调来的捕快，累计起来，不过三百。

    乍一看，力量极其悬殊。

    实际上。

    三百名捕快，全部是武者。

    几乎每个人，都能挑翻四五个渔帮的小混混。

    而且，那些捕快们，可是全副武装，每个人都配上了弓弩与盾牌以及霹雳弹。

    数量庞大。

    全权指挥这场战役的人，正是宗淼。

    三百名捕快，一路由县令苏衡亲自率领，约有百人，攻打芙蓉街。

    整座县城最大的青楼风月楼，还有上善若水浴堂，都在此街中。

    可是，这里并非是渔帮总舵。

    总舵的位置，在清远街。

    宗淼率领剩余捕快，直接包抄渔帮总舵。

    赵长青他们赶去的方向，是距离书院最近的一条街道——清远街。

    当来到这里的时候，他们就已经发现，捕快们已经在风月楼和上善若水门前，与渔帮大战起来了。

    而且，略显败势。

    见状，轩辕静姝暗自皱起眉头，在心中喃喃道：

    “莫非情报有误？不是说，渔帮在这里设下的人手，才不到一百人吗？怎么现在看起来，却有两三百号人了，而且，居然还有不少武夫！”

    她只是望了一眼正处于混战中的人群，便捕捉到一些实力强大的武夫。

    那些人，都是渔帮护法。

    渔帮明面上有八大护法。

    但是这些年来，经过齐彪的用心发展，其八品武夫左右的数量，已经有二十几名了。

    “还有邪祟！”

    鲁达沉声道。

    他看到了混战的人群中，有不少僵尸的身影。

    甚至一些僵尸，完全无惧捕快们的强盛气血，自身刀枪不入。

    赵长青拔出杀人刀，赤裸着上身，后背的肌肉，逐渐狰狞的，形成一个类似‘德’的图案，怒声道：“生死富贵，就在今朝！随为师杀过去！”

    话音落地。

    他便毫不犹豫的冲上前去。

    这一刻。

    他简直像极了一名彻头彻尾的社团头目。

    带领着小弟们冲锋陷阵。

    “杀！干翻渔帮，书院必胜！”

    曹渊热血沸腾，紧随其后。

    轩辕静姝与鲁达二人，也没了犹豫，瞬间便冲了过去。

    “杀！”

    赵长青怒吼一声。

    逮到一个渔帮混混，便直接砍了过去。

    直接将其脑袋砍了下来，鲜血如喷泉一般上涌。

    ‘叮！’

    ‘击杀普通敌人，传道点+1’

    脑海里的系统，也瞬间有了提示。

    刚才被他杀死的那个渔帮喽啰，乃是武者。

    虽然品阶较低，可是也为赵长青提供了一个传道点。

    一时间。

    喊打喊杀声是络绎不绝。

    而赵长青，就像是一位从地狱归来的恶魔一般，浑身上下，都沐浴在了鲜血里。

    手起刀落，一具具尸体倒地不起。

    渔帮的人都不敢靠近他了。

    这他娘的，是杀神下凡了吧？

    那一身腱子肉，是咋练出来的啊。

    太唬人了吧？

    看着就让人害怕啊！

    “兄弟们，杀啊！”

    这一刻。

    赵长青竟然‘喧宾夺主’。

    指挥起了捕快们反攻。

    “荣华富贵，就在今朝，杀！”

    赵长青歇斯底里的怒吼着。

    一身战意，彻底被激发出来。

    与此同时。

    书院那边。

    逐渐有不少学生集结。

    除了书院弟子以外，还有不少的平凡百姓。

    他们将手里的铁器，高高举过头顶，齐声怒吼道：“为了书院，为了百姓，杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “...”

    集结完毕之后，那些人头也不回的，杀向芙蓉街。

    站在书院门前的宋淮，望着眼前的一幕，久久出神不已，心中，竟是燃起了热血。

    都这把年纪了，还能有这东西，着实不易。

    随后。

    他看到苏瞻提领着一柄铁剑，也冲了出去。

    “苏兄，你这是去作甚？”宋淮大惊。

    苏瞻头也不回的开口道：“为了书院，为了百姓，杀贼！”

    妈的。

    苏瞻暗骂一声。

    他发誓。

    自己这辈子，从来都没有这么勇敢过。

    也从来没这么热血过！

    从来没有！

    仅此一次！

    宋淮愣了愣。

    犹豫片刻。

    他快速走到讲堂里，抄起板凳，便冲向书院门外，望着苏瞻每跑个几步，便气喘吁吁的背影，大声道：“苏兄等等老夫，老夫也想干翻渔帮！”

    娘的。

    那些年轻人，为了方与县，为了百姓的明天，都可以不计生死。

    自己都活了这么大年纪了。

    还有什么可怂的呢？

    就是干！

