    “虎——”

    “虎——”

    “虎——”

    三百里外群山之下，震天的呼唤声响彻城头。

    群山外的旷野上尸骸遍地，无主的马匹在满是残肢的泥地上漫无目的的行走，手中抱着弓箭的黑甲军士，从尸体上拔出羽箭捡起刀柄，扔到小车上，遇见还在哀嚎的败军之将便补上一刀。

    雄壮的关隘城墙下堆满了尸体，城墙插着床子弩枪杆似的箭，有些人还被弩箭直接钉在了城墙上，长梯和攻城车堆放的满地都是，不少还被猛火油点燃冒着黑烟。

    厮杀一整晚的西凉军，在关隘后的小镇上搜寻的酒肉吃食，顺便把四处躲藏的敌军逃兵抓出来，拖到关隘下方砍掉脑袋，在关隘的正前方对其了一个‘京观’。

    一万余颗头颅堆出来的京观，足有十丈高，身着黑甲的西凉军，不时提着几个血淋淋的脑袋，从无数头颅上踩上去，把头颅放在顶端。

    晨曦之下，大地成了一片血海，刺鼻的血腥味远在十几里外都能闻到。

    关隘上方的旗帜被砍断，换成了肃王的黑色王旗。

    身着蟒袍的白发男子，孤零零坐在城门楼的顶端，手中拿着个茶青色的酒葫芦，看着前方那座刚刚堆起来的京观，眼神一如既往的无波无澜。

    “王爷，京城来信了！”

    城门楼下，军师岳九楼飞身上了屋顶，站在许悠身旁，把装着圣旨的纸筒递给他，同时转眼望向后方的群山：

    “王爷，咱们是不是打的太快了，本以为至少三天才能破关，没想到一晚上就破了，守军好像没多少。”

    “没人不挺好，让屠千楚继续打，打到有人为止。”

    许悠放下酒葫芦，打开了刚刚八百里加急送过来的纸筒，打开扫了一眼，轻轻点头：

    “圣上视本王入手足兄弟……弑君罪不在令儿……削去秦、渭二州……”

    许悠站起身来，仔细打量刚送来的圣旨：

    “令儿算的还真准，圣上果然是想削本王的藩，下刀不多不少刚刚好，本王想反都师出无名开不了口。”

    岳九楼走到跟前扫了圣旨几眼：

    “当今圣上绝非庸人，这一手顺水推舟、将计就计，确实狠辣。”

    “亏得本王当年还把他当兄弟，呸—”

    肃王许悠暗骂了一句，跳下了城门楼，偏头看了眼城外的京观，便进入了城门楼内的帅帐，在书案上摊开纸张，稍微酝酿了下：

    “老岳，这么写，圣上会不会一刀把令儿砍了？”

    岳九楼站在跟前，仔细琢磨了下：

    “砍了正好，王爷师出有名，再打天下就名正言顺了。”

    许悠提笔酝酿了会儿，便开始在宣纸上痛心疾首，写下一行行字迹……

    -------

    转眼已经是三天后。

    陈仓至长安，三百里三道关隘二十万大玥西军，几乎都没有合眼。

    郭忠显日夜站在镇虎关的城头上，等待着千阳关重新打开，西凉铁骑势如潮水冲过来的场景。

    也曾派了不少斥候越过千阳关查看肃王的行军动向，只可惜过了千阳关基本上就是肃王的底盘，斥候有去无回，走到哪儿了根本探查不到，只能日夜严防死守，等着和西凉铁骑接敌的那天。

    而长安城内，依旧是一片死寂。

    许不令被从天牢里押出来，放在皇城附近的一座宅院里救治，因为许不令事先服了阻塞气血的毒药，加上锁龙蛊还在，目前正躺在病榻上奄奄一息装死。

    御林军雷厉风行，把刘韩两家直接抄家，砍了刘平阳和韩忠瑜的脑袋，把朝野上下的武官都给清洗了一遍，有参与篡位的人全部斩首，几乎杀的血流成河。

    这原本是震动朝野大事儿，可此时朝野已经被震的发蒙，根本不敢去关心两个将门世家的死活。都是目不转睛的望着西北，生怕郭忠显一触即溃，肃王的王旗忽然就出现在了长安城外。

    连宋暨也是天天坐在太极殿中等待着肃王的回信，虽然料定肃王有退路不会同归于尽，但没收到确切消息前，还是有点惶惶不安。

    便是在这种所有人坐立不安的气氛中，城外的避暑山庄发生了一件事儿。

    在避暑山庄静养的太后，得知宋玉和宋暨兄弟相残的事情后，悲哀愤慨，觉得没有教育好子嗣，愧对于先帝，留下绝笔后，直接就在避暑山庄自尽，一把火把避暑山庄都给烧了。

    这本来也该是一件大事儿，可遇上这个紧要关头，朝臣和宋暨甚至没时间去缅怀，只是安排太监和萧家的人去处理。

    至于太后突然自尽，其实仔细想也算合理。帝王家兄弟相残是遗臭万年的丑闻，太后作为二人嫡母，本就有管教无方的责任，在宫中受尽孤寂之苦多年，为此想不通自尽谢罪也算贞烈。

    太后年纪不大本就没啥存在感，此时带来的影响还没刘、韩被抄家带来的影响大，第二天基本上就被遗忘了，所有人都在等着西北传回来的战报。

    只可惜斥候冒死穿过千阳关得到的消息，都是肃王在朝千阳关行军，速度不快不慢，沿途砍伐树木搭建攻城器械，明显是准备攻城。

    而因为西北第一雄关千阳关在肃王手上的缘故，朝廷非常的被动，出关直接平叛攻不破千阳关，总不能让肃王自己把千阳关打开，让郭忠显带着大军去阻击肃王。

    而即便攻破了千阳关，平原上也打不过以骑兵闻名天下的许家军，出去是作死，只能在镇虎关疯狂挖壕沟修碉堡检漏，等着肃王过来攻城。

    一天、两天、三天！

    终于，在太极宫政变发生的第三天后，一匹飞马直接穿过了宫门，手上举着纸筒，背后插着黄旗，直接跑向太极殿。

    宋暨从龙椅上站起身来，双拳紧握。

    已经三天三夜没合眼的文武百官，顿时躁动起来，看向了跑过来传讯的役使。等着那倒关乎大玥国运的战报。

    此时此刻，能从西北传回来了消息，只有三个可能。

    一是肃王许悠接受了处罚，退兵割让秦、渭二州之地，解决了朝廷六十年来的心腹大患。

    百官自然都盼着这个好消息，把肃王彻底赶到大西北的不毛之地，以后就不用担心肃王造反了。这也是最可能的消息。

    二是肃王许悠不接受处罚，攻破了镇虎关继续朝长安而来。

    这就是个噩耗了，三天破镇虎关的话，后面必然不战自溃。蜀王、楚王还没赶到，恐怕真的要准备死守长安等救援了，这还得六王不灵机一动隔岸观火才有可能守下来。

    最后一个可能，就是老将郭忠显大显神威，带兵灭了西凉军，把肃王许悠斩于马下。

    这个可能和没有一样，文武百官宁可相信郭忠显投诚，都不会相信郭忠显把肃王砍了。要是许家这么好灭，天子也不用大费周章布局多年来对付。

    踏踏踏——

    很快，报信的驿使飞奔跑上了御道，冲进了太极宫。

    群臣连忙上前，急声催促：

    “战况如何了？”

    “许家是反是降？”

    “镇虎关可守住了？”

    ……

    七嘴八舌，嘈嘈杂杂，喧哗声淹没了太极殿。

    驿使高举着纸筒，冲到金殿中单膝跪地，在满朝文武的急切目光中，朗声道：

    “泾源大捷！泾源大捷！泾源大捷！……”

    群臣：(?_?？)

    宋暨：(?_?？)

