    

    “我以为家属有在这里，所以没有去另外通知。”

    主治医生冷哼：“你这样冒然的跑来就更加不能进去了，而且现在也不是探病的时间，还是请回吧。”

    连他都治不好的病人，一个黄毛丫头想来逞能，简直就是笑话，以为医治一个病人跟过家家一样简单吗？

    瞧这丫头的年纪也不过十七八九岁，充其量还在念大一，哪里会懂什么医术，也只有病人的家属才会相信她的话，将病人的命当成儿戏。

    就算眼前的这位医生不相信她，还给她脸色看，豆沉鱼还是很坚持，强硬道：“我来都来了，就没有回去的道理。”

    拖一天何局长就要晚一天醒过来，这不是她想要看到的事。

    “你到底想用什么办法给人看病？”这黄毛丫头不是一般的倔强，他倒是想要看看她究竟有什么不一样的能耐，让人起死回生。

    被人瞧得扁扁的，豆沉鱼也不怕告诉他，“针灸！”

    话音刚落，这名主治医生就笑了出来，“小丫头，你也太天真了吧，针灸要是能治好，我会不建议治疗吗？”

    他的老师也会针灸，而且还特别的有名，他也向老师询问过此事，老师询问了一下病人的症状后就说针灸治不好，只能等病人自己醒来。

    不用说老师的针灸术肯定要比这个丫头好千万倍，小丫头是初生之犊不畏虎，才会口出狂言，不知道自己所谓的医术有几斤几两重，想把他这个权威医生也给比下去。

    要不是怕闹出什么医患纠纷来，他才不会这么拦着她，而是让她得到点教训，以后才不敢随便吹牛。

    “你懂针灸？”豆沉鱼反问。

    “我不太了解，但我的老师懂，他还是个针灸高手。”主治医生挺直了背脊炫耀道。

    在京都他老师的针灸术若是敢认第二，那么无人敢认第一，就是这么的牛掰，道出名字来说不定还能把这个黄毛丫头给吓晕过去，不过前提也要她真的懂针灸，不懂装懂的话可能连老师的名号都没有听说过。

    “……哦”

    豆沉鱼却对针灸高手一点兴趣也没有，她只想早点进入病房给何局长治疗。

    可这位主治医生却炫耀上了瘾，以为豆沉鱼被他给震慑住了，继续说道：“我家老师都束手无策的病情，你那点雕虫小技还是不要拿出来炫耀了，只会对病人有害处，万一他真的醒不过来，他的家人怪罪于你，也不是你能够承受得住。”

    “方医生！在没有别的治疗办法之前还是让她试一试吧。”

    不知何时，宋梅出现在了他们的身后，她回家了一趟，没想到豆沉鱼这么快就来了，这个时间来，她都没有去上学吗？看来老何的事还是让她费心了。

    方医生看着宋梅，觉得她一定是疯了，随变答应让一个小丫头来看病，而且还在医院里，他是万万不会同意，他这个医生还想当下去，而不是被一个黄毛丫头砸了饭碗。

    而且里面的病人还是因公受伤，更是不能让他的家人病急乱投医。

    出了事谁也担不起这个责任。

