    潇寒负手而立，周身衣袍被吹的飒飒作响，笑道说道：“逍遥王，九重主宰境巅峰，久仰久仰。”

    逍遥王闻言，想要探出潇寒的实力。

    但是神识涌现，落在潇寒的身上之后，竟然如同陷入泥潭一般。

    深不可测！

    此时潇寒给逍遥王的感觉，正是这种感觉，

    “想要试探一下本帝君的实力吗？如你所愿！”

    轰！

    随着潇寒的声音落下。

    虚无仙体终极形态第八阶段瞬间完全开启。

    与此同时。

    潇寒身后虚空浮现出一道恐怖血海。

    炎黄血脉，傲世无双！

    “战！”

    没有花里胡哨的神术。

    潇寒身影暴动，铁拳之上带着恐怖的法则之力，对着逍遥王轰击而出。

    逍遥王见状，脸上露出了凝重，不敢怠慢，急忙运转全部实力，同样右拳轰击而出。

    轰隆隆！

    二人的铁拳对撞在一起。

    爆发出一道惊恐的波纹，蔓延天地八荒。

    刹那间，整个山谷被恐怖的法则之力夷为平地。

    与此同时，逍遥王带来的那些强者纷纷冲天而起，在虚空展现无敌之资。

    而潇寒和逍遥王对轰一拳之后，二人同时后退。

    逍遥王在虚空连退数步，踩塌了空间。

    至于潇寒，身影飘飘，如天神临世，退回到了苏寒月身边。

    很明显，对拼体术，逍遥王输了！

    这一幕，让逍遥神宗的那些强者纷纷大惊。

    “什么？这不可能，王竟然在体术上输于魔帝……”

    “不可能，王盖世无敌，怎么会输……”

    那些强者目瞪口呆，纷纷不愿接受这个现实。

    逍遥王面带阴沉，双眼如同毒蛇一般紧紧盯着潇寒。

    “潇族公子爷，魔帝，果然名不虚传！下面就该拼一下真正实力了。”

    就在逍遥王即将暴走的时候。

    却见潇寒的身影陡然消失在了原地。

    再次出现的时候，已然来到了逍遥神宗的众多强者面前。

    “死！”

    潇寒双手探出，双手五指紧扣两名六重主宰境的强者的面门，对着一座神山撞击了过去。

    轰！

    刹那间，神山崩塌，那两名无上强者也随之被潇寒爆头，同时也泯灭了他们的元神。

    这一切都在电光火石之间。

    做完这一切之后，潇寒瞬移至苏寒月的身边，回到星河飘渺舟之上扬长而去。

    “哈哈，逍遥王，初次见面，就先屠你两名高手，下次见面必杀你……”

    随着潇寒的声音从远方传来。

    逍遥王的脸色更加阴沉。

    “王……”

    逍遥神宗的众多强者跪在虚空，纷纷请战。

    逍遥王闻言，深吸了一口气，忽然笑了起来。

    “呵呵，魔帝魔帝，很好很好……”

    “下次见面，希望你能说到做到，本王等着你……”

    音落。

    逍遥王带着逍遥神宗众多强者向着另外一个方向飞去。

    就在逍遥王飞行万里之后。

    前方忽然浮现出大约数百强者，拦住了他的去路。

    这数百强者，皆是身披轻纱的女子。

    白皙的皮肤若隐若现，让人情不自禁的留下鼻血。

    “咯咯，传闻五大天命之一的逍遥王盖世无双，今日一见，果然名不虚传啊。”

    随着一道魅惑众生的声音响起。

    只见一道仙姿灼灼的倩影从天而降。

    这女子身上散发着可魅惑众生的气息，样貌更是世间唯一，倾国倾城。

    而在女子的怀中，还有一个三岁左右的小女娃娃，吹指可破的小脸，显得格外可爱。

    若是潇寒在这里，定然可以认出，这倾国倾城的佳人，正是她朝思暮想的施灵儿！

    而施灵儿怀中的小女孩儿，则是她和潇寒的女儿。

    当初在葬天仙域，经过潇寒没日没夜的努力，施灵儿中标了。

    后来来到混沌神界，和潇寒分散之后，施灵儿便被天魅宗的老祖宗遇到，发现她是魅神体质，便收她为徒。

    并且在天魅宗老祖宗大限将至之时，把一身实力全部传给了施灵儿。

    在加入天魅宗成为天魅神女之后，施灵儿也生下了一名女孩，取名潇怡萱。

    “天魅宗……”

    看到施灵儿的容貌之后，逍遥王的眼中闪过一道惊艳。

    施灵儿抱着潇怡萱，看着前方的逍遥王轻笑一声，“小女子天魅宗神女，见过逍遥王。”

    “你……”

    就在逍遥王想要说什么的时候。

    施灵儿把怀中的潇怡萱交给了身后的一位女子。

    “传闻逍遥王的逍遥掌绝世无双，小女子不才，想要挑战一番……”

    轰！

    音落。

    只见施灵儿的周身猛然散发出一股恐怖的永恒气息，对着逍遥王镇压而来。

    一重永恒境！

    这便是施灵儿现在拥有的实力！

    感受到施灵儿的真正实力，逍遥王不敢怠慢，急忙运转自身的气势，与之抗衡。

    主宰境凝聚九百九百九十九枚法则之果后，方可突破永恒境。

    而永恒境，每一重，都需要凝聚一千一百一十一枚法则之果。

    当神修凝聚出九千九百九十九枚法则之果后，法则之果合一，方能夺天地造化，晋升无上境界。

    现在施灵儿的法则之果比逍遥王足足多了一百多枚。

    而且她的法则之果中蕴含永恒不灭的气息。

    所以，纵使逍遥王身为天命之子，却仍旧不敢大意。

    “黯然销魂掌！”

    逍遥王动了！

    周身九百九十枚法则之果沉沉浮浮，爆发出可主宰一切的实力，对着施灵儿暴虐而来。

    施灵儿见状，同样不敢大意，玉手一挥，一道恐怖的法则之力化作一柄法则之剑，向着逍遥王席卷而去。

    轰隆隆！

    恐怖的法则在虚空撞击在一起，形成毁天灭地的能量，席卷四面八方。

    施灵儿和逍遥王的身影越来越快，渐渐的在苍穹消失，只有无尽的能量在虚空肆虐。

    “咯咯，逍遥王？再不施展你的底牌，你可就要输了……”

    施灵儿周身一千多枚法则之果如同星辰一般，散发着璀璨金芒。

    把逍遥王逼退之后，施灵儿那绝代风华的身姿在虚空浮现，那散发着魅惑众生的气息弥漫整个苍穹之巅。

    与此同时。

    逍遥王的身影缓缓在施灵儿对面浮现，脸上的表情十分阴沉。

    前不久刚被潇寒打脸。

    如今又被这个神秘的神女挑战。

    身为天命之子的他，只感觉脸上无光。

    “好好好，既然你想见识一下，那本王就让你见个够……”

