    众多周知，战士给人的印象应该是提着武器然后冲锋陷阵。

    而官方考虑到冲锋陷阵肯定得挨刀子，所以护甲一定得厚，于是就将战士的技能设计成了获得两点护甲。

    然后，就没有然后了……

    一群玩家没有体会到冲锋陷阵的快乐，反倒是体验到了叠甲的快乐，以至于在各种战士的套牌里，要么用不到护甲（快打），要么只用到护甲（挨打）。

    而很显然，洛槐是喜欢被动的，这点从各个方面都提现了出来。

    从昨天获得技能开始，他就一直在叠甲，就算是闹腾的晚上他也没有停止过叠甲。

    借着快速的回血，哪怕每次技能要消耗相当于五分之一血量的能量，他也已经使用了N次战士的叠甲技能。

    所以……别看傀儡将洛槐一刀劈到了墙上，但其实他毫发未伤。

    将方锁玉塞到口袋里，洛槐反手一拳打在了傀儡身上。

    灼烧的光焰将傀儡表面烧了个干净，可是即使只剩下一具骨架，傀儡也还是能站起来。

    就算手骨已经骨折，也还是能接上，再向洛槐抓过来。

    “到底是谁在操控……”

    如果是怪物已经发现了他，那为什么怪物不直接过来？

    “对了，那个符纸。”

    前面这对夫妇在向孩子下毒手的时候很明显也是被操控了。

    回头一看，果然那张符纸正在散发着微微的血光。

    一个鞭腿，将两具傀儡扫倒在地，拖延一点时间，洛槐回身拿起符纸想要将其烧毁。

    可是就在火焰的能量要被注入之时，符纸上的血符文忽然弥漫开来，染红了整个纸张，水火不侵。

    于是洛槐就干脆用蛮力将符纸撕了个粉碎，可是符纸虽然碎了，上面的符文却并没有，它脱离了符纸，分化作两道虚影融入了两具傀儡中。

    傀儡的眼神顿时红了，仿佛获得了强大的力量，就连行动规则也不再按照形体结构来，而是像野兽一样，用四肢爬起来，扑了上来。

    但是破碎的身躯本身就是强行拼凑起来的，洛槐一脚踹过去就碎成了一堆，光是重组就得花好一堆时间。

    就目前来看没有什么很好的解决方法，光焰虽然可以少糖，但是这整个小镇都笼罩在煞气当中，那血红符文只需要靠这就可以不断复原。

    所以洛槐干脆趁机离开，进入了隔壁的门户中。

    屋内的陈设和刚才那间很接近，所以洛槐没有费什么力气便找到了同样的方锁玉，还有同样的符纸。

    同样的，在这边他也遭到了两具傀儡的攻击，只不过这一家的人本体似乎还没完全死亡，所以有时还会反抗控制，导致傀儡的行动很缓慢。

    “谢谢，你们尽力了……”洛槐走之前对着跪倒在地上颤抖的两人说道。

    也许他们也希望自己的孩子能不被禁锢在这里吧。

    然而就在洛槐再次出门时。

    “哇去！”

    忽然从侧面砍来的菜刀吓了洛槐一跳，但也被他一个小跳躲开了。

    一脚再次踢碎，洛槐皱眉想道：“傀儡居然能跑到外面来……那这样既不是我进的越多，到时候追杀我的也就越多？”

    看来这也不是办法，必须尽快找到幕后的存在。

    “镇长家……”

    但是镇长家的位置在石台的后面，想要过去，他恐怕得直面那个血煞怪物。

    就目前来看，只能这样了。

    洛槐扭头便跑了出去。

    如果怪物的感知只靠血雨，那也许可以绕过石台。

    但事与愿违，他才刚一脚踏进石台前面的广场，还没来得及开始绕圈，耳边就响起了呜咽声。

    “哦吼，完蛋。”洛槐只好加急脚步，直接向着镇长家冲去。

    一个完美的跨栏动作，他直接冲上了石台，以一个潇洒的跨栏姿势，从正在开启的石台上方跨了过去。

    冲鸭！干掉召唤师，那召唤物什么的都不是事儿。

    镇长家的大寨子此时大门紧闭，但是不怕，我一个飞踢！

    咔，门开了……在飞踢命中之前。

    “诶呦～”洛槐就这么摔了一个大屁股墩子。

    啪！在他进入之后，门又关上了。

    很奇怪，这里的院子明明露天，但是却没有血雨淋进来。

    而且院子里也没有小井……呃，好吧，外面那口大井也就够了。

    洛槐站起来，拍拍屁股，走向屋内。

    神奇的是，屋子的门自动打开了。

    “这是表示欢迎吗？”

    说起来，在他进入院子之内后，他就没有再听见怪物的声音了。

    看来是诚意满满呀，洛槐还有什么理由拒绝呢？

    走了进去。

    和镇民家的比起来，镇长家可大多了。

    光是错乱的走廊都让人险些迷路。

    洛槐走到了一处莲花池，忽然，听见了佣人的声音：

    “公子，这边请……”

    看向四周，却发现空无一人。

    不过听见这声音的人却能知晓该向哪边走。

    顺着指引，他走到了接待客人的大堂前。

    呜……洛槐仰着头看那有些夸张的屋舍，有点疑惑。

    这屋子有那么大吗？明明从外面看来也就是大一点而已。

    这个疑惑洛槐从刚才莲花池的时候就有了。

    是神奇的空间法术吗？最糟糕的情况应该是幻术。

    但是洛槐那精神免疫可不是说说的，所以……

    “公子，请……”

    身边又响起了声音，仿佛真的有一个佣人在请他进去。

    “那我自然恭敬不如从命。”洛槐稍微入了个戏，拱手道。

    跨过门槛，登堂入室。

    入眼，一个气宇轩昂，严眉威正的男人，还有雍容华贵的女子坐在那。

    这应该是镇长和镇长夫人。

    不过看这两位的气质和架势，说是将军和他夫人都不过分。

    只是一个小小的镇长？真不像。

    “公子，请坐。”然而一刚一柔，说话的却是看似柔弱的夫人。

    “……”洛槐坐下，看他们想要耍什么花样。

    夫人继续开口：“此时正值除夕，不知公子来此有何贵干？”

    “你如果不是傀儡，那就请放下这点表面功夫。”洛槐才懒得和她扯皮呢。

    稍微感应一下就知道了，这个夫人有血有肉，绝对不是傀儡。

