    女孩进门就拉起床上坐着的女人，拉着她往外拽。

    女人不明所以，站住不走，急声问道：“怎么了小燕，发生什么事了？”

    看女孩脸上满是惊恐，眼中还有泪痕，手也是冰冷冷的，女人心里焦急担忧。

    女孩眼泪簌簌往下滚，惊慌地哭：“妈，爸他抢我的钱，我就把爸给打了，他回来一定会打死我们的，我们快走吧。”

    “你你说什么？”女人震惊，脸色惨白，气道，“他要钱你就给他呀，你打他干什么，他喝醉了是没有人性的。”

    尽管生气，女人还是一手托着肚子，快速回到床铺位置从床底下拿出一个钱包，然后拉着女儿往外跑。

    “走，快走。”

    然而还没等母女俩出门口，男人就将她们堵了回来。

    借着屋里的光线才看清那个男人，本就不修边幅，现在又因为怒焰目眦欲裂，手里还拿着一片锋利的玻璃，看上去非常恐怖。

    女人脸色惨白如纸，拉着女儿惶恐地后退，女孩也吓坏了，紧紧贴着母亲，战战兢兢地望着男人。

    “你们两个贱货，赔钱货，你们想跑到哪儿去？”

    男人进门，回腿一脚将门踹上发出“嘭”的一声巨响，吓得母女俩浑身发抖。

    “一个两个贱人，还想跑路？今天老子就给你们点儿厉害看看，看你们还敢不敢跑。”

    男人上来就拿着玻璃朝女孩的脸扎去，女人见状一把抱住了男人的腰将他往后撞。

    “你干什么，她是你的女儿啊，你疯了吗？”

    “她就是个赔钱货，你这个不会生儿子的死女人，也是个贱货，滚开。”

    男人抬腿一踹就踹在了女人的肚子上，女人哀嚎一声向后仰在了地上，顿时额上冒出一层豆大的汗珠。

    “妈，妈——”

    女孩尖叫着扑过去女人身边，却别男人一把抓住头发，将她整个人向后薅去拖在地上。

    这一拖女孩口袋里的钱就掉了出来，男人见到钱立时眼冒金光，扔了手里的玻璃碎片先将钱捡起来塞进了口袋。

    然后男人又看到了，女人的手边有一个钱包，他大喜过望，又扑过去将钱包捡起起来，里面有一小叠百元大钞。

    “贱人，居然藏了这么多钱不告诉老子，还跟老子装穷说一分没有，你特么就是找打。”

    说着男人又抬脚朝女人的肚子踢去，千钧一发之际女孩扑过来抱住了他的大腿。

    “这些钱是妈最后的钱了，是留着生妹妹的时候用的，你不能拿走。”

    “所有钱都是老子的，你们两个吃里扒外的贱人。”

    男人火冒三丈，再度薅起女孩的头发，扬起另一只手掌朝她脸颊扇过去。

    啪——

    一声清脆的声响，男人的手还没打到女孩的脸，房门就被人一脚踹开了。

    只感觉一股冷风涌入，男人即将触及女孩脸颊的手就被一股大力制住。

    旋即手腕骤然一痛，连带着他的身体腾空而起，像离弦的箭一样飞撞在墙壁上，发出一声巨响。

    墙体裂出道道裂痕，男人身体如烂泥一样掉在地上。

    人是萧弋宸打的，大爷纤尘不染地站在小小地下室中，空间顿时变的逼仄起来，如同一尊金光闪闪的大佛座落在矮小的茅屋里。

    舒默雪后一步进来一眼看到地上躺着的女人，女人的腹部高高隆起，是个孕妇。

    旋即舒默雪犀利的目光瞪着趴在地上口鼻冒血的男人，咬牙切齿：“居然还有像你这样的人渣，你简直该死。”

    刚刚他们进了小区就将人追丢了，幸亏听力灵敏追随着声音找到这里，所以也知道了大概。

    这个吃软饭的人渣，因为老婆生不出儿子，就虐待她们母女，真是天理难容。

    舒默雪本想再教训那个人渣一顿，旁边的女孩突然扑到女人身边哭喊：“妈，妈你怎么了？”

    女人刚还只是大口地喘气，瞬间又痛苦地皱紧了眉头，额上冷汗大颗大颗滚落，双手捂着肚子，脸色惨白的吓人。

    “痛……好痛……”女人有气无力地叫唤，马上身上薄薄的衣服也都湿透了。

    “这怎么回事？”舒默雪急忙朝门外喊，“小六，小六快进来看看她怎么了。”

    小六马上跑了进来，一眼便看出，“她动了胎气，马上要生了。”

    “生，生了？”舒默雪一时发懵，眼睛看向女人的肚子。

    女人的肚子很大，看个头确实像是快要生产的。

    “那那怎么办，要叫救护车吗？”舒默雪一听说生孩子，有些六神无主、手误无措。

    当初她要生孩子的时候就是这样，没人告诉她们双胞胎不是十月，八个月的时候肚子阵痛，吓得她和崔雅娜两个人立马乱做了一团。

    看着女人要生孩子，又回想那时候，仿佛就是就发生在昨天。

    “妈，妈……”

    女孩也吓坏了，一声声叫喊的凄厉。

    舒默雪忙安抚女孩，“别担心，这个哥哥是医生，他不会让你妈妈有事的。”

    小六检查了一下孕妇的情况说，“送医院来不及了，必须马上接生。夫人，你和爷都先出去，这里交给我。”

    “哦，哦好。”

    舒默雪赶忙起身，推着萧弋宸就往外走。

    萧弋宸走了两步，转身到墙边抓起半昏迷的男人一同出了去。

    女孩看到妈妈身下的裤子被鲜血染红，吓得魂不附体，拉着小六胳膊哭求起来。

    “大哥哥，你救救我妈妈和妹妹，我求求你一定要救我妈妈和妹妹啊。”

    “我会的，别担心。”

    小六扯下女人的裤子，将她两腿弓起，又扭头对女孩说，“你赶紧去烧些热水，家里有没有酒精，有的话都拿过来……”

    外面舒默雪焦急地来回踱步，眼睛不住地往门上看，恨不得自己会透视眼能直接穿透过去。

    萧弋宸看着媳妇儿好笑，一个不相干的女人生孩子，她紧张什么。

    随后萧弋宸也不知想到了什么，眼中顿时蒙上一层落寞和哀伤。

    舒默雪一颗心都在房间里，突然听到小六一声惊呼，“不好，孕妇胎位不正，大出血。”

    闻言舒默雪想也没想就冲了进去，萧弋宸想阻止都没来得及。

    舒默雪进去就闻到空气中一股浓重的血腥味。

    地上的褥子上染了大片的血红，女人的嘴里咬着一块布，就快要筋疲力尽。

