    天穹之上，一叶扁舟正在横渡虚空，以常人肉眼所不能捕捉到的速度向前飞掠。

    在那扁舟之上，赫然是陆燃、姜桃姜杏姐妹。

    受大长老的嘱托，陆燃等人要去的宗门名为乱云宗。

    乱云宗只是北疆的一个中型宗门，修为最高的宗主也不过只是圣脉境界。

    陆燃的手上拿着一个罗盘，他正是依靠这只罗盘来确定乱云宗所在的方向。

    “你说原本在灵云山舒舒服服的待着不好吗？非要来到这些地方。”

    蟾爷趴在陆燃的肩头，不满的嘟囔着，“不就是修一下阵法吗？何必让咱们二祖亲自出手呢？”

    “我也搞不懂，区区一个中型宗门，竟然也值得灵云山这么在意？”

    姜桃躺在甲板上，傲人身材显露无疑，尤其是那双纤长无比，又白的晃眼睛的大长腿，更是毫不掩饰的暴露在那里。

    “灵云山乃是北疆众多道统之中执牛耳者，需要管顾的自然不光是自己的那一亩三分地。”

    陆燃走到了扁舟的边缘，向下眺望着，“更何况咱们只是出来办事的，灵云山到底是怎么想的，跟咱们也没有多大的关系。”

    “说的也是。”

    姜桃从甲板上坐起，嘴角噙着一抹古怪的笑容，“不过，你就不担心画楼妹妹苏醒之后，来到灵云山，却不能第一时间跟你见面吗？”

    “尤其是当她知道你带着我们姐妹外出游玩，你猜她的心里会怎么想？”

    陆燃一愣，脑中却并未浮现这件事的结果，而是浮现出了林画楼那动人的容颜。

    “她啊……她才不会因为这么点小事耍脾气……”

    陆燃眼神温柔，喃喃出声，“她是一个奇女子，这点事，才不会被她放在心上。”

    姜桃听着陆燃的话，微微低下了头，就连原本灵动的双眸都变得有些黯然。

    佛爷就看不惯陆燃这幅装逼的模样，当即开口道：“你就吹吧，等到你被林画楼那妮子按在地上捶的时候，你就知道什么才叫女人心海底针了。”

    陆燃瞥了佛爷一眼，当真是想要将这个家伙从船上给丢下去。

    此时距离他们离开灵云山已经过去了一天一夜，他们离那个名叫乱云宗的宗门也是越来越近。

    又过了一晚，直到天边破晓之时，陆燃透过脚下的氤氲雾气，终于是看到了一座坐落在山巅的宗门。

    “到了。”

    陆燃驾驭着扁舟向下落去，还离得有一定距离，就见到几道身影冲天而起，拦在了扁舟之前。

    “诸位就是灵云山所来的贵客吗？”

    众人之中，一个看起来有些苍老的老者开口道。

    “正是。”

    陆燃带着姜桃姜杏姐妹走下了扁舟，单手一招，那艘扁舟已经落入到了陆燃的手中，被他给收了起来。

    “这么年轻？”

    “他们能行吗？”

    “灵云山是不是要把咱们当傻子耍啊？”

    老者的身后，几个人嘀嘀咕咕的说着话。

    他们见到陆燃三人如此年轻，便先入为主的认为陆燃三人没有什么真本事。

    “休要胡言乱语！”

    老者低声的呵斥了一声，又重新笑眯眯的看向了陆燃，“小友看起来如此年轻，想必也是人中龙凤，不知道小友在灵云山是核心弟子，还是已经被破格提升为长老？”

    “我全都不是。”

    陆燃眨了眨眼睛，脸上带着人畜无害的表情，“我是灵云山的二祖。”

    二祖？

    所有人全都愣在了原地。

    如果陆燃所说的是真的，那他光是论地位的话，在灵云山岂不是一人之下！

    “原来是太上二祖，还请二祖见谅。”

    老者反应很快，当即对着陆燃躬身行礼，随后又轻声说道：“还请二祖以及两位姑娘随我进宗，我将事情具体的跟您说一下。”

    陆燃点了点头，跟随着老者等人一同进入了乱云宗。

    刚刚踏入乱云宗的山门，老者忽然停下脚步，看向了陆燃，“不知二祖可曾感受到了什么？”

    陆燃如何不知道，老者此举就是为了考验一下他。

    说到底，还是因为他太过年轻，才让人如此不信任。

    “且不说这座阵法已经损坏，就算是未曾损坏，也不过只是一个垃圾而已。”

    陆燃毫不犹豫的说出了自己的看法。

    这话一出，顿时引起了不小的争议，老者身边所有人全都看向了陆燃，没有想到陆燃竟然会说出这么一番话来。

    老者安抚住了众人，随之疑惑的看着陆燃，“愿闻其详。”

    “如果我没有感应错误的话，这座阵法应该是金光阵，乃是一个防守大阵，若是有入侵者进入，只要激活大阵，就会有无数道金光爆射而出，对敌人进行攻击。”

    陆燃背负着双手，站在那里，不断的说着自己的看法，“只不过，金光阵的品级不高，在天地玄黄四个等级之中，也不过只是玄级阵法，还是玄级阵法之中的垫底的阵法。”

    “相比较而言，如果让我来布置这座大阵，我会选择在这个基础上进行一些升级，将这个金光阵提升为地级阵法乾元金光阵，那样一来，防护能力也会大大提升，便是圣脉境界的强者都难以攻破。”

    陆燃的一席话说完，此地顿时变得鸦雀无声。

    谁都没有想到，陆燃竟然只是看了一眼这残破的阵法，就知道这是金光阵，更是将后续的处理方式都说了出来。

    “不愧是二祖，这般见识，非我等所能揣测。”

    老者终于是对陆燃彻底的服气了，“刚才老朽故意试探二祖，还请二祖不要见怪。”

    “无妨。”

    陆燃摆了摆手，并没有把这件事放在心上。

    就在这时。

    一道白影从天而降。

    那是一个年轻人，模样生的倒是俊美，不过他眼中所带着的邪光却让人很难生出好感来。

    “昊儿，你正好来了，快来拜见来自灵云山的……”

    老者正在说话，那年轻人却已经抢先开口道：“爷爷，咱们乱云宗年年进贡给灵云山那么多好东西，到头来灵云山就派了这么一个年轻的弟子前来？”

    “依我看，这灵云山的附属宗门，不当也罢！”

