    小鼎解释几句，便开口唤云苏出发。

    云苏点点头，吸了口气便抬脚走向了传送口。

    墨蓝色光芒闪烁了下，便将云苏尽数包裹其中，再一闪，云苏睁眼，已经是另外一个世界。

    这儿没有太阳，也没有月亮，整个天空却仿佛有血色在飘荡着，看起来一片暗红。

    她所站的地方正好是一片山坡，山坡上有各种怪石嶙峋、奇形怪状，而这些奇怪的石头上，有一个共同的特点。

    它们会发光！

    这个世界的光源，似乎也是从这些亮着红光的石头上释放出来的。

    这样的石头很大，漫山遍野，从山坡往下看，一眼看不到头。

    一道凌厉的劲风突然从背后袭来，云苏眉头一动，身子已经先一步掠了开！

    “锵！”一道暗红色的暗魔之力打到了云苏原本所站的位置，直接将那个方向的山石打飞出去了一块。

    云苏站定身体赶忙扭头，便见不远处的山坡上冲下来了一头全身仿佛沐浴于火中的牛！

    而打向她的攻击，正是牛头上双角凝聚出来的力量。

    这样的力量再一次凝聚到牛头之上又突然发出！

    云苏没有犹豫再次躲闪，“砰”，地面上又是一个坑洞出现。

    云苏有些讶异，这头牛的攻击手段，起码也在大圆满境的实力，这样实力的灵兽在苍穹大陆，几乎是不可能存在的。

    诧异只是瞬间，云苏便将海凝胶短剑抽了出来。

    虽然她不是很喜欢惹事的人，但若是别人先惹事，她肯定不会手下留情！

    再次掠开牛的灵力碰撞，云苏手中的海凝胶短剑也找到了一个机会，刺入了火牛的脊背！

    海凝胶短剑之强，直接灌入了大半，那火牛身上却出乎意料之外的没有流血！

    而且，它只是略微休息片刻，身体便从刚刚的透明，变得凝实，周身的火焰燃烧也更加强烈了。

    “主人，这就是墨渊秘境的魔物！”

    心头，小鼎的声音传了过来。

    “只要暗魔之力不散，这些魔物便是根本无法退散的。”

    “想要更有效的击杀他们，除了将它们的暗魔之力驱散干净之外，便只有暗魔戒。”

    小鼎说着，化身为迷你鼎，漂浮在了云苏面前。

    云苏闻言眉头微微一挑，“暗魔戒？”

    她将暗魔戒拿了出来，那小小一枚戒指在面对强敌时，并没有被其气势骇住，反而绽放出了一番暗红色的强烈光芒！

    光芒耀眼，径直向着对面的火牛射去，光芒接触火牛的瞬间，火牛那虚幻一般的身体突然便被撞出了一个空荡荡的大洞。

    火牛发出凄惨的叫声，显然是受了重创。

    而暗魔戒这边并没有完，红光弥漫，将火牛整个笼罩了进去，不过刹那再松开时，空气中已经没有了火牛的存在！

    “这……”

    云苏有些讶异的看着面前这一幕，“这暗魔戒攻击力这么强？”

    之前她竟然完全没感觉到？

    小鼎在云苏身侧“嘿嘿”一笑，“暗魔戒中的暗魔之力，可是历经数代暗魔族族长累积的，一般的暗魔之力根本不是它的对手。”

    “这就相当于属性压制，处理起来就比较容易得多。”

    小鼎这么一解释，云苏算是明白了，点点头，“这地方看起来不小，我们该去哪里找人？”

    她们只是刚刚进来，便遭遇了大圆满境实力的魔物攻击，夙晨叶已经进来了好一阵，说不准会遇到更大的危险。

    她实在有些担心！

    “看到那边那条河了吗？”小鼎开口问，见云苏点头，它又道，“那就是魔渊秘境通往暗魔族传承的指路者。”

    “顺着河流往下，我们便可以找到传承大殿。”

    小鼎真是云苏的贤内助，关于秘境比云苏熟多了。

    得到消息，云苏便没有再耽搁时间，顺着河流往下。

    说是河流，其中流动的却不是单纯的水，而是红色的暗魔之力。

    这地方似乎完全被暗魔之力充斥着，暗魔之力便是这个世界的力量源泉！

    云苏一边赶路一边观察，心头的惊讶也越来越浓。

    这暗魔族果然不愧是曾经这片世界最强实力的种族，难怪惹得无数人忌惮，群起攻击！

    这暗魔之力的力量，简直逆天！

    云苏想，若是暗魔族一位血脉稍微纯正的族人在这个地方，自身实力也能提升个三分之一。

    这就是暗魔之力的加成！

    有了暗魔戒的帮助，云苏这一路有惊无险，速度很快的往前赶。

    大约走了将近半个时辰，在视线所及的河水尽头，云苏果然看到了一座暗红色、充满了古老气息的神秘大殿！

    远远看去，大殿之上暗红色的光芒如闪电一般闪动着，隐隐透着一股发自内心的压迫感。

    “那就是传承大殿！”心中，小鼎已经给了云苏肯定的答案。

    云苏眸子微睁，心头微微吐了口气，“快走吧。”

    她有些迫不及待想看看夙晨叶的情况了。

    大殿前面，是一片空地，看起来很平静。

    云苏左右看了两眼，正准备过去，风中突然传来了说话声。

    “前面就是传承大殿了吧？真是气派，若不是这一次族长测试，我们这些弟子都没有这样的机会进入这里！”

    一道惊呼声传来，紧接着又有另外一个声音开口。

    “是啊，这一次还是多亏了少鸣公子，若不是他体内也拥有先族长的血脉传承，我们根本没机会进入这里，一饱眼福！”

    “就是就是，多些少鸣公子了！”

    紧随着这两声话落，便是一道道层次不齐的马屁声。

    云苏刚准备走进去的脚步蓦地一顿，抬头去看。

    只见传承大殿前面的空地上，此刻站了一支二十人左右的小队。

    这些人全都是年轻人，也就二十多岁的样子，身上的暗魔之力波动倒很强烈，并不是什么省油的灯。

    云苏注意到这些人中有一个姿态要过于高傲的一个男子，他看向其他人的目光要更为不屑，嘴角却噙着一抹得意的笑。

    很明显，周围的那些仰慕声让他十分得意。

    “少鸣公子，这一次要是你真的能先夙晨叶得到我族族长传承，我等就要奉您为族长了啊，真到了那个时候，可要提拔提拔我等。”

