    随着合成内啡肽最后一个步骤的完成，郑理手中的试管里新鲜合成了10ml的内啡肽。

    内啡肽一共有四种类型——α、β、γ、δ，其中β-内啡肽的活性5-10倍于吗啡，其他三种内啡肽的活性和吗啡一致。

    人类第一次发现内啡肽要追溯到1975年，这种物质脊椎动物的下丘脑会和脑下垂体一起作用而分泌。

    一直到2019年才由郑理发现人工合成内啡肽的路径，其中郑理合成的正是β-内啡肽，也就是活性最强的内啡肽。

    并且在论文中，郑理通过实验论证了β-内啡肽通过外服可以起到镇痛的效果。

    由于内啡肽是脑下垂体自动合成的，此前人们只知道其有镇痛作用，但不知道其镇痛效果在体外注射能否发挥作用。

    冷知识：人类发现吗啡的人工合成方法是在18世纪10年代，当时泽尔蒂纳发现可以将鸦片浸泡在热水和氨水中分离出吗啡晶体。

    吗啡的分子式是在1847年被推导出来，其结构式是在1925年被确定，其绝对构型是在1968年被证明。

    而直到两百年后，人类依然没能研究出有类似功效的内啡肽的合成路径，更别说结构式和绝对构型了。

    也正是因为这项工作的困难程度，郑理才能以纯新人的身份在nature上发表论文。

    之所以会如此困难，原因很简单，吗啡的分子式C17H19NO3，分子量仅为285.3，而α-内啡肽的分子量是1745.96，β-内啡肽的分子量是3400。

    β-内啡肽的分子量是吗啡的十倍不止，合成难度却不是呈线性增长，它是指数增长。

    在郑理发表β-内啡肽的人工合成方法论文后，李序林通过β-内啡肽的合成路径启发下，成功研究出α-内啡肽的人工合成方法，并成功将论文发表在cell子刊上。

    光靠围绕另外几种内啡肽的合成方法，都够发好多篇cell子刊甚至cell主刊了，这也算是郑理留给江城大学生物学院的遗产吧。

    郑理把刚合成好的内啡肽放进超低温冰箱中，然后继续合成另一种高分子化合物。

    郑理使用α-内啡肽和促肾上腺皮质激素(ACTH)抗血清的双抗体免疫沉淀注射到小白鼠的垂体肿瘤细胞中。

    普通的小白鼠几块钱就能买一个，特殊培育出来的患癌症的小白鼠得三四百，指定癌细胞存活区域，像郑理要求的垂体出现肿瘤细胞的小白鼠要一千多。

    郑理继续将培养物与 3H 标记的氨基酸放在一起，将免疫沉淀培养基的试样进行等分处理。

    用内啡肽抗血清制备的[3H]苯丙氨酸标记的免疫沉淀物的十二烷基硫酸钠/聚丙烯酰胺凝胶电泳分离了表观分子量为 31000、11700 和 3500 的三种形式的内啡肽；用 ACTH 抗血清制备的免疫沉淀物含有四种形式的 ACTH，表观分子量分别为 31000、23000、13，000 和4500。

    用 ACTH 抗血清和内啡肽抗血清（或相反顺序）对培养基进行顺序免疫沉淀表明，两种抗血清都沉淀了相同的 31000 蛋白质大分子。

    通过免疫沉淀和凝胶过滤制备出不同形式的 ACTH 和内啡肽的纯化池。

    最后再制造出促脂蛋白胰蛋白酶肽[βLPH(61-69)]，该肽含有阿片活性甲硫氨酸-脑啡肽序列。

    郑理看着新鲜出炉的胰蛋白酶肽，露出些许无聊的笑容，这种实验对他来说太小儿科了。

    内啡肽是一种非常神奇的化合物激素，人类对他的了解还停留在很浅显的地步。

    法师文明在生物学上的造诣远超蓝星人类的想象，他们可以通过克隆人来进行人体实验。

    在法师的逻辑里人类改造自然而不是自然改造人类，在郑理看来，蓝星连年讨论的环保问题纯粹是伪命题。

    塑料无法分解、气候变暖、病毒泛滥、化石燃料匮乏、这些问题都是可以通过技术手段解决的，而不是因噎废食。

    郑理对蓝星的部分怪象无法理解，人类使用后丢弃的石器、陶器、铜器、铁器在地里埋了数百年、数千年甚至数万年都没离析降解，近代大量使用水泥的造物废弃后如若不敲毁炸损也不会自然降解，但他们却想让塑料能够短短几年的时间内降解，甚至是不使用塑料。

    话说回来，内啡肽和促脂蛋白胰蛋白酶肽[βLPH(61-69)]一起注射到人体内，可以减少人类对药物的成瘾性和耐受性。

    要知道人类在长期使用很多药物后，会对药物产生依赖，也就是药物成瘾性，比如兴奋剂、镇痛剂、致幻剂等等。

    之前科学家试图通过各种手段来减少成瘾性，比如认知行为疗法、口服托吡酯治疗、口服右旋苯丙胺缓释剂等各种办法。

    但这些办法都没有很好的效果。

    这有着比内啡肽更广阔的市场，郑理打算等之后再拿出来。

    ......

    “你来了，我带你去见下公司现在的总经理，之后我会长期呆在楼下的实验室，你大概每周跟我汇报一下公司的经营动态。”

    “平时你就负责听程钢安排，程钢是我们的总经理，你需要做的是学习，尽快熟悉公司的运转模式。”

    郑理将手套和白色外套脱掉后，来到楼上自己的专属办公室，见到了刚落地飞奔过来的李渺渺。

    本来心怀忐忑的李渺渺，在见到郑理后内心平静下来，尤其是发现郑理和在学校里一点没变，还是满心的埋头搞研究。

    她点头道：“好。”

    郑理：“程钢，这是我在江城大学的同学李渺渺，她来主要担任我的秘书，平时你有什么事都叫上她，多带她熟悉公司的经营情况。”

    程钢看着眼前的很是稚嫩的女生，颜值不错，他心里暗自思忖：郑董不会是想搞办公室恋情吧，把女朋友带到公司来了？

    如果真是这样，程钢要把对郑理的评价至少下调两个等级。

    不过他表面不露声色：“好的，我会安排好李女士的，我是程钢，之后合作愉快。”

    程钢伸出手去示意要跟对方握手，李渺渺握手时说道：“我先提前谢谢程总的照顾，之后希望我们合作愉快。”

    郑理继续说道：“程钢我知道你心里的疑问，我也把话说清楚点，李渺渺和我只是同学关系，准确的来说我们是关系很好的朋友，但是不是男女朋友。”

    “我之所以让她来帮我，是因为公司的管理层全是雷总派来的人，我需要有自己信得过的人，防止我和雷总万一撕破脸，不会影响到公司的正常运转。”

