    老爷子不置可否的点了点头，神色自如却也带着一丝浅显的戏谑，“已经一个礼拜了，你光顾着生气肯定没留神。”

    戚嵘往前跨了小半步，焦灼之色锁在眉宇之间，“妈为什么找她？”

    “她找那个孩子除了你们俩的婚事也不会为别的。”现在给杜燕丽开车的司机是之前在老爷子手下做事的，所以别看老爷子年事已高，但是家里大大小小的事情却都了如指掌。

    那天杜燕丽见季溏心的事情，司机回来就跟他说了，老爷子本没想把事情挑破，可听说杜燕丽跟沈君宜联系密切，戚嵘又搬离了别墅，终究坐不住了。

    闻言，戚嵘脸色沉下来，一周前杜燕丽找她，现在已经过去了这么久，却从未从季溏心嘴里听到过半个字，她是故意隐瞒，还是有苦难言？

    思及此，它没着急走，而是问了老爷子一句，“您为什么告诉我？”

    戚万支不喜欢季溏心可以说是非常明显，既然巴不得他们分开，又怎么会主动说起这事。

    戚万支沉笑了声，嗓音浑厚，“你别报什么侥幸心理，我的确不喜欢那个女孩子，但是你母亲最近跟沈家的那个丫头走的很近，相比来说，我更不希望你在婚内传出不好的新闻来，我可丢不起那个脸。”

    杜燕丽这么做，不仅仅是陷自己于不义，更是让戚嵘和戚家脸上都难堪。

    他本来觉得沈家那个丫头大方得体，可现在却在明知戚嵘结婚之后还想要插足，这样的作风算是连仅有的好感都败光了。

    戚嵘跟季溏心怎么样暂且不论，一个不尊重别人婚姻的女性，品质上已经有了问题，娶进门也少不了争斗。

    老爷子目光别有深意的看向明显焦急的戚嵘，那是一种在他成年后就很少见到的情绪，相比起这件事更出乎他意料的是，自家孙子好像很在乎那个女孩。

    “别以为结了婚就万事大吉，你若是没有把握能抵抗住一切，就趁早放弃。”

    这句话像是挥落的锤头，一下将戚嵘砸醒了，对上那道经过时间沉淀而变得铿锵有力的目光，两人都没说话，却对彼此的想法心知肚明。

    ——

    戚嵘从书房出来时，杜燕丽正在客厅沙发上坐着，她晚饭过后有饮茶的习惯，哪怕是晚上也会喝一点安神茶。

    杜燕丽俯身去拿那雕着精致花纹的欧式茶杯，刚够到手里，头顶便压下来一块黑压压的影子。

    她抬头看过去，对上一道精锐的目光，心里虽然有些气虚，却还是故作镇定的开口，“这是怎么了，拉着一张脸，老爷子又训你了？”

    戚嵘没心情跟她打太极，一点情面没留意的直接拆穿了她，“你找季溏心说什么了？”

    杜燕丽端着茶杯的手颤了下，嘴边的弧度僵了一瞬，她敛下眼皮也顺势将那一闪而过的慌乱掩去，再次开口已经恢复了镇定，“你爷爷告诉你的？”

    戚嵘紧盯着女人雍容的面孔，从小到大她都是这样一幅完美女人的姿态，不管他闯祸还是立功，他从来都没在这张脸上找到一丝破绽，别人都说她优美典雅，可戚嵘却只觉得不近人情。

    就像现在，哪怕他戳穿了她做的这些事，她依旧临危不乱。

    “你别这么看着我，我没怎么样她，不过是把你跟她的差距摆在桌面上谈了谈而已，让她好好看清这段婚姻有多么不般配，不过那女孩也没有多少自信，说一说就退缩了。”杜燕丽想起那天的情形，不屑的弧度挂在唇角，她忽然话锋一转，“她那个没有血缘关系的哥哥你是知道的吧？”

    突然提起季景然，戚嵘眼眸眯起几分，“谁跟你说的？”

    就算杜燕丽再怎么调查季溏心，都不会把矛盾对准到季景然身上，毕竟他们是法律上的兄妹，没有谁敢去挑战道德人伦。

    戚嵘脑海中闪过一个名字，漠然开口，“季优？”

    杜燕丽眼底情绪很平静，像是听到一个陌生的名字，看她的反应不像是季优，排除掉季优就只有一个可能。

    沈君宜。

    杜燕丽并没打算包庇沈君宜，不过也没想替她兜着，三两句便敷衍过去，“你甭管是谁跟我说的，你趁早跟季家那个私生女划清界限，她身上的问题太多，跟这种在一起会毁了你。”

    “一个女人就能毁了我，那我戚嵘这二十八年也算是白活了。”戚嵘抬腕看了眼时间，已经九点多，没有时间跟杜燕丽争执斗嘴，态度恶劣的下了通牒，“妈，虽然这几十年，咱们家算不上温馨，可也是中规中矩的过来了，我从来都没想过要搅起太大的争端，但如果你继续这么做，我可不敢保证自己会做出什么事来。”

    “你！”杜燕丽语塞。

    戚嵘从小就性子沉稳，但是杜燕丽和戚国峰都知道，他骨子里有那么一根刺，谁都碰不得，他虽然是她的儿子，可如果有一天真的捋了她的逆鳞，别说她，就算是戚国峰也要避让三分。

    留下这样一句话，戚嵘直接转身离开，走到玄关，家里佣人看都不敢看他一眼，连忙将衣服外套递过去。

    男人猛地拽过来，反手‘砰’的一声将门摔上，那震耳欲聋的声音落在杜燕丽心头上，震得她心头发慌。

    ——

    深夜，九点二十分，黑色的迈巴赫奔驰在J市宽敞的街道上，男人单手撑着方向盘，烦躁的扯开颈间的扣子，车窗外昏黄的灯光从那立体冷俊的五官上闪过，仿佛镀了一层寒气在脸上。

    老爷子今天晚上的一席话说的他烦乱不已，一周之前发生的事情，他现在才得知，想起这一周发生的种种，他原本以为的东西都因为变了味道，这样的感觉很不好，让他有些压不住胸口翻涌的情绪。

    油门踩了又踩，超速了他也不在意，旁边两侧的车子都不敢靠的太近，生怕一个不小心剐蹭，又是一笔巨款。

    车子开到高架桥的转盘，从这里的两条路，一条通往J大，一条通往家里，男人眼神绰绰思考着什么，猛地一个方向调转，车子稳稳挺进了路边的临时车位上。

    他仰起头沉沉吐出一口气，思想斗争良久，还是做不到洒脱。

    长臂捞过手机，以最快的速度找到那个熟悉的号码拨了过去，动作之间带着一丝焦急，生怕晚一步自己会后悔似的。

    ‘嘟——嘟——’

    话筒里想起单调的忙音，男人右手还撑在方向盘上，明明不过半分钟，那宽厚的掌心竟沁出一层薄汗，知道冰冷机械的女声传进耳朵——

    ‘对不起，您拨打的用户暂时无人接听，请稍后再拨——’

    戚嵘神色不悦的皱起眉头，几乎没有犹豫再一次拨过去，本以为还会石沉大海，却不料这次只想了两声便被人接起。

    忙音消失在耳边，依稀能听到话筒那头的风声，男人好看的薄唇张了张，用几秒钟组织好语言，冷静且平稳，“在哪里？”

    话筒那头，女孩呼吸一窒，停顿了好一会儿也不见她开口，冗长的沉默让戚嵘以为电话挂断了。

    “怎么不说话？”他压低着嗓音问她，语气之间自带一股威严。

    时隔一周，两人之间的疙瘩没解开，彼此心里都读者一口气没下去，他摆不出低姿态。

    不料，话音落下，原本无声的话筒忽然传来女孩哽咽到极致的颤音，“我在医院……”

