    “开个玩笑，饭还没做好。”

    见艾米莉亚无心玩闹，乔木将那碗掺了土的米饭收起来，“等会我给你接盆水，洗洗脸睡吧。”

    “嗯。”艾米莉亚简短的回应。

    两人吃完了饭，艾米莉亚撕下伪装用的面具，开始洗脸。

    乔木明显注意到，在没了面具的遮掩后，艾米莉亚绝美的面庞上，是更加深沉的疲惫。

    也不知道修斯魔具制作坊是怎么安排工作的，竟然把他姐累成这个样子。

    ‘明天刚好要过去一趟，看看什么情况吧，实在不行就让她辞职了。’

    乔木暗暗打定主意。

    等那二十九张位面卡一卖，然后十万奖金一到账，他就算是有钱了。

    到时候，艾米莉亚完全没有继续上班的必要。

    本来，他是想把这件事告诉艾米莉亚的，可还没等他搭话，艾米莉亚洗完脸就上楼睡觉去了。

    累成那个样子，他也不好意思打扰，索性就先搁置着，等钱真的到账了，再给艾米莉亚一个惊喜。

    摇摇头，乔木收拾了一下碗筷，洗个脸也爬上了楼，准备休息。

    夜晚的暮光城，穷人是没有娱乐活动的，倒是避免了熬夜的陋习。

    在睡觉前，乔木神识来到了轮回空间看了一眼。

    轮回者们经过了精力药水的加持，干活速度果然提升了不少。

    此时，轮回空间已经扩大到了五六百平大小，看起来颇具规模。

    所有轮回者也都拥有了自己的床铺，唐雅甚至已经有了一条羊毛毯以及一把椅子。

    “唉，可怜你们了。”乔木叹口气。

    他的这些轮回者，一个个的都快沦落成矿工了。

    不过，没办法。

    三天的位面历练冷却时间，如今才过去一天多，不挖矿也没事干。

    而想要缩减这个时间，那就要花钱去购买灵魂修复药剂才行。

    一瓶修复效果最差的药剂，价格也是上万，普通人根本消费不起。

    因此。

    千言万语还是两个字——赚钱！

    一文钱难倒英雄汉，没钱寸步难行，到哪都是这么个道理。

    “唉，穷啊。”乔木惆怅。

    卖卡的五万八，加上十万奖金，这也才十五万八而已，也就还个债，改善改善生活这样子。

    至于位面卡的销售分成，那玩意一个月才结算一次，短时间内根本拿不到。

    想要有钱买灵魂修复药剂，还得想别的办法搞钱才行。

    能用什么办法呢？

    乔木有些头疼，索性就不想了，神识留在轮回空间看起了电影。

    这可不是偷懒，而是积累自己熟悉的剧情位面，属于工作的一部分。

    这一工作，那就是数个小时。

    翌日。

    刷了一宿剧的乔木起床后，只在餐桌上发现了十元神币。

    艾米莉亚自然是早早的就去上班了。

    拿着钱随便买了些东西垫垫肚子，乔木带上二十九张蜘蛛侠位面卡前往了修斯魔具制作坊。

    学校目前依然没有开学，具体的开学日期，还要等学校通知。

    不过。

    应该也就这几天了。

    乔木思索着，步行来到了修斯魔具制作坊。

    入眼，是一座颇为气派的建筑，造型酷似城堡，装修高档、富丽堂皇，外面的每一块石砖都刷的明光锃亮，这足以证明建筑的主人财力有多么雄厚。

    这墙壁不雇人天天刷，可达不到这种干净的程度！

    乔木一路观赏着，来到前台，说明了自己的来意。

    “原来是乔木先生，请您稍等一下，我这就让克劳德少爷过来。”工作人员恭敬道。

    显然，克劳德已经给她打好了招呼，不然也不会态度这么热情。

    “那麻烦你了。”乔木笑了笑。

    “应该的。”

    工作人员说完，便开始呼叫克劳德的通讯水晶。

    可惜。

    打了两遍都没打通。

    “这个点应该去吃饭了吧。”

    工作人员皱皱眉，“我去看下情况，您先在这稍等一下。”

    “好。”

    乔木点点头，目送着工作人员离开，在大厅随便找了个位置坐了下来。

    现在这个点确实到了吃午饭的时间，不出意外的话，这里的工人应该都在休息。

    趁着这个时间，他本来是想看看姐姐那边什么情况来着，不过现在正等着人，随意离开好像也不太礼貌。

    “等见完克劳德再去吧。”乔木打定主意。

    昨天艾米莉亚的异常，还是让他觉得不太对劲，可惜一直没逮到机会去问。

    今天一定要搞明白发生什么事了。

    这么想着，他随意扫视了前台大厅两眼，然后就看到一道熟悉的身影，正拿着抹布擦拭着大厅内的墙壁。

    那身影，正是艾米莉亚。

    乔木当即就愣住了。

    午休时间还要干这个，这是义务劳动咋的？

    “姐，你干什么呢？”乔木皱皱眉，当即就凑了上去。

    “你怎么来了？”

    艾米莉亚转头看到乔木，神情颇为意外。“

    来这里有点事要办。”

    乔木打量着她，“倒是你，你好像不是负责干这个的吧？”

    “哦，帮同事做一下。”艾米莉亚随口说道。

    “帮同事？”

    乔木皱眉，“我怎么不记得你这么热心肠？”

    “怎么，在你心里我就这么不堪啊？”艾米莉亚翻了个白眼。

    “不是不想让你帮忙。”

    乔木叹气，“关键是你昨天都累成那样了，现在是午休时间，也该好好休息一下啊。”

    “没事，已经休息好了。”

    艾米莉亚摆了摆抹布，“再说就是擦擦墙壁上的灰而已，又不累。”

    “那也不行，你眼睛里还有红血丝呢，快去休息。”

    乔木夺过她手中的抹布，忍不住嘀咕道：“什么同事这么没有眼色，也不知道看看你什么状态，就瞎来找你帮忙。”

    他现在是真看不得艾米莉亚干这个。

    没办法，马上就有钱了，人自然也会硬气一些。

    他姐姐这两年供他上学已经很不容易了，也该回报一下了。

    今天差不多也该让姐姐辞职了。

    “你说谁没有眼色呢？”

    就在这时，一道尖锐的声音响起。

    乔木眉头一皱，朝着音源望去，一名约摸着三四十岁的中年妇女正朝他这边走来。

