    林雷·巴鲁克横空出世，火速崛起，创建巴鲁克帝国，成为了玉兰大陆第一强者。

    那传奇的经历，也很有那种气运之子的待遇。

    所以那位IRS带队进入的精锐巨头，并没有亲自过来，而是安排了几位得力手下过来试探，以免引起什么不幸或者反弹。

    毕竟这等高能世界的危机，是谁都说不准的，保不定突然出现什么大人物就麻烦了。

    而因为IRS的面子，所以虽然隐约也有几个其他军团对这位未来强者有兴趣，但在IRS做出了表示后，也都谦让的让给了他们。

    这次进来的主要目的，终究还是那监狱，还是要以合作为主。

    一位未来的神级强者而已，虽然的确值得投资，也值得探索秘密，但放在精锐巨头眼中，其实也就这样了，完全是可以取舍的，并不算太重要。

    或许他未来真的很强，能够达到自己这等层次，甚至超越自己这等层次成为玉兰第一强者。

    可对比起上界的那些真正怪物来说，却也完全不够看。

    气运之子？

    哼哼，难道大祭司和武神他们的经历不传奇，不感人吗？

    算起来，都是气运之子了。

    而因为盘龙世界的能级活跃关系，轮回者们能够表现出的力量，也比一些高能压制型世界要强得多，举手投足之间，都能牵动世界的元素甚至规则之力。

    这三位放开了手脚赶路的轮回者，心底也涌现出了一阵肆意张狂。

    忍不住仰天长啸。

    昂~

    高昂的龙吟声从前方传来，顿时也让赶路的三位轮回者不由一阵惊讶。

    龙？

    一条超过百米身长的黑龙！

    “是一条黑龙，九级以上，摸到圣域门槛的程度，你们两人单打独斗都不是对手。”

    巴克顾问挑了挑眉，似乎也感到了有些意外。

    这穷乡僻壤的地方，竟然冒出了这等层次的魔兽？

    还真的是稀奇啊。

    这片大陆总共的神级强者也就小猫三两只，圣域强者的数目平摊下来也异常的稀少。

    所以正常来说，他这位堪比圣域巅峰的顶级资深乱入，几乎到哪都能横着走了，从隔壁奥布莱恩帝国，横穿大半个魔兽山脉过来的巴克，也就在魔兽山脉当中碰到过一次圣域魔兽！

    那里可是理论上圣域魔兽最多的地方，数目多也只是相对而言。

    可结果现在都已经离开魔兽山脉了，来到了这种穷乡僻壤的地方，竟然碰到了一条黑龙。

    最关键的是，他还在黑龙身上，还看到了一道人影！

    毫无疑问，这种一只脚都跨入了圣域的魔兽主人，必然是圣域强者！

    “地系圣魔导师？鲁迪？”

    巴克眼中寒芒一闪，认出了对方的身份。

    盘龙世界的玉兰大陆，也算是有过不少军团来过几次了，一些基础情报当然也会很详细！

    整个玉兰大陆圣域强者都是高高在上，而且成名已久，除了一些隐藏强者外，收集一些基本信息并不难。

    轮回空间，情报为先！

    他在进入之前，就早背好了玉兰大陆的诸多强者信息。

    所以在看到鲁迪第一眼，就已经将他认出。

    而鲁迪似乎是正在追踪着什么东西，一时间竟然没能察觉到后面窥视自己的存在。

    发现了鲁迪的样子后，巴克也不由心中一动。

    咦？

    这里已经很接近乌山镇了，而鲁迪这等圣域强者这时候竟然来过这里？还在寻找什么东西？

    莫不是……

    林雷·巴鲁克的机缘？！

    一想到这里，巴克的眼神顿时就变得犀利了起来。

    区区一位普通的地系圣魔导师，他还不放在眼里！在这个能级活跃的世界里，他能够发挥出的实力超乎想象，足够匹敌圣域巅峰强者！

    如果舍得本钱，用出一些底牌，圣域极限强者也能抗衡！

    当即为了保险期间，他便是撕裂了一张卷轴，将自己和两位属下的气息全都隐藏了起来，悄咪咪的尾随在了鲁迪和他的黑龙后面……

    ……

    “哈哈，没想到运气这么好，竟然是一只九级影鼠！”

    黑龙背上的鲁迪，满脸振奋的追踪着猎物的痕迹，丝毫没注意到自己被尾行了。

    他已经有一只几乎快达到圣域的黑龙了，如果单论实力来说，靠着黑龙的特性还有一只脚跨入圣域的等级，其实是比那一只九级影鼠要强。

    只是，鼠类魔兽有着一种先天上的优势，那就是数目。

    作为九级鼠王，一旦成功驯服就相当于驯服了无数魔鼠大军，相当于平白得到了一支军队。

    这等好处就算是圣域强者也相当眼热。

    只是就在他这边追踪的时候，另外一道背负大剑的身影，便已从旁边破空而至，在见到了黑龙和鲁迪后，不由勃然大怒

    “鲁迪，那是我的猎物！”

    星空剑圣蒂隆，同样也是一位圣域强者，一直都想要寻找一只合适的魔兽作为宠物，所以最近几乎是睡在魔兽山脉当中了。

    可虽然魔兽山脉里的魔兽的确很多，但能够入圣域强者眼的却着实不多，他好不容易才找到了一对鼠王，一只九级的噬石鼠和一只九级的影鼠。

    只是就在他想要捕捉的时候，那只九级噬石鼠王却是发疯一样的进行了阻拦，让九级影鼠跑了，本着能抓一只是一只的想法，他当然准备先驯服那只噬石鼠。

    拿到手的才是赚的，可哪里想得到那只鼠王竟然如此刚烈，靠着本身天赋的防御力只攻不守，让自己没收到手将之打杀了。

    回头再来追击这九级影鼠，却发现竟然有人横插一脚。

    这自然是让他勃然大怒。

    虽然他对地系圣魔导也有些忌惮，可也绝不愿意自己辛苦努力成为他人嫁衣。

    一边咆哮的同时，靠着他圣域武者的强大机动性，却是先鲁迪一步，将那九级影鼠抓在了手里。

    而这只九级影鼠，就是未来林雷的好兄弟，和他签订了平等契约的全世界第二噬神鼠贝贝的母亲。

    之所以无法发挥出自己的种族天赋，这么简单就被抓住，也是她刚刚将贝贝生下，处于虚弱当中。

    而这一下，两位圣域强者，便是剑拔弩张的对峙起来，谁都不愿意后退一步。

    让后面一直尾随的巴克一行，也不由眼中精芒一闪。

    哼哼~

    为了这等高难度世界，自己在进入之前可是做足了功课，背诵牢记了大量情报。

    其中关于鼠类魔兽的情报也同样知晓！

    只要得到一只九级鼠王，就等于得到了千军万马，今后如果要探测监狱的话，用老鼠大军作为炮灰绝对是再适合不过了。

    区区一只鼠类魔兽而已，也没有什么靠山，完全可以放开手脚，没人能够阻止我！

    这真的是天降福运，合该我走运！

    “传闻林雷·巴鲁克有一只鼠王伙伴，或许就是它了！”

    “马上，它就要是我的了！”

    ——————

    两更完毕……

