    也不知道是不是妖化的原因，苏易总感觉他的宠兽跟别人的有些不一样。

    具体是哪里不一样他也表达不清，就是感觉行为举止越来越像人，而不是兽。

    想到这，他看向火灵狐，笑着说道：“要不我也给你起一个名字吧？”

    火灵狐抬头看着他，眼眸中似乎闪过一丝喜色, 不过很快就恢复了平静。

    “既然你不反对，那我好好想想……苏妲己？玉藻前？阿狸？涂山红红？”

    “都不喜欢？”

    见火灵狐静静地看着自己，似乎对这些名字无感，苏易不得不认真思索起来。

    “先取个姓吧，苏还是涂山……还是苏吧，好听一点。”

    “名字的话, 灵狐……灵灵？好像太生硬了, 琉璃？苏琉璃？这个听上去感觉还不错！”

    想到这，苏易笑着说道：“决定了，琉璃，以后你的名字就叫苏琉璃！”

    火灵狐盯着他看了许久，随即用脑袋在他身上轻轻磨蹭了一下，算是同意了。

    一旁的小荆却有些等不及了，伸出藤蔓将那截龙纹玄木卷了过来，然后一圈又一圈，将它完全裹住。

    下一刻，利刺突然弹出，扎进了龙纹玄木之中。

    很快，龙纹玄木的精华就开始顺着利刺流入它的体内。

    苏易不敢打扰它，只在边上静静地守着。

    随着时间的推移，小荆的藤蔓正在逐渐发生变化，也开始向墨绿色转变，而它的木质，也变得越发的扎实和坚韧……

    这个过程非常缓慢。

    两个小时之后，有点想要打瞌睡的苏易, 视线中突然跳出两条系统提示：

    【叮，荆棘鬼藤木质发生改变, 与硬化技能更加契合，硬化技能熟练度提升到炉火纯青境界！】

    【叮，荆棘鬼藤木质发生改变，与钢刺技能更加契合，钢刺技能熟练度提升到炉火纯青境界！】

    “真的提升了！”

    虽然早就猜到这个方法可行，但亲眼看到提示，苏易依旧感觉十分惊喜。

    事实上，龙纹玄木可不只是加强了硬化这个技能而已，小荆的体质也得到了极大的增强，在不使用硬化的情况下，也会比以前坚韧得多！

    除此之外，他还发现，小荆的灵能等级也提升了，从原本的学徒级七星提升到了学徒级八星。

    “不愧是中级灵能材料，这六百万花的不亏！”

    中级灵能材料已经是可以在市面上买到的最好的材料。

    至于高级灵能材料，市面上非常少见，就算有也贵得离谱, 动不动就是几千万，甚至过亿。

    又过了十几分钟, 小荆终于将龙纹玄木的精华彻底吸收。

    在它放开龙纹玄木的时候, 龙纹玄木早已变成一堆碎碳，再无任何灵能波动。

    幸福！高兴！

    小荆自然知道自己变强了，立马又如同蛇一般缠上苏易，以此来表达对他的谢意。

    苏易赶忙阻止了它，笑着说道：“还有一样东西给你，晚点再高兴不迟。”

    说着，他将那块木灵石拿了出来。

    木灵石！

    小荆一下就认出了这个东西，再次激动了起来。

    上次吸收木灵石是什么时候？好像是两个多月前。

    太久了，久到它都快要忘记这东西的味道了。

    食髓知味，这东西对它的诱惑，可要远比龙纹玄木大得多，哪怕木灵石的价格只有龙纹玄木的六分之一。

    “哈哈哈。”

    见它这个样子，苏易也没有逗它，当即将手中的木灵石放在它的藤蔓上。

    小荆没有客气，立马将它卷了起来，开始吸收。

    一旁的琉璃见了，古井无波的眼眸中不禁闪过一丝艳羡。

    翌日清晨。

    苏易从冥想状态中退了出来，随即看了一眼不远处的小荆，发现它已经将木灵石吸收，藤蔓似乎比以前大了一圈。

    【荆棘鬼藤】

    【灵能】：普通级一星

    【属性】：木

    【技能】：钻地（炉火纯青）、缠绕（（炉火纯青））、生长（炉火纯青）、硬化（炉火纯青）、钢刺（炉火纯青）、鞭笞（炉火纯青）、化形（入门）

    【可进化物种】：荆棘魔花

    【潜力】：帝级

    ……

    终于突破到了普通级！

    苏易重重地呼了一口气，心情舒畅，虽然只是普通级一星，但够了，已经够了。

    从此以后，小荆与其他普通级的超凡生物比起来，最多只有星级上的差距，而不是阶级上的差距。

    再加上那一排几乎都达到了炉火纯青境界的技能……咦？

    当目光落在技能栏上时，苏易突然愣住了，双目猛然睁大。

    化形！小荆居然也领悟了化形！

    “那啥，小荆，快变个给我看看。”

    苏易期待地看着它，十分好奇它化形后会是什么样的形象，萝莉、少女、御姐还是女王？

    通过心灵交流，小荆很快就明白了他的想法，不过心中却有些为难。

    犹豫许久，它还是把心一横，使用了化形。

    然后，在苏易惊讶的目光中，最粗壮的那根藤蔓上，忽然出现了一双眼睛和一张娇小的嘴。

    等了十几秒，见没有其他变化，苏易有些懵逼，“没了？”

    小荆自然知道他在期待什么，有些不高兴，自顾自地恢复了本体。

    说是说恢复，其实就是让眼睛和嘴巴隐入藤蔓之中。

    “这……”

    苏易不知道该怎么评价，这也算是入门吗？这最多只能算是刚刚摸到化形的门槛吧？

    难道是因为植物的体质跟人类相差太大，所以化形更难？

    “如果真是这样，那想要达到琉璃那种水平，估计只能等它进化为荆棘花妖了……”

    想到这，苏易有些遗憾，但还是安慰它道：“化形这种技能又增加不了战斗力，本来就是鸡肋，用不好也没关系，你已经很厉害了！”

    真的吗？

    小荆露出双眼，用怀疑的目光看着他。

    “为什么用这样的目光看着我？我觉得还是以前的你更可爱一点。”

    ……

    灌城一中，校队训练场。

    这里是学校训练场的一部分，但各种训练设施更加齐全，平常只允许御兽队的成员进入。

    一名四十多岁的中年男人走了过来，中年男人头发蓬乱，留着络腮胡，穿着拖鞋，看上去有些邋遢，要不是他身上穿着灌城一中校队教练的衣服，绝对没人会想到，他竟是一名实力强大的御兽师！

    每个御兽学校的校队教练，几乎都是他们学校中实力最强的老师。

    灌城一中自然也不意外。

    这位教练叫做栾向天，在整个灌城都有不小的名气。

    见他缓缓走来，李远航、夏亦涵、雷皓迪和贾睿四人都站得笔直，齐声道：“教练好。”

    栾向天看了他们一眼，最后将目光落在了李远航身上，笑着问道：“身上的伤痊愈了？”

    “已经没什么大碍。”

    也许是回忆起了受伤时的场景，李远航眼中闪过一丝后怕。

    “听说你被传承遗迹中的机关傀儡划开了肚皮，想不到命还挺硬。”

    栾向天拍了拍他的肩膀，随即收敛笑着，认真道：“想必你们都已经知道，距离下一次传承秘境开启只剩下两个星期。上次失败之后，你们又准备二十多天，这次进入，有信心吗？”

    “有！”

    李远航等人想都不想，立马齐声回答。

    “有个屁！”

    栾向天毫不客气地戳穿了他们，“听说想要成功获得传承，需要通过三道考验，而你们连第一道考验都没通过，也好意思说有信心？”

    李远航脸色涨得通红，咬牙道：“不管如何，这次我一定会全力以赴，绝对不会再倒在第一关！”

    夏亦涵、雷皓迪他们虽然没说什么，但也都憋着一股劲。

    “有志气。”

    栾向天笑了笑，“不过这次整个西江州的学徒级天才都会参与探索，推荐名额可不好拿。这次我们灌城总共也就只拿到了十个，而分到我们学校的就更少了，只有三个。”

    三个？

    虽然早有所料，但四人还是微微皱起了眉。

    雷皓迪忍不住说道：“这么说，我们四个人里面，必然会有一个失去进入的资格？”

    栾向天摇了摇头，“不是四个人，是五个人，五个人里面将会有两个拿不到推荐名额。”

    “还有谁？”

    雷皓迪露出了疑惑的神情。

    不只是他，李远航、夏亦涵他们也有些不解。

    在他们的印象中，整个校队好像就只有他们四个学徒级御兽师。

    可不等栾向天回答，一名穿着校服的少年从远处小跑了过来。

    “抱歉教练，昨晚冥想太入神，错过了时间，来晚了。”

    少年向栾向天道了声歉，然后看了李远航他们一眼，很自觉地跟他们站成一排。

    “苏易！”

    李远航惊讶地看着他。

    “好久不见。”

    苏易转过头来，冲他们露出微笑，礼貌性地点了下头。

    雷皓迪想到了什么，不禁问道：“你也想要竞争这次的推荐名额？”

    苏易没有否认，坦然道：“是的，请多关照。”

    关照个毛线！

    雷皓迪的脸上顿时露出了敌意，“上次你将到手的推荐名额让了出去，这次又跑来竞争，不觉得可笑吗？”

    “上次放弃是因为还没有做好准备，而这一次，我觉得我又可以了！”苏易认真道。

    “哈？”

    雷皓迪还想要说些什么，但却被贾睿给打断了：“好了耗子，用不着废话，教练，是通过实战对练来竞争推荐名额吧，我愿意跟苏易打第一场！”

    多一个人竞争又如何，打就完事了，难道还能输不成？

