
　　（剧情需要，这里是按照演义上的路线写得。）

　　“你等前去洛阳，奉的谁的命？可有文书？”

　　一处关卡处，一个顶盔贯甲的人，手中提一把马槊，立在这里大声喝问。

　　被他喝问的，正是带着廖化等一干人等过来的刘成一行人。

　　此处乃是中牟。

　　曹操刺杀董卓未遂，打马出洛阳，想要回到谯县。

　　谯县在洛阳东面，所以他是一路往东而去的。

　　曹操在中牟被陈宫抓获，后来被陈宫释放之后，又行了三日到达成皋，来到了吕伯奢家中。

　　这个时候，刘成也从吕伯奢家中离开了三日多了，正好来到了陈宫跟着曹操一起跑路的中牟。

　　刘成自然没有入中牟县城的心思，只想从周围赶路去洛阳，结果还是在距离中牟县八九里的一个关卡处被拦着了。

　　被人拦着要文书的事情，刘成还从来没有经历过。

　　尤其是眼前守着关卡这人软硬不吃，就算是吕阳笑呵呵的上前送出一些好处，也被这人给直接拒绝，并且还说出了一些不怎么好听的话之后，刘成也变得有些怒了。

　　“奉的当朝董太师之名！文书就在此处！”

　　刘成拍拍吕阳的肩膀，示意他往后站站，扬声作答，并从怀中掏出一叠纸，上前交与其中一个兵卒。

　　这个兵卒接过，将之交与那个领头之人。

　　听这些兵卒们的称谓，刘成知道眼前这个领头之人，是中牟县的县尉，中牟是小县，所以这人是三百石的级别。

　　刘备这个与自己一样都是中山靖王之后的家伙，破黄巾之后，论功行赏，得到的也是一个县尉，算算时间，这个时候，怒鞭都邮的事情，早已经发生了，这家伙的安喜县尉也已经是做到头了。

　　在刘成心中这样想着的时候，那个姓李的中牟县尉，已经接过那纸张，开始打开了。

　　吕阳、刘水、廖化等人见此很是好奇，特别是吕阳刘水二人，一路都跟着刘成，从来不曾见过刘成去办理什么文书之类的，怎么现在就掏出文书与这县尉了？

　　莫非成哥儿会什么仙家妙术，变出来的？

　　这当然不是什么文书，而是在之前路过一些大型的村镇时，刘成顺手揭下来的一张对曹操进行通缉的文告。

　　这行姓李的县尉，明显是一个识字的，在加上这段儿时间的主要任务就是设卡抓曹操，对这文告早就熟悉，扫了一眼就知道这是一个什么东西，望向刘成的目光变得审视起来。

　　“如何？凭此可能过去？”

　　刘成面上带着一些笑的询问，丝毫不怵。

　　“不行。”

　　这姓李的县尉摇了摇头。

　　“那，再加上这个呢？”

　　刘成说着，取下身后背着的匣子，亮出曹老板的脑袋来。

　　这姓李的县尉目光顿时就缩了一缩！

　　对方给出通缉曹操的告示时，他就已经大致猜到这人大概做成了什么事了，此时见到这匣子之中的脑袋，心中想法就更是给彻底证实了。

　　几日前他是见过曹操的，只不过这人被县令给放走了，一起走的还有县令陈公台本人。

　　却想不到，自己现在又以这种方式与对方相见！

　　说实话，对于曹操李进还是比较佩服的，毕竟在这个时候，敢直接行刺董卓的人不多。

　　对于弃官随着曹操一起走掉的陈宫，也一样是比较敬佩，再加上之前陈宫任中牟县令，他为县尉，两者之间自然免不了一番交集，虽然一文一武，但相处还算融洽。

　　再加上这世道眼看着越来越乱，李进也有些担心乘氏老家会遭遇到不测，发生一些不好的事情。

　　那里才是自己李家的根本，所以也起了一些弃官回家的念头。

　　这样的念头在陈宫弃官离开之后，就变得更加强烈了！

　　在这样的情况下，李进却遇到了有人持着曹操的人头准备去洛阳见董卓领赏，于公于私，于情于理，他都升起了一些管上一管的念头！

　　“还不够！”

　　李进摇头，并将目光看向了站在刘成不远处吕阳所背负着的匣子。

　　刘成笑笑，走到吕阳身边将吕阳身上这个匣子取下打开，将里面陈宫的脑袋露出来，面对着李进。

　　“现在又如何？”

　　他笑着问李进。

　　虽然心中早已经有了一些准备，但此时看到眼前这人就这样直接将陈宫的脑袋给拿了出来，李进心中还是忍不住的为之一沉，觉得世事无常，又觉得有些难受与愤怒。

　　“还是不怎么够。”

　　李进再一次的摇头。

　　这样的态度令的吕阳廖化等人为之气愤不已！恨不得打这该死的中牟县尉一顿！

　　只是心中想归想，廖化等人还真的不怎么敢对这人动手。

　　毕竟这人乃是一个三百石的大员！

　　对于他们这些人来说，三百石的县尉，已经是了不得的大人物了，心中天然就有着一些畏惧感。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着眼前这个软硬不吃，话语还越来越冲的家伙，刘成忽然间就有些理解关公过关斩将的心情了！

　　实在是讲道理讲不清啊！

　　“曹操刺杀当朝太师，畏罪潜逃，乃是朝廷要犯，窝藏者与之同罪！

　　中牟县令陈宫，捕获曹操私自释放，已经被吾擒杀。

　　现有中牟县尉，带兵据路，不协助送曹操、陈宫要犯首级前往洛阳，还百般阻挠，必然也是曹贼同伙！

　　我今日便将其擒杀了！

　　此事与尔等兵卒无关，勿要插手，只管安心待在一边！到来洛阳之后，当今天子面前，我自会与尔等分说！

　　若敢插手，则与此人同罪！

　　诛九族！”

　　刘成不再与这姓李的县尉多费口舌。

　　他一边不慌不忙的整理着两个装人头的木匣，将之整理好，曹操的那个再度背在了自己的背上，陈宫的那个则交给了吕阳，一边缓缓的说着话。

　　声音一开始的时候缓慢，声音也算不得大，但在诉说的过程之中，声音开始逐渐变大！

　　等到‘诛九族’三个字出口的时候，直接就是声如虎吼！

　　已经有所觉察，并朝着那姓李的县尉身边靠去的兵卒们，纷纷色变！

　　就连那一直没有太多神情变化的县尉，也不由为之动容！

　　而此时，刘成也已经从一个山贼部下手中拿过一面大盾，另外手中提着一柄长枪，诛九族三个字吼出之后，直接就冲了上去！

　　连马都没有骑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第十八章 乘氏李进免费阅读。https://xs.23sk.com 