    秦姐姐，你知道石楠花是什么味道吗？

    余悄悄很认真地采访秦蔓蔓。

    秦蔓蔓：“……”

    她不太明白为什么一直纯洁的余悄悄会问她这个问题。

    一定是有人对她说了些什么。

    这个人一定是他老公！

    哈！

    秦蔓蔓都能想象出那小两口的婚后日常，一定是余悄悄她老公动不动就调戏她！

    淦！

    居然把她纯洁的余悄悄变成这样。

    陆朝其罪当诛。

    秦蔓蔓咬牙，等下次她结婚的时候，一定让时锐揍他一拳。

    顿了顿，秦蔓蔓便给余悄悄发过去一条消息。

    她还是决定好好解释一下，不能把余悄悄给带偏。

    石楠花就是石楠花, 鲜花的味道。

    “江城这边四月份石楠花开满天。”秦蔓蔓斟酌着语词，然后秦蔓蔓又继续打字：“我们三月底结婚，你要是想看石楠花的话，在我这边多玩几天，然后就可以闻见了。”

    “石楠花的味道还是挺香的。”

    说完这句秦蔓蔓觉得有一点昧良心。

    具体多香，得让余悄悄来这边亲自闻一下。

    石楠花的味道……

    非要形容的话，秦蔓蔓只能说是一言难尽。这辈子不是很想闻见石楠花。

    石楠花太臭了。石楠花一开, 她就想把时锐给扔出去。

    那一时节连带着看时锐都不顺眼。

    余悄悄眨了眨眼睛, 觉得秦蔓蔓说的有些不对。

    然后余悄悄又主动把话题往不纯洁上面的引：“他们说石楠花的味道很像那啥。”

    秦蔓蔓装傻：“哪啥？”

    她就是笃定了余悄悄不会说出来。

    不能说。

    余悄蹲在手机对面一副很乖巧的模样。

    嘿嘿。

    这怎么好意思说出口呢？然后下一秒，余悄悄就给秦蔓蔓打过去了。

    她挺好意思。

    反正她脸皮厚。

    消息的聊天界面上是非常污秽的两个字，余悄悄甚至都没有用谐音代替。

    秦蔓蔓：“……”

    呸！

    污言秽语！

    把那个纯洁的余悄悄还给她。

    手机对面的秦蔓蔓陷入了沉思。现在这个人真的是她的闺蜜吗？

    以前的余悄悄虽然也开车，但是她开车都是很含蓄的那种。倒是不至于如此奔放。

    现在看她打出来的字，秦蔓蔓见了都脸红！

    所以余悄悄的身上发生了什么？

    “你怎么知道的？那啥和石楠花的味道你都没有闻过。”秦蔓蔓决定在死前再撑一下。

    余悄悄有点心虚：“倒也不是完全没有……”

    秦蔓蔓：“……”

    沉默了一下，秦蔓蔓把话筒递给余悄悄，然后采访余悄悄身上发生的故事，“来，少女，说一下你的梦想。”

    余悄悄：“……”

    她什么梦想也没有。

    “我梦想男人。”余悄悄说。

    所以陆朝为什么还不回家？是不是去找别的小姑娘去了？

    余悄悄咬咬牙，然后看了一眼时间。

    哦, 才下午三点。

    不回家正常。

    此刻陆朝正在努力赚钱养他们母子。

    辛苦的陆朝。

    谷搛

    .

    书店里的陆朝在看时锐给他传过来的戒指。

    余悄悄选的戒指没有什么特点，唯一的特点就是大。这很符合余悄悄的爱好。

    陆朝倒是没有吝啬金钱。

    既然余悄悄已经看中了, 那就可以直接下单了。

    只要他老婆喜欢就行。

    之前不下单, 是他自己还要挑一下，同时也怕余悄悄会不喜欢。不过现在看来余悄悄的爱好点永远都是一致的。

    以后买东西朝着大的买就行了。

    跟那边的人说好并付完款之后，陆朝就把手机锁屏了揣在兜里。

    下一步要做的就是偷偷量一下余悄悄的手指。

    戒指……

    纪念日……

    情人节……

    嘿嘿, 陆朝开始趴桌上傻笑。

    已经可以静等明年二月十四了。

    今年该达成的目标都达成了，事业有成, 夫妻恩爱，家庭美满……

    剩下的，就等明年吧。

    定個小目标，争取明年能够把余悄悄骗上床！

    如果不出意外，他们一定会像这世间最平凡最普通的的夫妻一般。幸福又美满。

    陆朝继续喝他的百香果。

    百香果做的果茶，会带一点酸味。

    嗯……

    酸味像醋味。

    陆朝莫名就想起了当时在书店里，余悄悄还坐在轮椅上，吃起醋来也是一本正经，眉头一皱，话就说了出来。

    “陆朝，你是已经结了婚的人。”

    哈哈。

    陆朝继续趴在桌子上傻笑。

    为什么余悄悄那个小东西，吃起醋来也能这么可爱？

    感谢商姝，给他来了一场包办婚姻。

    虽然百香果做的饺子不行，但如果是用来做奶茶的话，味道还是不错的。

    回去的时候顺便给余悄悄带一杯吧。

    店里来了一位客人。

    但是鉴于书店的老板似乎已经疯了，于是客人又在门前停顿了一下。

    敲了敲玻璃制的门，有点迟疑, “你好？”

    陆朝听到有客人光临，立刻直起身版来, 把奶茶往旁边一摆, 挤出他的灿烂微笑：“你好，欢迎光临。”

    咦？来人更惊奇了，“几天不见你们书店改变招待风格了？我一直以为你们书店前台不会说话呢。”

    陆朝：“……”

    “哦，原来你们前台的人不是哑巴啊。”

    陆朝的脸跨了下来，听听这说的什么话？

    目送着这位客人进书店去选书之后，陆朝又坐在前台这边喝奶茶。

    “咕咚咕咚。”

    其实守在书店里的陆朝是十分无聊的，这里连个跟他说话的人没有。

    以前的小周好歹还能一头扎进爱情的苦果里。

    陆朝呢？

    陆朝在反思自己是不是脑子抽了，在这化雪的天里，他为什么不能窝在家里抱着老婆取暖？

    陆朝不自觉地咬着吸管。

    这个百香果真难喝！

    陆朝又咕咚咕咚的喝了一大口。

    剩下一点被陆朝一大口解决。

    同时陆朝好像想起来了，今天好像是平安夜来着？

    陆朝扒着手指头算，那就应该是今天平安明天圣诞。陆朝拿出手机确认一下。

    看了一眼之后就自动忽视。

    算了，不过圣诞，新一代的年轻人不过洋节。等再过几天他就和余悄悄两个人欢欢喜喜可以过新年吧。

    其实现在也可以去带余悄悄买几身衣服准备过年了。

    不过余悄悄一向是懒得出门的……

