    凤览见彭长老神情凝重，也是感觉事情怕不简单，问道：“长老，不知来者是谁，有何麻烦？”

    彭长老并未回答，而是看向祁知远道：“祁长老，不知你考虑的如何了。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ”

    祁知远再是思虑片刻，终是点头道：“我会说服他们出来助你，但如何管束，却不是我之事。”

    他很清楚，彭长老这一回专程来此，不单单是要请他出山，也要他原来持守派可以听命的那班人一起出来为宫中效力。

    彭长老郑重一拱手，道：“好，那就劳烦长老了。”

    两派原来是有矛盾，可如今随着诸界推行善功之制，事情已然有了定论，这些争执已完全无有必要了，持守派下也有许多弟子，不能全部打翻，有些人的确只能囚束，但有些人是可以大用的。

    祁知远默默还有一礼。

    彭长老立身起来，与之拜别，随后便带着凤览与执事道人一同离开了此地，一路上神情严肃，似在思忖着什么事，又不停出一道道符书出去。

    凤览见他不开口，也便不去多问。

    不多时，三人回了宫中，彭长老吩咐了下面弟子一声，不多时，关隆兆也是到来，稽一礼，道：“长老，可是有事么？”

    彭长老将玉符递给二人，道：“你等先拿去看吧。”

    两人接来看过之后，对视一眼，都道：“这梁惊龙是何来历？

    玉符中只是简简单单言述了几句，他们并没有从中看出太多东西，只是觉得这个与菡素一同到来的物恐怕大不简单。

    彭长老沉声道：“数万载前，我曾与恩师见过此人一面。”

    凤览问道：“此人修为很是了得？”

    彭长老摇头道：“问题是非在修为之上，若论修为，我秘殿这许多长老，每一人修习的都是宫主传下的秘法，修为高深之人比比皆是。”

    凤览不解道：“可看长老对此人似颇是忌惮，那又是为何？”

    彭长老沉吟一下，道：“既然此人来了，那么这事你等总也是会听闻的，如今提前知晓一些，也无坏处。”

    他目光望去外间，道：“百万年来，我余寰诸天之中曾出过不少渡觉修士，你们可知他们下场如何么？

    凤览惊讶道：“莫非不都是劫灭而亡么？”

    彭长老沉声道：“有一些是当真劫灭而亡的，但其中多数人，其实都是去了一处地界，不但是他们，就是我青碧宫中一些秘殿长老，也有人一同前往的，我恩师便是其中一个。”

    两人闻听，都是心下震动，万万没想到今日得知了惊人秘闻。

    彭长老道：“此事很是隐秘，如今诸界天天主，除了敖天主可能清楚一些，其余都是不知，只以为这些前辈大能都是亡故了。”

    凤览试着问道：“那这些上真到底是去了何处？又到底去做何事？”

    彭长老道：“我亦不知道到底去做什么，只从过往遗留下的文牒来看，似是与祭炼某物有关。”

    他以前做过执殿座，知道宫中许多隐秘，而随着他做成了青碧宫百万年未曾做成之事，地位也是大不一样，算是真正掌握了云6权柄，许多原本掩藏更新的秘闻也便不再对他设防了，但这件事仍是模糊不清。

    关隆兆道：“长老所言那梁惊龙莫非就是从那处来得么？”

    彭长老缓缓道：“正是。此次之事不在于那人本身，而是其背后那方势力，我青碧宫当年曾与其有过约定，每隔一段时日，当会送去不少渡觉修士，我疑此人今番到来，便是为得此事。可我等方才大战过后，诸界天刚刚稳住，还有邪魔威胁在外，不能抽调出去太多人手，而秘殿长老若是被寻去太多，我那又哪里实力镇压内外？

    凤览有些不可思议，道：“那些天主怎会如此甘心去往那处？”

    彭长老道：“因为那方势力愿意给出四劫之后的渡觉秘法，此是难以拒绝的好处，当然也有不愿之人，这些人通常都是劫灭而亡了。”

    凤览琢磨了一下，意识到以往此事对青碧宫怕也不无好处，一方面是完成了那方势力的言诺，另一方面不动声色解决了界内那些大能修士，可谓一举两得，可那毕竟是之前了，放到如今，青碧宫与杨佑功等辈方才战罢，势力又扩张太快，人手奇缺，的确是没有多少余力去管界外之事了。”

    关隆兆显然也想到了这个问题，道：“那签立之事，莫非没有时限么？”

    彭长老道：“那契书我虽未曾见过，只知晓如今尚在约期之内。”

    凤览也觉棘手，道：“的确是个麻烦。”

    关隆兆没说话，他觉得更麻烦的是此人与菡素似还有牵扯。

    彭长老对着二人道：“你等先去做些准备吧，既然此人递书而来，不管如何，我也当做好地主。”

    两人都是应下。

    彭长老待两人走后，就拿出了一枚牌符，把法力灌入其内，但是等了许久，却现没有任何反应，摇了摇头，只得再收了起来。

    他本来想去请教一下独孤航，但是那潜修之地却不是他可以进去的，除非这位主动来唤，否则是绝然见不到的。

    这条路行不通，他想了一想，就去了后殿，来至一方玉璧之前，一挥袖，上方有亮光闪起，等不多久，敖勺身影浮现出来，笑着一礼，道：“彭道友，可是又要请我品茶么？”

    彭长老沉声道：“敖道友，那处又有人来了，还是你我熟悉之人。”

    敖勺先是一怔，随后想起什么来，道：“可是确定么？”

    彭长老点头道：“我已是察看过了，印信气机都是无错。”

    敖勺皱眉道：“我以为那方天地已然绝灭了，”

    彭长老道：“我本来亦是如此想的，自从数万载前那梁道人来过之后，我恩师便随此人一同走了，过后那里便再无任何音讯，可不想今朝又是出现了，今次其却是带着菡素一同到来，恐怕是来者不善。”

    他心下是对那方势力不满的，当年要不是他老师谷长老随此人而走，不定早个数万载就能拿下大半余寰诸天了，也轮不到后来持守派渐渐占据上风。

    敖勺道：“那敖某也当见一见这位老朋友。”他念头一转，忽然又问：“道友可曾想过，若是那方势力果真是被覆灭了呢？”

    彭长老沉声道：“不瞒道友，我亦过这等想法，但不论如何，也要与之见过一面后才能做出判断。”

    他心下也是沉重，要是真如敖勺猜测一般，那背后之事就更为复杂了。

    敖勺这时道：“张道友可还在余寰诸天么？”

    彭长老道：“前次离去时，张道友曾言不久就会回转山门，如今过去几载，怕是已不在余寰诸天了。”

    敖勺沉声道：“也好，这本是我余寰诸天之事，也不宜牵扯上旁人。”

    青华天，望客洲。一驾覆顶法筏泊正在湖岸之上，一名身披大氅，颌下留着长须的四旬道人坐在玉榻之上，其人神安气泰，一派闲舒之姿，身旁立有一只白羽仙鹤，时不时展下羽翼。

    菡素则是坐在另一边，菡筱璎则是立在她身后。

    菡素以手遮颜，端起一杯露水饮了一口，再放下来，道：“夫君，看来青碧宫也没有把你放在眼中，这么久还不曾有来迎。”

    梁惊龙呵呵一笑，道：“那是因为此辈还未曾定好要以何种态度来招呼我。”

    菡素没有再说话，而是又饮了一杯露水下去。

    梁惊龙看来一眼，道：“你如今法力尽失，不宜多饮这茵沉玉露，每日十杯便好。”

    菡素轻叹一声，道：“多饮少饮又有何关系，法身一失，我唯有再度入世转修，只不过故放心女儿罢了。”

    梁惊龙又是一笑，道：“有我在此，你又有何担忧？你把女儿根基打得不错，待我把另一半秘法传给他，便可再进一步，炼成乘玄天女之身，未来成就当可在你之上。”

    菡素摆弄了一下手中玉杯，却是没有再去品饮，只道：“那又如何，终究是成不了真阳的。”

    梁惊龙失笑一下，道：“真阳？此路早已是前方无门，还是早早弃了这个念头吧。”

    菡素却是反驳道：“未必，那得了那玄石的张道人，听闻乃是太冥祖师寻到的得缘之人，此人不定就可以。”

    梁惊龙面上多了几分诡异笑容，道：“岂有这么容易？青碧宫宫主自身便是真阳大能，可是百万年来，又有谁能入到此境？莫非你就没有想过其中的缘故么？”

    菡素一怔，蹙眉深思起来。

    梁惊龙悠悠道：“乘玄天女身一成，一样可以得享永寿，虽法力难长，可也无灾无劫，又何必去贪求太多。”

    菡素叹一声，道：“或许夫君所言是对的，”她一抬眸，“我应下夫君你的条件，只要你将坏我法身之人料理了，我可将另一半功法交托给你，但你莫要让我母女二人失望。”

    梁惊龙正声道：“你可放心，在你转世之前，我定会给你一个交代。”就在这时，不远处万空界环上有一阵光虹亮起，他双目眯起，道：“来了。”

    …………

    …………(未完待续。)