    　　“刀魂？”古原良树像是被气笑了，“我要是能给这柄刀按上刀魂，跟再造一柄祸津刀有什么区别？”

    　　“这不是你一直以来的梦想吗？”雨宫晴辉反问。

    　　他摇了摇头，“当年大国主神动用了全部国津神的底蕴，才造出九柄祸津刀，现在就凭我一个躲在山沟里的铁匠，说造一柄祸津刀就能造一柄祸津刀？你把祸津刀当什么了？”

    　　“当年大国主神造刀时，绝大多数的精力都用在了锻造刀身与特殊属性之上，【雨崩】的雨，【千鹤】的纸鹤，【黑绳】的超远距离投影……但是你现在完全可以跳过这个过程。”

    　　雨宫晴辉指着那两截【斩白】说道，“这柄刀，已经被锻造完成了，而且也有自己的特殊属性，不管是材质还是能力，它都不属于祸津刀本身，它所欠缺的，只是刀魂而已。

    　　只要能给它一个刀魂，它就是这世界上第十柄祸津刀。”

    　　“你当刀魂是什么？大白菜吗？说给就给的？”古原良树严肃认真的开口：

    　　“成为刀魂，是有非常严格的限制条件的。

    　　第一，魂体本身距离脱离身体的温养不能太久，一旦自身的魂力流失，就不再完整，魂体的完整性是成为刀魂的必须条件。

    　　第二，魂体生前必须具备极强的实力，能够承载刀本身的力量，一旦其自身的灵魂强度不足，会被刀身的力量所压垮，彻底泯灭。

    　　第三，魂体必须具备高智力，拥有自己的思维，即便刀主不在身边，也能自行催动祸津刀的力量行动。

    　　第四，魂体必须是自愿成为祸津刀魂，否则就算融入了刀身之中，刀主也无法调动刀的力量，反而会彻底让这柄祸津刀报废。

    　　第五，也是最困难的一点，魂体自身的能力必须与刀的特殊属性高度重合，没有任何排异现象，如果你的刀特殊属性是雨，那刀魂的能力也必须和雨有关。”

    　　接连说完这么多话，他看了眼雨宫晴辉，又看了眼林七夜，悠悠开口：

    　　“当年造这九柄祸津刀的时候，国津神们花了大量的心血，才从日本各地收集到了八位刀魂，加上古月大师本身，才勉强凑够了这九柄刀魂。

    　　如果我没猜错的话，这柄刀的属性应该和空间有关，想要给它按上刀魂，首先需要一个同样具备空间属性，魂体完整，实力超强，拥有高智力，且自愿成为刀魂的魂体……

    　　现在的社会，已经不是神话传说中的那样了，现在你们就算踏遍整个日本，都不可能找出这样的魂体，这也是为什么祸津刀在现代不可复制的原因。

    　　那么……符合条件的魂体，你们有吗？”

    　　雨宫晴辉陷入了沉默。

    　　他虽然对祸津刀有所了解，但是也没想到刀魂的条件这么苛刻，正如他所说，这种魂体在整个日本都不可能存在，也就是说，给这柄刀按上刀魂基本就是一件不可能的事情……

    　　林七夜无奈的叹了口气，他走到雨宫晴辉身边，拍了拍他的肩膀，安慰道：

    　　“没事，只要能把它修好，没有刀魂也无所谓的。”

    　　雨宫晴辉见此，只能放弃。

    　　“天色不早了，你们去屋里随便找个房间休息吧，我要开始工作了。”古原良树见谈话结束，毫不犹豫的下了逐客令，将那两截断刃拿起，向着锻造区走去。

    　　雨宫晴辉从小板凳上站起身，跟林七夜一起向着后面的屋子走去。

    　　“他不用睡觉的吗？”林七夜看了眼时间，问道。

    　　“他一般都是白天睡觉，晚上锻造，而且，一般每天只睡四个小时。”雨宫晴辉回头看了眼那魁梧忙碌的背影，“因为常年待在这里，不与人交流接触，所以性格有些……特别。”

    　　林七夜点了点头，脑海中想起那一对深凹的黑色眼眶，心中了然。

    　　是个肝帝啊……

    　　“刀魂没能给你按上，那我们之前的约定，也就不算数了。”雨宫晴辉缓缓开口，“等到那柄刀修好，你就先回去吧，那个地方我自己去。”

    　　林七夜没有忘记自己当时和雨宫晴辉的约定，如果他能让【斩白】拥有刀魂的话，就要保护他去一个地方，现在看来刀魂没能按成，雨宫晴辉打算独自前往，并没有打算把林七夜牵扯进来。

    　　林七夜张了张嘴，似乎想说些什么，半晌之后还是摇了摇头。

    　　“明天再说吧。”

    　　他和雨宫晴辉分别走进一个房间，关上房门，房间内没有被褥和枕头，只有榻榻米和几条毯子，也不知道古原良树在这里究竟是怎么生活下来的。

    　　林七夜躺在榻榻米上，缓缓闭上了双眼。

    　　……

    　　诸神精神病院。

    　　穿着白大褂的林七夜走在病院中，明显感觉到这里比之前热闹了很多。

    　　院子里几位护工抱着刚洗完的被子床套，在支起的架子上晾晒；旺财带着一帮小弟，叼着扫把和拖把，雄赳赳气昂昂的向厕所走去；厨房的火光熊熊燃烧，几缕香气飘散而出……

    　　林七夜走在走廊上，时不时的有护工经过他的面前，纷纷礼貌的弯腰向他行礼，说一声“院长好”。

    　　看来，李毅飞的管理才能确实不错啊……林七夜暗自想到。

    　　他一路走到书房，只见布拉基和梅林正坐在小桌上吃饭，两个人面前摆着八个菜，旁边甚至还有两壶果酒，正吃得津津有味。

    　　“院长？”布拉基正好看到林七夜走到门口，顿时兴奋的站了起来，挥了挥手，“院长，一起吃点？”

    　　“晚上好，院长阁下。”梅林微笑着说道。

    　　林七夜走进书房，看了眼另外一张空空荡荡的椅子，疑惑地问道：

    　　“就只有你们两个？”

    　　“对啊。”布拉基坐回了椅子，耸了耸肩，说道，“李毅飞他们本来给四号房的那位也准备了饭菜，但是……那位好像没有来和我们一起吃饭的意思。”

    　　梅林点了点头，“所以，我让他们一会直接把饭菜送到房里去。”

    　　林七夜走到窗边，看了眼二楼对面，房门紧闭的四号房，长叹了一口气。

