    听到王猛问自己的来意，王立春就忍不住又瞪了龙振华一眼。

    “喂喂喂，你这人毛病吧，干嘛老瞪我？”

    “你说呢？”王立春歪着脑袋，似笑非笑的看着龙振华，“用心歹毒，你是想害死我呢，还是想害死我们虎踞岭独立团？”

    虽说姜波现在发现，王立春当初在总部首长面前骂自己“孙子”，应该不是故意，只是口头禅，不过他还是不能释怀：“王立春同志，你好好说话！”

    “好啊！那凤台坳你们新二团去打！”王立春讥笑道。

    王猛不解的问道：“什么凤台坳？”

    龙振华自动过滤了王猛与姜波二人，盯着王立春，语带笑意：“你真的决定攻打凤台坳了？”

    “这不是你希望的么？”王立春在桌下狠狠踩了龙振华一脚，“你这个混蛋！”

    “哎呦！”龙振华惨叫一声，“大春儿，这怎么能怪我呢？是你说要情报，要打鬼子据点的！”

    “王立春同志，你们虎踞岭打算拔掉鬼子哪个据点？请示过总部了么？”姜波来了兴趣。鬼子之前实在是太猖狂了，若是能给鬼子一个教训，也算不错。既可以替百姓报仇，宣扬八路之名，还可以缴获战利品。

    对于打仗，王猛要比姜波熟悉的多。他冷静的问道：“大春儿，你是打据点？鬼子重兵驻守的据点？”

    很快二人就发觉，在新二团的地盘上，作为团长和政委的两个最高主官，居然被来做客的龙振华和王立春忽视了，完全忽视了。

    没人回答他们的问题，完全是王、龙二人之间的对话。

    “那我有说过要打鬼子腹地么？”

    “你们韩政委催得紧，正好我手头有凤台坳的情报。”

    “干嘛不给新二团让他们打？”

    “新二团刚经过鬼子扫荡，现在需要休整。”

    “你放屁，你他娘的就是想祸害我们虎踞岭！”

    “胡说，这不是你们自己要求的么！要不是老子看你面子，凭什么替你们收集情报？”

    “你他娘的还不承认！”

    “老子帮你你还不领情！”

    眼看王立春和龙振华说着说着相互揪住对方衣领，看情形就要动手，姜波连忙拉开二人。王猛一拍桌面，大喝道：“你俩想干啥！”

    在王猛眼里，单独一个龙振华，又或者单独一个王立春都还好说，可这两个完全不像八路的家伙凑到一起，那就是典型的恶客了！

    “老龙，大春儿，你们到底说什么呢？什么凤台坳？大春儿，你来我们新二团，究竟有什么事儿？”

    王立春来找王猛，就是商量如何攻打凤台坳的。鬼子腹地高大动作，不是一件简单的事情，如果筹划不够详细，不但会失败，而且很可能把自己的性命也搭进去。

    严格来说，凤台坳距离屏山坳较近，所以王立春需要新二团的协助，与虎踞岭同时对定安、阳泉的日伪军进行骚扰，吸引两地日军的注意力，为他带人深入鬼子腹地，打下凤台坳，并且成功撤回创造机会。

    说话间，姜波已经派人取来了地图，和王猛仔细研究凤台坳的地理位置。看清凤台坳位于定安、阳泉交界，而且偏向封丰市区的时候，二人同时皱起了眉头。

    姜波摇头道：“攻打这里？哪怕能够打下来，也可能要面对封丰的日军援兵。哪怕动作再快，能够敢在鬼子援兵到来之前撤退，也要面对定安、阳泉两方面的日军伏击。这是自杀行为，决不能这么打！”

    他对王立春的了解毕竟不如王猛多，只是就事论事。而王猛不一样，他并未评价攻打凤台坳的可行性，而是皱着眉头看向王立春和龙振华：“为什么要攻打凤台坳？”

    “你说还是我说？”看到王立春面无表情，龙振华耸了耸肩，“我真没想到，你居然真的打算攻打凤台坳。老王，老姜，凤台坳……”

    等到龙振华一番话说完，王猛和姜波都震惊的咬牙切齿，双拳紧握，额头青筋迸出。

    “打！狗操的小鬼子，干死他们！”

    “王立春同志，我们新二团支持你们打凤台坳，该怎么配合，你直说吧！”

    王立春却没有着急说出自己的计划，而是搂住龙振华的肩头：“老龙，我怎么听着，凤台坳的情报，像是你试探我的呢？似乎你也没想过我们去打哪里吧？”

    “哪有啊！”龙振华哈哈笑着推开王立春，“当时真的是你们要情报要得急，我手头也正好有那里的情报。不过大春儿，我对凤台坳的了解，那是收集过情报之后，可你怎么就从我送给你们的简单情报里，知道那里有什么呢？”

    “等回头再给你算账！”王立春不再理会龙振华，和王猛姜波凑在地图前，开始讲述起来。

    他需要新二团对定安县的日军展开袭扰。不用硬拼硬打，只要让定安的日军以为，新二团最近变得不安分。同时虎踞岭也会出山对阳泉县的日伪军展开骚扰，同样不跟敌人硬碰，让阳泉、定安的日军以为虎踞岭独立团和新二团联手，在筹划什么大动作，从而吸引两地日军的注意力，为王立春带人秘密潜入凤台坳一带创造机会。

    同时也让鬼子面对王立春带人偷袭凤台坳是，反应变慢，更实在王立春偷袭得手撤回虎踞岭的时候，鬼子无法在短时间内抽调大量兵力围剿。

    看到王猛迟迟不表态，姜波忍不住道：“这个不难做到。王立春同志你放心，王猛新二团肯定配合好你们这次行动，如果有必要，我们可以派人阻击定安方面的援军！”

    王立春忽然发觉姜波有点像赵景柱。虽然都因为某种原因看自己不顺眼，但是在大是大非方面却不含糊。坚持原则都很彻底，从不会因为个人喜恶，把原则当成手中针对异己的武器。这样的人有时候虽然很讨厌，不过总体来说却是可爱的。

    “老姜，有时间到我们虎踞岭坐坐，我请你吃肉。”说着话王立春搂住了姜波的肩头。

    “在你们虎踞岭独立团完成改造工作之前，我是不会去的！”姜波打掉了王立春的手，“还有，王立春同志，我同意配合你们，不代表我对你个人没有意见。你对虎踞岭独立团的改造工作是失败的，而且自身也沾染了不少土匪气息，你必须正视这个问题，及早改正，不然你会犯大错误的！”

    担心王立春翻脸，王猛连忙打圆场道：“好了好了，不说这个。大春儿，就像老姜说的，新二团配合你们没问题，但我想知道，你打算怎么打凤台坳？老龙，凤台坳的兵力有多少，距离最近的援军最快多长时间能抵达？”

    龙振华显然对凤台坳周围已经进行了周密的调查。凤台坳的鬼子据点内，一般常驻一个小队的兵力。四周有少量的日军炮楼以及伪军部队驻扎，不过这些都不足以给虎踞岭撤退时造成真正麻烦。

    所以虎踞岭独立团偷袭凤台坳后，真正需要小心的，是来自封丰市三个方向的日军援兵。汽车加上跑步前进，最近的一个日军中队，可以在半个小时内赶到。如果被这股日军缠上，那么虎踞岭就有被围歼的可能。

    另外就是撤退的时候，要尽可能避免定安，尤其是阳泉日军的堵截，否则即便能够敢在封丰日军赶到之前撤出凤台坳，也将被三地日军联合包围。

    因此如何在短时间打下凤台坳，同时带人迅速撤离，并且选择出一条距离定安、阳泉大股援兵都比较远的路线，是重中之重。

    王立春点了点头，龙振华和他想的一样。他本来还打算和新二团商量好后，去定安找龙振华商量这些事情的。负责情报工作的龙振华，对于如何选择一条撤离路线，肯定能提出合理意见。何况谁知道龙振华领导的小组，都埋伏在什么地方？就好像锦绣沟一般，如今就是在龙振华的手里。

    “路线包在我身上，回去后我就让人仔细打探定安、阳泉日军的兵力调动，然后制定出合适的撤退路线。不过，大春儿，你想带多少人袭击凤台坳？打算怎么打？”

    龙振华的这个问题，也引起了王猛和姜波的兴趣，三人睁大了眼睛，等待王立春的回答。

    “还能怎么打，老样子呗！”

    姜波听得糊涂，王猛若有所思，龙振华眼前一亮：“你又打算冒充鬼子？”

    “有问题么？”王立春白了他一样，“我现在，再交给你一个任务。你除了拟定合理撤退路线外，还需要替我弄清楚，凤台坳的日军军车进出规律，我要知道在哪个时间段攻打凤台坳最合适！”

    “看把你小子能的，你什么时候有权利命令我了！”不满归不满，龙振华还是答应下来。

    姜波又问道：“王立春同志，冒充鬼子能好使么？”

    王猛拍了拍他的肩头：“老姜，你还是对他了解的少啊。虎踞岭打得那些胜仗，有一半都是靠他冒充鬼子。大春儿，这次不比以往，你千万要小心了！”

    我当然知道这是九死一生，要不然我干嘛那么恨龙振华！想到这里，他心里的气就不打一处来，再度揪住龙振华衣领：“老龙，老子跟你说清楚了，你的情报一定要准确，而且撤离路线不能有丁点失误，不然我饶不了你！”

    “你放心就是。这次我跟你同去，若是出现纰漏，我这百多斤陪你们一起交代在那儿！”

    !