    潘玉在一瞬间，只觉得毛发皆寒！

    他也没有黄袍怪的本事，没法凭着刀意，针对无形剑的肃杀之气做出反应，但却凭了一股冥冥之中的感应，急忙一个翻滚，做出了躲闪。

    王崇这一剑，只把这位魔门，魔门销魂子的一条臂膀斩断，他心头暗叫可惜，用无形剑光裹了身子，抢先遁走。

    他剑术修为不足，没法携带别人，只能先顾全自己。

    吕公山见王崇隐遁走了，急忙也罢素云旗一摇，裹住了干荫宗，两人化为云气，冲霄直上。

    黄袍怪追了一番，但却哪里追的上？

    吕公山的素云旗是云台山的镇山之宝，飞遁之速，超愈王崇的莲花宝座不知多少倍！

    片刻之后，黄袍怪按落遁光，左顾右盼，心头极是气恼，却没可奈何。

    今日遇到的几个大敌，实力都远逊与他，但却个个滑溜！

    王崇能够隐遁无形，还有一手来去无影的剑术，吕公山有云台山的三件宝贝，尤其是素云旗能催动云界大阵。

    这套阵法乃是云台山的不传之秘，平时九烟上人用来守护云台山之用，威力不逊色峨眉的两界乾元须弥金光大阵和毒龙寺的十仙大阵！

    云旗招展，阵法展开，就算有六七个黄袍怪也攻不破这座大阵。

    也就是干荫宗稍弱，但却偏偏占了五毒夫人的肉身，也让黄袍怪投鼠忌器。

    他对五毒夫人，也只是爱其妖艳的容颜相貌，至于内里究竟是什么，哪里去管？

    所以干荫宗占据了这具妖身，对他来说，也并没什么，反正只要夺回来，一样能够取乐。

    “这几个小贼都太狡诈，可惜毒菩提和南雄和尚，还有白羊大仙都不肯助我，若是有他们相助，我们联手，怎会让这些小贼逃了？“

    黄袍怪心头甚气，一顿足，纵起遁光，就回转去继续劝说毒菩提等妖怪入伙了。

    吕公山收了素云旗，把干荫宗放了下来，等候了约有两三个时辰，才见王崇追了上来。

    这却怪不得王崇，他倾尽全力，一个时辰也就能飞两百里，这还是有无形剑的加持，若光是用仙鹤舞空劲，也就只跟莲花宝座相当，哪里追的上素云旗？

    这件宝贝若是在金丹层次的修士手中，绝不会输给令苏尔的青牛，若是阳真大修士，更能速度倍增！

    王崇出尽手段，也吃不到素云旗的尾烟！

    他能够找过来，还是因为足够细心，也足够耐心。

    吕公山和干荫宗，见王崇追了上来，都大大松了一口气，三人也算共患难了一场，不觉亲近许多。

    干荫宗实在不喜欢，五毒夫人的妖身，急忙又恢复了翩翩少年郎的模样，这才跟吕公山一拱手，说道：“逍遥府七品接玉使，见过吕道友！”

    王崇瞧了吕公山一眼，苦笑了一声，也恢复了原身，冲着干荫宗也是一拱手说道：“我是径山寺主持观羽，道玄是我妖身，不是欺瞒干道友，只是怕给小寺庙招惹祸事。我的径山寺距离此处不远，寺中也没什么厉害的人手，随便一头大妖就能屠尽僧众。”

    王崇使用原身脱困，吕公山早就瞧在眼内，他再欺瞒干荫宗，也就没有了意思。

    干荫宗见他生的俊秀，年纪又轻，如今的王崇，因为玄关之窍突破一层，已经是十四五岁的模样，忍不住笑道：“我还以为你是个光头大汉，没想到居然是个弟弟。”

    干荫宗对王崇隐藏身份的事儿，并不以为然，毕竟之前，两人不过萍水相逢，此时王崇揭穿了身份，反而有一种亲近之意。

    他左顾右盼了一回，说道：“我看吕道友痴长几岁，不如就做个大哥，观羽就做个道弟，我们一起行道天下，日后江湖上有个名号，叫做天下三神秀如何？”

    演天珠恰在此时，送出了一道凉意：“天下八蠢之三！”

    王崇顿时就气结，他可不想有什么天下八蠢之类的绰号，正欲化解干荫宗的某种冲动，吕公山略略踟蹰，说道：“我倒也想攀个亲近，只是现在还要被云台山捉捕，岂不是连累两位？”

    干荫宗一晒，说道：“谁还计较此事？大不了你跟我回逍遥府，我推荐你拜个师父，九烟上人虽然霸道，又能去逍遥府闹事儿不成？”

    干荫宗这么一说，王崇也不好说话了，不然就好像他是个见危却不，不顾交情的小人。

    他心头哀叹：“难道日后……我也是天下八蠢之一了吗？”

    演天珠及时送出一道凉意：“不！因为多了你，应该变成天下九蠢！”

    王崇这一股气，憋在胸口，恨不得砸碎了演天珠。

    干荫宗十分热情，当下就拉了吕公山和王崇，一起交投结拜，学了桃园三结义，吕公山做了大哥，干荫宗做了二哥，王崇就做了小弟弟！

    王崇心头憋气，还有一个疑问，他暗忖道：“为何吕公山是大哥，干荫宗却是蠢货魁首？”

    演天珠这一次，却没有答他，悠悠闲闲的送了一道凉意，却是一幅图画，白羊大仙正在唉声叹息，愁眉苦脸，看风景，正是刚才来时，路过的一处树林。

    白羊大仙一边叹气，一边从树上扯些叶子吃，他吃的汁儿水横溢，满嘴的绿盈盈。

    王崇这才想起，这头大妖乃是白羊成精，吃些树叶乃是正经的小食！

    他暗暗忖道：“正该把这头大妖杀了，减少几分围剿吕大哥的势力！”

    王崇随机应变，脑子转的极快，对两位兄长说道：“刚才我追赶你们，看到了白羊大仙，他孤身一人，不如我们去将之宰了！”

    干荫宗一拍大腿，叫道：“道玄……错了，观羽小弟有妖身，我也有了妖身，正该给大哥也弄一具！这白羊大仙虽然是个杂修，终究也是金丹级数，我们联手活捉，炼成妖身给大哥吧！”

    吕公山正要推拒，干荫宗就又补了一句：“我们三人都改换了形貌，化作大妖，谁人还知道，大哥是吕公山了？”

    这个主意甚赞，吕公山恍然大悟，露出夸赞之色，就连王崇都暗暗叫了一句：“我二哥也不蠢啊！”