    小厮顺着，还跪在地上，使劲的给墨北冥磕着响头。

    求饶这种事，是墨北冥最不想听到的。

    墨北冥目光冷厉的看了他一眼，“本王在问你话，抬起头来，没有经过驯化的汗血宝马，是谁准许你们让小王爷接近的？

    而且那匹汗血宝马是小世子买回来的，你们也不知道吗？”

    再次听到墨北冥的冷声质问，小厮吓的脚都软了，面如土色的说道：“小的知道，当时小的还提醒过小王爷的，可是小王爷说他也只是想要试试，他没有骑过这传说中的汗血宝马，所以才想要尝试一下！”

    这小厮顾不得那么多，只能一五一十的说出来。

    墨北冥在听到这个结果时，面上闪过了一抹失落之色，到了这个时候，他也不得不想通一些事情了。

    想到叶子逸的失踪，又想到墨晨的做法，虽然这个孩子每次都看起来这么的无辜，但偏偏他做着这世上最违背人性的事情。

    想到这儿，他垂眸看了一眼，跪在地上的小厮，“行了，都退下去吧！”

    这些小厮听到这话简直不敢相信自己的耳朵，难道王爷就这么放过他们了吗？

    原本以为，王爷会因为这件事情而迁怒在他们的身上，却没有想到并没有因此而烧身，不过他们也不敢多问什么，只得悻悻的离开了这里。

    在他们离开以后，墨北冥却深深的叹了一口气，心中那个想法像一只无形的魔爪，在他的心中开始蔓延。

    如果从叶子逸失踪的开始就不是一个意外的话，那么他到底是有多错呢？

    他从来不敢相信一个孩子会有这么多的坏心思，可是今天他不得不反思一下了。

    就算再怎么不懂事，自己的弟弟下落不明，而这个当哥哥的却想着霸占弟弟的宝贝？

    这么一想来，这还真像极了他的皇兄，连母后都敢下手的人。

    不愧是皇兄的孙子啊！

    或许他就不应该有那个念头，第一次后悔救了这个孩子，从小到大他都是把他当亲生的孩子来培养，希望他可以变得优秀，不要像他爹和爷爷那般，可是现在看来他错了，错的离谱。

    与此同时，此时叶天心终于替墨晨做完了手术，薛宁这时也松了一口气，她忍不住上前问着叶天心道：“孩子现在怎么样了？”

    “命算是保住了，至于这以后会怎么样，难说了。”

    薛宁听到这话，当即心里就有种不祥的预感，“心儿，你这话是什么意思？”

    “小姨，从而他伤到了腰椎，这里就是支撑链接我们上半身和下半身的骨头，如果从这里断了，那么他有可能会瘫痪！”

    叶天心神色凝重的给薛宁分析着。

    这样的事情她也觉得挺残忍的，毕竟孩子还小，如果这么小就瘫痪了，那么他这辈子只能在轮椅上度过，生活还不能自理了。

    薛宁听到这话，一颗心都揪了起来，“心儿，这怎么可以呢？孩子他还这么小，要是就这么瘫了，这以后该怎么办？他以后该怎么活下去？”

    薛宁不敢想象，毕竟这可是她的孙子啊，若不是知道墨北冥是他的亲儿子，也许她也不会这么伤痛了！

    现在真的是伤在别人身，痛在她心。

    叶天心虽然也挺难受的，但是看着轩宁比自己还要担忧的神色，她也愣了愣，伸手拢了拢眉心，看来眼前的小姨比她想象中的更要善良了。

    “我已经给他做了手术，因为这个创伤很严重，能不能恢复如初我也不知道……”

    叶天心现在都还没有弄清楚，这孩子怎么会弄成这样？

    “心儿，不论如何，你一定要救救他，他还这么小，要是以后真的成为了一个废人，那等于杀了他还要难受了！”

    薛宁话音刚落，墨北冥就走了进来，他一步一步的来到了叶天心的身边，伸手捋了捋她额角的碎发，柔声说道：“心儿，辛苦你了！”

    叶天心听到他的关心，整个人微微一懵，然后轻摇了摇头道：“没事的，也谈不上什么辛苦，都是我该做的。”

    “不，你替他做了这么久的手术，也应该累了吧，走，先去休息一下！”

    墨北冥接着又对着叶天心关心说道。

    薛宁看着这一幕也感到有些不解了，因为墨北冥一进来就只关心叶天心的安危，而真正受伤的人是他的孩子，他都一点都没有关心，甚至都没有上前去看一眼。

    本来她以为他会关心的玉天心，就会去看孩子的状况。

    但是现在她想错了，只见他拉着玉天心的手就想离开这里，对于孩子简直就是视若无睹一般。

    薛宁看到这儿也有些看不下去了，她眉头紧皱着道：“冥儿，你怎么都不去看看晨儿呢？他伤的这么严重！”

    “小姨，他现在都还在昏迷着看不看也无妨了，有些事情等他醒来再说吧！”

    墨北冥说着，仿佛没有带一丝的感情。

    这让叶天心也察觉到了他的异样，就算不是亲生的，也不至于这么冷血吧？

    这都有些不像他了，“冥，你今天有些奇怪。”

    “心儿，你觉得哪里奇怪了？”

    “你对墨晨的态度变了！”

    叶天心犀利的说道，他看出来墨北冥对这个孩子态度变了，孩子受伤他也不至于不去看一眼，甚至还说出这么冷漠的话来，这就是最大的变化。

    “其实本王想了一下，有些人生性本就如此，就连孩子也是一样的，你想要改变根本无法改变。”

    墨北冥高深的说着，他虽然是意有所指，但也没有明着指出来。

    他的话也让叶天心和薛宁不由深思了起来。

    但叶天心却猜到一定是发生了什么，才让他这么说的。

    “冥，你是不是有什么事情瞒着我们？”

    “心儿，你知道他是怎么摔下来的吗？”

    叶天心摇了摇头，她只知道墨晨是从马上摔下来的，而且当时情况危急，她也顾不了那么多了。

    “怎么了，难道和这个有关吗？”

    是因为这件事情，让墨北冥对这个孩子改变了态度的？

