    097   

    过了很久，高子谌回复：“好，不过我最近有点忙，近期有个项目需要出国，可能下周才回来。”

    

    季清樱：“噢噢，师父忙吧，那等你忙完了再说……”   

    高子谌：“嗯。”

    

    高子谌放下手机，抬手捏了捏眉心。

    

    幸好有个项目需要出国，让他缓一缓，这个介绍相亲，他真不知道介绍谁，也不想介绍谁。

    

    很奇怪的心态，他觉得身边的朋友跟季清樱都不合适。

    

    季清樱邀约未果，只能等着了。

    

    她觉得高子谌跟她以前接触的那些男人都不一样，莫名的就是很吸引她。

    

    她愿意为他花心思花时间，她觉得他值得。

    

    就算最后没有好结果，只要她竭尽全力努力过，也不会遗憾。

    

    ……   

    楚高雄带着女儿楚茉来跟楚肖珩和季清棠见面。

    

    楚高雄订了一家米其林餐厅，提前一个小时就带着楚茉到了。

    

    趁着他们人还没来，他又把楚茉教育了半晌。

    

    楚茉闷不吭声，心里虽然是一千一万个不服气，但她也知道这关系着她家的荣辱。

    从小做惯了千金大小姐的她，哪里能接受家里出现变故的可能性，一旦她家出事了，她就什么都不是。

    

    楚肖珩带着季清棠，在约定时间到来。

    

    两人一走进包间，楚茉在楚高雄的眼神示意下，站起身，走到季清棠跟前，对她弯腰鞠躬，低声道：“棠棠姐，对不起。”

    

    季清棠淡道：“该教训的我已经教训了，你也不用再道歉了。”

    

    楚茉站起身，仍是垂着眼，道：“我已经深刻认识到自己的错误，我不该因为陈霖升不接受我，迁怒于你，大学几年一直针对你，中伤你，包括我说的那些话，都是为了逞口舌之快。”

    

    季清棠还没说话，楚肖珩率先开口，“你都说什么了？”

    

    他以前从没听季清棠提过她和楚茉不和的事，直到那次季清棠提起来他才知道。

    

    楚茉脸色一白，没有做声。

    

    季清棠道：“都是过去的事情了。”

    

    她的表情淡然无谓，上次的几巴掌算是了结，这次他们父女还专程道歉，不管是为了什么，总归在她这儿，过去的事情已经翻篇了。

    她不喜欢斤斤计较。

    

    楚茉感激的看了季清棠一眼。

    

    如果楚肖珩一直逼问，她不知道该怎么回答，她也不敢把那些话重复出来……   

    楚高雄招呼道：“来，坐，坐。”

    

    四人相继落座后，楚高雄将早已备好的珍藏红酒，主动给楚肖珩和季清棠斟上。

    

    楚肖珩表情冷清的睨着楚茉，修长的手指捏着杯子，漫不经心的晃动了几下，沉懒道：“既然知道自己做错了，去学校论坛和你个人社交账号上公开道歉。”

    

    “……？”

    楚茉愕然看他，对上楚肖珩带着凛冽锋芒的眼神，又迅速低下头。

    

    楚高雄在一旁道：“就按你哥说的方式去道歉。

    你这孩子也是被惯坏了，任意妄为，该长点教训。”

    

    楚茉低声嗫嚅道：“我知道了。”

    

    当晚，季清棠在微博上看到了楚茉的公开道歉。

    

    在她的道歉声明里，她才知道，原来发帖造谣她是小三也是她让人干的……   

    季清棠刚看完，微信上好几个同学来找她。

    

    冯青橙：“我的天，有生之年，我居然看到了楚家那位大小姐公开给你道歉？”

    

    冯青橙：“我还以为你跟楚肖珩和好之后，面对她更难办呢！”

    

    冯青橙：“学校论坛都炸了！好多人在喷她，第一次看到她这么惨……”   

    ……   

    徐琳：“原来一直是楚茉锲而不舍的黑你啊！我擦！”

    

    徐琳：“你也太厉害了叭？

    把这位大小姐收拾的服服帖帖，还让她当众自打脸！”

    

    徐琳：“我棠不愧是霸总，越来越牛逼！”

    

    ……   

    季清棠看到大家发来的消息，上了校园论坛。

    

    楚茉发帖的内容跟她在微博发的一样，但她以前在学校是大名鼎鼎的人物，加上与之相关的季清棠和楚肖珩都是风云人物，一石激起千层浪，道歉贴迅速成了热帖。

    

    季清棠看到很多人在喷楚茉，从没在论坛发过言的她，第一次发言，在帖子下回复：“我是季清棠，她道歉了，我也接受了，以前发生过的摩擦和不和都是过去式。

    我不希望有人骂她，也不需要别人替我骂，这件事到此为止。”

    

    “她还是楚肖珩表妹，未来，或许也是我表妹。”

    

    季清棠从来不在意别人怎么看她，那时候论坛上的帖子都没引起过她的过多关注。

    她从头到尾在乎的不过是楚肖珩的态度。

    所以，楚茉自以为是的发帖黑她，并没有对她造成实质性的伤害。

    

    这次她打了楚茉几巴掌，楚高雄还带着女儿来道歉，给足了她和楚肖珩面子。

    而楚高雄在楚家是楚肖珩这个派系的，无论从哪方面考虑，她都不希望风波蔓延。

    这时候出面表态，既能停止纷争，还能帮楚肖珩还楚高雄一个面子。

    

    楚茉在发帖后，心里默默祈祷不会有人看到。

    可这种有料的帖子逃不过吃瓜群众的眼睛，迅速热了起来。

    

    她已经预料到了，她会被骂，但她没想到被骂是那么难受，尤其是千夫所指时，心里几近崩溃。

    曾经在校期间，她就是众星捧月的公主，谁不奉承她，谁不恭维她，她哪尝过这种滋味。

    

    当骂声如潮水般涌来，当她不断往下拉，仿佛被一个黑洞吞噬……   

    直到她看到了季清棠的回帖。

    

    在季清棠正装现身之前，楚茉甚至一度以为前面那些骂她的人里，有她故意下场搅混水带节奏，使她被骂的更惨，因为以前她没少干这种事……   

    没想到，她竟然是出面回应她的道歉，甚至大大方方的给她台阶，给她颜面。

    

    在季清棠的回应之后，回复的人画风也慢慢变了，不再是一昧的攻击。

    

    一场狂风暴雨渐渐平静下来了。

    

    楚茉想到以前她对季清棠做的事情，想要所有人都攻击她、唾弃她，突然间，内心真的涌上了一股悔意。

    

    她不想承认却又感觉到，季清棠跟她不一样……   

    她不仅比她漂亮，还比她光明磊落。

    

    ……   

    一周后，高子谌回国。

    

    他很想联系季清樱，这段时间在外面，他频繁想到她。

    

    想到她上次说她喜欢看篮球赛，他特地给她带了一双她喜欢的球星亲笔签名的篮球鞋。

    

    但是，等他回国，想要找她时，又想起了上次说的相亲。

    

    两人的微信聊天记录还停留在那天……   

    他为了回避这个事情没找她聊天，而她这周好像也很忙，朋友圈里都是各种工作相关的内容。

    

    平常她至少隔天就会找他闲聊几句，或者发点好玩的小视频什么的，这出差整整一周，她一直没找过他，他感觉有点不适应。

    

    高子谌率先联系楚肖珩，打电话道：“你老婆回来了吗？

    要不要一起出来吃饭啊？”

    

    楚肖珩道：“没有，她加班，我到B市了。”

    

    高子谌：“……”   

    哦豁，友军不在。

    

    高子谌最终还是忍不住给季清樱发了微信。

    

    高子谌：“我回来了，最近忙吗？”

    

    半个小时后，季清樱回复：“还好，前几天挺忙的，这两天安排不多……”   

    高子谌：“嗯，我也觉得你挺忙。”

    

    忙到都没空理他……   

    忙到不是以前撒娇卖萌的小徒弟了……   

    季清樱：“师父终于回来了呀，我还等着你给我介绍男朋友呢……”   

    高子谌：……   

    该来的总归是逃不掉。

    

    高子谌：“好啊，要不就明天？”

    

    季清樱：“行，具体时间地点你来安排。”

    

    高子谌：“OK！”

    

    高子谌已经想好了一个对策，找个季清樱绝对不会看上的类型，把这件事敷衍过去。

    

    季清樱结束通话后，兴奋的从床上跳起来。

    

    整整一周没见，终于可以约了！   

    次日，季清樱去做了个SPA，穿上她最喜欢的小裙子，化了一个精致又裸感的妆容。

    她知道高子谌这种直男的审美，不喜欢太花里胡哨的东西。

    

    确定自己是一个青春美少女后，季清樱开心的赴约。

    

    至于她那个超级NICE的闺蜜，就是她本人没错了！   

    季清樱提前来到约定的餐厅，心里琢磨着，高子谌会是一个人过来，还是真的带个人来。

    

    片刻后，高子谌来了，身边还有一个男人。

    

    季清樱远远看着他们俩走来，白眼快翻到天上去了。

    

    但是当他们俩走近后，她甜美的微笑起来，“嗨，谌哥。”

    

    高子谌看到只有她一个人，讶异了下，“你朋友呢？”

    

    季清樱准备好的planA用不上了，只能用planB，满脸歉意道：“对不起哦，我闺蜜临时通知我，说她有事，来不了……”   

    高子谌心里暗暗松了一口气，嘴上却是故作不满道：“你这就不够意思了啊，说是要带闺蜜一起出来，让我认识，到头来只有你一个人。”

    

    季清樱：“……？”

    

    他还真的很想认识她闺蜜啊？

    难不成已经在期待了？

    

    季清樱心里不爽，脸上笑道：“下次嘛！下次让你们单独约，好不好？”

    

    “行啊。”

    高子谌爽快答应道，反正气势不能输。

    

    几人落座后，高子谌为季清樱介绍道：“这是我朋友，周宇。”

    

    季清樱对周宇微微一笑：“你好，我叫季清樱。”

    

    周宇点头笑道：“你好。”

    

    高子谌跟周宇关系不错，不算很好的哥们，但也是好朋友。

    来之前，他跟周宇特地交代，“这是我一个小妹妹，长辈让我给她介绍男朋友，你就跟我去一趟，应付一下就行了。”

    

    所以，周宇来之前，对自己的定位很清晰，就是做个让高子谌完成任务的工具。

    

    但是，当她见到季清樱后，他对她的第一印象格外的好。

    

    饭桌上，季清樱和周宇相谈甚欢。

    

    周宇从事的行业跟娱乐圈相关，两人算半个同行，有聊不完的共同话题。

    而季清樱为了拓展人脉，也有意跟他互动。

    

    高子谌是完完全全被冷落在一旁。

    

    他心里很不舒服，甚至说不出来的胸闷。

    

    趁着周宇上洗手间的功夫，他跟了过去。

    

    盥洗台前，高子谌不冷不热道：“你跟她还挺投缘啊？”

    

    周宇笑道：“你这个妹妹，挺有意思啊。”

    

    “我不是说了，你只是来应付一下，别对人家产生什么想法。”

    

    “目前倒也没有特别的想法，可是她既然没男朋友，就算我想发展也没什么吧？”

    

    “……”高子谌被这句话噎住了。

    

    他心里梗的不行，下意识就道：”不行！”

    

    “为什么？”

    周宇不解的问。

    

    

    

