
    陈明现在需要的就是任务啊，灵识缺口太大了，现在给陈明多少灵识，他都能花光！

    

        为了灵识，他只能像是玩家一样热心肠了，不管啥任务，交给我了！

    

        跟着丰禄，陈明一路拜访了众多的仙人，得知陈明将出兵帮助他们抵挡兽潮，都是感激不已。

    

        “那个啥，燕山山主，我们宗门一直以来抵挡兽潮，整个大陆的资源已经全部耗尽，全靠弟子前往星空赚灵脉，我们可以提供的报酬可能不多，就三条天灵脉！”

    

        “叮，你触发了b级剧情任务，帮助扫把星抵抗兽潮，奖励：1200w灵识，10w声望。”

    

        陈明大手一挥道：“没问题，我可以接受！”

    

        .......

    

        “燕山山主，我们很感激你能够来帮助我们，可是真的巧妇难为无米之炊啊，我们最多提供两条天灵脉作为报酬！”

    

        “叮，你触发了b级剧情任务，帮助费华星抵抗兽潮，奖励：800w灵识，5w声望。”

    

        陈明拍了拍胸脯，大义凛然道：“我辈修行者互相帮助，行侠仗义，岂是仅仅为了钱财？没问题，我可以接受！”

    

        ........

    

        “阁下，我们真的穷的揭不开锅了，只能提供一条地灵脉......”

    

        后面的话，这个仙人都不好意思说了。

    

        “叮，你触发了b级剧情任务，帮助贫瘠星抵抗兽潮，奖励：900w灵识，6w声望。”

    

        陈明毫不在意，慷慨凛然道：“没问题，交给我了！”

    

        丰禄在旁边道：“阁下，他刚刚说的是一条地灵脉。”

    

        陈明疑惑道：“有什么问题吗？每个宗门的财力都是不一样的，如果说有的宗门太穷，拿不出灵脉，难道就应该让他们去死吗？”

    

        丰禄深感陈明的一身正气，被陈明所感染，“阁下高义，老衲，敬佩之极！”

    

        待得陈明和丰禄离开之后，贫瘠星的仙人看向陈明离去的背影，喃喃自语道：“这个世上，真的还有着仙侠！侠之大者，肩挑苍

    

        生，剑扫不平！”

    

        .......

    

        狠狠地接了一波任务，陈明终于是满意了，这一波，接了两亿多灵识的任务，若是能够完成，应该可以将自己的实力大大的提升一波！

    

        “叮，你乐于好施，决定帮助苦难之中的苍生共渡难关，若你真的执行了任务，你将达成神秘成就。”

    

        嗯，这也能有成就的？

    

        成就一般都有着光环，不知道这一次会是个什么光环。

    

        陈明回到燕山，也是准备着手这一次的战事，这一次的战事可谓是陈明这一辈子准备进行的规模最大的一场战役，必须细细统筹。

    

        召见了李素衣和凌仙，这两个小子都是这一次对阵兽潮的主力，毕竟卓青瑶闭关了嘛，现在发动战争，这两个小子就是主力了啊。

    

        不过还好的是，这两个小子手下都有着仙兽，应该问题不大。

    

        陈明问了一句，“现在能够投入作战的仙兽有多少？”

    

        李素衣拱手道：“总共五只！”

    

        陈明估计了一番，五只算是正常了，就算是有清心菩提子，也不可能全是仙兽，需要时间去突破。

    

        “那么能够投入到战场的仙之下的凶兽有多少？”

    

        李素衣拱手道：“大概在一百只左右。”

    

        陈明皱了皱眉，“这数量不够支撑这一场战争，这一场战争，至少需要三百只仙之下的凶兽才足以大获全胜。”

    

        李素衣道：“师父，宝玄星上的仙之下凶兽都已经抓完了，这些都是我们冒险前往靠近蛮荒星的星辰上抓到的。”

    

        陈明道：“没有必要去那些凶兽星辰冒险，现在的实力，太过危险了，这样，素衣，你为前锋，带领三只仙兽，三十只仙之下的凶兽，以及六百燕山弟子，作为先锋部队，前往这些需要抵抗兽潮的星辰，先将这些星辰上已经有的仙之下凶兽收服，增强我们的实力，还有一年多的时间，这一年多，你务必将整个战线打穿！”

    

        李素衣拱手道：“师父放心，交给弟子了。”

    

        然后陈明继续安排道

    

        ：“凌仙，你带领其他拥有仙之下凶兽的燕山弟子，坐镇中军，根据素衣传来的消息，布置所有仙之下的兵力。”

    

        凌仙拱手道：“遵命，师父。”

    

        陈明继续道：“在这次兽潮来临之际，紫阳丹阁可能会对我们动手，所以，没有为师的命令，你们就暂时不要回来了，为师，陪他们玩玩！”

    

        凌仙和李素衣对视一眼，都从对方的眼中看到了四个字：果然如此！

    

        每一次战争来临，师父总是在最危险的那个地方，生怕他们受伤，有危险。

    

        紫阳丹阁，可是汇聚了不少地仙，这可比兽潮危险的多，人心难测啊！

    

        可是师父，还是将最危险的位置留给了自己。

    

        陈明没有继续多说，挥手道：“好了，你们去准备吧，尽快出兵，留给我们的时间已经不多了。”

    

        李素衣和凌仙两人离开，将丹药准备好，两人在凌仙的院子里喝酒，李素衣道：“师父还是如同以前那样，最危险的事情自己去做。”

    

        凌仙喝了一碗酒，道：“是啊，我都已经习惯了。”

    

        李素衣道：“不过这一次，我可不会让师父一个人面对紫阳丹阁，我会尽快打通战线，然后带着仙兽赶回来！”

    

        凌仙道：“你这一次，可是打前锋，别死在路上了！”

    

        李素衣一口饮尽一坛酒，哈哈大笑道：“二师兄，放心吧，我带着的，可都是燕山最精锐的凶兽和仙兽！”

    

        李素衣起身，道：“我先走了，我回来的时候，记得给我摆好庆功酒！”

    

        李素衣背上自己的血海刀棺，跨上一只一丈长的紫金狮子，仙兽，已经有了大小如意的天赋，可以变化自己的大小，一丈长的紫金狮子，骑着总要舒服些。

    

        凌仙站在山腰之上，可以看得到，在山下，李素衣挥手道：“所有人，跟我走！”

    

        三十只仙之下的凶兽，和三只仙兽跨步，直接腾空飞走，地面上瞬间一阵烟尘升起。

    

        凌仙站在山腰上，不知道说什么，最后也只能静静道：“早去早回。”

    

    