
隔壁树屋中的男子，抹了一把额头上的汗。差点就被人发现了，只见他手里拿着一面银色的镜子，镜中出现的影像正是楚璃。

不过，可不是如今伪装过的样子，赫然就是她的真容。这名男子正是人物风云榜中的‘从此君王不早朝’的左君王。

跟随着他的那两个美人便是：“名花倾国两相欢，常得君王带笑看。”的顾倾城与顾倾国。楚璃觉得这句诗词，挺适合这三人的。

左君王自誉风流如皇帝，要阅遍天下的美人。四处游历时，为了争夺美人常常大打出手。但他有个毛病，把美人抢到手后，并不会强迫于人，只放在那里看上个一段时间，就把人送走了。

他的父亲是元后修士，又有一位出窍期的老祖作靠山，本人又是左家的少主，能力很强。况且他也没有为祸天下，只是有这个无伤大雅的癖好而已，所以也就没人能将他如何。

顾倾城、顾倾国所在的顾氏家族，在修真界中，也是一个奇怪的存在。顾家的女儿普遍长得比较美貌，常常与各大世家的名门公子，或是门派中精英弟子联姻。

所以说，顾家是以女儿为尊，也就是靠着女儿起家，才在修真界站住了脚跟，虽说有些为人不耻，但是效果却是不错。

左家自然也是她们的目标之一了，左君王素有花名在外，她们自然觉得容易上手了。况且左君王的相貌，在修真界也是排的上号的。所以她们能与左君王在一起，就一点也不奇怪了。

此时的左君王，盯着镜中的楚璃，目露痴迷之色，心里有些飘飘乎乎颤悠悠的，像是百爪挠心。

他从没想到，世间会有如此风华绝代之人。他以前结识的那些美人，简直就是此女脚下泥一般的存在，他有一种枉自风流的感觉。

次日，楚璃带着洛星辰离了万木城，来到的千幻平原，入眼的是无边的森林，一颗颗几十丈高，笔直的大树，郁郁葱葱。

他们行走在其中，就被一人多高的荒草掩住了身形，越往里走，光线越暗，高大的树木，遮住了大片的阳光。森林里光线昏暗，氤氲着雾气，不时窜出一、两只低阶妖兽。只要不袭击他们，二人也懒得猎杀。

两人身上都洒了驱虫粉，在森林里也不能飞行，只得顺着一个方向往前奔行，一路上倒也平静。又走了两日的路程，来到了森林的边缘，远处是一个波光鳞鳞的大湖。

楚璃停下了脚步，不再往前走。传音给洛星辰：“辰儿，今晚先在这里呆上一晚，再作打算吧。

两人找了个粗壮的树杈，坐了上去。到了午夜时分，一阵刺骨的寒风乍然吹起。只见远处一阵白色的雾气翻滚而来，所过之处冰霜满地。冰寒的雾气一路翻滚过来，却在离森林不远的边缘地带，受到了阻隔停了下来。

这样的变化，持续了近三个时辰，就稳定下来了。楚璃见雾气不再翻滚变化，招呼着洛星辰，走入了这处冰天雪地之中。

天空飘起了大片大片的雪花，很快就落了厚厚一层，到处是一片银白，寒风刺骨呜呜刮过，打着旋卷起了雪花漫天飞舞。

二人修习的都是冰属性功法，倒也不惧这点寒冷。如此走了一天，只是在路上遇到了一些雪免，雪鸡之类的一阶妖兽。

楚璃还是猎了一些，留着给阿宝和阿材作口粮。雪地出产的妖兽，比其它地方的总是要干净些，肉质也要肥美一些。

行走了几日，慢慢的二人深入到了雪域的内部。这一日，他们走到了一处悬崖，悬崖被厚厚的冰雪覆盖，阳光一照，反射出了刺目的白光。

楚璃微眯着眼睛，神识铺展开来，逐渐地向着悬崖下方探去，就见到半山处，有几朵药龄在三十年以上的雪莲花，正随风摇曳，雪莲花是炼制雪魄丹的主药。

雪魄丹是一种冰灵根修士用来增加修为的丹药。两人脚踏飞剑，缓缓地落到了半山腰处，采摘了几朵雪莲。

到处的银白，在天光了掩映下，反射出刺目的雪光，一片雪光中却有一点淡淡的蓝芒，一闪而过。楚璃眯了眯眼，心中一动仔细望去，远处崖壁上冰蓝色的光芒，又是一闪而过，楚璃御使着飞剑就飞了过去。

只见峭壁上面长着一株一尺多高，通身晶莹剔透的灵草。这株灵草，仿佛像是冰晶雕刻而成的。此时正在随风摆动，上面还长着一枚如同泪滴一般的果子，发出莹莹的光芒，好像快要成熟的样子。

这是冰髓草，上面的果子是叫玉髓果。冰髓草可说全身都是宝，冰髓草可以炼制清神丹，这是一种冲击元婴时服用的丹药，可以明神静气，抵挡心魔的入侵。

玉髓果可用于提升冰灵根修士的灵根纯度。因此这两物可说是极为的难得，可归入天材地宝一类。

楚璃向着四周望了望，按说有天材地宝出现的地方，一般都会有守护妖兽。正在纳闷间，“突然”一个扇形的石壁后，猛然窜出一个白色的身影。原来那面石壁后，住着一只守护妖兽，地方这么隐蔽，难怪自己没有发现。

白影来势凶猛，快如闪电，“嗷”一声怒吼声传来，一股强大的妖兽气息逼近，烈烈风声从身旁袭了过来，楚璃身影一晃就消失在了原地。

楚璃身形出现在了十几丈外，抬头望去，只见一只身高五丈左右，全身雪白色的大地冰熊，出现在了她的面前。这是一只七阶的妖兽，离八阶化形只差半步了。

她就说嘛，有冰髓草此等天材地宝在此，怎么会没有守护妖兽的存在呢！洛星辰就站在不远处，楚璃向他传音，让他离得远一些保护好自己，免得让她分神。

冰熊一见楚璃，一双小眼睛泛红，像是极不待见她。嘴巴大张，又是怒吼一声，一股腥臭挟着狂风刮了过来，冲着楚璃就是‘“呼”的一掌重重拍下。白色的有些脏污的巨大手掌，卷起一股劲风，当头罩下。

楚璃急忙让到了一边，这一掌“啪”的一声，结结实实的击到了白色的冰壁上，当即就拍了一个大洞出来，“轰”一声，无数晶莹剔透的碎冰，飞溅而出。碎冰的边缘尖利如同一把把的飞刀，泛着寒光。

楚璃的身形，向着更远处的地方一让，就躲开了这些碎冰。挥剑一劈，“星河倒转”施展而开，无数星辰从天际奔袭而下，带着无可匹敌之势，狠狠地刺在了冰熊的身上。

冰熊虽不会使用灵力防护罩，但却是皮糙肉厚，只见它身上厚厚的毛发倒竖，剑光落在上面，被毛发弹开挡去了许多，皮肉上只是被刺出了一些小小的口子。

冰熊更加的暴怒了，觉得被这个小小的人类戏耍了，当下咆哮声连连，双掌连续不断的朝着楚璃拍击过来。楚璃的四面八方，出现了无数巨大的掌影，这要是被拍中了，小命可就没了。

楚璃身法奇快，从掌风中穿梭了过去，祭出了锁心链，数十个圆环滴溜溜旋转着，向着大地冰熊围拢而去，圆环以极快的速度，迅速的套向了冰熊的四肢及头上。

七阶的妖兽智慧，已经可以与人修媲美了。冰熊见到圆环向着自己飞了过来。巨大的手掌连拍，掌影就将飞到近前的几枚圆环，打得翻滚着撞向了远处的崖壁。数十个的圆环，大部分被冰熊拍飞了，但是依然有一只漏网之鱼，套在了它的头上。

楚璃一见大喜，一掐指诀圆环猛然收缩，冰熊奋力的挣扎着。突然大嘴一张，就喷出来一大团冰雾，向楚璃冲了过来。

这团冰雾奇寒无比，透着隐隐的蓝色。这团冰雾直击神魂，一旦被喷住了，霎那间就能将神魂冻结。

楚璃察觉有极大的危险来临，急忙避了开来。就是这一分神的瞬间，冰熊趁机双掌向着头部两侧猛然一撑，就挣脱了圆环，向着楚璃怒袭而来。

“嗷嗷嗷……”一声声的愤怒的咆哮声响起，大地冰熊是真得狂暴了。它从来没有受过这样的委屈，眼睛渐渐地变得血红，攻击的速度越来越快，也越来越猛。

伴随着“呼呼”的掌风声，冰熊快速着向楚璃挥舞双掌，疾如闪电，不显一丝的笨拙，它发誓一定要把眼前的这个人类拍成肉泥。

楚璃身形疾掠如电，掌风往往都是擦着身体的边缘而过。她左突右支的躲闪着，越来越狼狈。

心想，这样可不行，如果不尽快解决了这头冰熊，迟早会耗尽灵力。在这里失去灵力可是件危险之事。

就在这时，冰熊又是一掌拍来，楚璃不再躲避，一拳狠狠地挥出，迎向了冰熊的巨掌。洛星辰在一旁瞧着心惊胆战，恨自己的修为太过低下，帮不上师父的忙。

就见冰熊的巨掌，已经与楚璃如玉般的小拳头撞到了一起。他不由得闭了闭眼，作好了随时向上冲的准备。然而这一击后，并没有出现他想像中的哪些场景。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091196"  chaptername="九十一  守护兽冰熊">加入书签</a>
</div>
