    “八字都没一撇的事，你乱说什么？”霍君誉看了看他，闷声道。

    霍君扬意味深长的笑笑，“哥，你所谓的‘没一撇’，说的是你跟小柚子的婚事呢，还是你跟江州的女朋友？”

    “你……”

    “不准打我！”霍君扬率先反抗。

    霍君誉把拳头收起来，瞪他一眼。

    老二从小就古灵精怪的，总能猜中他心里想什么，有时候他被他弄得下不来台，真想把他绑起来胖揍一顿。

    “哎，哥，我给你捋捋！”霍君扬嘿嘿笑着，伸出胳膊搂他脖子，忽而又想到了什么，眼神怪异的看着他，“我给你捋清楚了，你该怎么谢我？”

    “我给你两拳要不要？”

    “不要。”霍君扬还认真起来了，“哥，要是你觉得我捋的正确，就把你女朋友的照片给我看看呗？”

    话音刚落，就迎来了霍君誉的死亡凝视。

    “呃，那个……”霍君扬不敢再造次，“哥……现在的关键问题，就是不知道陆家那只柚子究竟是真是假，对吧？”

    霍君誉不耐烦的瞅他一眼，这还用你说？

    “而山叔和雨晴阿姨现在被喜悦冲昏了头，再加上据我观察那只柚子，她确实跟山叔有点相似的地方。”

    “嗯，所以呢？”

    “所以……他们是绝对相信，这就是他们的小柚子！所以，辨别真假的重任，就落在你我兄弟二人肩上了！”

    霍君扬说着，脸上露出一种慷慨赴义的悲壮神情，还拍了拍大哥肩膀。

    说半天没一句说在点子上！

    “我知道，”霍君誉无奈，“你说该怎么做？真让我跟她履行那个莫名其妙的婚约吗？”

    “这倒不用。”霍君扬摸摸下巴，“但两家父母都把这事儿记在心上，我觉得你也没有跟他们硬杠的必要。表面上接受，顺其自然，再暗中弄到那只柚子的样本……”

    “哥，”他压低声音，“反正两家大人都觉得你俩能成，那你就装装样子，跟她谈个恋爱呗！谈恋爱的时候拉拉小手亲亲小嘴，都是正常的嘛！那检测样本不就轻而易举？”

    “霍君扬！”

    霍君誉横眉怒目，弟弟赶紧做了一个拉链封嘴的动作。

    不过心里却很困惑——

    只是让他拉个手亲个嘴，又没逼着他入洞房，这都不行？

    “哥，”霍君扬又开始找打，“据我所知，你的初吻好像还没给过谁？”

    霍君誉低吼一声：“滚！”

    “哎呀，你不会是要留给江州那个女朋友吧？那你赶紧回江州，先把她亲了，再回来完成任务！”

    霍君誉不跟他废话，直接武力压制。

    兄弟俩都是从小就学拳击和散打，打起架来天崩地裂。

    不过霍君扬学艺不精，对付一般人没问题，在大哥面前就……

    只见霍君誉反手一掰，把霍君扬两只手反剪身后，又迅速朝他屁股上踢了一脚！

    霍君扬只能连声求饶。

    “我告诉你，陆家那位千金究竟是不是小柚子，我必须调查清楚！”霍君誉沉下声音，“但这件事，我交给你去办！明白？”

    “啊……啊？”

    “你小子聪明，鬼点子又多。”霍君誉勾唇坏笑，“我认为你一定会把事情调查的相当完美！”

    霍君扬此刻不同意也得同意。

    霍君誉松开他，兄弟俩并肩走在花园里。同样修长完美的身影，一个步履沉着，一个活动着快被拧掉的肩膀，委屈的直哼哼。

    霍君誉得意的笑笑，一把勾住他脖子把他拉过来。

    虽然弟弟时常不靠谱，但……

    他刚刚说那句话，深深刻印在霍君誉脑海里：你的初吻还没给过谁？赶紧回江州，先把她亲了！

    嗯，先把她……亲了。

    霍君誉嘴角不由自主的上扬，舔舔嘴唇，一颗心开始蠢蠢欲动。

    “哥？哥！”

    霍君扬大吼一嗓子，霍君誉这才回过神。

    “你怎么了？”弟弟目光颇有幽怨，“我刚刚跟你说话，你都不听！”

    是啊，从小到大虽然哥哥时而欺负弟弟，但兄弟俩绝对是过命的交情，无话不谈，以前不管霍君扬说什么，霍君誉都全神贯注的听着。

    想到这霍君扬更确定，老哥的改变，从到了江州开始……

    “哦，我听着呢。”霍君誉轻咳两声，“你刚刚说什么了？”

    “……”

    不是听着呢吗？

    霍君扬撇撇嘴，又重复一遍：“我说，爸妈感情真好！看的我心生羡慕。”

    “不用羡慕，他们有的，以后咱俩肯定都有！”

    “咱爸这辈子就想要个闺女，结果妈生了咱俩！”霍君扬笑起来，“老爸是不是很心塞？”

    “应该……不会吧？”

    “哎，哥！”霍君扬心里的八卦之火又要燃烧起来，“幸亏咱爸对咱妈好，不会在外面有小三小四什么的！要是向别人家那样，动不动弄回个私生女，那咱俩可就傻眼了！”

    霍君誉无话可说，只能用关爱智障的眼神看着他，再摸摸他的头。

    “放心，爸不会的。”

    然而猛地，霍君誉脑海里电光火石般闪过一个念头。

    私生女？

    他想起在陆家见到的那位千金……

    这个小柚子跟陆离山有几分神似，DNA报告又吻合。

    难不成，是陆离山在外面的私生女？！

    “哎哟哟，你掐我干什么！”霍君扬大叫。

    霍君誉这才注意到自己正掐着他胳膊，赶忙松开。

    “扬扬，”他沉声问他，“你觉得小柚子跟山叔长得像吗？”

    “嗯……有一点点吧。”

    姑姑攻读博士学位的时候，年少的霍君扬经常偷偷溜进医科大学，去旁听医学生的课，其中遗传学是他最感兴趣，也是听的最多的。

    再加上他本身会画画，专攻人物写生，所以对面相、五官、神态特别有研究。

    “那跟陆鸣呢？”霍君誉继续问。

    “也有一点！”霍君扬耸耸肩膀，“不过他们是一家人，山叔本来就跟陆鸣长得像，那她女儿跟自家叔叔，肯定也会有相似之处的。”

    “那你觉得……”霍君誉眯起眼睛，“小柚子是跟山叔像的多一点，还是跟陆鸣像的多？”

