    “二哥，刚刚发生了什么事情？你将那个老道打败了吗？哪吒呢？”妲己刚刚被放出来就拉着冯烨追问道。

    “打败倒是打败了，只可惜最后那老道被人救走了，不过哪吒现在肉身应该已经死了，但是现在既然太乙真人还活着，那他就有办法，将哪吒给救活过来。

    所以这么算的话，应该也算是被救走了。”冯烨给妲己解释为了一下。

    “可恶，太乙真人是阐教的金仙，那能够在二哥你的手中将人救走的，只能是阐教的那些金仙了。”妲己不满的说道。

    冯烨伸手摸了摸妲己的头说道：“算了，本来咱们这次过来的目的就是让你被截教接纳，现在你为石矶出头的事情已经做了，又有四海龙王，和陈塘关当中那么多的人看到。

    用不了多久，这些事情就会被截教众仙知道的，被他们知道了，咱们的目的也就算是达到了。”

    冯烨其实还是感觉有些遗憾的，没能干掉太乙真人和哪吒这对师徒。未来再次相见，只怕就要等到上了战场上面了。

    哪吒虽然肉身死亡，但是冯烨却还知道，未来的那个哪吒，是三坛海会大神，是莲花化身。

    也就是说，太乙真人，是有办法用莲花化身这一招，来为哪吒复活的。

    “二哥，李靖是大商的将军，我们现在又杀了他儿子，现在已经结成了死仇，咱们不要干掉他，斩草除根？”妲己看着冯烨说道。

    冯烨摸了摸妲己的头发，感觉妲己也不再是从前那个单纯的丫头了，人总是要长大的。

    尤其是跟着苏全忠上了两次战场以后，成熟的就更加的迅速了。

    “什么时候需要你考虑这么多了，李靖确实是一个很厉害的武将，但是也仅此而已。

    风云将起，后面的战争，武将的作用，将会越来越小了。”冯烨感慨了一句说道。

    “那二哥，李靖到底是杀，还是不杀啊？”妲己迷惑的问道。

    “算了，留他一命吧！陈塘关这里行事比较复杂，妖兽众多。

    现在杀了他，陈塘关一地的百姓，没有人守护，被妖兽肆虐，那就是我们的罪过了。”冯烨解释了一句。

    冯烨兄妹二人回到冀州的时候，苏护和苏全忠正忙的脚打后脑勺，冀州的地盘一下子扩大的上百倍，吞并了一百多个诸侯国，可谓是完成了鲸吞象一般的壮举。

    还好冯烨制造的高级生化人，可以作为官员，将冀州的管理层支撑起来。

    否则找遍整个冀州，都找不到这么多识字的人。

    即使是这样，各地传过来的，需要处理的政务，依旧堆积如山。

    苏全忠则是又开始了新一轮的招兵，练兵。之前剿灭犬戎的时候，狼骑兵死伤了将近三万人。

    虽然冀州没准备大规模的征兵，但是死伤的部队，总要补充起来。

    现在各地村镇，都有人开始修炼妲己传授的驯兽之术，已经开始初步的见到成效。

    对各个村镇威胁最大的，也就是那些低阶的妖兽，真正的中高级妖兽其实是很少见的。

    而且中高级的妖兽，大多数都是有智慧的，知道人类不好惹，更加的不会为了一口吃的，跑出来兴风作浪。

    如果真的跑出来，那也都是另有目的的。

    只有那些智慧不高的低阶妖兽，才会肆无忌惮的袭击人类的村镇，而这些低阶妖兽，也恰恰是数量最多的，所以它们才是人类村镇最大的威胁。

    现在冀州推广的驯兽之术，让各个村镇，都开始蓄养妖兽，让各个村镇，在面对妖兽的时候，就不会再像从前那样，毫无还手之力了。

    甚至配合民兵的战斗下，还能够将一些妖兽生擒活捉，慢慢的驯化。

    冀州的统治正在逐渐的稳固下来，各个诸侯国的百姓，可不知道什么大商，也不关心朝廷是谁，甚至城中主官姓氏名谁，他们都不知道。

    但是现在日子比从前好过了，前后对比明显，再加上冯烨手下大批的高等生化人官员，可以将冀州的统治，深化到村镇当中去。

    整个冀州的国力，也都在蒸蒸日上。

    这种国力上升的趋势，反应在气运上，就是气运汇聚，逐渐有化龙的趋势。

    许多有识之士，在发现冀州气运的变化以后，纷纷前来归附。反而让冀州的气运，进一步提升。

    “侯爷，我冀州如今气运汇聚，即将化龙，只是这气运化龙以后，可就再也藏不住了，大商朝廷必然会有反应。

    所以臣以为，我们需要尽快将气运化龙，有了龙气，才能提升国力，好与大商对抗。”一名新晋归附冀州的道士向苏护提议道。

    “不知李道长，可有妙法让我冀州的气运，提前化龙？”苏护一听，顿时来了兴趣。

    李道士自得的一笑说道：“臣有秘术，可以点化金龙，让我冀州的气运，即刻成龙，气运成龙以后，我们冀州就有了龙气，就有了与大商对抗的资本，当然也会有更多的有识之士，过来加入冀州。从而提升我冀州的实力。”

    气运与国力，就如同是股票与公司一般。公司实力强大，股票自然抬升。

    而不是股票提升了，公司实力才强大。这个主从关系必须要搞明白。

    但是很多人并不明白这里面的关系，只是觉得气运鼎盛，那就一定是实力强大，他不想着努力的提升国力，反而一味的追求什么气运鼎盛，反而觉得只要气运起来了，国力就一定强大。

    苏护也是不懂这些，听到李道长这番话，顿时非常高兴的说道：“既然如此，还请李道长出手，点化我冀州的气运金龙。”

    “侯爷，臣既然前来投靠了冀州，那自然就是要为国效力的，只是这种点化气运金龙的办法，于臣危害甚大……”李道士一副为难的模样。

    苏护当了一辈子诸侯，哪里还不明白这李道士是在自抬身价，如今冀州富饶，为了提升气运，好早日汇聚成龙。

    苏护也不会吝啬封赏。

    就在这个时候，冯烨和妲己二人回来了。

    “报，侯爷，二公子和小姐回来了。”有侍卫第一时间就通报了苏护。

    “哦？我儿回来了，哈哈，太好了，于练气士一道，我是不怎么熟悉，不过我儿懂的比较多，正好李道长去与我儿见见。”苏护开怀大笑的说道。

    苏护固然是想要早日点化气运金龙，但是他对这方面并不了解，正巧冯烨回来了，他也就顺水推舟，将事情推到冯烨这里来。

    冯烨刚刚到家，就见到苏护带着一名道士，赶了过来。

    “父亲来的如此匆忙，可是发生了什么事情？”冯烨好奇的询问道。

    “是有一件事情，来为夫为你介绍一下，这位李道长，是最近过来我冀州出仕的练气士。

    有一手观气运的秘法。非常的了得。

    据这位李道长所说，我们冀州的气运已经快要化龙了，现在已经引起了大商的注意，任何气运想要化龙，都需要经历化龙劫。

    而李道长有秘术，可以直接点化气运金龙，无需化龙劫，就可以直接成龙，产生龙气。”苏护向冯烨转述道。

    冯烨虽然没有研究过这些东西，但是对龙气却非常的了解，论到对龙气的了解利用，当今世界，冯烨自认为，绝对是爷爷级别的。

    所谓的化龙劫其实就立国之战，任何一个国家，想要建立政权，都要经历血战，能够撑得住，自然就是立国成功。

    历朝历代，那一朝没有经历过这个？

    冯烨十分的清楚，气运只是国力的外在显化，明明国力不够，却强行催发气运金龙，那就相当于弄虚作假，提升股价。虽然可能一时得利，但是早晚是要付出代价的。

    那代价，就是所谓的气运反噬了。其实很简单的一个道理，被这些道士说的玄乎其玄。

    这位李道长，一副高人模样的听着苏护为冯烨介绍他，然后就等着冯烨也对他重视起来。

    可惜在冯烨的眼中，这种人，就只是个跳梁小丑。

    “不必了，只要我们冀州不断的增强国力，这个气运金龙，早晚会汇聚起来的。没必要搞这些歪门邪道。”冯烨不客气的说道。

    这些本事，在练气士当中，确实属于难登大雅之堂的小伎俩。说是邪术倒是不至于，但是确实是下九流。

    同为练气士，相比于飞天遁地之类的本领，观风水看气运之类的本领，确实无法与之相比，不得长生，自然就是下九流。

    自家吃饭的看家秘术，被冯烨说成了歪门邪道，顿时让李道士异常的气愤。

    “竖子，安敢如此无礼？”李道士气愤的直接就跳起来指着冯烨的鼻子怒喝道。

    冯烨仅仅只是一个挥手，这李道士就倒飞而出，狠狠的撞在院墙上。也就是冯烨看在他是自己手下，留手的后果，要不然，冯烨随手一击，也能将他打成肉糜。

    “我儿，这位李道长是前来投奔我冀州的人才，若是被你杀了，以后哪里还会有人敢来投奔？你若是不愿意用他，让他走了也就是了。”苏护劝说道。

    冯烨点了点头，苏护说的，也有道理，这道士的本事虽然作用不大，但是也确实是有些真本事的。千金买马骨，也不能就这么将他打死。

    冯烨反手从随身空间之中，拿出一管疗伤药剂，递给了李道士。

    “李道长，刚刚在下出言不逊，是在下的过错，还请原谅。这一株万年人参，就作为在下的赔礼。”冯烨也知道刚刚自己所说的话，确实有点过分，也难怪别人生气。

    虽然他确实看不上这个李道士的那点本领，但是也没必要把人家的本事说的一无是处。

    李道士原本是非常的生气的，但是冯烨手中的万年人参，顿时让他所有的气都烟消云散了。他前来冀州，可不就是想要某一份前程吗？

    本事不够，在大商这么多年来，始终一事无成。如今发现冀州气运汇聚，已经有了气运化龙之像，觉得这边比较好出头一点。

    或者说，觉得冀州是乡巴佬，比较好忽悠一点，之前他所说的点化气运金龙，就是想要从冀州多要一些好处。

    如今万年人参到手，还有什么好处能够比得上？

    “如此，就多谢二少爷了。只是这气运化龙的事情，确实是不能耽搁，要知道，一旦化龙失败，那可就是整个势力，烟消云散的下场。”李道士恐吓的说道。

    “那就不劳李道长费心了。”冯烨也懒得搭理这种想要过来浑水摸鱼的人。

    李道士既然得了好处，也不在多留，很宝贝的将冯烨给他的万年人参放在怀里，生怕被人看到了。离开了侯府。

    “不听我的良言相劝，这冀州看起来蒸蒸日上，不过早晚必亡，看来这里也不是久留之地，还是去其他诸侯那里看看，是否有什么机会吧！”李道士觉得冀州不重视他的本事，反正他已经从冀州得到了好处，干脆一走了之。

    不过在走之前，他还准备再做一件事情，那就是点化冀州的气运金龙。若是能够促成气运化龙，对他这一脉的修为有十分大的助益。甚至还能够吸纳一部分的气运。

    提前点化气运汇聚化龙，必然会导致冀州先天不足，气运成龙之日，就是冀州化龙劫到来之时。没有他的秘法隐瞒，冀州必死无疑，这就是冀州不听他逆耳忠言，敢小瞧他本领的下场。

    冯烨可不知道，那位李道长在悄悄的准备点化他冀州的气运金龙。

    “闻太师回朝歌了，北海叛乱已经平定了。”苏护第一时间就对冯烨说道。这也是他为什么要着急点化气运金龙的原因。

    闻太师之名，在大商那就是一个传奇，三朝元老，当今纣王的老师。一辈子东征西讨，战无不胜。建立的赫赫威名。

    现在他既然已经回朝歌了，那下一步，必然就是讨伐四方不臣。西伯侯姬昌，东伯侯姜桓楚，还有他冀州侯苏护。

