    “秦总，营业额出来了。”电话接通，赵天强激动的声音从电话内传了过来。

    “多少？”秦运直接问道。

    赵天强明显很激动，声音都有点颤抖，道：“商业街那家服装店一共卖出了三百一十五件衣服，营业额为七万零三百，其他两家店分别卖出五十七件衣服和五十六将衣服，营业额为一万两千五百和一万两千七百。”

    “加起来，三家店总的卖出去了四百二十八件衣服，总的营业额为九万五千五百！”

    听到这个，秦运嘴角露出了一丝笑容。

    “和我估算的差不多。”

    在聚财阵作用下，综合前面一级聚财阵的表现，他大致估算出了九万多的营业额。

    仅仅一天，甚至差一点就要接近十万的营业额！这是什么样的销售成绩？

    就算除去衣服成本、人员工资等，纯利润至少有七万！

    赵天强也是无比激动，没有想到这样的神话般成绩在自己手中完成。

    之前他经营天依蝶连锁服装店，二十几家店加起来都很难超过这营业额。

    而且，今天三家店是十二点过后开始营业的！

    明天开始，早上七点便开始营业，一直到晚上十点下班！

    若是有今天这样的成绩，营业额还会增加！日突破十万营业额轻而易举！

    汇报完战绩，赵天强又说道：“秦总，生意太火爆了，若是维持这样的情况，我们肯定要招新的员工。”

    三十六人，一个班次也才十八人，加上一个收银，还有假期等，实际上只有十六位销售员。

    这放在其他服装店里人很多了，但是放在两百平米的天运服装店竟然不够用。

    赵天强之前还觉得秦运招的人太多了，但是现在显然完全改变了主意。

    实际上这很正常，之前四十平米的小服装店店里员工都有五、六人，更不用说现在两百平米的了。

    今天见到来店里的人太多，平均两分钟就卖出去一件衣服，可见火爆。

    所以赵天强连忙打电话给另外一些第二天上班的人，让她们过来，这才忙得过来。

    “肯定要招。”秦运点头道。

    之前他是以三倍一级聚财阵的效果为理论而招人的，而今天开业，二级聚财阵效果至少是一级聚财阵的五倍以上！

    招的人肯定不够用。

    “现在暂时让一些人加班，至于招聘的事迅速做好，争取三天之内解决。”秦运吩咐道。

    赵天强应了下来，又提议道：“秦总，我觉得我们可以招收一些做兼职的学生，因为周围有很多大学，这些大学生周六、周日做兼职的很多，我们可以节省一些成本。”

    听到他所说的，秦运微微思忖了一下，道：“可以。”

    服装店内可以节省成本的地方确实没有必要浪费，而且做兼职的很多都是家里穷的，给她们一些挣钱的机会也不错。

    两人说了一会，挂断了通话。

    ……

    此时赵天强满是兴奋之色，身上充满了干劲，谁不希望自己工作的地方生意更好？

    他高兴，至于另外一处，张琴月与另外一名女孩坐在一处。

    周围有点安静，两人都没有说话。

    半晌后那女孩终于开口，道：“琴月姐，没想到这天运服装店的生意这么火爆，我看那些人一定是那秦运专门花钱请来的，不然的话只是第一天开店怎么可能生意这么好？”

    她握着拳头说道。

    很多店开业的时候都会请人来造成生意火爆的情况，然后吸引人流量。

    女孩有点愤愤不平，张琴月资历那么高，若是愿意，不知道多少大公司愿意挖她过去，而张琴月愿意进入天运服装店这样小的刚起步的服装店，竟然被拒绝了。

    仅仅是百分之十的股份罢了，将来那老板的收益将是付出的十倍、百倍不止。

    她觉得那老板秦运一定有眼无珠，等着看他服装店生意冷清的情景。

    没想到不仅没看到，没想到一天下来，生意这般火爆。

    张琴月沉默了一下，摇了摇头，道：“不管天运服装店怎么样，与我也没有什么关系。”

    今天天运服装店的火爆也是引起了她的一丝惊讶。

    她从事服装行业这么多年，完全看不出来这服装店是怎么火起来的。毕竟天运服装店没有做任何活动。

    可是，那店就是那么火爆。

    在她看来，女孩说道没错，天运服装店火爆的原因只有一个，那就是专门请人来刷人流量。

    正在这时，忽然张琴月的手机响了起来。

    “喂。”

    她看了一下，接通了电话。

    十几秒后，通话结束，而张琴月直接站起身来。

    “琴月姐。”看着张琴月向一处走去，旁边女孩忍不住问道：“我们去哪里啊？”

    “去金陵大学。”张琴月轻声道。

    ……

    结束了与赵天强通话，秦运想了一下，拨打了秦萱的电话。

    “小运，你那边服装店情况怎么样了？”一接通电话，秦萱便连忙询问道。

    她知道今天秦运在金陵开的三家店同时营业。

    此时秦萱正在青无县天运服装厂的设计部里面，而现在都已经十点了，周欣雅等人竟然都在这里，正在思考着一种衣服款式的改良。

    听到秦萱的话，周欣雅等人都是竖起了耳朵，悄悄的听着。

    她们知道秦运在金陵市也开了天运服装店，而现在厂里的衣服超过大半都运往了金陵。

    这可是她们设计出来的衣服，自然想要知道在金陵的销售情况。

    更重要的是，若是生意好，那么他们厂里运营便能照旧。

    之前规模从二十人扩张到五十人，他们可都加工资了。

    但若是金陵那边的生意不好，厂里说不定会裁员，他们的工资也有可能降低。

    这肯定不是他们想要看到的。

    所以今天她们基本上都选择了加班，为的就是第一时间知道金陵那边的销售情况。

    “姐，生意很好，开业后十个小时时间，三家店总共卖出去了四百二十八件衣服，总的营业额为九万五千五百。”秦运笑着道。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢书生万户、E灰蓝色的500打赏，感谢青木人间的100打赏，谢谢。感谢大家对风刃的支持！）

