    “封印解除！封印解除！”

    奖励空间中，看着手中游戏机，安言双眼一阵放光！

    这段时间，他为了完成任务，强逼着自己不去想一切关于游戏的事情。

    眼下任务一完成，安言让迪诺帮自己办理托运后，第一时间便钻进了奖励空间。

    “你一定也寂寞了吧。”

    安言对着游戏机狠狠亲了一口，如同一个变态般喃喃道：“但这也是无可奈何的啊，为了以后更长久的陪伴，短暂的分别是无法避免的。”说罢，安言便要开启游戏机，准备先玩个通宵，治疗一下自己因为长时间没打游戏而没精神的戒断反应。

    “啊，对了。”

    安言突然想起，系统好像将伊莱格拉莱这个新建家族评为了中型家族。

    原本安言虽然感觉伊莱格拉莱家族很强，但还真没想过这个家族能有资格被评为中型家族。

    但想想游轮上那庞大的武器库，安言又觉得没那么意外，如果武器库里那些重火力武器与炸药由伊莱格拉莱成员全部装备上，他大概刚刚潜入就被打成马蜂窝了。

    “先看看都有什么额外奖励吧。”

    安言脸上露出期待，在那一堆奖励物品中翻了翻，最后从中拿起了一本书。

    “这个难道是……”

    看着似曾相识的封面，安言心中也说不清是期待，还是抗拒，亦或者两者都有。毕竟上次奖励的书，对于他完成此次任务起到了极大的帮助，但另一方面……如果学了这种技能书，那下次任务的难度可能也会相应提升。

    将书翻到正面，看着封面上的汉字，安言皱了皱眉头：“F级体术精通？”

    原本他还以为这次和上次一样，都是关于枪械的经验与知识，没想到居然会是体术。

    而就在安言看着封面上字体的时候，一张小纸条从他手中书籍内滑落而出，落到了地上。

    “纸人？”

    安言低头看向掉落的小纸条，发现那是一个小小的纸人后，便没有在意，再次将注意力集中在手中书籍上，神色间有些犹豫。

    学还是不学？

    虽然可以留着以后需要的时候再学，但安言也不确定下次遇到危险任务时，自己还能不能像这次一样，拥有充足的时间去磨合书籍中的知识与经验，何况这还是高一个等级的书籍。

    安言沉吟了一下，最终还是决定先学了以防万一。

    体术的修行不像是枪械，里面很多东西都需要长时间的磨合才能化为己有。

    打定主意，安言直接翻开了手中书籍。

    如同上次一样，书籍刚刚翻开便化作了一团光，嗖的一下便钻进了安言体内。

    “嘶~~”

    但不同于上次，脑海中突然涌现而出的庞大信息量，让安言大脑中传出一种如同被撕裂般的感觉，整个人不由一个踉跄，险些一屁股坐了下去。

    短短瞬间，安言浑身便被冷汗所浸透。

    这剧烈的痛楚持续了近半分钟，才极为突兀的退去。

    “这未免也太疼了吧？”

    不同于枪械精通，体术精通里面概括的实在是太广泛了，各式各样的格斗技巧、五花八门的发力技巧……甚至可以说，安言如果能将‘F级体术精通’融会贯通，那他的全身上下都可以成为攻敌的大杀器。

    “不错嘛。”

    安言感受一番脑海中的记忆后，脸上也不由露出喜色。

    然而……

    就在这时，他的脑海中猛的传出‘叮’的一声脆响。

    【检测到宿主已学习‘F级体术精通’，开始激活陪练人偶，陪练人偶激活期间，将封闭奖励空间入口；陪练期间，奖励空间将持续为宿主提供能量，帮助宿主恢复伤势，同时让宿主不会感到饥饿与疲倦。】

    突如其来的系统提示音，让安言脸上的喜色直接僵在了脸上。

    什么玩意！？

    就在这时，一抹亮芒映入安言眼帘，低头一看，发现发光体赫然是先前从‘F级体术精通’中掉落下来的小纸人。

    原本普普通通的小纸人在刺目光芒笼罩下，突然从地上站了起来，开始急速膨胀，直到高度与安言等同时才停了下来。

    伴随着光芒散去，映入眼帘的一幕让安言直接呆立在了原地，只见一个和他一般无二的‘安言’正站在他的对面，如果不是那双眼眸中没有丝毫‘生气’，安言可能都会认为自己是在照镜子了。

    “喂喂喂，这是什么鬼啊，陪练是什么意思啊！！！”

    安言急忙大喊出声，回想一下系统的提示，再看着面前出现的另一个自己，他心底一种浓郁的不详之感突然升腾而起。

    就在这时，人偶身形骤然一个模糊，下一刻鬼魅般的出现在了安言的面前。

    抬脚、轮腿，一气呵成。

    单腿化为了一道残影，速度之快，尚未及面便让安言感到一阵凛冽劲风扑面而来。

    安言连反应的时间都没有，只感觉肩膀上传来钻心痛楚，身体如同炮弹般激射而出，伴随着一声沉重的闷响，他直接砸在了墙壁之上，庞大的冲击让他五脏六腑传出如同被撕裂般的痛楚，嘴一张，一口血雾便喷了出去。

    “卧槽……”

    安言骂了一句，随即便感觉受伤的部位传出阵阵暖流，但他却没有去关注，而是将手伸进自己的衣服兜，看着手中彻底化作碎片的游戏机，安言的脸庞瞬间变得狰狞起来。

    “我的游戏机！！！”

    另一边，那人偶单脚于地面一砸，伴随着沉重的闷响，整个人再次向着安言所在爆冲而出。

    “小杂种，老子灭了你。”

    安言一边骂，一边拿出腰间手枪。

    砰！

    举起后，安言连瞄都没瞄，就对着远处人偶扣动了扳机。

    火光炸裂，子弹破空而出。

    然而，接下来的一幕，却是让安言脸色大变。

    放眼望去，只见那爆冲而来的人偶，身形忽的一闪，竟是直接躲过了安言射击而出的子弹，转瞬间已经到了他的身前。

    来不及震撼，安言急忙一个翻滚。

    轰！

    几乎在安言翻滚出去同时，一阵剧烈的爆响声从安言先前所在传出，那沉闷无比的声音让安言脸色煞白。

    砰砰砰！

    但经过游轮上的生死厮杀后，安言的反应却是不慢，此时那人偶旧力刚去，新力未生，无疑是最好的攻击时机。

    没有丝毫犹豫，安言直接对着人偶开了三枪，子弹以‘品’字形向着人偶激射而去。

    人偶看着来临的子弹，滑步向后，仰头间便躲过了射向眉心的子弹，随即其身体竟是一个诡异的角度后仰而下，单手撑地如同陀螺般扭身而起，躲过了剩下子弹。

    一连串动作一气呵成，仅在瞬间完成。

    怪物！！

    安言见状暗骂一声，抽身而退间，对着人偶连连开枪。

    然而……

    这一切，却几乎是无用之功。

    只见人偶脚掌于墙面一踏，整个人横向弹射而出，脚尖点地瞬间，身形再一次冲向安言。

    其动作快若闪电，安言虽然心觉不妙，但身体却完全跟不上想法，仓促间只能用双手护住胸口。

    砰！

    伴随着一声巨响，剧痛沿着双臂传达全身，甚至臂骨都在这一刻传出了不堪重负的‘咔、咔’脆响，如被踢飞的足球般倒飞出了十数米远，直直撞在了后方的墙壁之上。

    安言眼前一黑，险些就此昏迷过去，好在那种莫名的暖流再一次出现，让他缓了一口气。

    结果还未等安言缓好气，准备爬起，视野中便突然出现了一道阴影，人偶再次出现在他的身前。

    安言神色骤变，暗叫不好，下意识举起手枪。

    还不等开枪……

    他便感觉手腕一紧，被人偶抓在了手中。

    下一秒！

    咔嚓……

    安言肩头一凉，一股难以忍受的剧痛传来，让他忍不住惨叫出声。

    “啊啊啊啊~~~~”

    侧目一瞥之下，他一条手臂竟已被人偶一抓一拽之下，整个撕扯了下来，并随手往旁边一抛。

    冷汗瞬间从额头流下，安言强忍着痛楚，起身就跑。

    “去尼玛的！系统，不练了，我特么不练了，快放我出去！”

    安言的声音在空旷的奖励空间中回荡，可无论他如何去喊，系统都没有丝毫回复。

    而就在这时，一阵劲风从他身后传来。

    简直……

    欺人太甚！！！

    安言脸一黑，想也不想的便凭借感觉，一拳向着身后轰去。

    砰！

    双拳相撞，一阵肉眼可见的冲击扩散而开。

    安言与人偶身体都是一震，同时向着两侧倒退了数步。

    拦下来了？

    安言有些呆滞的看着自己拳头，刚刚那一瞬间，他完全是凭借感觉打出了一拳，没想到居然真的能够打到那神出鬼没的人偶。

    等等，感觉……

    超直感！

    安言眼前一亮，自己貌似并不是绝对打不过啊。

    从刚刚的一击来看，那人偶的身体素质应该与自己相同，只不过技巧方面要比自己更强。

    但自己却有着人偶所没有的超直感！

    能打！

    安言猛地抬起头，眼中迸射出杀意。

    然而……

    就在抬头的一瞬间，一张脸突然闯进了他的视野当中。

    噗——！

    肉体贯穿的声响传出。

    安言只觉胸口一阵剧痛，一种无力感瞬间遍布全身，意识随即便陷入了一片黑暗当中！

    过了2秒……

    睁开双眼，看着没有衣袖的右臂与衣服心脏部位的大洞……

    “真杀啊？，这算哪门子陪练啊！！！”

    抬头看了眼再一次锁定自己的人偶，安言没有丝毫犹豫，转身就跑。

    “对不起…是我太嚣张了，真的对不起……”

    ……

