    “喂，你死了没啊，快醒醒！”

    啪！

    昏迷之中，我感觉脸上被人狠狠扇了一巴掌。

    一种火辣辣的疼痛感让我瞬间清醒了过来。

    睁开眼，一张美艳清纯的脸庞映入眼帘，女孩儿发丝凌乱，满头大汗，盯着我的眼神之中，充满了惊喜。

    “咳咳……”我喉头一痒，忍不住咳嗽了一下，顿时呛出了一口咸涩的海水。

    后脑勺隐隐作痛，清醒之后，才感觉全身如同是要散架一般。

    我慢慢地坐起来，揉了揉眼睛，目视远方……

    海面如同绸缎一般柔和，浪花轻轻翻涌，涟漪荡漾。

    夕阳的余晖从海天相接的地方倾洒而下，给海面蒙上了一层金黄色的轻纱。

    几只海鸥在天边捕食，远方传来隐约的鸣叫。

    此时我正坐在沙滩上，潮水侵袭，我的全身早已经湿透。

    一阵清凉的海风吹来，让我不禁打了一个寒颤，我似乎还听到远方传来有人的喊叫声，求救声，争吵声……

    “这是……什么地方？”我扭头看了看面前的女孩儿，白T恤，蓝牛仔，脚下一双白色凉鞋，模样清纯，皮肤白嫩。

    “什么地方？你该不会是撞到那块大礁石，把你脑子撞坏了吧？轮船失事了啊……咱们现在正在一个海岛上！”

    轮船失事……

    当我听到这几个字的时候，刹那间，之前的回忆如梦魇一般侵蚀着我的大脑。

    是的，我们的游轮失事了，就在几个小时之前。

    之所以踏上这艘游轮，是为了参加一次婚礼，我老婆的前男友白康的婚礼。

    我是一个备胎，白康为了钱跟富家小姐好上了之后，林思纯就赌气跟我结了婚，这次林思纯来参加白康的婚礼，也是林思纯抱着搅和的目的来的。

    谁知道婚礼刚刚开始的时候，游轮触礁失事。

    我只记得当时很多人都在抢着要上救生艇，我亲眼看到，林思纯和她的朋友们也上了救生艇，当时我被人群挤下了船，掉到海里。

    我拼命对不远处的林思纯呼救，可是那艘救生艇几乎已经满员。

    可同样跟我掉入海里的白康，却被林思纯等人拉了上去……

    当时海水和人心，都让我一度绝望，关键时刻，是眼前这个女孩儿，把我拉上了一个小小的皮筏……

    再接着，一个巨大的浪头打过来，我只感觉自己呛了不少水，然后就晕了过去……

    当我再次醒来，我就躺在这里了，我甚至连眼前的女孩儿叫什么名字都不知道。

    “这样啊……”我苦涩地一笑，不知为何，一点也没有劫后余生的喜悦，反而觉得，活在这个世界上都是多余的。

    “喂，你怎么回事儿啊？”女孩儿有些不悦地瞪了我一眼：“我救了你唉，你活下来还不高兴？而且一句谢谢也没有？”

    “那个……谢谢你……”

    “我去……我不会是救了一个白眼儿狼吧？你看你，哪儿有感谢的意思？”女孩儿有些恼怒。

    我苦笑道：“不好意思……我这刚刚醒过来，脑子有些懵！”

    女孩儿这才白了我一眼，问道：“你叫什么名字？”

    “李卓……你呢？”我挤出一个笑容。

    “苑薇！”

    苑薇在说了自己的名字之后，目光有些奇异地看了我一眼：“你该不会是还在想着你那把你抛弃的老婆吧？”

    苑薇的话，让我心头一沉，我一时居然语塞。

    苑薇冷笑道：“我真是想不明白了……当时她们那个救生艇上明明还可以坐人的，至少一个人没问题吧？我看到你一直在水里叫救命，她居然无动于衷，而是把新郎官给救了？”

    苑薇顿了口气，斜眼望着我：“小子，恕我直言，你啊，十有八九现在脑袋上顶着一片青青草原呢……你老婆跟新郎官肯定有一腿！”

    我沉默了，握紧拳头，胸口一阵愤懑堵得我有些发慌。

    苑薇愣了一下，似乎是被我吓到了，赶紧摆摆手：“好了好了，你当我没说……”

    她指了指沙滩的另一面：“那些幸存下来的人，现在都在那边的沙滩上抢物资……我跟你说啊，救援队没来之前，你最好别去那边，这帮人都疯了……”

    我长长地吐了一口气，问道：“那你呢？你怎么不去弄点物资？”

    苑薇咬了咬嘴唇，有些不甘心地道：“我？我一个弱女子，我怎么抢得过那些人？一上岸，我看到他们都在抢，我就把你一直往这边拖……”

    “谢谢你……”我再次对苑薇表示了感谢，扭头朝着夕阳落下的方向望去。

    苑薇全身放松，在我身边坐了下来，叹道：“小子，我挺同情你的，不过这事儿啊，你要看开一点是吧？至少你还活着……你可知道这次海难，死了多少人么？整个船上几百个人，貌似只有二三十个人活下来了，你真的算是很幸运了！”

    苑薇在我耳边一直说着，可我半句话都听不进去。

    是的，我算是很幸运了，幸运地活了下来，通过这次的海难，我也彻底认清了我在林思纯心中的地位，我终究只是她的备胎，是她用来跟白康赌气的工具而已。

    我还幻想着癞蛤蟆想吃天鹅肉，幻想着用时间来打动林思纯的心？看来我真的是想多了。

    海难让老天爷给了我一次重生的机会，这分明就是在告诉我，以后的日子，我李卓……要为了自己而活！

    这么一想，心头稍微舒展了一些。

    “来人啊，救命啊……来人啊……”

    可就在这时，不远处的沙滩上传来一声撕心裂肺的呼喊。

    我和苑薇同时被吸引了注意，循声望去。

    只见从沙滩另一面，一个戴着眼镜的小青年，正快步朝我们这边跑。

    远远就看到他手里抱着一个背包，他深一脚浅一脚地在沙滩上跑着，速度不是很快。

    而这个时候，在他的身后，居然是有两三个男人追赶着。

    后面两个我不认识，可冲在最前面的一个……我一眼就认了出来，这个人就是游轮上的主角，这次婚礼的新郎官——白康！

    “草泥马的，站住，把背包放下！”白康距离那小青年仅有不到十米，一边追赶一边冲着那小青年骂了一句。

