    “那个就是恶魔，还是恶魔之中最可怕的那种。

    不过我在意的不是这个，而是他刚才说你的心中存在嫉妒？”

    马修有些意外。

    嫉妒之王说一个人的内心存在嫉妒，那总不至于是开玩笑。

    说这种话只能是侮辱他们自己权柄所带来的力量。

    “当然，我只是一个普通人。

    会嫉妒也是很正常的事情。

    我讨厌蜘蛛侠这件事，他遮住自己的脸只是其中之一。

    还有我多少有那么点嫉妒他的存在。

    普通人对强大有所憧憬应该不是什么不能接受的事情。”

    詹姆森有些勉强的笑了笑。

    虽然不需要继续面对维帝恩了，但是蜘蛛侠身上残留的那么一点点恐惧的气息依然能够让他难以招架。

    “这我倒是不怎么意外。

    我也会嫉妒, 反正就是这么回事。

    总不能要求一个人什么错误都不会犯。”

    蜘蛛侠懒懒散散的说着。

    就好像詹姆森嫉妒的那个人不是他一样。

    “所以你们要和我一起去哈洛加斯吗？

    虽然我并不喜欢被恶魔利用这种事情，

    但是这件事我还非得去做这个传声筒。

    恶魔作出什么选择对我来说都挺新鲜的。

    但是对于那些上了岁数的人来说，大概早就见怪不怪了。

    所以要怎么做还是看他们会作出什么抉择比较好。”

    马修有些无奈。

    这一天他可是真正受到了不轻的惊吓。

    维帝恩这种存在不管是谁摊上了都会感到麻烦。

    地狱魔王在面对不同的人的时候会有不同的选择。

    就像是维帝恩完全不打算出现在布尔凯索视线之中一样。

    但是他会毫无遮掩的出现在马修的面前。

    “说真的我可不打算去。

    我现在只想休假。

    这个世界现在多我一个也没有多少价值。

    少我一个的话，或许还能轻松一点。”

    蜘蛛侠在沙发上伸了一个懒腰。

    表情格外的慵懒。

    “嘿！听着！彼得帕克！

    我不会对你作为蜘蛛侠的行动有什么意见。

    我讨厌你也只是因为蜘蛛侠隐藏了自己的身份而已！

    所以我有理由怀疑你做的一切都有什么邪恶的计划。

    但是你作为彼得帕克，你得上班！”

    詹姆森声音不小。

    这个时候的他其实还是有那么些无法接受来着。

    毕竟一个在生活之中唯唯诺诺的眼睛仔居然是自己羡慕甚至嫉妒的那个超级英雄。

    这种消息摆在了他的面前，那种强烈的割裂感让詹姆森有些难以接受。

    “我知道，但是我已经很长时间没有休假了。

    曾经的我需要维护正义，然后为生活努力工作。

    但是现在, 我似乎可以当一条咸鱼？

    无所谓了, 我只是想要休息一段时间而已。”

    蜘蛛侠再说这番话的时候格外的认真。

    他是需要一段休息的时光。

    作为超级英雄，蜘蛛侠是格外忙碌的那种。

    虽然那些本该和他纠缠一声的反派到现在还没有出现几个。

    但是他在保护别人的时候可不会放过那些当街犯罪的坏家伙。

    蜘蛛除了捕捉天敌之外，一些小虫子也逃不过蛛网的。

    蜘蛛侠才不会嫌弃自己抓捕的坏人量级太小。

    “没有人能够一直都紧绷着的。

    我接受你休息的想法。

    但是我也认为你应该去旅游散心。

    我正好知道一个很适合散心的地方，我陪你一起去。”

    马修带着温和的笑容说道。

    他是真的在为蜘蛛侠考虑。

    也是发自内心的打算陪同蜘蛛侠去旅行散心。

    不过这个散心的地点叫做哈洛加斯而已。

    马修上前几步，一把抓住了蜘蛛侠的胳膊。

    虽然蜘蛛侠具备强大的身体力量。

    但是面对马修的时候他的力气多少显得有些浅薄了……

    下一刻一个传送门就出现在了蜘蛛侠和詹姆森的面前。

    马修先是把蜘蛛侠直接丢了过去，然后面对着詹姆森。

    詹姆森摊摊手之后自己走了过去。

    “那边稍微有点冷来着。

    我会给你们准备大衣的。”

    马修笑的有些嚣张。

    他似乎是感觉到了当时布尔凯索把他和卢克一起扔过去的时候那种快乐了。

    只可惜他的背包里边并没有准备黑面包。

    马修扯开了自家衣柜的大门，随手抓起了几件大衣之后就穿过了传送门。

    蜘蛛侠和詹姆森都需要保暖的衣物。

    ……

    “所以你就带着这两个家伙过来了？”

    在圣山的大门口卡尔裘看着面前的马修，还有在寒冷之中有些颤抖的蜘蛛侠和詹姆森。

    在三先祖还没有回来的时候，战斗大师卡尔裘自愿接替了三先祖守卫圣山大门的任务。

    马修的传送门抵达的是圣山中段。

    那也是开始攀登圣山最短的路途的起点……

    虽然登上圣山这件事和体力的关联不大，更多的是看内心深处的意志和勇气。

    但还是得有些体力基础的。

    要是一个虚弱的人能够登山圣山的话，所能得到的也只是比强壮的人多一份先祖们的欣赏而已。

    “蜘蛛侠是一个英雄。

    而詹姆森他至少坦诚，而且能够登山圣山至少说明他们不缺乏勇气。”

    马修笑呵呵的解释了一句。

    卡尔裘没有多说什么。

    反正人都已经登上了圣山，他也没有拒绝对方进入的道理。

    卡尔裘的工作范畴之中可没有筛选登山者有没有资格这件事。

    他就是单纯的守门人。

    要是来了敌人，他第一个上前阻拦。

    其他的事情他都可以不去管……虽然他要管的话也不会有什么问题。

    这是所有野蛮人都有的权力，守门人只是多了一个职责而已。

    “你身上好像沾染了一点恶魔的气息？

    是哪个不怕死的接触你了？”

    卡尔裘打量了一下马修之后问着。

    马修在和维帝恩刚刚打完照面就回到了圣山上。

    身上当然还存在一点恶魔气息的残留。

    “是那个维帝恩，他打算让我给你们带个话。”①

    马修带着点苦涩的笑容说道。

    虽然不知道为什么, 他总觉得这番话好像有什么地方怪怪的。

    “就是你把恶魔引到这来的？”

    卡尔裘的眼睛瞪大了一点。

    马修则是一脸的惊愕。

    他完全不知道卡尔裘是什么意思。

    “好吧，看起来你对此一无所知。

    要么是你被那个维帝恩算计了。

    要不然就是一场纯粹的意外。

    不过我还真是没有想到，这个时候居然有恶魔敢来哈洛加斯。”

    卡尔裘从腰上抽出了一柄看着有些简陋的手斧。

    另一只手上则是带上了风暴之盾。

    虽然他一个的战斗力比不上齐全的三先祖。

    但是他可谓是最全面的战士。

    三先祖需要三个人去做的事情，他能够打个折扣之后完成。

    不管是点杀强大的恶魔，还是阻拦大量的杂兵。

    又或者是快速清理比自己稍弱一筹的恶魔。

    这三件事他可以一个人完成。

    只是执行的范围比不上三先祖三个人的大小而已。

    嗯……他能够控制的范围也就是三先祖能够掌控的范围的五分之一。

    不过这已经足够了。

    圣山上能够做到这一点的先祖之灵也就只有他一个而已。

    谷佔

    换种说法就是卡尔裘能够和任何一个野蛮人一同战斗。

    而且不会有任何战斗风格的冲突。

    这种本事已经足以让人惊讶了。

    “所以说是哪个不怕死的恶魔敢直接来哈洛加斯圣山？

    总不至于圣山上还有一块世界之石吧？

    不然他们是来干嘛的？是打算为圣山上的植被增加一点养料？”

    马修对此也感到十分的意外……

    上一次野蛮人的圣山被恶魔攻击那还是三魔神出动了两位的时候。

    卡尔裘先祖一点紧张的意思都没有，

    那显然这一次来的恶魔之中没有三魔神那种级别的存在。

    最重要的是现在的三魔神之中只有一个迪亚波罗还在外边。

    就他一个也没有可能战胜圣山上的那些野蛮人……

    而且马修可是知道的，布尔凯索现在就在圣山上。

    还有初代先祖的存在。

    这个时候攻击哈洛加斯圣山就是单纯的想要被埋在圣山的树底下了。

    “鬼知道。

    恶魔虽然有脑子，但也不是每一个都愿意动脑子的。

    而且上位恶魔对下位恶魔的命令可是绝对的。

    所以底层的恶魔就算是不想来都不行。

    都是死，来攻打哈洛加斯圣山的话还能死的痛快点。”

    卡尔裘又看了一眼蜘蛛侠和詹姆森。

    然后直接一把将他们三个给推进了圣山的大门之中。

    下一刻圣山的大门就缓缓的关上了。

    卡尔裘的行事作风想来是追求稳定。

    这些恶魔冲破他防线的可能性不是很大，但绝对不是完全没有。

    圣山上正打算举办庆典呢，让恶魔冲进去多少有点扫兴。

    况且卡尔裘多少有那么些吃独食的意思。

    呆在圣山上好些年了，都快要忘掉恶魔的血肉在面前飞舞是个什么滋味了。

    “吱嘎~咚！”

    圣山的大门彻底关闭了。

    蜘蛛侠一脸无奈的叹息了一声。

    “好吧，这下子我最后离开的机会也被打消了。

    我可不会传送。

    所以只能往上去了。”

    蜘蛛侠的话带着几分消极。

    “那个，我能够把我的所见所闻写在报纸上发布出去吗？

    我知道那个什么国土什么什么局不让扩散这种消息。

    但是人总是有知情权的。

    而且我会报道真相。”

    詹姆森的眼中带着几分渴求。

    这可是独家大新闻！

    “切，真相？”

    蜘蛛侠有些吃味。

    显然他并不是完全对号角日报的报道不在意的。

    “彼得帕克，我每一次关于蜘蛛侠的报道都说清楚了。

    我那是在怀疑和推测。

    至于你的行为我可能有刻意的抹黑？

    充其量就是有点引导舆论的意思而已！”

    詹姆森有些不爽。

    但是他说的也是实话。

    “你总不至于认为自己的做法是正确的吧？

    新闻不应该中立客观吗？

    你直接写上我做了什么不就好了。

    然后请其他人对此进行评价，然后全文刊登也就完事了。

    但是你每一次都自己做评价。

    这总不能说是什么大好事吧？”

    蜘蛛侠吐槽了一句。

    但是他也没有多生气的意思。

    这就是资本的新闻，他也没辙。

    甚至都有些习惯了。

    嫉妒他的人何止詹姆森一个？

    世界上那么多的普通人，即便是再好的人也会对强大产生一点点的憧憬。

    这种憧憬稍微有一丝丝的变质，那就成为了嫉妒……

    这还真不好说什么。

    “如果你想不起来‘国土战略防御攻击与后勤保障局’这个名字。

    直接叫神盾局就好了。”

    稍远一点的地方娜塔莎一脸有趣的看着马修一行人。

    说真的，马修是个挺有魅力的男人。

    至少不会让人对他有什么恶感。

    况且优秀的人收获欣赏也不是什么奇怪的事情。

    “娜塔莎, 我以为你不会过来呢。

    毕竟你现在还在神盾局那边挂职来着。”

    马修笑呵呵的打了个招呼。

    蜘蛛侠则是表情有些古怪。

    在他没有来到这边的时候，他和黑寡妇也是挺熟悉的。

    不过现在的这个娜塔莎身上多了点毛子那边的粗犷。

    但是内心又不失那个国度之中的细腻和温柔。

    事实上娜塔莎诞生的国度可不是什么只有粗糙的风雪的地方。

    哪里也有足够温和的情感，和深邃细腻的艺术。

    “毕竟朗姆洛说圣山上要举办庆典了。

    抽出一天时间来看看也没有什么关系。

    神盾局和堪杜拉斯的力量依然留在巴斯特大厦那边。

    而且史蒂夫和巴基也在那里。

    再怎么他们拖延出一点打一个卫星电话的时间还是没有问题的。”

    娜塔莎笑了笑。

    然后十分有礼貌的和蜘蛛侠与詹姆森打了个招呼。

    “圣山的大门怎么关上了？”

    娜塔莎看着刚刚才紧闭的大门问了一句。

    “卡尔裘先祖说外边来了一群恶魔。

    看他的样子来的恶魔好像不是什么厉害家伙。

    但是我多少是有些不安的。”

    马修无奈的说道。

    他可没有质疑卡尔裘选择的机会。

    也没有那份力量。

    “具体是什么情况。

    就算是没脑子的恶魔也不会进行毫无价值的袭击。

    他们是有什么目的？”

    娜塔莎追问了一下。

    这也是当了好些年特工之后习惯性的思考方式。

    “我也不知道，非要说的话那可能是冲着蜘蛛侠来的。

    我和他之前可能在毫不知情的情况下接触到了迪亚波罗。

    至少按照维帝恩的说法我们接触到了那个家伙的恐惧本源。”

    马修也就直说了。

    在哈洛加斯圣山上，不想说的事情可以直接不开口。

    可以说的事情就直接说。

    这种相处方式还是挺轻松的。

    “那些恶魔可真倒霉。

    不过你好像也没有好运到什么地方去。

    如果真的是恐惧本源的话，你可能得先去见见布尔凯索了。

    谁知道你们会不会因为恐惧本源而产生什么变化。

    这种事情还是小心为妙。”

    娜塔莎说完指了指长者圣殿的方向。

    是让他们直接去那边找布尔凯索。

    至于外边的恶魔……

    既然卡尔裘先祖都关上大门了，那自然不会有什么问题。

    要是真的有压力的话，其他的先祖也会出现的。

    这地方可是哈洛加斯圣山。

    什么都不多，就是死了的野蛮人灵魂多。

    这些家伙的战斗力即便是比不上亚瑞特之战的野蛮人的整体实力。

    但也绝对不会差太远的。

    就算是情况到了最危机的时候，圣山上可是有三位不朽之王存在的！

    就算沃鲁斯克需要梳理圣山的力量无法出手。

    剩下的两个可都是自由身！

