    陈牧轻轻咳嗽：

    “那个，还有个事儿，关于力量测试跟实验之类的，我不希望太过频繁的。”

    专业的事情交给专业的人，从他想要当一条咸鱼的时候，他就不想那么劳累了。

    上交时空门后，他知道自己必会被检测，只是他不想那么频繁。

    陈爱国慈祥地笑了起来：“陈牧，我们明白！你也放心，科学家并不吃人，他们只是对你进行简单的科学测试。只需要一些毛发组织就可以了！”

    卞壮搓着拳头，他此刻倒是想试试陈牧超越人类极限两倍力量究竟是多强！

    李淼扶下眼睛，询问道：“时空光门现在连接的还是生化危机的世界吗？我们还能获得无副作用的T病毒吗？大部队能够进入那个世界吗？”

    生化危机虽然危险重重，但是里面的不少黑科技都很厉害。

    比如基因改造，比如人工智能红后。

    除此之外，保护伞基地所用的环境仿真科技都是好东西。

    陈牧摇摇头：“不行的，生化危机是绑定系统的历练世界。历练任务结束后就被系统封锁了，我没法自主进去的。”

    陈牧介绍一下诸天系统进入另一个世界的具体情况。

    “我可以随时打开光门进入异世界，但我进去了，必须要完成任务后才能自由往返两个世界！这也是我想把系统上交的原因。”

    “每次完成任务世界后，我才会获得自由进出另一个世界的权限。绑定的队员也可以自由使用，只需要消耗一个积分就可以往返异世界了。”

    听着陈牧的讲解，众人眼睛更加明亮了。

    他们思索各种穿越方案。

    穆思月好奇地询问：“这个时空光门是无限宇宙吗？你能自己定位世界锚点吗？”

    陈牧继续道：“新的任务世界是绣春刀！我是无法定位世界锚点。”

    李淼眼睛大亮：“绣春刀啊！我挺喜欢这个的，加钱居……咳咳，是里面的陆文昭很不错。”

    陈牧眯着眼，笑着点头：“我也挺喜欢陆文昭的！”

    陈爱国眉头微皱，心想绣春刀虽然不错，但编剧为了艺术和剧情加工，把崇祯黑出翔来了。

    “陈牧先生，任务是什么？”

    陈牧点点头：“我要完成两个任务。”

    “第一个是保护明人渡过灾难存活！明人活得越多，我的评价越高！第二个，便是改变历史进程，用时越短，变动越大，收益越高。当然，必须是有益的收益才行！”

    别看他经历生化危机后，又去绣春刀世界。两个世界的危险程度看似不一样，但任务难度都不小。

    个人存活任务只要自己苟得住，还是比较简单的。

    但拯救大明人，就困难得多。

    陈爱国松了一口气，其他人则是默默想着如何完成陈牧的任务。

    很快，关于绣春刀的世界剧情全被被小组成员得知。

    大家仔细观看剧情。

    远程观看的老人和智囊们看到绣春刀世界的剧情后眉头紧皱。

    居然把崇祯写成弑兄者？

    这样的话高层战略要谨慎几分了！

    去绣春刀拯救大明人，救的越多评价越高？

    任务虽然困难，但也是可以完成的！

    连崇祯都成了艺术人物，这电影世界中的其他大人物会不会变？

    不过大家都认为这个世界还是好攻略的。

    随后，大家又想到未来！

    既然低武绣春刀世界都出现了，科幻、高武之类的世界会不会出现？

    要知道龙国的那些仙侠跟玄幻影视剧可不少啊！

    有些人则想着要不要定制单元剧！

    还有。

    最近一些玄幻跟仙侠的电视剧的剧情也比较偏女性化，这类电视剧情情爱爱太多了。内部的资源，世界设定漏洞很大。

    这种不严谨的世界没有过多信息，危机重重，他们可不想宝贵的精锐进入这类世界后，因情报不流畅，或者受未知的影响，被集体的降智！

    所以，未来一定要整顿一下啊！

    李淼扶下眼睛，思索陈牧的任务后才道：“绣春刀的世界等级并不高，我们的部队应该可以轻松碾压过去。一百人太少了，但我们的强项是种田！可以慢一点发展。所以这个任务还是很简单！”

    一帮人窃窃私语

    “是啊，去古代世界，我的热血已经沸腾了！”

    “我早就看沈炼不顺眼了！”

    “嘿嘿，古代人跟现代人思维不一样，改变古人思想一定很有意思！”

    “你们说，让龙旗要在每个世界飘扬，该多好啊？”

    “这个好，这个好！钢铁洪流对抗古武，哈哈，肯定过瘾！”

    “拜托，现阶段只能一百零一人进去，钢铁洪流是别想了……”

    ……

    众人各自发表意见，穆思月却看着陈牧：“陈牧同学，完成任务的最长期限是多少呢？”

    陈牧眸子微闪：“30年内，可以提前结束。”

    会议的气氛为之一凝。

    三十年？

    这都快两代人的时间了。

    “我可以提前申请完成任务。”

    “陈先生，不知道这跟随您的一百人能携带什么物品，能否携带当前世界的装备？”李淼开口询问。

    陈牧笑着道：“不可以携带毁灭世界的武器和工具，任务奖励的物品可以自由携带。携带多少需要看我和队员们能背多少物资了。”

    “这倒是挺随意的！”

    “异世界什么时候进去？”

    “随时都可以进去的，但最晚不能超过，嗯……27天。”陈牧看下系统的倒计时。

    陈爱国众人顿时松了一口气：“那我们的时间还算充裕！有足够多的时间让智囊团制定更加周密且详细的计划！”

    陈爱国等人又询问了陈牧对于系统的了解。他将自己知道的都告知了对方。

    穆思月则将他的话记录入文案，当作绝密档案。

    而李淼跟卞壮等人也猜测诸天系统存在的目的究竟是什么。

    比如陈牧的第一个世界，执行的是试炼任务，肯定还有新的任务模式。

    又经过了半个小时的交谈，应急小组都将一切谈完。

    陈爱国去汇报陈牧总结的消息，让阁老们安排资源协助陈牧。

    很快，除了陈牧，大家都忙了起来。

    穆思月看陈牧一个人发呆，走过来询问：“陈牧同学，不开心的都过去了，不要缅怀过去。”

    刚才他们询问陈牧试炼任务，陈牧不想讲，脸色也很不好看。

    陈牧笑着摇头：“没事，就是试炼任务……对我而言是个不想提及的记忆。对了，叫我陈牧就行了。我就比你大几天！”

    穆思月参加应急小组的时候，并不知道上级安排。

    今天看到了陈牧施展神奇的时空光门，她大概知道上级的意思了。

    她并不愤怒，也不反感！

    穆思月趁着刚才会议的时候查看了陈牧的履历。

    品德很不错。

    更重要的是陈牧很帅。

    只是不是穆思月喜欢的那种阳刚英武的类型。

    穆思月喜欢肌肉男，这样的男人有安全感。就跟她家族长辈一样！

    听完陈牧的话，穆思月笑着点头：“好的……陈牧！”

    顿了顿，她才继续说道：“因为你的特殊性，部队需要保护你的安全，所以你在没有能力无视子弹威胁前，你需要待在安全的地方！这些日子，你的活动可能会受到一些影响。”

    “没关系，能玩联盟游戏就行！”

    两人相视一笑：“经常玩联盟那个位置啊？”

    “打野跟上单！”

    “是吗？我辅助也很6的，奶妈，琴女都很不错。”

    “啊，我AD艾希也很厉害！”

    两人就这么从游戏开始聊了起来。聊着聊着又聊曾经的学校。

    很快，他们便熟络了起来！

    当天下午，陈牧坐上了军车，前往某军区。

    他重新穿上了那身军装，成为队伍中的编外一员。

    ……

    某个酒店！

    路刚抽着烟，钻研着手中的剧本。

    他很想骂人。

    前些天有了一个新剧让他主导拍摄。

    他自然兴高采烈地接了本子。

    本来前期筹备都搞定了，谁知道资方突然换女主了。

    因为撤资的压力，他必须要再次对剧本大改特改。

    难受！

    咚！咚！咚！

    剧烈的敲门声让路刚颇为恼火。

    “谁啊？”

    “上门查水表！”

    路刚愣了下。

    我他么住的是酒店，又不是家，我这里哪有水表？

    “开门，开门！”

    “来了，来了！”

    当天，绣春刀的导演便被有关部门请了进去。

    导演跟编剧都是一个人，有关单位审核也很简单。

    他们直接询问：

    “路导，关于绣春刀的创作历程，我们想要知道更多的幕后消息。”

    导演满脸懵逼！！！

    绣春刀还有啥幕后消息？我就是为了艺术加工创作罢了。

    “我们想问下，两部剧情你想要表达的主题是什么？你当时将崇祯皇帝改成杀兄的人，有没有设定崇祯的个性，大明文武官员……”

    “那个，第一部就是简单的兄弟情，第二部，我就是想不出来剧情，才这么写崇祯的！”

    路导心中暗骂，自己就单纯的为了艺术加工和省事，才历史人物的！

    特喵的有关部门都上来了。

    我得罪谁了啊我？

