    时间流逝，不知不觉中到了一月中旬，天津城一如既往的热闹，不过这时候，市井中却是流传出了一起鬼事——常山的常太君，复生了！

    常山就在天津城城西十多里外，一座荒山，靠近大河，之所以叫常山是因为以前这山脚下有一座镇，就叫常山镇，不过那都是百年前的事情了，现在镇子早已消失，百年时光，那里早已都成了荒山，昔日的常山镇也已经早早消失在了岁月中，只留下一些当年关于常山镇的鬼事传说。

    而常太君，就是常山镇流传下来的唯一鬼事传说，传言中常太君原本是常山镇中的一大户人家老太太，人称常太君，这常太君生前刻薄霸道，死后也不知怎的成了恶鬼，变恶鬼后更加变本加厉，作恶乡里，要求整个常山镇的人都必须供奉她，而且每年必须给她供奉童男童女.....

    传言中，常太君冷血霸道，好吃孩童，当时的整个常山镇人都活在其阴影恐惧之下，直到后来一个道士出现，将常太君打败。

    本来只是一个流言传说，而且整个常山镇也都早已消失，百年前的事情，早就没人把这个当回事，常太君的传说也仅仅只是传说，平常的时候也就是被人当成恐怖故事说说，偶尔当成茶余饭后的一些鬼怪谈资，但是偏偏这一次，常山那一带起了怪事，由不得不让人想到联想。

    然后说着说着，不知谁先说是常太君复生了，就直接传开了，短短几天的功夫，就传遍了市井。

    “你们昨晚谁去了吗？”

     “没呢，昨晚和家里娘们吵架，没去成。”

    “张师兄，你呢，去了没有，你不是说昨晚去的吗？”

    “我也没去成，临时有事，不过我堂弟过去了，听说昨晚那边又响了！”

    “又响了，我的天，不会是真的吧。”

    “鬼知道，不过听我堂弟说昨晚比前几晚更凶，还有哭声，特瘆人。”

    “..................”

    大清早，武馆，早炼之后，几个弟子围在一起低声议论，为首的赫然是身高马大的张三，一行人压低着声音，时而惊呼，时而变色，不知道讨论什么，弄得神经兮兮的，旁边一些其他还有没有走的弟子一些见状也围了过去，不多时就围了二十几个人。

    “师兄，你们在聊什么呢？”林天齐也走了过去，挤进人群插口问道。

    “林师弟啊。”一行人也看到林天齐，张三叫了他一声，然后道：“我们在聊常太君的事呢？”

    “来！来！来！师弟，进来，坐着说，坐着说。”

    一行人又招呼林天齐坐下来，一段时间的相处，众人也差不多混熟了，加上林天齐性格随和，所以虽然只有短短十几天的时间，但是俨然已经有了不错的人缘，众人对他感官都很不错。

    “常太君，什么常太君？”

    林天齐也挤进去挨着人群中席地坐下，然后看向众人问道，他刚刚在旁边隐约听到了张三几人的讨论，听到了一些，不过并不太清楚一行人说的啥，常太君是什么他更是一无所知，不由疑惑的看向众人。

    “看师弟这样子是还不知道吧，也难怪，师弟这段时间都呆在武馆，而且又是宁城那边的，不知道也正常。”

    张三看到林天齐疑惑的样子则是释然一笑，知道林天齐是宁城那边的人，而且这十几日进了武馆之后大多时间都是在武馆待着没有出门，不清楚外面的情况也正常，当即也不再卖关子，将常太君的事情和这几日的事情告诉林天齐。

    “这常太君啊，是常山那边传说中的一个恶鬼，人称常太君，是一百多年前的事了，那时候常山镇还在，常太君是镇中大户人家的老太太，为人尖酸刻薄，而且恶毒，死后不知化作了厉鬼，鱼肉整个常山镇，直到后来被一个道长将之打败才解决此事。”

    “不过听说虽然常太君被那个道长打败，但是并没有彻底杀死，只是被那个道长封印，常山镇的人担心常太君会有再出来的一天，所以在那之后整个常山镇的人都搬走了，直到现在一百多年过去，整个常山镇都已经消失，那一片都成了慌山。”

    “当然，这些都只是传说，是不是真的不清楚，不过这段时间，常山那边，却是出现了怪事。”

    “常山那一带的一处小山头上，晚上天天响起打笳乐，而且听说有时候还能听到哭声，像是哭死人一样....”

    “而且已经一连好几个晚上了，这几天好些人不信专门晚上结伴去那边看，都听到了。”

    “现在整个市井都是闹的沸沸扬扬的，而且还听说，那处传出打笳乐声音的山头，就是当年常太君的墓地，现在整个坊间都在流传是常太君复生了，也不知道是不是真的，好多人晚上都去那边查看。”

    张三道，告诉林天齐情况。

    “没有人专门去那个山头查看吗？”

    林天齐闻言问道。

    “白天的时候倒是有人去哪里查看过，但是什么都没有发现，至于晚上，没有人敢去，太邪门了。”

    张三道，说完，目光又环视了一眼四周。

    “大伙有没有兴趣，今晚咱们师兄弟也过去看看，看看到底是什么妖魔鬼怪？”

    张三提议道。

    “师兄也打算今晚去/你不是说邪门吗？”

    林天齐看着张三。

    “是啊，邪门的不得了，但是，我好奇啊。”张三道，脸上露出跃跃欲试之色道：“再说，都那么多人去过了，那些人都没有事，要真有事早出事了，而且我们只要人去多一点，就算真有鬼怪，也被我们身上的阳气吓跑了。”

    “怎么样，大伙去不去，到时候我们也就隔远一些，就远远看一下就行，看看是不是真的有传的那么邪乎。”

    张三看着众人环视着众人道。

    “这个.....”

    一行人你看看我，我看看你，有人意动，也有人犹豫。

    “不要害怕，都这么几天了，而且那么多人都去过了，要出事也早出事了，没道理我们师兄弟一去就出事。”

    “怎么样，难道你们就不好奇？”

    张三又怂恿。

    林天齐没有表态，而是目光环视着众人。

    “好，去！”最终，沉默了一下，人群中一个皮肤黝黑的汉子开口道，有一人开口，其他人也纷纷点头。

    “行，既然张师兄和李师兄都说了，那我也去。”

    “那也算我一个。”

    “那今晚我们师兄弟就一起去。”

    “那这样的话，我得等下回去想个好的理由和家里婆娘说一下。”

    “怕什么，你就直接告诉嫂子说我们师兄弟今晚喝酒。”

    “............”

    一行人你一言我一语，皆是同意下来，有道是人多壮胆，这句话一点都没说，要是只有那么一两个人，众人未必敢去，但是这里足足二十几人，直接便将心中的那些恐惧冲淡，取而代之剩下的就只剩下好奇。

    “师弟，你呢，去不去？”

    张三又看向林天齐，其他人闻言也看向林天齐。

    “对啊，师弟，一起去吧，看你每天就待在武馆，虽然努力修炼是好事，但是太刻苦了也容易出毛病，偶尔放松一下也是好的。”

    旁边其他人闻言也开口道。

    “好，既然诸位师兄都这么说了，我要说不去就太扫兴了。”

    林天齐闻言笑道。

    “这才对嘛，哈哈！”

    众人见林天齐同意，也都笑了起来。

    “那好，地点就约在城门西门，晚饭后我们大家去那里集合。”

    张三又道，定好时间地点。

