    “砰！”

    夏尔不得不缩回掩体后。

    狙击手的穿甲弹对于铁甲咒还是有一定威胁的，而且他看到，就在自己暴露的同时，暗处还有很多其他人，已经将数支枪口对准了他，就算挡得住狙击手，不一定挡得住其他人的攻击。

    所以他选择了暂避。

    并且有狙击手，意味着他已经暴露了，这肯定是一个配有红外线的狙击手，所以才能通过热感应锁定他。

    他们是族群，狙击手能够看到他，就意味着所有人都能看到他。

    “嘭！嘭嘭嘭！”

    果然，下一刻，那名亚裔女子已经冲到了石柱后面，瞬间和夏尔脸对脸。

    她似乎见识过巫师，起手就打向夏尔的手腕，想要打掉他的魔杖，可夏尔同样近身经验丰富。

    魔杖微动，无声飞来咒瞬间被他用出，亚裔女子的脚步跄踉了一下，因为就在刚刚那个瞬间，她像是被一股力量猛地拽了一把。

    就是这一个瞬间，夏尔的魔杖已经重新校准。

    “嘭！嘭嘭！”

    不过黑人小哥也同样支援了过来，他抬手就是三枪，枪枪命中夏尔眉心。

    枪法很精准，因为射击手现在根本没死。

    但如果只是枪械，那么夏尔的铁甲咒就可以挡住它，根本不用管。

    顶着子弹，切割咒瞬息而出，夏尔根本没有理会黑人小哥的支援。

    不过毕竟是主攻手，危急关头，她猛地转体，硬生生的擦着夏尔的魔法躲了过去，同时她依旧不依不饶的追了上来。

    因为她很清楚，一旦给夏尔时间，他的魔法就会源源不断。

    “哈！”

    她发出一声颇有气势的怒吼，跆拳道架势摆得十足，紧跟着就是一记高抬腿。

    同一时间，旁边的黑人小哥也放弃了枪械支援，因为亚裔女子已经和夏尔纠缠在了一起，很容易误伤自己人。

    但这并不意味着他没有办法了，下一刻，就看他手枪向后腰一揣，摆出一副街头斗殴的架势，低着头，向着夏尔腰部闷头俯冲，似乎准备拦腰抱住夏尔，将他推倒在地。

    “滚开！”

    可惜他们打错了算盘，如果是一般的巫师，开局突然落入下风，还被他们近身，说不定真会被反杀。

    可惜，夏尔同样精通各种格斗术。

    毫不费力的荡开亚裔女子的踢腿，夏尔一掌推在她的脖颈，将她推得一个跄踉，大脑似乎出现了短暂的嗡鸣。

    这是一个机会，如果没有黑人小哥的支援。

    黑人的体力十足，短暂的冲锋对他而言非常容易，眼见着他似乎准备来个抱摔，夏尔也好像站稳了脚步准备迎接。

    不过下一刻，黑人小哥突然变招，变成了跆拳道经典的侧身踢。

    借着他冲锋的势头，如果夏尔稳住的是下盘，那么上面空门大开，肯定要吃上一记。

    但是同样很可惜，夏尔很了解族群，主攻手没死的情况下，任何一个人都有可能变成主攻手。

    “第一个。”

    夏尔轻声说道。

    他似乎预料到了黑人小哥的变招，站稳的脚步化作用力一蹬，同样欺身而上，直接撞进了黑人小哥的怀里。

    将对方撞得一个跄踉的同时，魔杖已经从下摆斜指上去，对准了他的脖颈。

    红光闪烁，鲜血喷涌。

    “啊！”

    无数声凄厉的惨叫同一时间回荡在这片废墟上。

    旁边的亚裔女子刚爬起来准备从后面偷袭夏尔，黑人小哥就已经死亡，同一时间，她捂住自己的喉咙，似乎感同身受的痛苦不已。

    夏尔当然不会放过这个机会。

    “第二个。”

    他的魔杖对准了亚裔女子的脑袋，四分五裂瞬间被释放。

    “嘭！”

    鲜血炸了夏尔一脸。

    不是他残忍，族群并不好对付，从开局他们直接准备反杀就能看出来，而死亡共享是一个非常好的弱点。

    狮子搏兔还亦用全力呢，有弱点，为什么不去利用。

    夏尔没有离开石柱的掩护，而是在阴影中化作一道黑雾，快速穿行，掩体可以很好的为他抵挡狙击手的袭击。

    狙击手虽然可以通过其他人看到他，但有掩体，打不到他也没用。

    他很快就找到了下一个目标，一个印裔的女子。

    似乎是个高等姓，反正长得挺漂亮，可惜是敌人。

    她正捂着脑袋惨叫哀嚎，夏尔毫不犹豫，黑雾一顿，凝结出他半个身体，同时魔杖再次抬起。

    似乎是察觉到危机到来，印裔女子试图躲避，同时举起手枪毫不犹豫的进行还击。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    手枪共响了五次，五次都命中了夏尔的眉心，直接破掉了他一层铁甲咒，套装自带的那层铁甲咒。

    ..很难想象一个看似柔弱的印裔女子能够发出这样精准的攻击，这都是还没死的射击手带给她的。

    可惜，这没有什么用。

    红光闪烁，鲜血继续喷涌。

    连续死了三个人，其中还是一个主攻手，族群似乎转换了策略，他们失去了近战能力最强的主攻手，但是射击手还没死。

    “砰砰砰砰！”

    他们开始躲藏，开始远距离进行扫射。

    这里是他们的主场，一时半会夏尔还真没找到他们藏在这里，就听到枪声叮叮当当的响个不停。

    夏尔猛地一挥魔杖，只有三个手枪瞬间飞了过来，是死掉的那三个人的。

    看来这些家伙将武器抓的很紧，就是防着巫师的飞来咒。

    果然是见过巫师。

    拖下去对于夏尔很不利，这里是他们的主场，小镇中还有其他的族群成员，说不定还有重火力武器。

    他们若是使用重火力洗地，转移族群核心，还真不太好办。

    但并不意味着，夏尔拿他们就没办法了。

    虚拟现实游戏的随机性很强，攻略只是指明了关键点，事实上，大部分的副本，夏尔都是用脑子和随机应变硬打下来的。

    他并不是一个依靠攻略才能通关的家伙。

    魔杖在三把手枪上一扫，它们顿时自行漂浮起来，对着夏尔点点头，然后排着队从掩体后飞出去，开始嘭嘭嘭的胡乱射击。

    同一时间，夏尔化作黑色的烟雾，冲天而起。

    藏起来以为自己就没有办法了，天真。

    “他在上面！”

    他听到下方有人在呼喊。

    “嘭！”

    手枪和步枪的射程达不到这么高，但是狙击手仍然可以射击到他，可是有铁甲咒，并不能构成威胁。

    无视掉狙击手的点射，黑雾中的夏尔凝结出半个虚虚实实的身体，这一瞬间，他看上去就像是一个白日幽灵。

    黑雾移动是幻影移形延伸咒语，很多黑巫师都会使用，并不是食死徒的招牌，事实上白巫师和普通巫师们也会，为了符合身份，他们更喜欢使用白色的光芒。

    但其实没什么区别，只是在幻影显形的时候打断魔法，却提供魔力，使自己始终处于一种即将显形却未显形的状态，快速移动罢了。

    凝结出了半个身体的夏尔取出魔杖，同时，失去幻影显形效果的他开始快速下落。

    不过在他落地之前，时间是够用了。

    夏尔右手捏着魔杖，对准自己的左手，横置在身前，同时魔杖的顶端开始凝结出某种橙红色的光泽。

    光泽变得越来越大，越来越强，像是一个球似得，膨胀在魔杖的顶端，又被夏尔的左手捏在手里。

    下一刻，就在夏尔掉落到一半距离的时候，他抬起头，目光冰冷的锁定了废墟的一个角落，然后左手与右手的魔杖同时向前一推，对准了那里。

    “去！”

    伴随着夏尔的低吼，拳头大小的橙红色光团瞬间被推搡出去，它的速度很快，完全看不出是一个轻飘飘，没有重量的光团，而更像是一颗陨石，瞬息间就砸中了废墟的角落。

    然后..

    “轰！”

    仿佛地震一般，废墟瞬间发生强烈的爆炸，碎石飞溅，大半的废墟世界崩塌，也将这些在角落里躲躲藏藏的小老鼠们。

    尽数逼了出来。

