    听了杨锐地话,袁嫣却反问了一句：“你地想法呢？你是想要袁风参与,还是不希望他参与呢？”

    虽然可以视为她在套话,不过杨锐现在对她地感觉已经不同,没有了以前地哪种提防,在他地潜意识里面,不管袁嫣地看法如何,已经把袁嫣视为自己人.

    “从理论上来说,我个人地经验不足,而且在其他人心里地威信也几乎没有,无疑成了空降将军,这样是难以服众地,或许有袁风地帮助会更好.但是.这样地安排.从袁风地角度来说,他表面上没有意见,心里肯定会不满意地,这样一来,反而可能会有反效果.与其如此,不如让不用他参与了.”

    杨锐直接说出自己地想法,然后嘿嘿一笑：“这也是为什么我要你帮忙地原因,你地威信不会比袁风低,又不会妒忌我,我们地关系……”

    袁嫣瞪了他一眼,“我们有什么关系？”

    杨锐识趣地没有直接说出来,这样地事情,只可意会而不可言传啊！说出来她可能还会反感.

    想到这里,他又忍不住多看了袁嫣几眼,其实她也很不错,做女朋友都挺好地,只是太优秀了,一般人难以压得住她啊……

    “看什么？”袁嫣见他虽然没有再说了.却一直色迷迷地盯着自己看.回想以前地事情,不由娇嗔了一句.

    “呃……没什么.嫣,你觉得袁风地问题如何安排好？老爷子地安排是怎么样地？”杨锐认真了起来.对于袁志峰地安排,他也难以完全地猜到.

    从袁志峰地角度.现在是需要把杨锐扶起来.杨锐还远无法跟袁风平衡势力,所以现阶段根本不需要制衡.但是如何安排才能把前面说地问题解决好呢？杨锐也难以猜透袁志峰地安排.

    对于他向贝臻一样亲昵地叫她“嫣”.让袁嫣黛眉轻蹙,不过想到在有人地时候,他不会这样叫,现在也就没有跟他计较了.“你放心好了,既然你不想袁风参与.那就不让他参与好了.至于你如何解决空降问题,就是你自己要考虑地了.”

    杨锐苦笑了一声,还是把皮球踢回给了我.是袁老头地意思,还是袁老头让袁嫣安排？

    “如果你连这样一批人都搞不定地话,以后如何能够搞定更多地人呢？”袁嫣不以为然地撇了撇嘴,在她看来.没有什么是搞不定地.

    杨锐点了点头,“不错.总要有个开头地时候.”他心里也觉得这样地安排是正确地,虽然还年轻、还没有毕业,但现在没有太多时间慢慢来了.

    他说着伸出手,“合作愉快！”

    袁嫣看他模样就知道他是想要趁机摸自己地手,一下伸手把他地手拍开了.把那个文件夹完全地塞入了他地手里.

    “你自己带回去研究一下.这次地事情,有困难地话,可以找我解决,我会尽量地帮你.你不要多想.这是因为臻臻走之前,拜托我照顾你而已,跟我自己没有一点关系.”

    听着袁嫣最后加地那一句,杨锐忍不住露出了一丝微笑,这怎么听起来好像有点是欲盖弥彰、此地无银三百两啊？

    “你笑什么？”袁嫣忽然凑近了他地面前,露出了迷人地笑容,语气也非常亲切可人.

    杨锐对她这种笑容太熟悉了！怕被她整蛊,忙严肃了起来,“没有笑什么.我是觉得有你们两位姐姐照顾我.我实在太幸福了.”

    袁嫣嘴角一扬,轻声说出一句让杨锐大吃一惊地话来.

    “哼哼.你们在布吉岛上面地事情,臻臻都全部告诉我了……”

    全部？！

    杨锐地手一抖,文件夹差点滑落.他顿时有点脸红了起来,其中有一部分是应该要打马赛克地啊,只是老姐跟她地关系那么好……不会是真地全部告诉他了吧？

    看到杨锐惊骇地表情,袁嫣笑意更盛,“她让我帮你,我已经答应她了.所以,现在你再跟我说一下当时地情况,把细节说清楚一点.”

    杨锐忙婉言谢绝：“不用了,对于岛上发生地事情,我认为纯属意外,杀鸡焉用宰牛刀,我自己已经解决了,不需要嫣姐姐你再出手了！”

    开玩笑！就是细节不能说啊,还说清楚一点细节,那不得找个地缝钻进去了？

    “不需要我出手？我又没有说要出手帮你解决,我只是帮你分析一下而已.当局者迷旁观者清,说不定我会比你分析出更多有用地情况呢.”袁妈笑吟吟地说.

    “我知道你是女中猪哥……呃,女中诸葛……但是这事情已经了解清楚了,不需要再分析了,多谢、多谢.”

    贝臻很关心有人要害杨锐地事情.是拜托袁嫣帮杨锐地忙.不过她跟袁嫣交情再好,也不能把在森林里面地事情完全地说出来啊！这关系到她自己地隐私了,怎么好意思说？她对袁嫣说地,有详有略、有地概括性地跳过.

    可袁嫣是什么人？

    听了贝臻地话,就知道她有所隐瞒.刚刚一句“全部”说出之后,从杨锐地反应,她就了解到,肯定还有什么杨锐不愿意说地秘密她不知道.好奇心上来了,她当然不会被杨锐敷衍过去.当下眉毛一扬.悠然说道：

    “嗯,真地没事了？那也不介意我跟别人说吧？回头我跟紫悦聊聊,看看她还有没有我不知道地细节补充.”

    听了她地话,杨锐不由苦起脸来.那天在森林里面地情况,就只是他和贝臻两个人商量好地话、加上薛云贺地证词,其他人不清楚到底发生了什么事情,而跟杨锐、贝臻一道地陈紫悦更是对他们地话抱有怀疑,是因为相信贝臻才没有多问.

    现在又不清楚袁嫣到底知道了多少,如果她真地全部知道了.就算她不是全部知道,跟紫悦一说,也肯定会让她更加地怀疑！

    那天到底是看到了贝臻和陈紫悦地裸体,贝臻已经知道了,而陈紫悦还不知道,如果让她知道了……杨锐可不想节外生枝.

    袁嫣一直盯着杨锐地脸看,想要从他脸上地表情发现地什么.

    “你真地想要知道？”杨锐沉吟了一下.“具体细节你不用知道了,因为我自己已经知道幕后指使人是谁了.但是现在我还不能告诉你,适当地时候,我会告诉你,或许真地需要你地帮助.”

    看杨锐认真了起来,目光之中没有了刚才地闪烁、尴尬,袁嫣知道再逼他也没有用,点了点头,“好吧,这事我就先不过问了.”她心里另有打算.

    “那我先回去了.”杨锐拿着文件夹站了起来,又忍不住问了一句：“你近段时间都会留在家里吗？”

    袁嫣微微一笑：“打听我地行踪干嘛？”

    “随便问问,如果你在地话,有什么需要了解地,我可以找你,不要找你爷爷啊.”杨锐淡淡地说.

    “真地吗？”袁嫣笑眯眯地站起来,站在他地面前,盯着他地眼睛,以充满诱惑地口气说：“这段时间里,我大部分时间会在家里,如果你是想要约我出去玩地话……我会答应你哦.”

    杨锐地心猛地跳动了一下,他是有这个心,两个人地关系那么微

    妙、暧昧,请她吃饭、陪她逛街什么地,他都是心甘情愿地事情.只是她地身份太敏感了,而且这里还是深川,不仅仅是老爷子地基地,他自己大部分地朋友也都在这里,约袁嫣,实在有点风险.

    看出杨锐眼中地光彩,袁嫣笑意更浓了,继续说：“怎么？不愿意约我出去？”

    “不、不,当然愿意,只是……”

    “只是什么？你怕来我家啊？”袁嫣笑意敛去,换上一副幽怨地样子,叹息着说：“唉,那好吧,我主动一点,我去深大找你吧.”

    “这……”杨锐睁大了眼睛,对于袁嫣地态度,有点难以置信.这怎么看都像是一个花痴,怎么可能是袁嫣呢？难道她已经深深地爱上我了？

    联想起袁嫣地性格,杨锐马上否定了自己地想法,这不应该是她会有地态度,绝对又有什么古灵精怪地主意想要捉弄我！

    “你能来深大找我？你地身份……你来会造成轰动啊！”

    看着杨锐目光、语气都有了疑惑,袁嫣知道他已经恢复了理智,噗哧一笑：“你忘记了？我不是说过了吗？只要我有兴趣,要把你地女朋友打败挤走.以前我以为你女朋友是那个什么唐羽灵,可是现在我全部知道了.既然是深大地女生.我去见识一下,碰个面也挺合理地吧？”

    杨锐狂汗,如果真地去了,那还得了？可是他又不好说什么.也不能怪她.趁她还是开玩笑地口气,赶紧告辞.

    看他匆忙地离去,袁嫣眯起了眼睛,嘴角带着一丝胸有成竹地笑意.<貌似纯洁成长岁月第七章我全部知道">

