    雷纳托要跟着一块儿走，也算是意料之中的事情，因为阿布哈迪机场这里无论如何也算不上是个好地方，更谈不上安全。

    而且高远还需要雷纳托的，那就是雷纳托得当他和阿什拉夫之间的翻译。

    星河会说很多很多语言，但她却不会说普什图语，而雷纳托可能什么忙都帮不上，但他却会说关键的普什图语，在李阳重伤不得不离开后，他就是唯一能给高远和阿什拉夫当沟通桥梁的人了。

    作为一个掮客，又或者是情报贩子，不管是什么吧，反正需要在全球各地来回跑，而且主要是一些战乱贫穷的国家，雷纳托确实需要掌握很多门语言，不必太精通，但基本的交流必须得能做到才行。

    星火小队已经准备好了，就剩一个星河还在那边呼呼大睡。

    而这个时候，天使佣兵团的快速反应部队也已经完成了集结，他们准备乘车出击，如果那支五人小队是清洁工的人，没有主动亮明身份，就该他们动手了。

    至于其他人，就还是一副懒洋洋的模样了，因为敌人还没来呢，如果现在就开始进入战斗位置，那就有点儿受罪了不是。

    全副武装的几个人没有多久就热出了一身汗，但是打仗嘛，再热也得挺着，总不能等着敌人来了，或者说一声令下要撤离了，再匆匆离开吧。

    耐特过来了，他看着全副武装的神州人，脸上浮现出了名为欣赏的神情，就那种高位者对低位者的欣赏。

    所以耐特的眼神挺让人讨厌的。

    “他们来了，我们的暗哨已经发现了那个小队。”

    淡淡的说了一句后，耐特看了一眼手表，道：“如果他们继续前进，就会暴露在我们的视野中，可以认为他们是大卫国来的，如果他们没有出现，那么我的人就该发起攻击了。”

    放下了手腕，耐特看着高远道：“再有十分钟，你要来看看，还是等消息？”

    高远早等的不耐烦了，他站了起来，道：“去看看。”

    耐特做了一个请的手势，然后走在了前面，高远立刻跟上，而宋前却是也紧跟了上去，至于其他人，高远没有说话他们也就没动。

    太阳刚刚升起来没多久，但已经很晒了，而耐特径直走向了东边，然后他站在了一个大柱子后面的阴影中，伸出了右手。

    耐特伸出右手，他的副官立刻就把望远镜递了过去。

    高远站在了耐特后面，但是他可没办法伸手，而宋前此时却是有些懊恼，因为他也想递上一个望远镜，可惜他没带。

    举着望远镜看了片刻，耐特却是低声道：“唔，好吧，很遗憾，不是敌人。”

    高远不用望远镜也能看到远处的几个小点了，所以他知道，来的人必然就是爆蛋小队。

    把望远镜往下一放，耐特转身的同时把望远镜往旁边一递，等副官接住了之后撒腿就走。

    “不等等了吗？”

    耐特没有回头，只是淡淡的道：“等什么，等着迎接他们吗？”

    副官跟上耐特走了，留下高远和宋前，两人对视了一眼后，宋前低声道：“咱们走吗？”

    高远想了想，道：“嗯，走吧，不用等着迎接，关键是……算了，咱们也不等了。”

    高远和宋前跟着耐特的脚步又回去了，而这次耐特根本没有停留，他直接回到了自己的帐篷里，高远犹豫了一下，虽然没得到邀请，但他最终还是跟了过去。

    耐特看着高远挺有些意外的，不过他还是伸手道：“请坐，相比那些人很快就该来了，正好，你也该见见我为你选定的护送人选了，开罐器，稻草人。”

    一个壮汉走上前来，他很随意的对着高远敬了礼，然后对着耐特开始叽里咕噜的说了起来。

    听不懂人家说什么是真的难受。

    而耐特很快就道：“给你介绍一下，这位是苏尔特，绰号开罐器，突击手兼爆破手，这位是克罗斯，绰号稻草人，狙击手。”

    在苏尔特市见到了一个叫做苏尔特的人，这感觉，确实还是有几分奇妙的。

    高高壮壮，一脸吊儿郎当样的是苏尔特，而一个高高瘦瘦，看上去没什么表情很木讷的是克罗斯。

    把两人介绍给高远后，耐特沉着脸道：“在见到公羊之前，他们会听从你的命令，在见到公羊之后，他们会把我的话传达给公羊然后返回这里，有问题吗？”

    “没问题，不，有问题，两个人是不是少了点？”

    耐特微微一笑，道：“不少，少而精才是最优解。”

    就知道，高远就知道耐特会做出这种事来，得知大卫国派出了五个人，耐特不会派五个，也不可能派半数两个半人吧，而三个人，耐特还是不肯，最终结果就只能是派两个人了。

    耐特就是个不怕挑事儿的混蛋。

    就在这时，帐篷外有人大声报告，然后很快门帘掀了起来，一行五人走进了帐篷。

    为首的一个人看了看屋里的人，然后他马上对高远敬了个礼，大声道：“您好，是高远队长吗？”

    高远已经站了起来，他赶紧回礼道：“你好，我是高远。”

    “爆蛋小队队长拉尔夫.巴克奉命向你报道，在协同星火小队作战期间，我们五人将无条件服从你的指挥，长官！”

    五个人站的笔挺，同时敬礼，这让高远觉得备受感动，关键是带头的队长说的还是汉语，虽然口音奇怪，但高远能听懂啊。

    “欢迎，欢迎，感谢你们的到来，你们帮大忙了。”

    高远还礼之后显得很是热情，而那位拉尔夫这时转向了耐特，他啪的一个敬礼，大声道：“中校先生，大卫国国防军中尉拉尔夫.巴克，向您致敬！”

    态度很好，礼仪标准，可是这拉尔夫说的话，却是让高远立刻就觉得不对了。

    拉尔夫说的是汉语，好吧这个没关系，但是他把耐特称作中校，而耐特自称可是将军，所以这可就麻烦了，而且麻烦还不小，因为拉尔夫给耐特降了至少两级。

    耐特一脸平静，他没有动，而站在他身后的那位克劳斯却是冷冷的道：“站在你面前的是比利亚正义联盟军司令，天使佣兵团团长，耐特.舒马赫将军，请纠正你的错误，中尉。”

    拉尔夫放下了手，道：“我只知道前得国国防军中校舒马赫先生，而您说的那些头衔太长，我不认识，先生。”

