    宴会厅中灯火通明，宾客们往来如织，因为这是一家慈善晚宴的关系，大多数人看上去都很简朴。

    罗南在罗伯特-李的介绍下，见到了贝尔-格里尔斯。

    “你好，安德森先生。我没想到会在这里见到你。”贝尔-格里尔斯面庞黝黑，身材健硕，一个就是那种常年在室外活动的人。他笑着跟罗南握手：“我以为你要过几天才联系我。”

    罗南跟贝尔-格里尔斯握过手，说道：“认识你很高兴，格里尔斯先生。”

    “叫我贝尔吧。”贝尔-格里尔斯没有传闻中英国人的死板：“认识你是我的荣幸。”

    他看向罗伯特，直接问道：“前段时间，李先生说你想要与我合作，联合制作一个冒险节目？”

    因为罗南与贝尔-格里尔斯在伦敦上流社会算不上名人，几乎没人过来打招呼，这也让他们有了一个安静的聊天环境。

    罗南看似很随意的说道：“几年之前，我就有个想法，拍摄一部人类如何在极其恶劣的自然环境下求存的电影。后来准备动笔写剧本时，发现电影这个载体不是很合适，我的目光就转到了真人秀上，但一直找不到那种能真正给人带来荒野求生感觉的主持人。”

    贝尔-格里尔斯很认真的听着罗南的话，因为罗伯特-李与他接触之后，他也详细的了解过这家相对论娱乐公司的情况。

    好莱坞相当有实力的公司，具有全球发行推广能力。

    罗南继续说道：“前段时间，我看了你写的《面对》一书，你的经历非同一般，而且目前也在从事媒体和冒险两个行业。”

    贝尔-格里尔斯心中一动，特意说道：“安德森先生，不瞒您说。我这人天生喜欢冒险，在军队服役的经历让我具备了足够的生存与冒险技能。”

    他仿佛是个参与面试的人一样，适当的展示着自身的优势：“我从小就跟随父亲学习攀登和扬帆，十几岁时就已经拿到了空手道二段的资格，不仅如此，瑜伽和忍术也在我的学习范围内。在空军特勤团服役的经历，让我掌握了徒手搏击、沙漠及寒地作战、生存技能、医疗、跳伞、信号、规避驾驶法、攀登和爆炸等等。”

    罗南能听得出来，贝尔-格里尔斯是在适当的展示他的能力。

    不管节目合不合适，首先告诉你，我是个有能力的人。

    按照贝尔-格里尔斯的说法，这完全是个开挂的人，游戏里的软妹币玩家嘛。

    罗南笑着说道：“今晚我有幸认识了一个知识储备丰富的探险家。”

    贝尔-格里尔斯很认真的说道：“我一直在不断探索自己的极限，只有在极限边缘我才能感觉自己真实的活着。”

    “那我们天然就存在合作的基础。”罗南不紧不慢的说道：“我筹划的这个荒野生存类节目，每一期都要挑战人类的极限。”

    他简单的说了下大体的内容架构，比如一个人如何在世界上环境最恶劣的地方求存等等。

    大概贝尔-格里尔斯天生就喜欢冒险，越听越觉得这节目简直就是为自己量身订做的一般。

    贝尔喜欢冒险，而且通过这几年的实际经历他发现，冒险完全可以当成事业来做。

    好莱坞又具备全球最强的发行推广能力……

    罗南最怕的是那种无欲无求的人，从来不担心一个人有野心和欲望，哪怕贝尔-格里尔斯对金钱不感兴趣，只要对冒险感兴趣，那也足够了。

    况且从贝尔-格里尔斯这几年的行动轨迹不难发现，这位并不是那种所谓的超脱世俗的人。

    贝尔想到好莱坞这个全世界最大的名利商业圈，终于还是忍不住心动了。

    “安德森先生。”贝尔直接问道：“能问一下，这个节目你打算什么时候开始筹备制作？”

    罗南想了想，说道：“暂时还停留在计划层面，需要一段时间来筹备。”他笑着说道：“如果你感兴趣，未来几年我们可以仔细商谈。”

    贝尔-格里尔斯没有那么多弯弯绕绕，说道：“是的，我对冒险非常感兴趣。”

    罗南说道：“这样，明天我们再仔细商谈。”

    这个宴会不是详细谈的地方。

    “没问题。”贝尔-格里尔斯还是事先声明：“我未来半年的日程已经安排好了，将会带队乘坐硬底橡皮艇，完成跨越北大西洋的航行。”

    罗南一听就来了兴趣，这不也是极限生存吗？他仔细考虑一番，说道：“我觉得这次航行也可以制作成节目，或者真实的纪录片。”

    贝尔-格里尔斯问道：“安德森先生，你有这方面的想法？”

    他之前联系过BBC和天空电视台，希望他们能全程跟拍，然后在电视台播放，为此不准备要任何授权费用，但因为团队名气还是比较小，两家电视台只是稍作考察，就放弃了。

    罗南平静的说道：“只是一个初步的想法。”

    贝尔-格里尔斯却想为团队赢得更多曝光的机会，再次拿出面对BBC和天空电视台时的条件，说道：“如果贵方想要全程参与拍摄的话，我可以免费授权。”

    罗南有所考虑：“这样吧，回头让我的制片公司的人与你细谈具体合作的事。”

    这样的记录片是有一定价值的，只要运作得当，还能引起很多人关注。

    可以拍出来之后，制作成DVD，然后放在奈飞的平台上出售或者出租。

    “可以。”贝尔-格里尔斯多少有点着急：“还请尽快。”

    罗南点点头：“没问题。”他转头看向罗伯特-李：“记得通知乔治。”

    贝尔-格里尔斯感觉与罗南的这次见面，真的是收获满满，如果真的能合作，或许是个不错的选择。

    两人又聊了一会，宴会厅突然安静下来。

    “亲王殿下来了。”贝尔-格里尔斯看向宴会厅入口：“我要过去向亲王问候。”

    虽然因为与王室旗下的慈善基金会合作，但他与王室的主要成员，也只停留在认识的层面上。

    罗南顺着贝尔的眼光看了过去，果然见到了那位大名鼎鼎的王储阁下。

    在王储身边，还有未来的剑桥公爵威廉。

    隐约记得这位继承了父亲的优良基金，未老头先秃。

    罗南跟着贝尔-格里尔斯走了过去，等贝尔打过招呼，主动跟查尔斯握手：“你好，殿下，我是来自好莱坞相对论娱乐的罗南-安德森。”

    “你好。”查尔斯不是戴安娜，对好莱坞什么的不感兴趣，只是礼貌的说道：“认识你很高兴，安德森先生。”

    罗南也仅仅是礼貌性的打了个招呼，然后就去了一边。

    看着这位王储殿下，脑海里忽然闪过一幅幅画面。

    如果未来老妈熬死了儿子，或许会出现这样的情况。

    上帝问道：你死了，有什么遗憾吗？有心愿需要完成吗？我可以给你一个机会。

    王储回答：我当了一辈子王储都没有登基，我不甘心啊！求能让登基坐上王座一次！

    上帝说道：我这边暂时没有机会了，我去跟几位老朋友打个招呼，看他们那边有没有机会。

    王储说道：我能等。

    不知道过了多久，上帝说道：有机会了，你去吧。

    穿越的王储缓缓睁开双眼，发现自己身穿黄袍处于一座富丽堂皇的宫殿之中，不禁喜出望外，终于登基了啊！

    喜悦还没有散去，忽然有个尖嗓子的太监哭喊着跑了进来：皇上！皇上！大事不好了，闯贼打破宫门了！

    罗南摇摇头，散掉这些胡思乱想，来到未来的剑桥公爵面前。

    “晚上好，殿下。”罗南礼貌的说道。

    威廉刚刚就待在查尔斯身边，记得罗南，笑着说道：“你好，安德森先生。”他显得很有教养：“非常感谢你能来参加今晚的慈善晚宴。”

    罗南有点疑惑，这好像是主人的口吻吧？

    威廉随后简单的解释道：“目前这个慈善基金会已经由我负责了。”

    罗南适时说道：“参加这样的活动是应该的，我这两年一直在回馈社会。”他特意说道：“我的公司制作拍摄的电影，都有固定比例的收益投入到慈善事业当中。”

    “谢谢。”威廉笑着说道：“您这样的举动，会唤起整个社会的责任感。”

    罗南却说道：“不，不，我做的太少了。在这方面，您的母亲是我们所有人的榜样，当年她拜访好莱坞的时候，我远远看到过，她是一位真正的天使。”

    威廉非常认真的说道：“我为我的母亲而骄傲。”

    罗南点头：“她是整个人类的骄傲。”

    与王室其他成员相对的冷漠不同，威廉对亲生母亲的感情很深，赞美戴安娜的话，给了他极大的好感。

    随后，威廉跟罗南专门聊了一会，还好奇的问了下好莱坞的一些趣事。

    非常明显，这位对曾经与戴安娜联系密切的好莱坞，好像也很感兴趣。

    相比起略显稚嫩的威廉，罗南无疑有着丰富的社会经验，一番交谈下来，让威廉留下了不错的印象。

    这也算是一种投资，王室虽然有名无权，但谁也无法忽视他们巨大的影响力。