    说着一眼就看见了那辆被撞的摩托车，立刻担忧的下车跑了过来，上下打量着李飞，生怕他出了什么事。

    夏长音也觉察出了不对劲，也赶紧跑了过来，担忧的问道：“小飞，你是是不是摔车了？没出什么事吧？”

    李飞爽朗的笑了笑：“啥事都没有，不小心骑车撞到了野猪，摔了一跤！”

    刚才发生的事，他并不打算告诉父母，免得他们担心。

    夏长音白了他一眼：“你怎么这么不小心，还像个孩子似的！”

    接着又朝旁边的张秀雅看了一眼，脸上顿时缓和了，温和的说道：“这姑娘是谁呀？生得好俊，刚才没有吓着人家吧？”

    说着一张慈爱的脸，温柔的看着她。

    张秀雅连忙说道：“伯父伯母，刚才发生了一点小意外，不怪李飞，我一点事都没有！”

    接着又把自己介绍了一遍：“我是张秀雅，是实验小学的老师，打算去咱们桃源村做老师！”

    后面的乡亲也渐渐的围着过来，好奇的打量着她。

    张大爷瞪大眼珠子，看着她奇怪的问道：“姑娘你说的是真的吗？打算去我们桃源村给那些娃娃上课？”

    张秀雅嗯了一声，点了点头，经过了这件事，她更加下定了决心，不管怎么样都必须远离那个张飞宇，那个人太危险了，自己要是再待在实验小学，指不定还会发生什么恐怖的事。

    王麻子挤了出来大声说道：“姑娘你真的是实验小学的老师吗？”

    张秀雅看着他微笑着点了点头：“是的，我确实是实验小学的老师，我既能教语文又能教数学还可以教英语，一到六年级都可以教！如果有需要，中学的课程我也可以教！”

    张大娘大声说道：“那你这姑娘太厉害了，要是能够到我们村去教学，那我们村里的孩子都有福气了！”

    李大叔这皱着眉头看着张秀雅，疑惑不解的问道：“姑娘，你好好的为什么要离开实验小学呢？是不是教学质量不行，被学校开除了呀？”

    李大叔性格耿直，说话也不怕得罪人，不过却也问出了大部分人的心声。

    大家都疑惑的看着张秀雅，李飞连忙咳嗽了一声冲着大家大声说道：“各位乡亲不要再胡乱猜测了，我们的张老师是实验小学最优秀的老师，她之所以选择来我们桃源村上课，就是因为她的善良，就是为了让我们桃源村的孩子能够有一个安心学习的地方，能够和城里的孩子们一样，有同样的机会，就是这么简单，好了我们不要在这里呆着了，先回去再说！”

    说完挥了挥手，让大家回去，李飞可是他们的财神爷，说话非常有分量，所有人立刻散开回到了自己的车上。

    李飞也带着张秀雅上了父母所开的三轮车的车厢，又贴心的把自己的外衣脱了下来垫在她的屁股下面，让她坐着。

    车队重新出发，浩浩荡荡的上了路。

    张秀雅一路吹着山风，长发飘飘，看着远处的美景，心情渐渐放松下来。

    很快回到了村子里，李飞刚刚把野猪放下，就有热心的村民把村子里的张屠夫叫了过来，帮他杀猪。

    张屠夫带着一副道具，和他一起来的还有他的老婆刘艳芳。

    李飞朝他的老婆看了一眼，他老婆赶紧低下头，不敢看他。

    村民们都围着野猪，目光充满了好奇。

    李飞爽朗的说道：“今天大家加餐，都到我家来吃，我免费招待，全村所有有人都来！”

    众人都发出一阵欢呼，有几分厨艺的村民都自动站了出来，充当厨子，几个妇女大妈连连搓手，摩拳擦掌，打算等会要帮工。

    已经有人烧了一大锅水端了出来，张屠夫和几个壮汉一起把野猪抬到大棚里面，用开水浸泡，然后去掉猪毛，开始处理起来。

    大家七手八脚的帮忙，一头野猪很快处理干净，被瓜分成了几块，猪肉鲜红一看就让人充满了食欲。

    李飞想了想，把两条后腿留了下来，打算留给张秋雅和沈秋月。

    几个大爷大娘不知道从哪里搬出来两个大火炉，生起了火，架上两口大锅，旁边很快支起了两块大门板当做的案板，几个厨子立刻上场，运刀如飞，开始剁肉。

    李飞又从自家的菜园挖出了大量的蔬菜，装到两大筐也抬了出来，又打电话让沈秋月回来，顺便抬两筐扇贝回来，自己出钱，跟她说今天全村聚餐，要好好的热闹一番。

    恰巧在这个时候沈秋月接到了一个电话，是县教育部门打来的，跟她说上级派来的支教老师已经出发了，让她好好的接待。

    沈秋月大喜过望，挂了电话，连忙打电话给了李飞，让他去村口迎接。

    李飞喜出望外，连忙骑着一辆三轮车向村口开去。

    沈秋月挂了电话，冲着正在忙碌的捕捞扇贝的村民大声喊道：“各位乡亲，大家都把手中的事情停一停！”

    他声音非常的洪亮，被海风送得老远，一连喊了几声，大家总算听到了，互相传达，很快，所有人都停下了手中的事，慢慢的向她靠拢。

    沈秋月大声说道：“刚才李飞跟我说，让我们都去他家吃饭，他宰了一头野猪，有好吃的，这么好的机会，我们可别错过了，大家跟我一起吃饭！”

    一听说是李飞请客，这个面子可必须得给，于是纷纷放下了手中的事情，跟随沈秋月兴奋地向李飞家赶去，在沈秋月的要求下，几个人还抬了称好的两筐扇贝，打算好好的热闹一番。

    大家劳累了那么久，也该歇一歇了。

    李飞开着车，很快到了村口，后面有个美女，气喘吁吁的追着过来，冲着他招手。

    李飞踩了一脚刹车停了下来，回头一看，追过来的美女正是张秀雅。

    张秀雅气喘吁吁的赶了过来，冲着他微微一笑：“我跟你一块去吧！”

    李飞点了点头，带上了她，她一个人在这里人生地不熟，性格又比较文静，十分不自在，跟自己一起出去接那两名新老师也好，他们之间也有共同话题。

    于是让她坐在了自己的身边。

