    第80章行啊，这薛琰。

    看薛五虎哭成这个样子，刘桂霞、薛一虎、薛二虎、余红燕、李荷花都立刻红了眼。是啊，凭什么……凭什么……

    只见薛二虎还一把抱住薛五虎，死死搂着薛五虎这个弟弟，他唇角都在颤抖。心里一直在问：他爹怎么忍得了的……他爹怎么忍得了的……竟还真要给钱……

    “爹，你还想让你这个弟弟吸我们家的血多久？”薛琰只紧紧盯着他爹问道，他眼眶也发红。

    气他爹总是这样，也心疼他爹和家里。

    不管这辈子还是上辈子，他爹和家里都不知道被吸了多久的血。

    上辈子，因为都孝顺，都听他爹的话，他爹总是这样自己一个人拍板、不许别人有意见的然后任四叔家吸血，他们这些做儿子的就算再怎么不愿意，最后也还是都忍了下来，哪怕后来四叔意外去世，张美丽薛柱子也还继续不时吸着他家的血，直到最后张美丽和薛柱子污蔑他会试作弊，两家才彻底翻脸，但这辈子，他现在就不想忍了。

    薛琰的这句话，就如一把尖刀，捅的薛大富瞬间不能动弹。

    脑袋一片空白。

    好半晌，薛大富才慢慢的回过神来，缓缓的转头，视线一一扫过刘桂霞他们一双又一双发红的眼，以及薛五虎还在崩溃大哭，这些，又如一把一把利刀，捅的他根本喘不上气。

    想着这些年，他虽然没有原谅过自己四弟家的无赖，但却一次又一次任四弟家的无赖得逞了，四弟家只要来赖一回，都能拿走些东西，银钱、粮食、穿的、用的，哪一样不是好东西，哪一样不是他和家里人用血汗给挣回来的。

    吸血……

    对！

    他四弟家这就是在吸他们家的血！

    终于，薛大富的视线又再次落在了薛琰身上。他小儿子眼眶也红了，他小儿子从小就是不会哭的，眼眶也没红过，还拿着利斧？若不是因为他的这个做法让家里人都委屈到了极点，他小儿子绝不会被逼成这样的。

    他委屈了家里。

    委屈了家里每一个人。

    想到这，薛大富跟疯了一样，抄起靠在墙边的扁担就打薛大贵：“你算什么弟弟！你算什么弟弟！我这些年都做了什么！什么混蛋玩意儿，你给我滚！都给我滚！以后你们再敢来我们家无赖一次，我就打你们一次！”

    这下好了，不仅打薛大贵，扁担也往薛柱子和张美丽身上招呼。

    也不管张美丽是不是个女的。

    姜月立刻一扬眉。行啊，这薛琰。

    薛二虎见他爹这样，则是立刻一喜，忙也抄了个扁担，又打又撵。

    薛一虎喜倒是没喜，就是觉得家里人要齐心，爹和二弟都开打了，他没道理站着，也抄了个东西开始往三人身上招呼。

    打的张美丽和薛柱子哇哇直叫。

    “杀人了！杀人了！”张美丽又跟昨天一样喊。

    薛柱子是什么都喊不出来，薛二虎的扁担几乎都是朝他身上招呼的，还手又还不过，他只能跑。

    张美丽也跑。

    “欸欸欸，三哥三哥，我错了，我错了，那一两银子我不要了，你可千万别不认我这个弟弟啊！你大人有大量原谅我吧，啊？三哥！三哥！”

    ?  ?PS：宝宝们，求票票~

    ?      求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

