    第25章 害，人性呐

    想到便做，陈羽朝着风月森林之外走去，来到了之前遇见大聪明的地方。

    可惜现在这里没人，陈羽还准备再和大聪明打打招呼呢，没这机会了。

    收起了略微失落的心情，陈羽朝着之前来的大路走去。

    不一会，便是遇见一群车夫在路边闲聊着，陈羽上前随便叫了一位师傅，便是坐上马车回程了。

    “小家伙一个人来的风月森林？”

    马车刚走不远，车夫便是坐在马车车厢外，随意的与陈羽问着话。

    “是啊，之前和老师他们前来，可是后面走丢了，现在才走出森林呢。”

    陈羽没有多想，也是随意的回答着车夫的话。

    听到陈羽的话，车夫顿了一顿，不由得问道：“那小家伙你有钱付车费么。”

    “有！不差钱。”

    陈羽也被问懵了，不过转念一想，也是，自己这野人般的外表，看上去的确不太像有钱的人。

    想到这里，陈羽掏出了一枚金魂币，丢给车夫，开口说道：

    “这是车费，大叔你们这么辛苦，就不用找了。”

    “呵呵，那就谢谢小家伙啦。”

    车夫接过金魂币，眼中不由得闪过一道精光，随后对着陈羽道谢着。

    两人简单的沟通以后，陈羽便没有再说话，而是躺在马车之中休息了起来。

    而车夫看到陈羽不说话，便是识趣的闭嘴了，只是眼中闪过一丝凶狠的光芒。

    “吁！”

    陈羽睡得正香呢，便是被车夫的“吁”声给惊醒，不由得出声问道：“到了吗？”

    “到了，就在这里送你上路吧。”

    车夫平静却充满凶狠之色的声音传来，陈羽瞬间仿佛明白了什么。

    “大叔你要走歪路？”

    陈羽语气极度平静，轻松的下了车，看着手持一把砍刀的车夫说道。

    “小子，我也不想的，谁让你出手太大方了呢？”

    车夫脸上闪过一道纠结的神色，随后仿佛下定了决心，恶狠狠的对着陈羽说道。

    “做了你，我就可以做点别的，再也不用干这苦活！”

    车夫苦涩的想道，陈羽随便一出手，便是一枚金魂币。

    那么证明这个小孩应该还有更多的金魂币，于是恶向胆边生，直接杀人夺财！

    “唉，那你是准备杀掉我咯？就没想过打晕我，然后拿钱走人吗？”

    陈羽还不死心，继续问着车夫，他不信看起来老实的车夫，会这么狠！

    “哼，只有死人才不会说话，你这种人，一般都有强硬的背景，为了不出意外，你只能死！”

    车夫激动的大声说道，仿佛声音大一点，能够压下内心的恐惧一般。

    “那你有没有想过你不是我对手呢？”

    听到车夫的话，陈羽真正的失望了，为了一点钱，就谋财害命，这种人原来真的存在？

    “哼，我看你最多六七岁，这个年纪也才刚刚武魂觉醒，你不会是我的对手的。”

    车夫不知道是没见识还是咋地，竟说出了这种毫无理智的话来。

    “好了别废话了，我送你上路吧！”

    听到陈羽一直啰嗦个不停，车夫急了，为了夜长梦多，他想要早点结束陈羽。

    “唉，下辈子记得要做好人，别老想着一步登天！”

    陈羽极度失望的看着拎着刀，朝自己冲来的车夫，冷漠的说道。

    随后迅速的取出新手刀，一记拔刀斩用出，车夫还没反应过来，便是倒在了地上。

    捂着喉咙，眼中充斥着悔恨的神色，车夫想要说些什么，却什么也说不出来。

    “人啊，还是不要想着走歪路，切记要脚踏实地，一步登天是不可能的！”

    陈羽对着书前的读者感叹了一声，随后便是仔细的听着系统的提示音。

    “叮！恭喜宿主击杀普通人刘虎，获得拔刀数一千点，一命点。当前拔刀数：5323。命点：1。”

    在车夫咽气以后，系统的提示音响了起来。

    陈羽强忍着呕吐的欲望，脸色苍白的对着系统问道：“系统，命点是什么？”

    “命点是杀人才有的，命点可以兑换经验值和拔刀数，以及一些稀有的物品，也需要命点兑换！”

    “命点兑换经验值比例是1：100，兑换拔刀数比例1：1000。

    击杀普通人得到1命点，一环魂师10命点，二环大魂师20命点，三环大魂师40命点，以此类推！”

    系统详细的对着陈羽解释了命点的作用，以及获得方式。

    陈羽点了点头，心中暗暗的思量了起来。

    一环大魂师便可以获得十点命点，兑换成拔刀数，也就是10000点，远比击杀百年魂兽来得多。

    并且随着击杀魂师等级的提高，获得的命点也就会大幅度提升，到了三环魂尊以后，便可以得到40000点拔刀数。

    “害，虽然很诱人，但我也不能随意的杀人吧？”

    陈羽计算过后，也只能叹息着摇摇头。

    他不是一个嗜杀的人，受过现代教育的年轻人，怎么可能会无故滥杀呢？

    ——自己又不是恶魔！

    ……

    陈羽上前，强忍住恶心，挖了一个大坑，将车夫埋了起来。

    对于杀掉这个车夫，陈羽没有任何的心理压力，你想杀我，那你也要做好被我杀的准备！

    只是陈羽这是第一次杀人，难受是必须的，毕竟那也是一条鲜活的生命！

    但也仅此而已，难受过后，照常恢复了平日里的状态，并没有因此影响到自己的心态。

    查看了一下四周，发现车夫并没有将自己，带到特别荒凉的地方，而是就在回去的路边上的一片空地。

    确定了方向以后，陈羽便是架着马车自己上路了。

    马车操纵起来还是挺简单的，只是最初刚上去没有车夫开得那么稳。

    但熟悉了半个小时以后，陈羽通过自己超强的学习能力，便可以将马车架得相当稳了。

    一共行走了一天多的时间，陈羽这才看到诺丁城的轮廓。

    长呼一口气，陈羽将马车弃于路边，便是不行进入了诺丁城。

    进入诺丁城以后，陈羽这才感受到真正的放松，随便找了家旅店，洗了个澡便是美美的睡了起来。

    吃东西都顾不上了，先睡一觉再说！

    (本章完)

