    所以，方凡刚出现，众人便激动的问道能不能量产，如果可以的话，那华阳武园就起飞了。

    “下午的训练，现在开始，老样子先跑步，五圈。”

    方凡大声的喝到。

    众人得到命令立马犹如脱缰野马一般，冲了出去，跑步并没有规定大部队整齐划一的跑。谁先跑完谁就可以休息。

    方凡扭头看着站在身边面带微笑的林梦阳，皱着眉头呵斥道，“你还不去跑，杵在这干什么？”

    林梦阳看到姐夫的脸色，顿时笑容凝固了，二话不说也加入了跑步的队伍，本想着下午自己能被遗忘，可惜站的位置有些欠考虑了。

    今天的跑完步之后的训练更加的残酷，依旧是车轮战，和队内自由对抗，不过时间却足足延长了一倍。

    或许，是看到药浴的神奇效果，所以众人都拼尽全力的训练，根本没有人再担心受伤，这也导致他们下手更加的重，一个多小时的训练，所有人都伤痕累累。

    方凡总结着战斗的经验，又开始讲解人体的弱点。

    三十多人将方凡围在圈中，看着中间那张一比一的人体结构图。

    “这是中医中最常见的结构图，有了对于人体的认知，可以让你们的战力成倍的增长。”

    方凡指着人体图，笑着说道。

    看到众人目露沉思，方凡也不急着点破，别人告诉的终究是别人悟的，只有自己想明白才真正属于自己的。

    “慕青，站到我面前。”

    方凡向着站定的慕青点头示意，让他做好防御姿态，随后一拳轻轻的轰在了他的胸口。

    砰！

    拳头砸在慕青的胸口，发出了一声沉闷的声响，慕青后退了三步，这才稳住了身形，脸色涨红。

    “这一拳，打在了防御的正面，慕青说说你的感受。”

    “很疼，但是还有战斗能力。”

    方凡微微点头，上前一步又是一拳轰在了慕青的腋窝之处。

    慕青顿时被轰的差点栽倒在地上，脸上的痛苦之色很明显更加的加重了。

    “现在感觉如何？”

    “很疼，胳臂已经麻痹，暂时失去了力量。”

    “同样的攻击手段，打在人体不同的位置，会造成不同的伤势，人体有很多脆弱的地方，也有很多自身防御力很高的地方，所以在我们进攻的时候，要认准弱点一击必杀。”

    “以后你们进行攻击训练的时候，必须按照人体的弱点进行攻击。”

    方凡缓缓的说道。

    “当然，这些部位只要用心研究是个武者都知道，但是我在图中圈出的位置，你们一定要牢记在心，总共12个位置，这些位置只要攻击得手，会有想不到的显著效果。”

    “今天下午训练完，你们每个人都会用这样一份图，现在继续跑圈，每人十圈，林梦阳4圈，开始。”

    方凡突然下了命令。

    众人还在看图，队长突然让跑圈，都不知道他到底卖什么关子，但还是老老实实的去跑圈。

    “紫菱，去让人准备一比一比例的木头人，最快时间，我训练要用。”

    方凡对着身旁的紫菱说道。

    等大家跑完十圈之后，木头人以及人体穴位图都准备好了，一人一份不多不少。

    “从现在开始，你们有半个小时的时间，记住这些图中的关键位置，我的要求是一个不能错误，有错误就会接受惩罚。”

    方凡冷冷的说道，听到这么严格，所有人面色一凝。

    众人那还敢耽误时间，匆忙的展开手里的图，玩命的记忆。

    然而，时间在这样紧张的状态下过的非常的快，不知不觉就过去了半个小时的时间。

    “全体都有，所有人一字排开。”

    三十人听到命令，整齐划一的按照命令行动，看的一旁的紫菱以及慕青等人暗自咋舌，这样的服从力简直堪比军区的军人了，要知道武园的武者也都是比较懒散的，能有这样的服从力少之又少。

    每个人对面都有一个木头人。

    “将你们记住的穴位在木头人标注出来，三分钟计时开始。”

    听着方凡说完，林梦阳都快哭了。

    所有人都认真的标注着，林梦阳的木头人就标注了九个位置，虽然这九个位置都准确，但是还差了三个。

    等到时间结束，所有人的木头人都标注完成，没有一人有错误，只有林梦阳还有三个没有画出来。

    “林梦阳，同样的时间，所有人都记住了，就你一个人没有完成，记忆力似乎与实力没有关系吧？”

    方凡嘴角露出一丝危险的弧度。

    “对不起姐夫，我给你丢人了。”

    林梦阳低着头，小声的说道。

    “抱着你的木人，滚去一边，什么时候都记住了，什么时候单独找我。”

    方凡一挥手，呵斥的说道。

    “大家完成的非常好，比我预想的要好很多，接下来的训练就是，对着你们面前的木头人出拳，我的要求是，两秒钟之内打出12拳，必须准确无误的击打穴位的圈内，天黑我检查完成度，现在开始。”

    听到方凡的要求，所有人全身一颤，心里充满了不可相信。

    二秒钟能打出十二拳都不可能，更何况还要准确的位置。

    这怎么可能完成吗？

    虽然，众人心中充满了疑虑，但是还是按照方凡的要求训练着，既然队长说了，那就有可能完成，一定要尽自己最大的努力。

    咚咚咚！

    无数的敲击木头人的声音响起，每个人都在一拳拳的狂揍面前的木头人。

    方凡就站在原地，静静的看着，也不说话，也不指点。

    突然，他兜里的电话响了起来。

    是个陌生的号码。

    “公子，我是监视刘彦的人，今天我发现了这小子身上奇怪的事情。”

    电话中传来一个中性的声音。

    “详细说说。”

    方凡闻言，顿时来了兴趣。

    “今天下午，刘彦正常在上课，中间课堂的时候，他请假出了教室，然而他在厕所却做了一件非常恐怖的事情，不知道那里抓来的小猫，手段非常残忍的将其虐杀了，好像是在发泄，那表情充满了邪恶。”

    听到男人汇报完，方凡久久不语，“继续监视，不要惊动，如果有什么特殊紧急的事情，可以出手阻止。”

    挂断电话之后，方凡眉头紧皱。

    刘彦这个孩子一定是出了什么问题，可是自己却看不出来到底那个地方不一样。

