
　　这一家拍卖名为“青木药材商会”，听这个名字就知道背后的来历一定不小，毕竟敢以星辰之名来命名，可见这家商会的底气是有多足。

　　既然是药材商会，秦飞最感兴趣的自然是诸多灵药仙材，而秦灵儿则是拉着尹初晴一起去打探消息，而且很快就有所收获。

　　“师尊，整个青木星上大概只有几百座城池，其中尤其以天药峰最为鼎盛，而且炼丹师公会的总部，也在这里。”

　　青木星一颗比地球还要大上几分的星辰，想不到居然只有几百座城池，这些城池尽管占地面积都是十分广阔，但比起天启星上一个东部大陆就有成千上万的人族聚集地，确实是稀少了点。

　　“青木星上大部分都是原始森林，如果无休止的扩建人族的聚集地，百害无一利，毕竟在这里，每往外扩建十里，就有可能毁灭上千株灵药，这种不划算的买卖，至少青木星的人不会这样做的。”

　　秦飞轻声解释道。

　　秦灵儿这才恍然大悟道：“难怪我看天药峰下好多高楼大厦，跟地球差不多，原来是都是些青木星人的住所，住在高空，这样就不会往外扩建了，还能容纳更多人。”

　　她们进入城中时，见到许多高耸入云的建筑，起初还以为是那些身份尊贵的炼丹师住所，却没想到，反而是众多普通修仙者的居住区。

　　“对了师尊，我们还探听到，这个青木药材商会，虽然是由炼丹师公会掌控，但炼丹师公会其实也是由几万年前的地狱魔府和凌霄天宫共同建立的，所以算是两个势力的共同资产。”

　　顿了顿，秦灵儿接着说道，看样子是打听到不少的消息。

　　秦飞微微颔首，他对这些情报不是特别感兴趣，自己有所了解就行了，最关心的还是这青木药材商会中的灵药。

　　他一路走过去，发现不少地球乃至天启星都极难生长的高阶灵药——

　　“苍龙草，灵力强悍，可以用来炼制九品丹药苍龙锻体丹，主修肉体的修士服用，肉体强度可以再提升几个档次。”

　　“梦魂枝，有迷幻修仙者心神的功效，可炼制八品丹药梦魂丹，服用之后虽然对神魂的修炼大有裨益，但通常服用之后会见到自己最不想面对的事物，倘若撑过来则实力大进，撑不过来则会神魂湮灭在梦中。”

　　“还有溯溟草，炼制溯溟血竭丹，服用之后可令死人复活，但只是肉活而心不活，只能用来自欺欺人。”

　　“……”

　　以秦飞的眼力，区区百草算什么，这里的药材他几乎认识九成，偶尔碰上一些伴生的灵药会思索一下，不过依然还是在他的认知范围之内。

　　“灵儿，我说的每一种药材，你都要记住。”

　　秦飞背负双手，迈步往前，一边对身旁的秦灵儿说道。

　　“灵儿记住了！”

　　秦灵儿认真点头，秦飞的炼丹实力尽管不算全宇宙顶尖，但绝不是青木星这样的地方能够相提并论的。

　　而且秦飞一身本领可不止灵力修为，符箓、阵法、天星风水、医术，样样都能让秦灵儿获益匪浅，秦飞前世可是宇宙唯一一位渡劫仙君，手中没点东西又怎么可能走到那一步。

　　不过琳琅满目的灵药仙材，确实让秦灵儿看花了眼，每一种药材的名称、药性、互斥的药材都要记得清清楚楚，好在她的天赋尽管还没有完全觉醒，记这些东西最多只是多耗费一些时间罢了。

　　青木药材商会很大，而且也是一座顶天立地的通天塔，仅仅是普通灵药商就占据了足足十层，想要找到更高品质的灵药，至少在十层以上。

　　三人直接乘坐灵力梯来到三十层，这里的灵药品阶最差也是三千年生，最好的足有五千年生，同时价格也是贵得吓人。

　　一株四千五百年的青藤仙果，足足标价七百万灵石，而且这还只是最低价，有不少人需求这一株仙果，正在面红耳赤的加价，周围众人都是在兴高采烈的看热闹，最后是一名年轻貌美的女修花费一千八百万成了最后赢家。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦飞见状，微微摇头，这株青藤仙果确实有四千五百年的年份，但实际上却没有吸取到足够的灵力，所以比一株三千年生的灵药强不到哪里去。

　　“到了一百层，就是青木商行的拍卖会场，不过平时不会对外开放，只有在寻找到天药之后，才会开启拍卖大会，众多炼丹门派来标价。”

　　尹初晴忽然在秦飞身边轻声说道。

　　秦飞微微眯眼，疑惑道：“青木星上难道不是只有炼丹师公会吗？怎么还有什么炼丹门派？”

　　“炼丹师公会只是地狱魔府和凌霄天宫设下的傀儡组织，而其它的炼丹门派则是几万年前传承下来的炼丹道统，他们之间互相牵制互相发展，所以才让青木星成了大荒域中最大的炼丹师聚集之地。”

　　尹初晴显然刚才也是得到不少情报，娓娓道来：“炼丹师公会垄断了灵药仙材，各大门派垄断了人才，双方各有优势。”

　　只是相比起炼丹师公会的成员，那些传统炼丹门派的弟子炼丹实力要更加高强一些，而炼丹师公会成员则仗着有凌霄天宫和地狱魔府的撑腰，地位反而更高。

　　三人来到第九十五层，这里已经有严格的门禁，还没走几步路就被拦了下来，几名身穿炼丹师公会服饰的青年眉头一皱，喝道：“九十五层以上只能七星炼丹师才准进入，闲杂人等给我下去！”

　　“那怎么样才能成为七星炼丹师？”

　　秦飞看了一眼这几人身穿的服饰，上面都有三颗星星的标记，应该代表着他们是三星炼丹师。

　　“呵呵。”

　　听见秦飞的发问，周围的众多顾客和那几名三星炼丹师都是冷笑了一声，其中一人更是道：“就凭你们几个还想成为七星炼丹师，只怕最蠢的豪猪都上树了。”

　　炼丹师前三星难度不大，一道三星之后便是一星比一星更难，一般人能够考入四星炼丹师已经算是天赋異稟，足以让众多炼丹门派和炼丹师公会收入其中。

　　而七星以上，只有炼丹师公会中的诸多高层和各大门派的精锐天才有可能考入，而且他们都是从小开始考核星级，最年轻的一名七星炼丹师也有三十三岁。

　　秦飞三人一颗星级都没有，年级却已经看起来二十四五岁，绝不可能成为七星炼丹师，所以这也是为什么周围所有人都嘲笑出声的原因了。

　　“想知道你和那些七星炼丹师之间的差距吗？”

　　一名三星炼丹师讥笑道：“十天后来这里，看看那些天才，好好打消你的念头。”

　　“是吗？”

　　秦飞倒是没有强闯，他忽然提起了兴趣，想要看看这四大遗弃星域所留下来的炼丹道统，到底和宇宙中央星域相差多少。

　　三人转身离开后，径直回到了住处，接下来十天时间，秦飞便是在日夜不息的训练秦灵儿的炼丹术。

　　十天时间不休息对于修仙者来说根本就是不痛不痒，更何况秦灵儿如此天赋，又有一名宇宙顶尖炼丹家从旁辅导，炼丹术可以说是突飞猛进。

　　短短十天时间，秦灵儿已经可以炼制九品丹药，尽管只有六成成功率，但早已经超过了炼丹师公会所说的七星标准。

　　“九品丹药以上，还有宝丹，灵丹，神丹，仙丹。”

　　秦飞望着秦灵儿，语重心长的说道：“你要走的路还很长，当年为师在这一道花费的时间最长，成就却最低，你未来一定要胜过为师，否则就逐出门墙，永远不要说我是你的老师。”

　　“是！”

　　秦灵儿用力点头，她平时尽管活泼调皮，但碰到秦飞的教训教导，依然会百分百认真对待不敢有丝毫马虎。

　　尹初晴掩嘴轻笑：“别担心，你师尊刀子嘴豆腐心，哪怕没有超过他，只要达到他的程度，他也会很高兴的，而且有我替你撑腰，灵儿你不用怕。”

　　“嘻嘻，谢谢师娘！”

　　秦灵儿咧嘴笑道。

　　“走吧，我们去看看这青木星上的炼丹天才们，到底有多么的与众不同。”

　　秦飞颇为无奈的说道，率先踏出了房门。

　　到了青木商行，这里已经是人山人海，因为今天正是炼丹师公会和诸多门派收取新弟子的考核之日。

　　这个考核之日每年一次，每次持续十五天时间，这期间只要考过炼丹师星级评定，就有机会加入公会或者门派中，真正的成为人上人。

　　三人听说这考核不管是谁都可以报名，于是就让秦灵儿写下了名字，前往商行的十楼进行考核。

　　青木商行本就占地十几公里，又有足足百层，加上移除了药材货柜，容纳下这些参加考核的人还是十分简单的。

　　整个商行内人声鼎沸，到处都是各自陪着自己孩子来参加考核的家长，他们各个鞍前马后不辞辛劳，就是为了让自己的孩子能够早早考入公会或者门派中，他们也就能跟着一起享福。

　　“秦大哥，是你们？”

　　正当秦飞三人直奔十楼的一星考核区时，却忽然碰到了师婷婷等人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1498章 考核免费阅读。https://xs.23sk.com 