    第865章 865.千仞雪和唐三的碰面

    千仞雪在注意阿银的时候，阿银也是注意到了千仞雪，心中喃喃：“好漂亮的女子呀！”

    “她和疾哥到底是什么关系呢？”

    阿银询问：“疾哥，她是？”

    魂秀：“她呀！我女儿，千仞雪！小雪！”

    “叫阿姨！”

    “阿银好……”

    千仞雪也是颇为配合的喊了一句。

    虽然对于自己父亲又找了一个女人，千仞雪表示很意外和震惊。

    但是这并不代表她不同意。

    当然。

    无可否认。

    千仞雪的内心之中是非常不爽的。

    因为。

    眼前的女人出现，就是分走了父亲对她的爱，心中还对比比东怒其不争。

    那个女人不是一直都很强势的吗？

    怎么？

    她的男人被人抢走了，她就没有一点点表示的吗？

    “小雪好！”

    阿银闻言，心中也是略感震惊和诧异，她没想到魂秀和眼前这个漂亮得不像话的女子竟然是父母。

    眼前的女子这般漂亮，想必她的母亲也不会太丑才是。

    看来。

    她有对手出现了。

    她一直以为，她没有对手。

    但是。

    现在千仞雪的出现。

    让她明白。

    原来她一直都是有对手的，只是她想得太多给忽略了呀！

    ……

    魂秀：“去见过你母亲和爷爷了吗？”

    千仞雪摇摇头：“没有！”

    “回到武魂城之中就来见爸爸了，至于那个女人那里和爷爷那里，我还没有去！”

    魂秀：“去看看你母亲吧！她最近改变很大，已经不是你印象之中的母亲了。”

    “是吗？”

    千仞雪闻言，不置可否，表示很怀疑，但最终还是选择相信了魂秀。

    “那我得要去看看，她到底改变了什么？”

    说着。

    千仞雪道：“那我先去看看她。”

    “去吧！”

    千仞雪离开。

    阿银闻言，心中更是惊讶，原来她的“对手”一直都是在武魂殿之中。

    为什么这一年之中，她都没有看见过这个的对手呢？

    阿银心中好奇。

    “疾哥，小雪的母亲是谁呀？”

    魂秀：“比比东！”

    “嗯？”

    阿银闻言，愣住了，原来搞了半天，她的对手就是比比东呀！

    怪不得比比东每次看见自己的时候眼神之中都会有着些许敌意。

    那个时候她根本就没有多想，以为只是比比东知道自己魂兽的机会。

    对自己不喜。

    现在……

    阿银终于是悟了，怪不得比比东看见自己眼神之中总是那么大的敌意。

    原来是自己抢了她的男人呀！

    她只知道魂秀和比比东之间的关系是师徒关系，而且……关系并不是很好。

    没成想。

    他们除了是师徒关系！

    还是那种关系呀！

    没想到。

    真的没想到！

    ……

    如果是比比东和魂秀结合，生出了像千仞雪那么完美的女子也说得过去。

    毕竟。

    无论是比比东亦或者魂秀，他们的颜值就摆在这里。

    不容置疑。

    想到自己和魂秀在一起一年多了，肚子还是空空的，阿银就不由略感失望。

    没有一个孩子。

    她感觉压力有点大呀！

    尤其是在看见了千仞雪这般漂亮，阿银不由好奇自己和魂秀之间的结合体又该漂亮成什么样呢？

    ……

    千仞雪来到了教皇殿。

    和比比东对视着。

    比比东在看见千仞雪的时候，眼神之中明显是有着一丝柔情浮现。

    千仞雪说到底还是她的女儿。

    从千仞雪的身上，她还是能够看出自己的影子。

    比比东：“你回来了，就不用回去了，天斗帝国方面武魂帝国已经蚕食得差不多了。”

    “你不用坐镇天斗帝国，我武魂帝国也能够在一个月之内彻底的掌控天斗帝国！”

    “嗯！”

    千仞雪微微点头。

    看着比比东。

    四目相对。

    和比比东，千仞雪几乎没有什么话题，小的时候，她总是希望可以得到比比东的呵护。

    但是等来的总是比比东冷眼和冷漠。

    久而久之。

    千仞雪对比比东丝毫也没有那么想要得到她的呵护，毕竟他还有爸爸和爷爷。

    他们的存在。

    足以弥补比比东不想给她的呵护。

    千仞雪心中一直都是有一个疑惑，既然自己的母亲比比东不喜欢自己。

    那当初她又为什么要生自己呢？

    这是她一直想不明白的地方。

    她很困惑。

    但是从来就没有问出来过！

    ……

    千仞雪：“爸爸说，你改变了？是吗？”

    “我改变了？”

    “有吗？”

    比比东在听见了千仞雪的话，明显的愣了一下，她改了吗？

    她怎么不知道？

    她还是从前的那个比比东呀！

    千仞雪试探性的喊道：“我可以叫你妈妈吗？”

    从小到大。

    千仞雪都渴望喊比比东“妈妈”，但是每一次都是被比比东严厉的呵斥！

    并且说！

    她不是她妈妈，她应该叫她姐姐！

    比比东犹豫了数秒后：“如果你愿意的话，可以这样子叫！”

    千仞雪见比比东没有拒绝。

    她想到了父亲的话。

    他说她改变了。

    现在她相信了。

    她的确是改变了。

    千仞雪：“你果然如同爸爸所言的一般，你改变了。妈妈！”

    比比东闻言，嘴角微微上扬，浮现笑容！

    比比东笑了。

    因为。

    千仞雪的一句“妈妈”，她笑了。

    “就这样子吧！”

    “我先去见爷爷，等一下再回来……”

    “嗯！”

    “去吧！”

    比比东微微点头。

    千仞雪离开。

    ……

    离开教皇殿的千仞雪，遇到了鬼魅和唐三，鬼魅这一年之中都是跟着唐三。

    美名其曰乃是为了保护唐三，但是无论是唐三，还是鬼魅，魂秀都知道。

    鬼魅跟着唐三，乃是为了更好的监视他。

    唐三在看见千仞雪的那一刻，唐三愣住了，他实在是没有想到这世间还有这般漂亮的女子。

    倾城倾国。

    沉鱼落雁！

    闭月羞花！

    完美。

    这个女子就是完美。

    ……

    鬼魅在看见千仞雪的时候，明显一愣，但数秒后就恢复了过来。

    连忙恭敬的道：“参见少主！”

    “嗯！”

    千仞雪微微点头，目光落在唐三的身上，缓缓开口：“唐三，许久不见了！”

    千仞雪曾经以雪清河的身份见过唐三，自然也是知道唐三的。

    而……

    唐三认识雪清河，但并不认识千仞雪。

    在听见千仞雪的打招呼，唐三愣住了，但很快就清醒了过来。

    “我们以前认识吗？”

    唐三并不记得自己和眼前的美女认识，她那么美，只是见过一面就难以忘记。

    如果他们真的认识。

    他没有理由不记得！

    (本章完)

