    大黄蜂：“我虽然没有七情六欲，但我也是有感情，有感觉的！我也很受伤的！”

    花千骨：“大黄蜂，其实我早就想问问你了，你身体里，有没有灵魂之类的东西？”

    魔形女：“哈哈，花千骨补的一手好刀！大黄蜂被无情的群嘲了！”

    花千骨：“没有没有，大黄蜂你不要误会！我没有嘲讽你的意思，我只是单纯的感到好奇！”

    花千骨说的是心里话，她第一次见到大黄蜂时，心里别提有多惊讶了。

    她无法想象，世界上还有这种“铁疙瘩”生命，这种感觉，就好像是看到自己吃饭的用的桌椅板凳都活了一样。

    粉碎了花千骨的三观！

    即便她是生活在一个仙侠的世界，见惯了各种妖魔鬼怪，也是被惊得不行不行的。

    她的确是感到好奇才问出那句话的。

    夏玲：“花千骨，大家就是开个玩笑，你不必当真，大黄蜂没有放在心上的！”

    大黄蜂：“是啊花千骨，你不要多想了，其实我也很好奇我自己究竟有没有灵魂！”

    雷神：“根据我的经验，任何生命都是有灵魂的，我相信大黄蜂一定也有灵魂的！否则他怎么会是活的？”

    张无忌：“如果大黄蜂有灵魂的话，那么他的灵魂是不是一辆汽车？”

    海王：“哈哈，笑死我了，张小凡你的脑洞不小啊，不过不得不说，还真有这种可能！”

    焰灵姬上线：“大黄蜂有没有灵魂我不知道，不过我肯定是有灵魂的！”

    焰灵姬：“另外，白凤九，这次白浅和夜华的婚礼我就不过去了，我这边有些事情走不开！”

    青丘白凤九：“没有关系的，焰灵姬，你处理你的事情便是！有什么需要帮忙的，也请一定告诉我！”

    陆林轩上线：“焰灵姬你不去了啊？你们世界出了什么事情，黑白玄翦不是被消灭了吗？”

    先知：“就算黑白玄翦被消灭，也不等于高枕无忧！焰灵姬的世界七国混战，危机不会少的！”

    梅长苏：“不要说是七国了，就算是韩国境内，姬无夜还没死，夜幕没有完全铲除，单这一点流沙就别想安生。”

    焰灵姬：“现在不光是夜幕和姬无夜，还有罗网！罗网天字一等杀手黑白玄翦被我们除掉之后，他们又派了其他天字一等杀手。”

    魏无羡：“和黑白玄翦一个级别的杀手？这下情况怕是有些不妙了。”

    黑白玄翦绝对是《天行九歌》之中战力的天花板，就连卫庄盖聂这样的顶级高手都不够看的。

    夏玲：“知不知道罗网这次派去的杀手是谁吗？”

    焰灵姬：“我们收到消息，这一次罗网派出来的，是天字一等杀手掩日。”

    大黄蜂：“掩日？就是那个当着黑白玄翦的面，杀了黑白玄翦情人黑寡妇的家伙？”

    掩日在《天行九歌》当中出现过，虽然露面次数不多，但是表现还是十分逆天的，别的不说，单凭当着黑白玄翦的面杀了黑寡妇这一条就足以自傲了。

    马尔科：“这个掩日很可怕啊，连黑白玄翦都能够镇压得死死的，实力怕是比黑白玄翦都要强！一个比黑白玄翦都要厉害的杀手！嘶！我真替流沙他们担心。”

    黑豹：“马尔科你是不是忘了黑寡妇死的时候黑白玄翦还没有完成蜕变呢，那时候的黑白玄翦，实力并没有达到巅峰，他是在被卫庄和盖聂杀死之后，才完成蜕变，变成了令人闻风丧胆的黑白玄翦的。”

    海王：“对，黑寡妇被杀时候的黑白玄翦，完成一个任务尚且需要黑寡妇做帮手，他还远远没有达到天字号。”

    梅长苏：“不过即便如此，掩日能够和后来的黑白玄翦位列同一个等级，其实力绝对也是十分恐怖的，罗网的天字一等杀手，可不是那么容易对付的。”

    魏无羡：“没有关系的，焰灵姬，掩日到时候如果真地找上门来了，我可以过去，再把掩日给宰了！”

    音速索尼克：“黑白玄翦已经被你宰了，现在你还想过去再宰了掩日，魏无羡你干脆直接杀上罗网，把整个罗网一锅端得了。”

    魏无羡眼睛一亮：“索尼克这个提议不错，焰灵姬，不如我们就按索尼克所说的，我去你的世界里，把罗网给一举铲除了吧？”

    焰灵姬：“我们流沙还没沦落到这种地步，当然了，如果真地有这个必要的话，魏无羡，我也不会和你客气的。”

    张无忌：“我们流沙？焰灵姬姐姐，你难道你也已经加入到了流沙了？那赤眉龙蛇天泽他们呢，难道都加入了流沙了？”

    夏玲：“焰灵姬加入流沙？这可是一件大事！百越那些奇人异士的实力都很强，流沙的实力这下子壮大了不少！”

    焰灵姬：“你们误会了，我并没有加入流沙，我们百越和流沙，还是合作的关系！我说‘我们流沙’，是因为我已经把流沙当成了自己人。”

    百越被灭亡，焰灵姬这些百越遗民成了无家可归的无根浮萍，但在韩国这个异国他乡，焰灵姬却从流沙这里感受到了温暖，感受到了安宁。

    无论是放浪不羁的九公子韩非，还是冰冷无比的卫庄，亦或者潇洒翩然的张良，都让焰灵姬有一种如沐春风的感觉，她的确将这些人当成了可以信赖的自己人。

    焰灵姬：“好了，不说了，我要下线了，掩日就要来了，我们还有其他许许多多的事情要准备。”

    “叮！群员焰灵姬下线！”

    陆林轩：“焰灵姬下线得真快，其实我刚才还想说要不要我过去用加特林对付掩日试试。”

    雷神：“林轩你不会是用加特林用上瘾了吧？”

    陆林轩：“这个……用加特林的感觉的确还挺不错的，我也不怕大家笑话，我现在还真想找一个坏人突突几下子。”

    大黄蜂：“林轩，真看不出来，原来你骨子里是一个变态暴力狂啊！幸亏你是出生在古代，要是出生在现代，搞不好你就是个变态杀手。”

    陆林轩：“哪有那么夸张，我就是说说而已，我是练武之人，这么一点自制力还是有的。”