    之前梁初音为了限制这两根铁棍，使用绣带把它们绑住了，在刚才进攻的时候，不是没有感受到了两根铁棍上传来的挣扎，可都被她压了下去。

    现在，两根铁棍瞬间挣脱，显然，之前挣脱不开的情况完全是假象，洞持在等待着一个机会，一个可以让他取得胜利的机会。

    梁初音确实没有什么防备，一直占据主动和优势的她也认为两根铁棍被自己的绣带束缚住了，已经没有了任何威胁。

    两根铁棍因为绑在秀带上，距离梁初音本来就不远，突然击出，几乎瞬间就一上一下来到了网红妹的头部和颈部，一旦被击中，即便不死，也会在短时间内失去战斗能力。

    地面之上，球绣带依然在洞持身上不断的击打，把他打的连连后退，虽然护住了致命部位，但是其他地方都被打的砰砰响，和最开始后退的时候相比，现在的节奏明显乱了，很多动作已经变形，说明身体的一些地方要么已经被打的骨断筋折，那么整个身体已经到了频临垮掉的边缘，正在逐渐失去控制。

    看起来好像必败的洞持，因为两根短棍就要反败为胜了。

    光幕前，很多人都有些紧张，这种战斗抛开付雷拉的限制其实很精彩，没有那么明显的实力碾压，双方各有特点和手段，拼的是对战斗的理解以及临场的应变，这样是很吸引人的。

    刚才有很多人认为梁初音必胜，现在很多人认为洞持已经翻盘。

    而事实上，梁初音在短棍就要碰到自己的时候，身体好像游戏卡顿了一下似的，接着短棍就撞到了她的身上。

    因为直播角度的问题，很多人在第一时间没有看清楚是怎么回事，只是发出了战斗结束时应该有的声音，或者赞叹，或者可惜，或者失望。

    只是在现场的人以及眼力真正好的那些高手都发现了，在梁初音身前，又出现了一个网红妹。

    “星眼族……”

    很多看明白的人心中都升起了这样三个字。

    或许是因为叶钟鸣在这一年之中表现的过于耀眼了，也或许是梁初音身为叶钟鸣女人的身份路人皆知了，更或者是云顶庄园猛然屹立于暗条城外让人已经把它看成一个独立的势力，反正，很多人有的时候会忽略星眼族，把云顶庄园看成一个种族的名称。

    这其实也是叶钟鸣一直在做的事情。

    可有一点不能否认，叶钟鸣出身星眼族，并且哪怕现在听说和那边关系不好，但也依然没有脱离开了。

    既然这样，梁初音会一些星眼族的能力就不足为奇了。

    这个分身能力是多么的眼熟，去年的新手战场被一个人运用到了极致，而今天，那个人的女人再次使用了出来。

    虽然没有上一次新手战场的震动和不可思议，但这个程度已经足够，足够让梁初音躲开了一次可以决定结果的攻击。

    短棍确实是在洞持的控制之下，如果可以，他还可以发动第二次攻击，可梁初音却不会再给他这样的机会了。

    那些攻击洞持的球绣带突然全部停止了，洞持感觉身体一松，竟然因为不太适应而产生了剧烈的晃动，同时心中升起了不好的感觉，双眼中墨色一闪而过，从他的脚下立时升起了两面黑色的能量墙壁。

    虽然只挡住了他的身体前后，身侧位置是空出来的，但也足够他减轻大部分压力了。

    不是之前洞持不使用这个能力，而是这个能力消耗太大，基本上用过之后他就无法继续战斗了。

    现在他感觉到了极度的危险，也顾不得那么许多了，直接开启了自己的最强防御能力。

    那些被梁初音控制的球绣带在四面八方对准了洞持，悬浮在空中，梁初音同样在空中，她是这些绣带的起点。

    光幕上，大家看到梁初音的双手动了动，那一条条的球绣带立刻光芒大盛，化为了一条条似蟒似龙的形态，从所有的角度同时轰在了洞持身上。

    之前球绣带的攻击，都是实打实的击在洞持的身上，一下是一下，可现在，这些绣带变了，它们被能量包围，命中洞持的时候是轰击，有球绣带本身的攻击，也有那些能量的伤害。

    或者这样说更加直白一些，之前的攻击是物理伤害，现在的攻击，是物法混合伤害。

    洞持的那个黑色能量墙壁确实防御极高，即便是这样的物法混合伤害也没有在第一时间攻破它们。

    但这种防御手段毕竟不是三百六十度无死角的，但球绣带的攻击却差不多是。

    于是洞持就那样站在那里，被球绣带无情的轰击着。

    护具的两侧没有多久就出现了裂痕，进而崩溃，洞持的身体也在护具失效的那一刻开始了进入重伤阶段。

    在这个过程中，那两根短棍也彻底落在地面不动了。

    到了这个时候其实每个人都知道，洞持败了，他被打的已经毫无还手之力，甚至连反击都做不出来了，这不仅仅是他发动了那个防御力极高的黑色防御墙壁的缘故，而是在这种程度的攻击下，如果你还要想反击是不可能的，只要你一动，致命部位必将会被击中，那个时候，什么反击都是镜花水月，自己先死了。

    还有，是洞持想要继续操控短棍都不行，要知道在防守的时候，可不是你摆个姿势就可以的，面对物法混伤，也是需要把所有的力量都集中起来抗衡的。

    攻击没停，甚至已经有了频繁的趋势，洞持现在七窍流血，就差没死了。

    梁初音却好像并不着急，她依然控制着自己密不透风的攻击，高高在上看着对手被自己一点点的推向死亡的边缘。

    在某一刻，梁初音火力全开，好像无穷无尽的球绣带全力轰下，两面黑色防御墙壁直接破碎，而洞持的身体被轰的飞了起来，双臂已经无力再做什么阻拦，无力地向着地面方向耷拉着。

    而网红妹控制的两条球绣带不知道什么时候已经缠住了那两根失去了控制的短棍，在其他攻击已经停下的时候，越过了彼此之间的距离，刺向了洞持的头部。

    梁初音要用对手的装备去解决对手！

    “第五周期结束，所有人停手！”

    看着洞持重重摔在地上的身体，以及停在了半空的两根短棍，网红妹脸上的表情一下子有点精彩。

    “擦，大意了……”

