    周围的黑幕猛然一动，随即只见数十个矫健的黑衣人提着寒光闪闪的长刀猛冲过来。众人大吃一惊，仅剩的十来个禁军士兵大吼一声迎了上去。

    一阵激烈的让人喘不过气来的短兵相接过后，那十来个禁军士兵也倒在了血泊之中，同时四个黑衣人阵亡。

    黑衣人将那几十个技师和青楼女子围了起来。众人面带惊惶之色，不知所措地望着对方，紧紧地挤在一起，也许他们以为这样自己安全一点。

    “动手！”突然一个黑衣人冷喝一声。众黑衣人当即上前将毫无还手之力的几十个人全部当场斩杀，惨叫声、哭喊声响彻夜空。一个妓女抱着一个黑衣人的大腿，一把鼻涕一把泪地苦苦哀求，黑衣人犹豫了一下，手中的横刀毫不留情地扎了下去，女人惨叫一声，双眸中有浓浓的对生的渴望。

    “队长，全部解决了！”一名黑衣人过来禀报道。队长点了点头，“发信号！撤退！”“是！”

    随即两支绿色的信号火箭升上夜空。

    正在放火的黑衣人和正在与敌军禁军大队对攻的阎行所部当即与敌人脱离，消失在了夜幕之中，他们同时带走了己方阵亡者的尸体。

    “敌人怎么撤退了？”一名禁军军官有些茫然地问道。

    “不好！”另一名军官突然喊道。随即朝农庄后面奔去。

    众禁军穿过火势已经不可控制的农庄，来到东面几十步开外，所有的人都愣住了。眼前是一片尸体，近四十名禁军士兵和几十名技师、妓女全都倒在了血泊之中。

    军官回过神来，连忙奔了上去。众将士也随即上去查看情况。然而却失望地发现没有一个人还活着。

    “全死了！”一个军官面色苍白地道。

    另一个军官对身边的士兵道：“快！立刻将这里的情况禀报皇后！”士兵应诺一声，迅速朝皇都奔去。

    当斯兰皇后被内侍叫醒时还是凌晨前，整个皇都万籁俱寂。

    “怎么回事？”斯兰皇后不悦地问道。

    内侍急声禀报道：“来人说，众位技师在城郊的农庄遭到不明身份人的突袭！~~”

    正在揉着太阳穴的斯兰皇后不禁大惊，霍然而起，疾步朝外面走去。来到门外，这时一名禁军士兵正焦急地等候在大门口。

    士兵见到皇后出来，连忙行了一礼。

    “不必多礼！究竟是怎么回事？”斯兰皇后急声问道。

    士兵回禀道：“就在不久前，农庄遭到不明身份人的突袭！~~~”

    “技师们怎么样了？”斯兰皇后一脸焦虑的模样。

    “全都，全都遇害了！”士兵战战兢兢地禀报道。

    斯兰皇后只感到一阵天旋地转，稳住身形，厉声道：“你们五百人都没有保护住诸位技师！？”

    士兵心头一震，连忙跪下请罪。

    斯兰皇后冷哼一声，命内侍叫来禁军大将军德洛夫。

    “皇后！”德洛夫匆匆地赶来行礼道。

    “立刻召集禁军，随我前往城外农庄！”

    德洛夫瞥了一眼一旁跪在地上的士兵，应诺一声。

    不久之后，近万禁军将士在德洛夫的率领下护拥着斯兰皇后朝城外奔去。大军调动不可避免地吵醒了熟睡的百姓，百姓们纷纷挤到窗边，看着眼前的景象不禁心中忐忑。

    斯兰皇后及众军急冲冲来到城郊农庄外，看到眼前的景象不禁愣了一愣。原本豪华广阔的农庄已经完全被烈焰包裹住了，农庄正面的草地上横七竖八地躺着数以百计的尸体，一些士兵正在清理这些尸体。

    德洛夫立刻下令灭火，近千名士兵当即上前，开始以各种手段灭火。不过这火只怕是灭不了了，只能等它自己燃尽熄灭。

    “第二纵队第三大队队长葛西里拜见皇后！”一个浑身是血面孔被熏黑的军官来到斯兰皇后驾前拜见道。

    “今天晚上由你护卫诸位技师？”斯兰皇后沉声问道。

    葛西里忐忑不安地应诺道：“是的！”

    “诸位技师现在在哪？”

    “卑职已经将他们的尸体收拢在了那边！”

    斯兰皇后眉头一皱，“带我过去！”“是！”

    片刻后，斯兰皇后被带到那十几具尸体面前。斯兰皇后仔细地看了一眼，长吸一口气，沉声问道：“对方是什么人？”

    “是秦军！”葛西里连忙禀报道。

    “秦军！你们为何如此肯定！？有他们的尸体吗？”

    “没有！对方在撤走时同时也将尸体带走了！不过根据他们的作战风格和所使用的武器，能够断定他们是秦军！而且不是一般的秦军！”葛西里道，随即命手下的一个小队长将几件物品呈了上来。

    斯兰皇后看了一眼小队长捧上来的物件，这是一柄横刀和一件连弩机，这两样东西确实可算是秦军的招牌。“这是什么？”斯兰皇后问道。

    葛西里解释道：“这柄长刀是只有秦军精锐才拥有的横刀！另一件是一种连弩！虽然我军也有类似的装置，不过两者之间的区别非常明显，因此一眼就可看出这是秦军的连弩机！”

    斯兰皇后皱了皱眉头，对身旁的德洛夫下令道：“大将军，立刻派军四下搜索，不要放过任何蛛丝马迹！”“是！”德洛夫应诺道，随即派出四个千人队朝东南西北四个方向追索，同时派出两个千人队在周围搜索。

    天刚蒙蒙亮的时候，斯兰皇后回到皇宫，立刻派人召集众大臣。片刻之后，众文武大臣急匆匆地赶到大殿之上。

    “诸位不必多礼！”斯兰皇后打断正准备行礼的众文武。

    “皇后，是否发生了什么事情？”发问的是新任丞相施罗德。

    斯兰皇后点了点头，沉声道：“就在不久前，我们的十几位火炮技师在城外农庄中遭到不明身份人的突袭，全部被杀害了！”

    在场的所有人都不禁大惊失色。“怎么会发生这样的事情？是谁干的？”科涅夫一脸愤慨地问道。科涅夫是罗斯帝国的财政官，他打一开始便支持斯兰皇后，因此斯兰皇后夺得权利后，他的地位更加牢固了，现在他不仅仍执掌帝国财政，还同时执掌帝国军队后勤诸项事物。

    斯兰皇后命人将在现场找到的对方遗留的几样东西带上了大殿。

    “这是横刀！这是秦连弩机！”科涅夫皱眉道。“难道突袭者是秦人？！”

    斯兰皇后意有所指地道：“现在看来好像是这样？”

    丞相施罗德问道：“敌人的尸体呢？”

    斯兰皇后摇头道：“对方在撤走时同时带走了自己人的尸体！”

    “这就奇怪了！对方应该知道他们会有武器装备遗留在现场！既然如此，那么带着走尸体岂不是毫无意义！而且在这种情况下带走尸体会增加他们暴露的几率，这完全不符合常理！”

    众人不禁一愣，斯兰皇后的弟弟夫拉莫皱眉问道：“丞相的意思是，对方根本就不是秦军？！”

    施罗德点头道：“不错！眼前的景象根本就是假象，是他们故意留下的线索！~~”皱了皱眉头，“只是这其中仍然有一个问题，他们为什么要突袭那些技师？”

