
当前潜深为72米，根据高精度艇载地形数字模拟系统显示，前方海底地形正在不断变化，地形呈现为一个海底盆地，深度持续增加。

另外，艇载导航系统显示，当前潜艇航行位置已经进入黄部海域南部，即将与东华夏海外围接壤。

对潜艇而言，远离近海，海水深度增加，意味着自身隐蔽性增加，能够最大限度发挥艇体本身的静音性能。

这是个好事。

然而，这个好事对于现如今艇体整体强度下降的海狼而言，却极为尴尬。

遍布艇体的高敏金属传感器，已经探测出上千道金属裂纹，这些主要聚集于艇体左侧吃水线以上的金属裂纹，使得左侧壳体整体强度下降30%，整体强度下降12%。

局部壳体整体强度下降30%，这是极为可怕的事情，一旦持续下潜，随着压力越来越大，受到高压影响的左侧壳体区域伤势便会骤然加重，最终导致艇毁人亡的重大惨剧。

根据木桶原理而言，讲什么整体强度其实都是虚的，真正能够决定潜艇下潜多少深度的核心因素，并不取决于强度最高的区域，而恰恰是强度最低的区域。

继续下潜，很可能会加重海狼的伤势，促使原本就受损的艇体左侧区域产生二次伤害，诱发重大事故。

可维持现有深度的话，海狼就永远无法逃脱对方的跟踪和追赶。

该怎么选择？

“fuck，该死的支援怎么还不来！”

指挥官奥利弗脸色阴沉，抬起右手看了看手表，已经过去八分多钟，距离下一次警告性鱼雷打击还剩一分多钟，想着自己面临的处境，整个人不禁暗骂一声，他太难了。

太难了。

真的，他太难了。

这些该死的支援本来早就该到的，从发出救援信号到现在，已经过去将近五十分钟，连个影子都没看到。

嘉手基地到这里只有八百公里，按照战斗机的支援速度，以高亚音速飞行，只需要四十分钟就能到达。

该死的支援还没到来，要么被对方拦住，要么就是直接迷了路。

事实上，奥利弗还剩下另外一个选择，那就是上浮。

只要上浮到海面，升起旗帜，对方就不会继续逼迫，然而这条选择对奥利弗而言暂时是不可能的，尽管他早在先前就有了上浮的念头。

潜艇被逼上浮至海面，这是从二战以来流传至今的海军传统投降行为，若是奥利弗敢开着海狼上浮至海面，向对方投降，他可以肯定自己的职业生涯和未来会因此葬送。

不到万不得已，决不能上浮。

“报告长官，距离下一次鱼雷打击，还剩下30秒。”这时，声呐战位的年轻预备声呐水兵，立即提醒道。

经历过这么多轮的鱼雷打击，指挥舱内的众人已经有了经验，按照对方的打击规律，大概是10分钟进行一次鱼雷打击，通过这样的方式予以警告和逼迫。

话音一出，指挥舱内各战位水兵和基层组长仿佛条件反射般，做出抗冲击准备。

看着这一幕，指挥官奥利弗有些沉默，这些可爱的孩子们，在幽暗寂静的海水之中承受着一次又一次考验，短短数十分钟内，就已经成长为一名真正的合格潜艇水兵。

这算是此次经历之中为数不多的收获。

“大家做好抗冲击准备。”

奥利弗深呼吸一口气，再次下达已经不知道说过多少次的提醒，绑好安全带，双手环绕于胸前，身体微微蜷缩，做出标准抗冲击姿态，同身边的大副一起应对。

该怎么办？

自己究竟该怎么办？

“距离下一次鱼雷打击倒计时，10，9，8……4，3，2，1，侦测到入水在途鱼雷打击，重量300公斤，入水点……300米！”年轻的声呐战位水兵读完倒计时，耳边瞬间传来一道沉闷而短促的鱼雷入水声，声纹信息无比熟悉，一边报告入水鱼雷的基础信息，一边查看入水距离，当看到入水点竟然又是300米过后，声音无比苦涩。

300米！谷

又是300米！

对方这是想要干什么？

想要他们的性命吗？

没人回答这些萦绕于水兵心头的问题。

报告情况过后，预备声呐水兵立即按下设备安全模式的开关，取下耳机，做着抗冲击准备。

“轰！”

爆炸如约而至。

指挥舱内激烈颠簸，各种军事纸质文件和签字笔等物品散落一地，大多数人在高额冲击力作用之下被强行改变身体姿势，四肢和颈部受到一定程度的冲击，产生软组织挫伤。

坐在椅子上的水兵和基层组长几乎人人落枕，其余舱段的水兵同样受到不同程度的伤害。

过了数秒，海狼这才重新恢复平衡状态，艇载主计算机显示，艇体受到冲击横向移动20厘米。

“报告情况，迅速恢复，鱼雷打击倒计时重置，给我艇体数据，孩子们，振作起来！”一片混乱的指挥舱内，奥利弗晃了晃晕乎乎的头脑，稍微回过神，立马站了起来，以最快速度下达各项命令。

听到奥利弗的命令，一众水兵迅速清醒过来，一边了解艇体情况，一边恢复秩序。

大屏幕新增的鱼雷打击倒计时重置，10:00分开始计时，与此同时，艇载计算机接收到来自于艇体高敏金属探测器传输的数据，艇体右侧部位受损严重，冲击波导致壳体表面出现金属裂纹。

“报告长官，艇体整体强度下降11.8%，右侧艇体表面整体强度下降29%，传感器显示右侧壳体产生金属裂纹，我艇整体强度已为76.2%，左右艇体受损严重，当前壳体强度仅能支持150米深度潜行。”

“报告长官，前辅机舱出现故障，出现三处管道泄漏，水兵正在紧急抢修，其余舱段状况良好，未出现事故。”

“报告长官，第424号-第435号消声瓦，第529号-第531号消声瓦，第596号消声瓦，第601号-第609号消声瓦脱落，数量总计23片。”

“报告长官，艏部声呐显示，爆炸点位于右侧305米处。”

好家伙，对方还玩一手左右对称。

听完水兵们的报告，奥利弗此时显得风淡云轻，再也不像最开始时候的模样，那么气急败坏，感觉自己的尊严仿佛被挑衅似的。

尊严？

不好意思，在鱼雷面前，众生平等，人家不跟你讲究什么尊严和人格。

“命令前辅机舱十分钟之内完成抢修，航速维持不变，潜深维持不变，孩子们，我们要坚持住，支援马上就要来了。”

奥利弗双眼注视大屏幕，看着上面显示的红色受损区域，点了点头，目光投向一众有些沉默的水兵，鼓舞道：“这点困难，难不倒我们，难不倒我们这群世界上最优秀的潜艇水兵！”

“是，长官！”听到奥利弗的鼓舞，一众水兵怔了一下，心中全都流露出一股热血之意，再度打起精神。

“该死的支援，该死的支援，求求你快来吧，你再不来，我真的撑不住了……”奥利弗看着仿佛干劲十足的水兵们，心中松了一口气，默默祈祷该死的支援能够快点到来，因为他知道，自己和水兵们的承受能力是有限的。

两轮300米近距离鱼雷打击，已经快将海狼和奥利弗逼上绝路了。

……

东华夏海，中部区域。

“吟！”尖锐而高昂的航空引擎轰鸣声，响彻云霄，这是F100-PW-220涡扇引擎的咆哮。

四架满载弹药和燃油的F-15C，分成三个战斗小队，穿梭于天空之中，拉出一道道美丽而优雅的弧线，同这片空域之中的4架歼-11BH互相友好问候，远方还有2架歼-10A压阵。

这四架F-15C，来自于嘉手基地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="70391698"  chaptername="第九百七十八章  逼上绝路！">加入书签</a>
</div>
