    尤艺双手抱膝坐在床上盯着窗外的夜空发呆, 于雯想骂她没出息，看她这样子又不忍心。

    “你打算怎么办？要不要出去散散心？”

    她指的散散心，其实就是出去躲避靳邺, 于雯和靳邺接触不多, 不了解这人现实生活中的性情如何, 只知道靳邺商场上手段强硬，说一不二, 他看上的东西基本上是没跑的。

    于雯背后有郑荣霍撑腰倒是不怕靳邺，为了尤艺和靳邺对着干显然不理智, 但她性情爽利, 重情义, 是她把尤艺带到那场酒会, 如果不是她尤艺也不会重遇靳邺，就不会被那个人渣骗了，现在出现这种情况, 她自觉自己有一部分责任。

    尤艺摇头：“不用, 照常上班就好。”这件事上是靳邺有错，又不是她对不起靳邺, 但凡他还要脸，被戳破谎言之后就不会出现在自己的面前。

    她心烦意乱, 拽了被子准备睡觉，于雯手机又响了, 怕打扰她, 出去接电话，回来时面色怪异的拍着她的肩膀：“睡了吗？”

    尤艺浅淡的哼了一声：“没睡着。”

    于雯唇角抽着, 已经快要绷不住表情了。

    “靳总.....”

    尤艺直接拿枕头捂住耳朵：“不要再说了, 我已经不想再听见有关他的任何事情了。”

    于雯笑着扒拉开她的枕头, 问：“真不想听听我要说的是什么？”

    尤艺翻了个身，蹙着眉心说：“不想知道。”

    “哎呀。”于雯感慨道：“听说靳太太养了一只叫多多的猫，这两天要去打疫苗了。”

    什么？

    尤艺愣了一下，叫多多的猫？她爬起身问：“你说什么？”

    于雯乐道：“你不是不想知道吗？我走了。”

    “不行。”尤艺拽住她的胳膊：“你刚刚说多多是一只猫。”

    于雯看她呆傻的样子，哭笑不得的说：“是啊，你这个小白痴，那个叫多多的根本不是靳总的孩子，不过也和孩子差不多了，那是靳太太养的猫，我就说靳总哪来的孩子。”

    尤艺瞪大眼睛：“那是我误会他了。”

    她觉得自己已经傻了。

    于雯食指戳着她的脑袋说：“臭丫头，一惊一乍的让你给吓死了，老郑传来的最新消息，多多是只猫，他已经帮你查过了，确认消息属实，多多是只猫，而且还是只母猫。”

    她捏着手机翻出郑荣霍刚刚传过来的照片，是靳邺第一次带猫去医院打疫苗的照片，医院摄像头录下来的视频截图有些模糊，不过还是一眼就能看出照片上的是靳邺，他穿着白色衬衫，脸色淡漠，怀里趴着一只白色小奶猫。

    尤艺接过于雯的手机，眼睛盯着手机上的照片傻笑：“真是我误会他了，多多是只猫，他没有孩子，真是人生处处是惊喜，我......”尤艺乐着乐着脑子里突然闪过一个不愉快的回忆，她误会靳邺有孩子，当场失态哭出声，还甩了他一巴掌。

    她仰起头咬着唇哼了一声，真诚的问：“我误会他了，还打了他，怎么办啊？”

    于雯给了她一个白眼：“能怎么办，脱光衣服，洗白白爬上床，负荆请罪吧。”

    尤艺欲哭无泪。

    死了死了，这回死定了。

    靳邺今天被自己甩巴掌估计也挺懵的，她怎么这么冲动呢，现在可怎么办啊。

    她抖着手翻出靳邺的微信号，手机号把他放出黑名单，想到自己今天冲动之下做出的事情，她就恨不得找个地洞钻进去，她用她的手打了靳邺那张英俊的脸。

    她深吸口气给靳邺打电话，响了两声，冰冷的女声提醒她正在通话中，很显然，这是靳邺拒接她的电话。

    她不甘心的再一次打过去，靳邺还是不接她的电话。

    她眼眸湿润，无辜的看着于雯讨主意。

    于雯笑着说：“别看我啊，看我也没用，我早就问过你能不能确定那孩子是靳总的，是你坚定的说是你亲耳听到的。”

    尤艺心虚的辩解：“我一接电话那边就问是不是多多的家长，这话问的我能不误会吗？”

    她仔细的把今天的事情回想一遍，面红耳赤，但凡她理智一些，就不会闹出这个乌龙。

    于雯说：“你还是跟靳总好好解释吧，情侣之间小误会也正常。”

    “他不接我电话，他根本都不想听我说话。”

    她让靳邺煎熬了一整天，现在轮到她煎熬了。

    “不会的，他也就是拿拿架子罢了，真不想理你就不会让老郑向我传消息，向你解释了。”

    尤艺叹了口气，发了她朋友圈第一条与工作无关的事情。

    三思而后行，冲动是魔鬼。

    靳邺看见她的朋友圈，肯定明白自己这是在向她道歉。

    她主动给靳邺发消息认错。

    “靳邺，对不起，白天是我错了。”

    没有回应。

    “靳邺，对不起，我平时很淡定的，我也不知道今天为什么这么冲动，我这是关心则乱，我以为多多是你孩子的那一刻真是天都塌了，我生气，愤怒，打你，那都是因为我在意你啊。”

    靳邺坐在车里已经准备好去接尤艺了，虽然对她不信任自己的事很恼火，但转念想想尤艺之所以那么失态，肯定是喜欢自己，吃醋了，要是别人甩他一巴掌，那只手基本就算废的了，但打他的人是尤艺，他介意的就不是挨打，而是自己在尤艺心目中的份量了。

    本来就不是特别生气，只是想听听尤艺的说法，哪知道宝贝如此坦诚，直接发了这一段类似表白的话，靳邺唇角勾起一抹弧度。

    尤艺发完那段话，脸色红透了。

    觉得手里的手机特别烫手，想要撤回道歉的话，又觉得自己确实对不起靳邺。

    她摸了摸脸，试探性的给靳邺打电话，电话这回很快就接通了，那边没有说话，她深吸口气说：“靳邺。”

    靳邺淡淡的嗯了一声。

    尤艺听到他的声音，鼻尖一酸：“对不起，我不是故意的。”

    她已经说了太多遍对不起了，靳邺没说话，想听她说出在乎自己的话，尤艺脸皮薄，那种话发消息已经是极限了，根本说不出口。

    两人都不说话，听着对方的呼吸声，还是靳邺先开口：“哭了吗？”

    尤艺红着眼嗯了一声。

    靳邺淡淡道：“别哭了，我去接你。”

    尤艺愣了一下，看了眼时间说：“还是别了吧，已经很晚了。”

    靳邺语气不耐：“到了之后再给你打电话。”

    手机传来嘟嘟的声音，尤艺眨了眨眼睛，对着于雯说：“他说他要来接我。”

    于雯支着下巴分析：“这种误会，是要当面说比较好，虽然这乌龙很让人无语，但情侣之间也不算什么大事，就是你现在这个状态，你想过没有，万一他利用你的愧疚之心，要和你上床，你能拒绝的了他吗？”

    尤艺红着脸说：“不会的，没结婚前，我是不会做那种事的。”

    于雯再次给了她一个白眼：“你不会做，那要是他要，你拒绝的了他吗？”

    尤艺斟酌一番，愧疚虽然填满了她的心，但她还是很有节操的摇头：“不会的，靳邺不是那种人，他是不会强迫我的。”

    于雯呵呵笑了两声，刚刚还人渣呢，现在又变成柳下惠了。

    她坐在床边换衣服，郑荣霍已经来接她了，本来在这里陪尤艺就是怕她伤心，现在她和靳邺的误会已经解开了，她也功成身退，回去陪老公了。

    她收拾好后，叮嘱尤艺：“我先走了，有事打我电话。”

    尤艺点头，与此同时靳邺也抵达战场，路灯下郑荣霍双手抱胸倚靠在车上，靳邺下车和他打招呼。

    “郑董，巧啊。”

    郑荣霍颔首，和他握手：“过来接老婆，靳总也是吧。”

    靳邺毫不心虚的点头。

    郑荣霍主动向他传授经验：“女人的心思难猜又喜欢胡思乱想，想查你手机那就是在乎你，身为一个男人，就不该有自己的隐私，主动上交所有社交账号密码，是最快解决危机的方法，在女人面前，除了老婆是你的，其他东西都不是你，换句话说你除了能说我老婆，你所有的财产都只能说是你老婆的。”

    靳邺挑眉看着郑荣霍，能说出这番话，这已经是一个被岁月磋磨的很成功的男人了。

    他真诚的说了声谢谢，毕竟郑荣霍的话听起来比聂彦的靠谱多了。

    郑荣霍说：“客气了。”

    他希望靳邺能和尤艺百年好合，不要有任何争吵，因为他老婆真是一个热心又仗义的女子，他不想独守空房。

    尤艺是和于雯一起下楼的，她跟在于雯的后面，心虚的不敢抬头看靳邺，于雯和靳邺打了招呼，没有多说话，把时间留给这两人，便跟着郑荣霍回家了。

    大晚上的因为这种事劳驾人家夫妻俩，尤艺也很不好意思，目送郑荣霍的车离开，尤艺感受到身侧靳邺的目光，硬着头皮抬头，大有壮士一去兮不复还的决心。

    “你来了啊。”

    这不是废话吗。

    靳邺嗯了一声，态度冷淡，拉开车门上车。

    尤艺无措的站在下面，怎么办啊，大佬又恢复这种忧郁的表情了，真是愁死个人了。

    “你要在外面站到什么时候？”

    靳邺忽然发问，尤艺咬着嘴唇。

    “站到你原谅我。”

    靳邺：“......”

    还说她是小白兔呢，这脑瓜子转的也挺快。

    “上车。”

    尤艺愣了一下，靳邺说：“你再不上来我就走了。”

    他作势要启动车子，尤艺忙道：“等等。”

    她小跑着绕过车头打开副驾驶的车门坐进去，靳邺长长的睫毛低垂，掩盖住眸中的情绪，尤艺小心翼翼的拽住他的衣袖：“别生气了。”

    靳邺淡淡的陈述：“你拉黑了我所有的联系方式。”

    尤艺忏悔：“已经放出来了，对不起，我那是以为你有了儿子才那么做的，我不想做破坏别人家庭的第三者，我真的不是故意的，我以后再也不这样了。”

    看靳邺冷漠的样子，她有些泄气，想着于雯教自己的卖惨方法，正准备拿出来试一试管不管用，靳邺突然伸手捏住她的耳朵，扬声质问：“我哪来的儿子，你给我生的吗？你什么时候给我生儿子了？”

    尤艺：“......”

