    大姐一愣，她僵硬的回过头。

    只见迷雾中，缓缓走出了十几道身影。

    步伐诡异，面色苍白，面无表情，是尸鬼！

    三人根本不管大姐，赶紧朝原路逃去。

    “喂，你们等等我！”

    大姐见状，面色惊恐，赶紧起身朝三人的方向跑去。

    却不料被脚下一具尸鬼尸体给绊倒，狠狠摔在地上！

    夹杂着雨水和尸血的泥土沾了她一身。

    她没有在意这些，连滚带爬的朝前面跑去。

    她不时看向身后，好在尸鬼速度慢，她跑的也快，没一会，便与尸鬼们拉开了距离。

    她大松一口气。

    前面的小巷，是他们来时的路。

    只要进了小巷，借着地理优势，很快就能将尸鬼绕开。

    但好死不死的，突然一只尸鬼从侧边扑了过来！

    大姐面色剧变，匆忙的躲开，尸鬼一把扑空，摔在地上。

    这时，又是两只尸鬼从侧边走出。

    他们仿佛有智慧一般，还知道埋伏，此刻正缓缓朝大姐这边走来。

    “一群臭小子，跑这么快！”

    大姐心中大骂，她脸色苍白，快速的朝巷子口跑去。

    “只要进了小巷，就不用怕了。”

    越来越近，巷口已经暴露在视野中。

    但很快，她脸色一片惨白。

    只见巷口的位置，不知何时，被一道带刺的栅栏给挡住了。

    后面还有一块块大石头和桌子堵住，巷口根本进不去了。

    “夏虎，你们做什么！？快把东西拿开啊！”

    大姐趴在栅栏边，歇斯底里的大喊。

    她红着双眼，也不管上面的刺，拼命的拍打。

    她没预料到几人竟有这么毒的心肠，把路给封住。

    但三人早已逃之夭夭，哪还会听到她的呼喊。

    大姐回头，只见一只尸鬼张开血口朝她脖子咬来！

    有过几次死里逃生经验，她急忙侧身躲开，还没等反应，又是一只尸鬼伸着爪子朝她脸上抓来。

    她匆匆的避开脸部，尸鬼爪子落下，发出撕裂的声音。

    她肩膀上的衣服被爪子撕破，只差一点，就会触碰到她的皮肤。

    靠在墙上，她的心就跟墙壁一般冰冷。

    她忽然想起了聚集所里自己得罪的那位武者，也想起了对方那冰冷的眼神。

    是了，她早该预料到，那三人不会这么果断的将路给堵死，肯定是有人指示的。

    目的就是封住她的退路，好让她无路可逃，被尸鬼咬死。

    这样，聚集所的人就无法追查下来，就可以掩盖他们杀人的痕迹。

    “想不到我只是维护一下派系的地位，就会遭到这种杀机…”

    大姐面露惨笑，她目前所在的派系是聚集所里最弱的，仅仅依靠一位小成境武者支撑，大多的成员不是离开就是被其他派系的人谋害而死。

    真正忠诚的没有几人了。

    她是其中之一，而且是管理物资的重要成员。

    如今，她也被设计。

    想必派系不久便会被解散，弱势成员的庇护也会彻底消失。

    尸鬼们此刻围了上来。

    要不了多久，她必死无疑。

    正当大姐想着该如何逃走时，突然一道绿色剑光从尸鬼群身后飞来！

    只是一下，便有五颗头颅高高飞起。

    大姐惊愕，还不知道发生了什么。

    随后，剑光再一次闪过。

    这时她才看清，那剑光，原来是一把绿色长剑。

    只见长剑收割了一批头颅之后，一个旋转，倒了回去。

    速度极快！

    尸鬼们根本反应不及，又是几颗头颅高高飞起！

    大姐避开身前扑来的尸鬼，靠在墙上。

    身后被荆棘刺了一下，在流着血…

    她再朝前方望去，却只看到一具尸鬼的无头尸体站在原地。

    随后尸体跪到地上，倒下。

    同时，周围是一片尸鬼的无头尸体。

    “这…！”

    大姐几乎失去思考能力了。

    她实在无法想象，这么多堪比入门境武者的尸鬼，居然只是短短几秒钟，就死光了？

    切菜也没这么快吧？

    但她这一下的走神，却让身前的尸鬼有了机会。

    对方一把抓住她的衣服，张开恶臭的嘴咬来。

    大姐面色剧变，反手用短刀插在尸鬼的嘴上。

    咔咔咔…

    双方在角力之中…

    下一秒，一抹绿色剑光一闪而过！

    噗呲！

    尸鬼的脑袋搬家，脖子喷出溅出一大片黑血，溅了大姐一脸。

    浓郁的恶臭扑面而来。

    “…”

    大姐愣了一下，随后连忙蹲下身呕吐起来！

    不是因为恶心导致的。

    而是尸鬼的血，也带着剧毒，她刚刚嘴里还溅了一些。

    好在尸血停留的时间并不长，她狂呕之下，全部吐出。

    擦了擦眼角的眼泪，她抬头看去，视线越过前方一片尸鬼的无头尸体，看向更远处。

    只见一个身材高大的青年站在那。

    令人奇异的是，其身旁还各漂浮着一把绿色长剑和护盾。

    她看到青年缓缓朝这边走过来。

    绿剑好像有灵一般，不时的在地上尸鬼头颅上翘动。

    一块块尸骨掉了出来。

    然后护盾呈横面，有序的装着这些尸骨。

    大姐此刻心里想了很多，但最大的念头，则是将昨晚和尸鬼群厮杀的高手，与眼前这位青年融合在一起。

    张梭看着概念之盾上堆积的十几块尸骨，微微点头。

    随着时间的推移，他感觉自己超感和精神凭空使用概念之剑和概念之盾，越来越得心应手了。

    只要自己一个念头，想怎么做，就怎么做。

    看起来像是凭空御物，其实只能针对概念武装有关的存在，对其他事物是没用的。

    不过这样张梭已经很满意了，他可没听说过哪个武师会有这种御物的能力，或许只有灵术师才有可能。

    看着眼前面色不安的胖女子，他眯了眯眼。

    其实之前他在一旁看很久了，直到眼前这女子快要坚持不住的时候，才出手救人。

    这世道，强者为尊。

    他是强者，他想怎么做都可以。

    而救了对方，对方则“必须”要感激。

    不像是前世，会存在道德绑架，救晚了或者不救都有人斥责，这是两个世界价值观的区别。

    张梭的目的很简单，救下这胖女子，目的就是要对方带他去其背后的聚集地。

