    “不愧是半步圣祖啊，实力就是强横，能够同时镇压十个圣尊强者，要是我的话，一个人都能轻易把我杀死了。”苏辰暗暗惊叹，同时感受了下自己的力量，他现在的实力，也已经非常的强横了。

    他之前才突破圣皇的境界没多久，实力相当于半帝的层次，而现在，他的修为早就达到了圣皇的极限了，加上各种法宝手段，对上圣帝，完全可以正面抗衡，甚至一般的圣帝都远不是他的对手。

    “我已经炼化了两个圣尊了，不过，还没有完全把他们的力量吸收了，只要能够将他们的力量完全吸收，我的实力，至少也可以达到圣尊的层次了，不过，这还需要一段过程才行。”苏辰心中暗想。

    他虽然看着这些圣尊眼馋的很，恨不得将他们全部炼化，但他也知道，以自己的实力，根本无法承受如此大的力量，不过，这些人身上的资源，纯阳门的各种灵脉，以后自己都可以随意的调动了。

    “吕纯阳，你难道想要欺师灭祖么！”

    “阳尊，我们乃是圣庭的人，你杀了我们，圣庭一定会追究的。”暗尊彻底的慌乱了，高声喊叫着，就差没有直接求饶了。

    “我们是圣祖手下的人，你不能杀我们。”古族大尊也都惶恐的说道。

    “哼，毒尊我都敢杀，还在乎你们的身份，你以为自己比毒尊还要高贵厉害么？”吕纯阳不以为然的说道。

    “而且，就算是得罪了圣祖又如何，我现在得到了圣庭圣主的功法，修为突飞猛进，不久的将来，必然能够达到圣祖的地步，到时候，纯阳门也将在我的带领之下，达到更高的程度，而你们阳家，我也会彻底的清理一番，这样一个毒瘤，不能再任凭他存在下去了。”

    吕纯阳的语气十分的坚定。

    “师兄说的没错，阳家早就该铲除了，现在他们自己找死，更是给了我们一个正大光明的理由，之前他们谋害师兄的一切过程，我都记录了下来，到时候，我会诏告宗门所有人，让他们知道背叛宗门的下场，不仅如此，我们还占据了道义！”苏辰也站了出来，现在到了自己的地盘，苏辰也不用再隐藏起来了。

    “陈殊，是你这个小畜生早捣鬼？”阳云天等人看到苏辰，当即气愤的咒骂了起来。

    啪~

    一个巨大的巴掌拍了过来，连带着其他人也都跟着遭殃了，全部被击中，原本就受伤的身体再次遭受到了创伤。

    是无量圣尊出手了，听到他们辱骂苏辰，作为苏辰的追随者，无量圣尊可不会跟他们客气的。

    “小畜生，你~”阳云天怒火攻心，只是他话还没说出来，无量圣尊又是一巴掌抽了过去里，其他九个人再次遭殃。

    当阳云天还想张嘴辱骂苏辰的时候，不等无量圣尊动手，暗尊等人都忍不住出手了，他们的力量虽然被镇压封印了，但是还是可以活动的，直接冲着阳云天拳打脚踢了起来。

    “叫你嘴贱，你特么的活腻了？你自己找死就算了，还要连累我们。”

    吕纯阳看到这一幕，也忍不住笑了起来。

    “宗主师兄，这六个人存在着，始终是个祸患，依我看，不如直接把他们斩杀了算了，到时候，再清理剩下的阳家人，也就轻松多了。”苏辰提议道。

    “直接杀了？我本打算把他们关押起来的，不过，他们的修为只要还在，就终究是危险，不如这样吧，我把他们的力量全部抽取出来，我们一人一半，刚好我们都要凝练诸天星辰，虽然你还无法完全炼化这些力量，但这只是时间问题罢了。”吕纯阳说道。

    “也好。”苏辰见吕纯阳这么说，也就没有说什么了。

    至于无量圣尊，他得到的真武舍利还没有完全炼化，并不需要这些好处，而且就算是给他这些好处，对他的实力也没有都大的用处。

    “等处理完这些人之后，我要离开宗门，到外面一趟。”吕纯阳突然说道。

    “哦？师兄要外出？”苏辰诧异问道。

    “嗯，我刚才和毒尊他们对抗的时候，感受到我的混沌星辰诀还有很大的进步空间，但是需要大量的资源，宗门的资源毕竟有限，到了我这一步，动则就要消耗庞大的灵脉和法则，所以，我必须出去一趟，有许多地方都比较适合我修炼混沌星辰诀，如果能够把所有混沌星辰都提升到尊品圣器的地步，那我的实力将会十倍百倍的提升。”

    “到了我们这个境界，想要提升实力，非常的困难，而一旦我能够那么快的提升实力，说不定，将来甚至可以和圣祖抗衡了。”吕纯阳说的自己都有些兴奋了。

    “既然师兄打定了主意，那宗门的事情，就交给我来处理吧，师兄放心，等你回来，我必然会把阳家处理的干干净净的。”苏辰自信满满的说道。

    “嗯！”吕纯阳点了点头，随后立刻对阳家六个圣尊出手，无极星宫的力量碾压下来，他们根本无法反抗，无极星宫的器灵对他们也是非常的仇恨，一出手，就是全力，阳云天最先倒霉，身体血肉就如同冰雪一般消融，身上的力量也不断的被掠夺着，化为澎湃的圣尊法则。

    九龙炼天鼎！

    苏辰直接祭出了自己的诸多法宝，疯狂的吸收着这些法则和能量，因为他的身体现在已经达到了极限了，根本无法吸收更多的法则和能量了，只能让自己的法宝来吸收。

    “这、这……这小子到底是什么来头，竟然连圣尊法则都能够吸收，他才只是圣皇啊，难道就不怕被撑爆么？”

    “哼，你们知道什么？公子虽然是圣皇，但他的力量，至少相当于五六百个圣皇的力量，而且，按照他现在进步的速度，说不定很快就能够达到上千个圣皇的力量，一个人的潜力能够达到这样的高度，足以预见他将来的成就了，公子将来必然能够成为圣祖的。”无量圣尊在一旁冷笑道，看向苏辰的目光也充满了崇拜和期待。

    而被掠夺的阳云天等人，则是无比的不甘，却都无能威力，只能任凭苏辰这般炼化他们的力量，在无量圣尊和吕纯阳两个半步圣祖的强势镇压之下，他们根本泛不起一点波浪来。

    “早知道如此，我们就不该和阳云天他们动手，而是直接联手一起冲出去，或许还有一线生机。”

    “哼哼，你们现在才反应过来，未免不觉得太晚了么，当初你们暗中谋划，要对付我们的时候，又岂会想过你们的所作所为又是否是正确的。”吕纯阳不屑的说道。

    吕纯阳现在回到了纯阳门，可以调动纯阳门的各种力量，炼化起阳云天这些人，可以说是非常的顺利，吕纯阳自己收取了三个人的力量，剩下三个人的力量，则全部打入到了苏辰的身上，让他暂时镇压着，让他慢慢的吸收。

    至于剩下的四个人，吕纯阳也顺手将那三个古族圣尊斩杀了，他要凝练诸天星辰，需要大量的能量和资源，而苏辰光是目前拥有的力量，就够他半天炼化了，所以，只把暗尊留给他就足够了。

    至于阳云天等人身上的宝物，一些尊品圣器法宝，吕纯阳就没有收取，他并不缺少宝贝，而且，他出去之后，随便闯荡一些地方，就能收获巨大，所以，他都把这些给了苏辰。

    几个圣尊的财富，那可是非常庞大的，苏辰一下子全部得到，足够他修炼到极高的地步了，甚至于，苏辰都有信心冲击下圣尊的层次。

    不过，他知道自己的情况比较特殊，这点力量估计最多能够让他达到圣帝巅峰的水准，但是战斗力的话，他相信完全可以媲美圣尊，甚至超越许多厉害的圣尊。

    因为，苏辰身上的一个个法宝，本身就有着非常强大的力量，九龙炼天鼎和混沌剑灵都已经有了媲美圣帝的威力了，若是更进一步，直接达到帝品圣器的地步，那必然可以直接斩杀圣帝强者，圣尊之下无敌了。

    想到这里，苏辰立刻把自己积蓄的一些能量，全部汇入了混沌剑灵当中，要说晋升的难度，九龙炼天鼎还在混沌剑灵之上，而且，混沌剑灵的攻击力，非常的恐怖，也是苏辰现在主要的攻击手段，一旦爆发起来，甚至连圣尊的身体都可以伤到，那威力可想而知了。

    所以，苏辰优先提升混沌剑灵，圣尊的能量何其的澎湃，苏辰已经不是第一次体会到了，片刻的功夫，混沌剑灵就达到了极限了，一股恐怖的威压在虚空中凝聚，这是法宝从皇品圣器晋升为帝品圣器要遭遇的圣劫。

    “来了！”

    苏辰感受到上方的圣劫，却是一点都不恐怖，他早就经历过大风大浪了，身边就有两个半步圣祖保护着，如果这点圣劫，他都无法渡过的话，那也太对不起自己的实力了。

    而且，苏辰根本就没有打算让别人帮忙，他对自己的实力很有信心。

    轰隆！

    雷劫很快降临了下来，苏辰祭出混沌剑灵，雷霆的力量充满了毁灭气息，就算是圣帝都可以轰杀了，落在混沌剑灵上，似乎都要把混沌剑灵撕碎一般，那彩色的光芒，也变得有些不稳定了，但是混沌剑灵很快就再次凝聚了起来，强横的气息散发出来，比之前更加的凝练了。

    轰轰轰！

    雷霆不断的降临，苏辰将大量的法则和灵脉打入到混沌剑灵当中，让它恢复，一直持续了半个时辰，雷劫方才结束，而苏辰也消耗巨大，但是相对他现在的积蓄来说，却是不值一提，而混沌剑灵的气息也变得更加的锋芒毕露！

