    这天把几个食堂都巡视一遍，泡了一杯茶准备开始今天的划水，电话响起，拿起电“喂，您好同志，这里是轧钢厂食堂我是何雨柱，请问您是？”

    “雨柱，你准备一下，下班后我带你去个地方帮着做桌川菜”

    一听是厂长的声音：“好的厂长”何雨柱挂了电话，经常被几位厂长带出去帮忙做饭，吃的就是这碗饭，何雨柱也乐此不疲。

    下班后坐上杨厂长的车就出发了，车里杨厂长告诉何雨柱这是一位大领导，你好好做饭，不打听，不传播，不好奇。

    何雨柱连连点头：“明白”。看来今天是要给大贵人做饭。

    不一会车就开到一个有守护的大院门口，一番又是登记，又是电话的才把人放进去。

    何雨柱跟着杨厂长往里走，这大院里面全是小型独户，走到了一家挂着16号的门前，推门进去

    何雨柱一眼看到许大茂这个王八蛋，许大茂也看见何雨柱，也是露出一脸的诧异，碍于人多都没有说话。

    这时过来一位戴眼镜的同志领着何雨柱去往厨房，告诉他，领导们看完电影再吃饭，让他先准备。

    何雨柱进入厨房查看一下食材，调料。

    开始清洗，处理食材，这时进来一位中年妇女，何雨柱抬头一看就吩咐：“大姐，厨房没有芝麻酱，你去拿一瓶”

    这位大姐听了一恼，川菜还要用芝麻酱，这个人会做川菜吗？不过她没发作，悻悻的下去找芝麻酱去了。

    这时许大茂溜了进来，对着何雨柱说：“傻柱怎么来了，下面都是大领导你做的饭行吗？”

    何雨柱拿起菜刀就向许大茂走过去，吓得许大茂撒腿就逃。

    跑回一个小型放映室调试放映机了，发誓要给傻柱好看。

    不一会那位中年大姐把芝麻酱拿给厨房，得知不缺其他东西就离开厨房，走到放映室看到一个同志在专心的调试放映机

    顿生好感，过来攀谈：“你这位同志是个敬业的好同志，不像那个厨子，做川菜还要芝麻酱，”

    许大茂一看这是知音啊，立马开始他的表演，“我说大姐，您可能不知道，刚才那个做饭的和我住一个大院，大家都叫他傻柱，确实是我们厂一个厨子”。

    中年妇女一听道“这个老杨怎么回事，怎么把个傻子带来做饭”

    许大茂说：“他不是傻子，叫傻柱，做饭一般，主要是人品不好，经常和女的不清不楚”他们的对话都被路过的大领导一帮人听的清清楚楚。

    大领导面色不渝，回到会议室对秘书说：“今天不看电影了，让那个放映员走吧”。

    秘书：“好的领导”。

    又转身对杨厂长说“这样的人品不好的人，以后别往我家带！”

    吓得杨厂长点头称是，心里对许大茂狠之入骨。

    秘书到了放映室告诉许大茂，领导今天不看电影了，你回去吧，听的许大茂一脸懵逼，却又不敢反驳，点头哈腰的收拾家伙什，灰溜溜的走了，心里对何雨柱又是一阵大骂。

    这边中年妇女走到领导身边，领导告诉她，那个放映员人品不行，那有背后说同事坏话的？

    中年妇女也没敢反驳，又去厨房看看去了，看见厨房的这个正在慢悠悠的喝茶呢

    气不打一出来，你这位同志怎么回事，不快点做菜还有时间喝茶？

    何雨柱说：“食材都准备好了，就等领导们看完电影，随时出菜，保证不耽误事”

    “还看什么电影，你赶紧炒菜吧，领导们已经开完会了，不看电影了，你出菜吧”中年妇女没好气的说

    何雨柱说“我那知道啊，得嘞，这就开始，放心赶趟”于是站起身开始表演。

    不一会，桌上陆续出现一道道香味扑鼻的菜肴，大领导尝了一口，连连称赞：“好久没吃到这么正宗的川菜了，麻，辣，鲜，香嗯，挺好挺好，小杨啊，你带来的这个厨师可是不简单啊”

    杨厂长这才放下忐忑的心：“这是厂里食堂主任小何同志，祖上就是御厨，他学习厨师快二十年，拿手的就是谭家菜和川菜，还是四九城为数不多能做满汉全席的厨师之一”。

    大家都发出一阵吸气声，对这位了不得的大厨也是跟好奇。

    大家一起说说笑笑，大领导说下一道菜是东坡肘子，不一会秘书果然端了一盆东坡肘子，众人连连夸赞大领导的神机妙算。

    过了一会大领导又说：“下一道是回锅肉”再一次证明大领导的能力，大领导说不是神机妙算，是闻出来，说罢又拿起筷子吃上一口，又是称赞不已。

    说比正宗川菜饭店做的都好，让秘书把厨师喊过来，何雨柱一直在等着呢，接到通知就跟着下楼，一进客厅就看见坐在主位的大领导，这位是工部的大干部。

    大领导看见进来的是一位年轻厨师，给他拉开身边的凳子，招呼何雨柱坐下喝杯酒

    秘书给何雨柱添上碗筷和酒杯，又给酒杯里面倒满酒，何雨柱走过去，端杯酒就喝了，喝完酒说声谢谢大领导，然后又站起来就要走。

    大领导说：小何同志你的川菜做的非常好，这是我在四九城吃的最正宗的一次川菜了”

    何雨柱说：“大领导喜欢就好，想吃的话让我们厂长带我过来给您做”

    大领导说：“你怎么叫我大领导，不知道我是谁？”

    何雨柱说，“厂长是我领导，您是他的领导，那您就是大领导”听的众人都是哈哈大笑。

    大领导又说“你就不好奇我是谁？”

    何雨柱说：“师父曾经交代过作为一名厨师要做到好好做菜，不问来客”

    大领导连声叫好，你叫什么名字？

    何雨柱说：“我大名何雨柱，您可以叫我柱子或者傻柱”

    大领导一听问：“傻柱，怎么会有这样的名字，傻柱，傻柱，甘为革命的傻子，好好，我以后也叫你傻柱，你小子对我脾气！”。

    那位中年妇女也走过来对何雨柱说：“我给你道个歉，没有吃过你做的饭菜就否定你，对不起”

    何雨柱连连摇头，心里也是直泛嘀咕，明知道他是大领导夫人还那么不假以颜色，确实需要勇气

    “我也是态度不好，各位领导们慢慢吃，厨房还有事，我先忙去了”说完退出客厅。

    一顿饭菜吃的大家意犹未尽，可惜肚子不争气，吃不下了。

    临走时，那位领导夫人给何雨柱拿了两包食材，何雨柱也感谢的接下带走。

