    

    蒋老太太几个人阵仗太大，吸引了不少下工回到家或来不及回家的人的注意，有的手里还拿着农具，有的端上饭碗，知道或不知道出了什么事的都不妨碍跑过来凑热闹。

    夏春兰也是其中一员。

    她本就打算下了工来见识一下小说的女主李静，赶巧碰到了这事。

    她不紧不慢地随着人流走近，一双美眸波光流转，比谁都看的认真仔细。

    ……

    彼时，蒋老太太依然在拍打着大腿，痛哭流涕。

    绿豆大的眼里倒映着越来越多的人，哭的呼天抢地。

    “打亲奶奶啊，龟儿孙们，就该拉出去枪毙啊！”

    “两个没良心的兔崽子，我一把屎一把尿把你们拉扯大，你们就是这么对待你们亲奶奶的？”

    “卫国啊，看看你生的两个不知感恩的狗东西啊！”

    “……”

    蒋战民作为被村人围观的一员，脸都涨红了，埋着头拼命想搀蒋老太太起来，“婶，起来吧！”

    “我不起来，让我死了算了，我省吃省穿，就养大了这么两个白眼狼啊！”

    蒋老太太拍疼了大腿，就拍满是灰尘的土地，看着自己吐出来的门牙，气的心肝肺疼，反手把蒋战民甩在了地上，哭的更加撕心裂肺。

    “我的老天爷，我做了什么孽，养活了这些个混账玩意啊！他们不顾自己亲奶奶的死活，还敢跑啊！”

    王秀芝本来蹲坐在地上哭丧地直叫“娘啊娘”，听到这句话时，像收到什么暗号，心急火燎爬了起来。

    看着不顾一切疯狂跑的蒋孝新他们，扭曲了一张脸，表情几乎想吃了他们，“几个小畜生，伤了我儿子，现在又伤了娘，你们还有脸跑？”

    “跑，我让你们跑，等我抓到你们打死你们，全当你们奶奶没养过你们两个王八羔子！”

    “跑，别管他们！”

    蒋孝新也只是在蒋老太太摔倒的时候停留了下，之后就疯狂喊着让李静继续跑。

    一边跑，一边还气喘吁吁地给她传递消息。

    “别管那个老妖婆，她现在肯定装的，到时候大队长一来调解，就是奶奶教育孙子，打她要打，还要扮柔弱博取同情，啊呸，不要脸的老东西！”

    “不过她这次好像摔的不轻，哈哈，活该，摔死她！”

    蒋孝新最憎恨的，莫过于蒋老太太这个老太婆。

    打他有记忆以来，一直被她当出气筒追着打，而且幼时每次他爹带回来的不管是吃的还是穿的，无一不会被她抢去，他塞进嘴里的，也会被她抠出来。

    长大了终于学会告状，可他会告状，这老太婆却比他更能装。

    吃了那么多亏，蒋孝新不可能再上当。

    “还敢追？我这个婶婶也不是好东西，之前还打过你，要不要报仇？不然我们躲进树林里，把她揍一顿！”

    李静听得嘴角抽了又抽，想着要真是他们揍，搞不好这事就脱不了干系，干脆摇摇头，“不揍！”

    不揍，不过也可以报仇。

    一个摔是摔，两个摔也是摔，还是给这老太太找个伴吧。

    李静这个想法一冒出来，第二个追过来的王秀芝脚下一歪，骨碌碌倒地滚了好几圈，头直接磕在了碎石块儿上。

    有一有二，也有三，刘能正不老实地打量着茅草屋，想看看有什么便宜可占，突然摔了个大跟头，摔的膝盖沁血，新做的裤子也破了洞

    唯独蒋战民除了被打了一巴掌外，没受什么伤，正向村人求救。

    夏春兰看到这一幕幕，心头大震，瞪大了美眸。

    别人可能以为是意外，她可不会这么想。

    三个人前后都摔倒，怎么可能这么巧？

    一定是女主的锦鲤体质发挥了作用，想伤害她的人都会自己受到惩罚。

    那她？

    夏春兰不由自主退后几步，唯恐自己受到牵连。

    夏春兰这边避之唯恐不及，那边逃跑的蒋孝新看到王秀芝摔的头破血流，哈哈笑着拍手叫好。

    “活该，这丑女人摔的好啊，果然是自作孽不可活，自己就受到了惩罚。”

    “孝新！”

    蒋孝文抱着蒋小丫跑的喘的不行，实在跑不动了，冲着蒋孝新眨眨眼。

    蒋孝新见没危险，终于停住了脚。

    他转头，眼一瞪，这次扯着嗓子吼起来，让半个村子的人都听得清清楚楚。

    “你们看清楚了，我们可没碰他们，是他们自己摔倒的，莫名其妙跑来骂我们，还想打我们，我们没这样的奶奶！”

