    接下来的几天里，许海龙几人再也没有在七中附近出现过，仿佛完全从这个世界上消失了一样。

    而关于许海龙消失的一个传言也流传了开来，据说是因为他惹到了不该惹的人，当天晚上就被人装进麻袋里沉进了护城河。

    也有说是许海龙是被抓去了城外的矿坑监狱，成了那里的一名苦力犯人。

    总之各种传言都有，在七中的学生群体中传得有鼻子有眼，短时间内成为了不少人的谈资。

    至于许海龙没有再出现的真正原因，并没有人关心。

    李念也从武道社其他成员的口中得知了这件事，不过他并没有放在心上，终究不过是一个校外混子，对他的生活而言连个插曲都算不上。

    而自从那天从内城回来后，周伟年似乎也开始忙碌了起来，接下来的几天都没有再出现在过他们面前。

    不过好在周伟年虽然没来学校，但他们的武道课却并不受影响。

    这几天的武道课程都是任由武道社成员们自行安排利用。

    并且周伟年通过其他老师转话，言明等到下周他回来的时候，就直接开展第二轮强化名额的筛选考核。

    为了能够获取强化名额，武道社成员们无不奋发图强，一个偷懒耍闹的都没有出现。

    武道社内。

    今天又是一节武道课，练功场上可以看到众多成员或是练拳，或是负重，又或是对打切磋，全都以各自的方式提升着自己。

    练武场的一角，李念正在全神贯注地练拳中。

    长时间重复不断的枯燥练习，让他的身体越来越热。

    此时的他身体就像一个火炉，随着一遍又一遍的练拳，他体内的“炉火”越来越旺。

    就在李念已经练到不知道第多少遍的时候，忽然间——

    轰！

    似是达到了极限，他体内那团“炉火”猛然炸开。

    四散的热量向着周身疯狂涌去，化作一丝丝热流，迅速流窜到身体各处。

    李念体表的汗毛尽数炸起，如同触电一般，全身尽是酥麻刺痛的感觉。

    不过这种感觉只持续了短短一瞬，很快消失不见，仿若幻觉一般。

    “成了！”

    李念握拳吐气，明白经过自己几天的努力，他终于将灵猿拳成功入门。

    果然，零号芯片立即出现了提示，一个信息框出现在了他眼前。

    【灵猿拳：生命场+5。效果：内炼。进度：50/4000（入门）】

    李念看着灵猿拳入门后的效果，谈不上有多么高兴，也算不上有多失望。

    生命场加了五点看上去不多，但要知道他刚开始得到零号芯片的时候，生命场数值也不过堪堪达到了两位数而已。

    这还是在经过了噩梦中黑气强化的情况下。

    没有噩梦中黑气的强化，以他原本的生命强度，生命场说不定都没有十点。

    因此生命场一次性能提升五点，对于普通武道生而言可以算是一个很大的提升了。

    唯一可惜的地方在于，李念并不是一个普通的武道生。

    他看了一眼自己的当前数据。

    【生命场强度：26】

    【攻击：3，防御：2，速度：1+，精神：3】

    李念每天不光在苦练灵猿拳，噩梦中的探索同样在进行。

    这几个晚上他总共杀死了七个行尸怪物，拳力提升到了178KG，攻击、防御两项属性数据都得到了提升。

    当然提升最明显的还是生命场，每一头行尸怪物都会让李念生命场提升1，杀死七头行尸怪物直接让他的生命场从原来的14提升到了21。

    这会儿他将灵猿拳成功入门，生命场再次加5，变成了现在的数值。

    “灵猿拳确实很厉害，但是对于可以在噩梦世界里提升的我来说，重要性已经大大降低了。”

    李念脑海中闪过这个念头。

    当然想法归想法，灵猿拳他还是打算继续练下去的。

    因为从小的流浪经历，让李念向来都有着很强的危机感，他从不将希望寄托在某些特定的事情上。

    噩梦世界的强化固然不错，但对李念来说却也充满了不确定性。

    因为他对噩梦世界的了解实在太少，既不明白噩梦世界的本质，也不知道自己为何能进入噩梦世界的原因。

    噩梦世界既然会莫名的出现，那么也有可能会在哪一天莫名地消失。

    他必须做好最坏的打算。

    “基础剑术可以先放一边不练，首要练习灵猿拳。”

    李念这个念头并不是心血来潮，而是经过深思熟虑的。

    基础剑术对他而言其实作用非常有限。

    最主要的一个原因就是必须要有剑才能发挥出效果，没有剑在手，基础剑术练得再好也无用。

    而现实中他是没有剑的，再次他也不打算弄把剑带在身上。

    原因无他，就是因为剑不方便随身携带，远不如匕首、指虎和拳套等物品携带方便。

    至于噩梦世界中，他需要对付的主要是没有智慧可言的行尸怪物，掌握剑的基本用法就已经够用了。

    将剑术练得多么高深奥妙就为对付那些靠本能攻击的怪物，完全就是多此一举。

    因此基础剑术可以暂时性地先放下了。

    “这个内炼效果，和锻体十三式的内炼是一样的么？”

    李念看了一下灵猿拳后面的内炼效果，于是就看到了一段新信息。

    【内炼：当前阶段每练习一次，细胞能值可增加0.059%。】

    确实如他所想的那样，灵猿拳的内炼效果同样是增加细胞能值，不过效率要比锻体十三式更高。

    李念早已将锻体十三式练到了满级，满级熟练度的情况下，他每练一遍需要八分钟，一次可以增加0.023%细胞能值。

    而灵猿拳一次就能增加0.059%细胞能值，是锻体十三式的双倍之多，用时也不过十分钟左右。

    最重要的是灵猿拳现在还处于入门阶段，等练到了更高的层次，想必效率还会得到提升。

    不过相比于灵猿拳的复杂多变，锻体十三式却是简练了许多倍，极容易上手，在学习成本这方面有着碾压式的优势。

    李念非常有自知之明，他清楚明白要不是自己有着零号芯片的帮助，灵猿拳还不知道要多久才能掌握入门。

    就算练到入门的程度，也不可能拥有这般十分钟一遍的超高效率。

    因而对绝大部分普通武道生而言，锻体十三式其实是远比灵猿拳更好的选择。

    “要练上四千遍才能到下一阶段么……”

    李念看着灵猿拳后面的进度，很快就在心里估算到了大概需要用到的时间。

    是两百多天。

    这个结果让他不禁有些皱眉，却也非常无奈，因为这已经是满打满算后得到的数字。

    他必须每天至少练满四个小时，才能在两百多天后到达灵猿拳的下一阶段，要是做不到这一点，需要用到的时间还会更久。

    “慢慢练吧。”

    李念用毛巾擦了把汗，正准备继续练习，就看到有个人走了过来。

    是莫辉杰。

    “干嘛？”李念一把拍开那货伸向自己的‘咸猪手’，“再动手动脚，小心我扁你啊。”

    “有了对象就是不一样啊，都开始守身如玉了。”莫辉杰笑嘻嘻地说道。

    “滚蛋！”李念没好气地问道，“到底什么事？”

    “还能有什么事，看那边。”莫辉杰努了努嘴，指向武道社大门处方向，“你的校花对象来了。”

    李念顺势望去，便看到一个高挑女生正站在那里看着这边，放在身前的双手提着一个袋子。

    正是上次他在学校北门外巷子里从许海龙几个混子手下救下的那个女生。

    见他望过去，女生展颜一笑，对他招起了手。

    “……”

    李念见到这一幕，不由就感到有些头疼。

    自从那天救下这个叫蒋苏苏的女生后，第二天对方就找到了他的班级，以感谢的名义送了他一份巧克力做礼物。

    说实话李念还是第一次吃到巧克力这种零食，因为巧克力这东西只有在内城区才能买到，外城区是完全看不到的。

    显然蒋苏苏是出身于内城区的富裕人家。

    虽然惊讶于蒋苏苏的出手不凡，李念却也没有多想，将剩下的巧克力带回去给了陈信。

    但接下来的几天他就察觉到不对劲儿了。

    蒋苏苏每天都会给他带各种礼物，找他聊天谈心，一天往他这边能跑好几趟。

    李念就是再迟钝，也明白人家并不是单纯为了感谢他了。

    前面莫辉杰之所以跟他开玩笑也是因为这个原因。

    老实说，对于蒋苏苏的这些行为，李念在心里其实并不排斥。

    不管他内心再怎么早熟，说到底他还是一个才十几岁的高中生，被一个长得又漂亮，家庭背景又好的女生表达爱慕，自然不可能毫无波澜，无动于衷。

    问题是他目前没这方面的心思，一心只想练武。

    在这种世道，自身实力才是一切的根本，与异性纠缠过多只会影响他练功的效率。

    李念很清楚这一点。

    “罢了，还是早点跟她说清楚吧。”李念将用过的毛巾一把塞进莫辉杰怀里，随即向蒋苏苏那边大步走去。

    他要去和蒋苏苏把话挑明了。

    便在李念刚来到蒋苏苏的面前时，还未等他开口，蒋苏苏就拉着他的手来到了武道社外面。

    “那个，我有话想……”

    “乌鸡炖黄芪，听说有增强气血的作用，对武道生尤其有用，我特意带过来给你的。”

    蒋苏苏来到外面，就拿出了手提袋里的保温桶，将其打开。

    里面散发着浓郁香味的浓汤顿时出现在李念面前。

    “对了，你刚刚要说什么来着？”蒋苏苏突然想起了李念刚刚的话，抬起头好奇地问道。

    “……没什么。”李念盯着保温桶里的浓汤，极其隐蔽地咽了下口水，“就是想问……你现在怎么不在上课？”

    要不然……还是下次再说吧。

