
缘由听了个大概，周遭变化却不允许范无鸠继续讲说下去，伥鬼们自幽泉夜刃豹离开以后纷纷围拢，再不走又是一番血战。

“你三人还不出来？”钟紫言厉声斥责躲在山洞中的谢玄、常自在和魏长生。

自家掌门发话，他们三人哪还敢躲着，何况本来也是求着救命，眼下掌门亲自前来，算是大幸事。

钟紫言对洞内三人说罢，又回头看范无鸠那哭丧神情，脑中思量三息，而后出手将其周身封印灵禁，使其短时间没有反抗之力。

接着将他脖颈提在手中，双脚一蹬跃上碧游鲸的背，碧游鲸身化五丈大小。谢玄抱着已经化作小狗一般的英招兽和两个孩子也纷纷跳上来。

咦呜~

一声鲸鸣将围来的众多伥鬼震住，钟紫言周身再次汹涌血色煞气，撑开地盘后，碧游鲸一飞而起就此升上天空。

没过小半个时辰，一行人已然返回赤龙门。

钟紫言先是冷脸教谢玄三人跪在赤龙门大殿外，又提着范无鸠走入殿内，明显是要问更细致的内容。

赤龙殿外的大庭院内，谢玄心头已然后悔死了，这次被掌门抓住，定然是要受重罚的。

常自在呆木木跪着左看右看。魏长生低头不语，少顷后，低声问了一句谢玄：“谢师兄，咱们会怎么样？”

谢玄起初还想充充面子，转念一想，如果现在在俩孩子面前充面子吹牛皮，等会儿被掌门打脸可就真尴尬了。

于是苦笑了声：“你们没事，我麻烦算是大了。”

常自在愣头问了句：“啥麻烦？”

谢玄摇了摇头，不再回话。

常自在疑问向魏长生，魏长生将他们这次涉及触犯的门规念了一通：“第三十七条，凡宗务履事，若因私念恶欲欺瞒、诓骗甚至残弑师长者，轻者鞭三十，重者加倍且面壁三月。若有严重后果，加律服役，俸禄停三年至终身，可戴罪者戴罪，不可者，幽禁至诛除……”

越说越吓人，常自在胖乎乎的脑袋双眼睁大，“有这么严重？”

“以现在的情况看，不算严重，但听闻掌门对于这种事的容忍度不高。”魏长生认真分析了一下。

谢玄颇有大哥派头，摆手制止了俩小儿的可笑对谈，“放心，你们不会有事的，我给你们抗！”

只这一句话，两孩子就感觉谢玄不愧是同龄人们的崇拜师兄，够义气。

三人身后突有脚步声传来，齐齐转头看去，见姜玉洲一身黑紫道袍快步走来，三人行礼拜见：“见过姜师叔。”

姜玉洲行至三人跟前时，大致也猜到发生了什么事，扫了一眼，恨铁不成钢的训向谢玄：

“这次竟然还敢带着师弟们溜出去玩耍，你小子真是越来越胆大了，等会儿看掌门怎么收拾你。”

也不再多停留，径直走入赤龙殿内。

跪在原地的三人知道自己犯了错，心头都有些惶恐，俩孩子没见过钟紫言发怒，心中忐忑居多，后悔自然是后悔，但他们可没有谢玄心里压力大。

关于掌门发怒，谢玄可是亲眼见过不止一次，最可怕的那次，冀狈师兄被掌门只用了一掌便拍的脑浆爆裂、血肉化雾而死。

怕归怕，终究还是有感情的，猜想掌门不会拿自己怎么样，实在不行，哭一顿算了，即便丢脸，也好比惩处深重要强，届时让狗儿也表演一番，不能他一个人卖力气。

有了定计，谢玄便心安很多，又开始有说有笑的与常自在和魏长生聊天。

******

赤龙殿内，此时的范无鸠已然昏迷过去，不是他自己想昏迷，而是钟紫言将他打昏迷的。

姜玉洲已经知道全部缘由，剑眉皱起思索，盯着范无鸠一动不动。

钟紫言也在消化从范无鸠口中获得的消息，刚才一番详细讯问，知道了很多隐秘事情，且这事和自己还有些关联。

荆棘谷和牛魔谷盯上的那处密地是金丹修士死时的地方，存有其躯壳遗蜕，很大概率有其毕生积蓄。

至于他们为什么会发现那个地方，范无鸠提到一个人，唤作‘聂清’，牛魔谷的一个练气中期修士。

钟紫言一听这个名字，就想起了十多年前狐耳岗的那件事，若是牛魔谷没有第二个叫‘聂清’的，那范无鸠所说的聂清就是钟紫言认识的那位。

当年聂满田死的时候说过，他知道一个金丹修士遗蜕存留之地，那时钟紫言根本没起过探索的兴趣，事后直接忘了这一茬，没想到那地方最终还是被聂清告诉了牛魔谷和荆棘谷的修士。

更令钟紫言觉得奇妙的是，在那个地方死去的金丹修士道号‘玄机’，这不正是落魄峰黑煞秘境内那柄白玉拂尘的主人么？

世事难料，这个玄机道人与自己真算是有缘，十多年前就差点去探寻他洞府，十多年后又得到了他的灵器，且此人与黑煞堂有着密切关联，当年在槐山定然是暗地里做了一些事，具体做了什么虽然钟紫言还不知晓，但一定不会是小事。

虎跳江北面那个山涧中的聚阴池也是玄机道人的手笔，这让钟紫言愈发好奇此人到底是何方神圣，为何槐山五六百年正史中几乎没有他的传闻。

要知道金丹修士在槐山可不是小人物，但凡露面做过一些事，一举一动，都会被坊间宣扬放大的。

姜玉洲想了良久，说道：“若不然我北上暗中查探一番？”

钟紫言沉思片刻，摇了摇头：“此事不可亲自冒险，那两个势力如今对我赤龙门防范太过，万一你遭遇什么困境，得不偿失。”

姜玉洲见钟紫言一直盯着范无鸠，突然明悟了什么，“你是想……”

钟紫言度步沉吟，“不错，此人或可为我门中所用！”

心中有了计策，钟紫言走近姜玉洲身侧，低声吩咐一通后，姜玉洲提着昏迷不醒的范无鸠走出殿内，顺便将那三个小辈传唤进殿。

谢玄、常自在和魏长生入了殿门，见钟紫言负手背着他们，三人忐忑见礼，一个个老实跪在地上。

钟紫言转身绕着他们走了一圈，慢慢回到座位端坐而下。

殿内寂静无声，钟紫言也不急着说话，一直盯着老实跪在地上的三人。

恨铁不成钢这种心情钟紫言是没有的，因为他知道谢玄的资质不好，修炼上进步慢是正常的，他只是一直觉得这孩子太顽劣，深怕以后某一天自己不在门里，他闯出什么乱子来。

在一个明知道是会被处罚的情况下，谢玄不怕钟紫言厉声训斥，就怕这位亲爱的掌门一直沉默。谢玄深知钟紫言脾气，若是一开始大声责骂，那反倒说明心底里没那么生气，一旦沉默的时间长了，就说明这个事情很严重，掌门一定是在想着怎么折磨自己。

直到三人跪得腿脚发麻，那俩孩子额头汗珠流淌，咬着牙齿坚持着，谢玄知道再不开口可就坚持不下去了，于是低声道：

“掌门，我们错了！”

“你能代表他们？”钟紫言皱眉道。

谢玄一时无语，他还真代表不了魏长生和常自在。

魏长生明显是聪颖机敏的，“掌门师叔，长生错了。”

常自在见其他两人都认了错，他也愣头说了一声：“我也错了，掌门师叔莫生气，下次不敢了。”

钟紫言又气又笑，面上板着脸盯问小胖子，“你觉得还有下次？”

常自在赶忙摇头，“没有了没有了。”

钟紫言慢慢站起身，走近常自在跟前，叹了口气，说道：

“自在儿，门里都以为你傻愣，可我看你是装傻，今次所犯戒律姑且从轻处罚，自去真武殿领罚十鞭。”

常自在木讷少倾，咔咔点头，见钟紫言冲他挥手，站起身就向着殿外跑去。

钟紫言又走近魏长生身前，将他扶了起来，“长生儿，你之资质不比自在儿，我辈修真最忌失心，若有违心之行，必生修行漏洞，你难道想看着日后那些同龄师兄弟一个个超你太多，鄙夷嘲讽么？

滴水穿石，绳锯木断，不可忘却！

去罢，真武殿领罚十鞭。”

魏长生郑重点头，行礼告退。

两个孩子都离开大殿以后，此间只剩下谢玄，他见没人了，二十多岁的人，装着哇哇大哭，鬼影狗儿也呜呜咽咽，深怕钟紫言说什么禁室面壁三年五年这种话。

钟紫言来回度着步子，耐心听谢玄哭诉，直到他再也没有什么哭求词语，才停下身问了一句：

“玄儿，你今年几岁了？”

谢玄迷惑挠头，想了想，老实回答道：“二十七。”

钟紫言缓缓坐回位置，呼了口气，追忆往昔，“是啊，二十七了，我似你这般大时，长辈们已然尽皆逝去，无数个夜里觉得这世间只剩下了我一人，好不悲伤……”

谢玄听钟紫言温和讲说着他小时候的故事，原本假装的哭泣逐渐变成了真哭，从来没有想过，这位亦师亦父的掌门有那般痛苦往事。

小半个时辰后，钟紫言兀自沉默，又叹了口气，问道：“你可有想过你娘？”

谢玄被问的措不及防，狠狠点头“想！”

钟紫言一步步向着赤龙殿外走去，走近谢玄跪姿身旁时，拍了拍他的肩膀：

“你虽知你资质下等，却不知修行路上，资质并非决定成就的唯一因素，持恒稳健方是一生最该坚守的。

聪灵有余而稳健不足，至情至性是你的优点，然则心性飘忽不静易入迷惘之界，若长此以往，大道何求？”

钟紫言走出赤龙殿的那一瞬间，谢玄耳中听到幽幽呢喃：“玄儿，凡事多思量，人之一生何其短暂，不可再枉度了~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442944"  chaptername="第204章  人生短暂">加入书签</a>
</div>
