    第2776章想开了

    “你们吃饭了吗？”

    “还没有，我们解决完事情就来医院了。”

    “那你们快去吃饭吧，钱由我来出。”

    “吃饭的事情不急，我们来医院是想告诉你关于那个女人的事。”

    “那个女人怎么了？她是不是又闹起来了？”

    “没有闹，她面都没有露。”

    “那你要和我说什么？”

    “我要和你说的是那个女人打你的事，因为那个女人身后的背景很硬，我们没有办法帮你讨回公道，所以就选择了对你最有利的解决方案，让她赔你钱。”

    “我不要那个女人的钱，我嫌脏。”

    “闭嘴，你不要那个女人赔的钱，你的手术费、住院费、医药费由谁来出？你该不会以为我们家拿的出那么一大笔钱吧。”

    刘二妹见外公生气了，她连忙出声朝刘娟劝说道：“小姨，外公说的对，所以你必须要收下那个女人的赔偿，不然这一大笔债务不仅会压垮你，还会压垮外公和舅舅们。”

    “我知道了，我接受赔偿，不过钱不用给我，你们直接拿去交手术费和医药费，如果有剩的话，就用来补贴家用吧。

    我知道最近因为我的事让家里人担心了，经历过这么一遭，我算是看透那个男人了，以后我不会再去找那个男人，我会听爸和妈的安排，找个老实能干的男人搭伙过日子。”

    屋子里的众人听到刘娟的话后都不由的松了一口气，他们最怕的就是刘娟不肯放弃那个男人，好在这次刘娟看开了，他们也能放心了。

    “小姨，你刚醒我们就不打扰你了，我带外公他们去吃饭，晚点我再来医院看你。”刘二妹朝刘娟道。

    “不用不用，你们吃完饭就直接回村吧，医院里有护士，我要是有事可以叫护士。”

    “不行，你刚做完手术，身边需要人照顾，今晚我留下来照顾你。”

    “还是让我姐留下来照顾我吧，明天不是周末，你要到学校去上课。”

    刘二妹听到刘娟的话后朝刘氏看去，她看到刘氏朝她点了下头，就开口道：“我明天确实要到学校上课，那就让我妈照顾你。”

    “那就这么说定了，你们快去吃饭吧。”

    “外婆，我们先去吃饭了，吃完饭后我们再来医院接你。”

    “好。”

    刘二妹出了医院后，她就朝外公问道：“外公，那个女人赔了小姨多少钱？”

    “三百。”

    “那你给我一百五十块钱，今天小姨做手术的钱是我向我朋友借的，我想早点拿去还给她。”

    “应该的。”外公说完话后就从口袋里掏出一叠钱，然后数了一百五十块钱递给刘二妹。

    刘二妹接过外公递给她的钱后，她把钱收进口袋里装好，然后朝刘平江道：“爸，你带外公他们到国营饭店吃饭，我去筱筱家去还钱给筱筱。”

    “你要不要吃了饭再去？”

    “不用，一会儿你帮我带个馒头就可以。”

    “那好，你快去快回，我们在医院等你。”

    “知道了。”刘二妹说完话后就转身朝卢筱筱家走去。

    (本章完)

