    第741章  CVX2毒气弹的真正位置   

    “？

    ？

    ？”

    

    “我们也认识？

    ！”

    

    听了萧云的话，红细胞众人尽皆是面面相觑着，丝毫不知道这个侦查员究竟是什么身份。

    

    反正任务也必须得说，萧云也不打算和众人卖关子了。

    

    看着众人，萧云嘴角一勾笑着说道：   

    “你们不仅认识，昨天下午还一起吃了个饭呢！”

    

    这话一出，在场的众人瞬间就都瞪大了眼睛，一副不可置信的样子。

    

    是的。

    

    他们已经猜到是谁了。

    

    火凤凰女子特战队是一个整体，而且她们还不是老牌的特种部队。

    

    一般是不可能分开作战的。

    

    在东南军区，而且还是单人参加这种任务，那铁定是唐心怡无疑了啊！   

    “是小唐教员！？”

    

    众人瞪大着眼睛，几乎是齐齐的，惊呼了一声。

    

    萧云笑了笑，点了点头。

    

    “不对啊，这大白天的她是怎么上船的？

    ！”

    

    “这大白天的，怕是连蛙人都没有办法上船啊！”

    

    “况且这种战前侦查，应该是我们的事啊！”

    

    虽说还是很震惊，但何晨光也是颇为的不解。

    

    一方面这大白天的根本就不可能在不惊动对方的前提下上船的。

    

    另一方面，这种战前侦查的 事确实应该是他们作战部队的啊！   

    然而，听到何晨光的问话之后，萧云却是直接摇了摇头。

    

    “你们太小看唐心怡了！”

    

    “之前的她，曾经在特殊单位工作过。”

    

    “她和这个叫‘猫头鹰’的恐怖分子认识，而且还是那种很熟的关系。”

    

    “要想提前知道CVX2毒气弹的位置，还必须就她上船去，然后通过洽谈的方式得知。”

    

    “就算是我，都很难在大白天不惊动对方的情况下，得到CVX2毒气弹的位置！”

    

    萧云丝毫没有自满，也不会觉得自己大白天的不能不惊动恐怖分子上船是什么丢脸的事情。

    

    在给众人解释过之后，他直接也是表明唐心怡是做这个任务的最佳人选。

    

    听了萧云的话，在场的红细胞众人顿时全都沉默了。

    

    诚然，他们的实力都不比唐心怡弱。

    

    但是确实，只有唐心怡才是做这个人物的最佳人选。

    

    “行了，告诉你们她的身份主要是让你们一会强攻上船之后不要误伤到她。”

    

    “等待指令吧，相信不一会儿她就能知道那CVX2毒气弹的具体位置了！”

    

    萧云让众人放心，还是调整好自己的最佳状态，然后等待指令就行。

    

    现在红细胞众人也都知道等待指令的必要性了，纷纷点点头，不再多问。

    

    ......   

    另一边，唐心怡已经跟随猫头鹰前往了文森特号货轮的船舱之中了。

    

    船舱里，唐心怡和猫头鹰面对面坐着，纷纷都是互相打量着对方。

    

    猫头鹰是在大量那穿着军装的唐心怡。

    

    直到现在他都释怀不了，当初竟然是唐心怡的卧底。

    

    而唐心怡则是在大量已经变成独眼龙，并且浑身上下都展现是那种暮气的猫头鹰。

    

    犹记得，当初自己在他身边卧底时，猫头鹰还是意气奋发的，是真正的在国际上让人闻风丧胆的人物。

    

    但是现在......   

    猫头鹰已经是过去式了，现在的他只不过好像残躯一般了。

    

    猫头鹰从一旁的冰箱中拿出了两罐啤酒，然后一人一罐的放在了自己和唐心怡的面前。

    

    “我们有多少时间没有在一起喝酒了？”

    

    猫头鹰避开正事不谈，打开了自己面前的啤酒，然后拿起来敬了一下唐心怡。

    

    见唐心怡没有任何反应，猫头鹰也不觉得尴尬，自顾自的喝了一口，随后也是放下了酒罐。

    

    “是啊，好久了！”

    

    “你现在想怎么办？”

    

    猫头鹰倒是不着急，但是唐心怡却是不想和他再耗下去了。

    

    唐心怡直截了当的问他，一副想要赶紧解决这件事的态度。

    

    “我现在....”   

    猫头鹰说着话，眼珠子也是滴溜溜的转着。

    

    紧接着，他竟然再次将话题扯开，然后问了一句。

    

    “上尉，我现在最想知道的是，你到底叫什么！”

    

    猫头鹰一副戏谑的眼神，似乎一切事情都在他手中掌握一样，这样问了一句唐心怡。

    

    唐心怡听后，都不想多看猫头鹰一眼了，颇为不屑目光移开，不愿意和他多说这个话题。

    

    “这不重要。”

    

    “不不不！这很重要， 我想知道一下我曾经爱过的女人到底是谁？”

    

    猫头鹰追问着，情绪已经是再一次的激动了起来。

    

    而唐心怡依旧是那种态度，一副不屑的样子。

    

    “就你这种人，也会有感情？

    ！”

    

    唐心怡反问道。

    

    “哈哈哈，你说的对，我这种人怎么会有感情。”

    

    猫头鹰猛然间哈哈大笑着，似乎听到了什么有趣的事情。

    

    但紧接着，他的语气一变，脸色也变得森冷下来。

    

    “我是不应该有感情，我更不应该的是将感情给了一个卧底！”

    

    猫头鹰目光死死的看着唐心怡，咬牙切齿的，似乎是怎么都无法释怀一样。

    

    唐心怡见状，冷笑了一声。

    

    “你这种人一辈子都不可能拥有真正的感情的。”

    

    “行了，我没空和你说这个，我这次的任务就是和你洽谈，然后解决掉CVX2毒气弹这个问题。”

    

    显然唐心怡已经不耐烦了，直接也是说出了自己的任务，想要尽快洽谈。

    

    她可没忘，此时的天空中，萧云和红细胞特别行动组众人还正等着，等着她这边发出信号的。

    

    “呵呵，现在的你真和当初一样，无情又干练！”

    

    猫头鹰目光一转呵呵一笑，随后也是再度拿起啤酒喝了一口。

    

    “谈吧！”

    

    猫头鹰一副不在意的样子。

    

    “我现在只想知道CVX2毒气弹在哪？”

    

    唐心怡坐直了身体逼问。

    

    猫头鹰见状，眉头皱了皱，反问了一句。

    

    “有世界上那么多国家军警的情报，你还需要亲自看么？”

    

    “废话，我们付出那么大的代价和你交易，我总得知道是真是假吧？”

    

    唐心怡寸步不让。

    

    听到唐心怡所说的那么大的代价，虽说不知道是什么，但是猫头鹰还是不禁单目微微发亮。

    

    “是什么代价？”

    

    猫头鹰反应。

    

    “这得我看到毒气弹之后，才会和你说的。”

    

    唐心怡摇摇头，依旧是不让步，必须要看到毒气弹。

    

    猫头鹰见状，顿时眉头皱的更深了一些，在思考着这件事的利弊。

    

    仔细想想，反正唐心怡在自己船上是无论如何都不可能逃走的。

    

    既然他们想要辨别真伪，那就让他们看一看吧！   

    做好决定之后，猫头鹰点点头，随后和唐心怡说道：   

    “行，那你跟我来，我让你看看是不是真的！”

    

    说罢，便率先起身了。

    

    唐心怡目光一亮，同样也是跟着起身，准备去看CVX2毒气弹的真正位置了。

    

    

