    正如梁俊豪所猜测的那样。

    韩奇在与刘宏博商议后的第二天，便将两个基地的合作方略公布出来。

    这下三次的测试玩家都已经明白，决战近在眼前。

    这让整个玩家基地原本悠闲的气息荡然无存，所有人都陷入了严肃的筹备状态。

    每日一上线，所有玩家便与各自的队伍自发前往阳澄市，与幸存者基地的战士们一起，对整个阳澄市的丧尸异兽进行大范围的清理。

    在这合约一万五千名战士的围剿下，阳澄市中的丧尸数量每日都在以一个极快的效率飞速下降。

    或许是玩家与幸存者们的行动过于明目张胆，血藤及它手下的血侍们，似乎也察觉到了什么。

    最近几日，经常有血侍突然出现，猎杀单独行动的玩家。

    但最后都被玩家们合力击杀，无一例外。

    连续杀了几头血侍之后，这些血侍才消停下来，没有再出现。

    而这也让阳澄市本就沉重的气息越发浓郁。

    血侍们越不出现，才越能证明它们正在暗地里蠢蠢欲动。

    整个阳澄市的上空，似乎都被黑雾蔓延，颇有种山雨欲来风满楼的气势。

    而在玩家们尽全力清理丧尸异兽的同时，韩奇在王大壮建好一座研究院后，便派遣他带着几名新的建筑类生活玩家前往阳澄市帮幸存者基地建造晶核能源站及三阶防护罩。

    在有图纸有材料的情况下，这次的工程预计只需要三天时间就能完成。

    在这个过程中，刘宏博展现出了他极为豪爽的一面。

    除了图纸与建设材料、人工酬劳等必须要支付的积分外，他大手一挥，给王大壮这个工头单独赠予了二十万积分，就连帮王大壮打下手的新玩家们，也每人赠予了五万积分的报酬。

    用他的话来说，他这样做是提前与韩奇手下的人才们拉近关系，将来基地中若有什么事，也好求这些高手的帮助。

    对于这些馈赠，王大壮自然是欣然接受。

    他虽然只是一个平平无奇的建筑工程师，但也对积分有很大的需求。

    不但他自己需要升级进化，学习武技，将来还要给父母妻子和孩子积攒一笔积分出来。

    虽然身为玩家基地中最顶尖的建筑工程师，王大壮的来钱速度几乎超越了绝大多数玩家，但他还是感觉赚的不够多。

    唯有更多的钱，才能抚慰他这个普通成年人的内心。

    所以，刘宏博的豪爽馈赠，很容易的得到了这个憨厚中年人的友谊。

    王大壮甚至亲口跟他承诺，如果有机会，可以派两个幸存者基地的手下来他这儿学习建筑工艺。

    当然，这些小事基本都无伤大雅。

    等王大壮和他新收的小弟们一完工，幸存者基地就基本可以保证安全。

    而另一边。

    韩奇在宣布即将讨伐血藤的不久之后，一个小孩和一条紫瞳哈士奇找上门来。

    “韩哥哥，我们要打血藤了吗？”

    阮豆豆此刻早已与往日的形象相差甚远。

    此刻他已经顺利进化到三阶，三次的进化，直接将这个仅有五六岁的小男孩身高堆到了一米五以上。

    但怪异的是，他的面容还是五六岁的样子，并没有太多的改变。

    这令他看起来颇有点十冷中的哪吒的感觉。

    再加上，他时常扛着一把几乎与他身高齐平的大刀，看上去极为彪悍。

    自从发现他的变化后，韩奇有时候都会忍不住想，若是阮灵阳看到自己的弟弟变成这幅德行，布置会如何作想。

    “当然，时机已经差不多了，最多不过一个月，我们就要与血藤开战了！”韩奇直言不讳的说道。

    “太好了！嗝，我姐姐，真的能救出来吧？”

    阮豆豆一脸惊喜的将手里的大刀一丢，凑上前来，一股刺鼻的酒气袭来，令韩奇眉头一挑。

    “你喝酒了？”

    “额，那啥，就喝了一点点。”阮豆豆顿时后退几步，有些不好意思的挠挠头。

    “你这么小的年纪，怎么染上喝酒的毛病了？虽然以你目前的身体素质也喝不坏，但随时随地一身酒气，你就不怕你姐姐难过？”

    韩奇一脸无语，对阮豆豆实在不知道该说什么。

    自从上一次自己一时疏忽让这个小屁孩偷喝了一点酒，醉醺醺的跑出去差点闯祸之后，他的喝酒之路就变得一发不可收拾。

    从最开始的啤酒，果酒，再到白酒洋酒。

    直到现在，系统出品的红星二锅头成了这小子的最爱。

    几乎每天都要兑换几瓶，自己不给兑，就去找玩家买。

    而玩家们见到这个小NPC来找自己买东西，都下意识的以为要触发隐藏任务，二话不说就给买了，禁都禁不掉。

    而韩奇也不可能时时看着他。

    有时候回想起阮灵阳委托自己帮她照顾弟弟，然后再看看眼前这个满身酒气的“小糙汉”，就直觉得一股负罪感涌上心头。

    “呃，韩哥哥，这，我也是没办法。”

    “我太喜欢喝酒之后脑袋清明的感觉了，再加上我是火属性，每次喝酒之后，异能强度好像都会增强一点点。”

    “反正我也喝不醉，所以就……”阮豆豆说着，不好意思的将兜里的红星二锅头拿出来。

    “要不，咱哥俩碰一个？”

    “去去去，滚犊子，让你姐回来收拾你吧！真不知道一个五六岁的孩子，为什么会成熟的那么快。”

    韩奇摆摆手，心中一阵无语。

    记忆中，前世的那个为姐报仇与血皇死磕的少年，是一个瘦弱的，心怀怨愤，无时无刻不在想着提升实力报仇的复仇者。

    而眼前这个阮豆豆，才刚进化到三阶，就快要变成一个名副其实的糙汉子了。

    如果不是个子低了点，脸嫩了点，肌肉小了点，谁能想到这小子如今才六岁？

    韩奇有时候都在怀疑，自己是不是认错人了，可能记忆里的那个少年，和眼前的阮豆豆根本就是两个人。

    不过有时候又觉得，其实这样也好。

    前世的阮豆豆，自末世以后，一辈子都活在怨恨中，最后甚至被穿着自己亲姐姐皮囊的怪物无情虐杀，将头颅挂在城门上暴尸无数天。

    这种悲惨的经历，实在不是一个孩子应该经历的。

    相比之下，现在的阮豆豆能活的自在快乐，未尝不是一种好事。

