    高九这次来上海，只是打算杀几个鬼子汉奸，替何丽娜出口气，所以他也不打算费太多的脑筋，他准备采取远距离狙击的办法，打完之后就离开上海。

    方允武听完高九的打算之后，感到有些遗憾。他们对76号很头疼，却对付不了他们。高九干死几个鬼子汉奸，只能是出口气，对于军统上海站来说，解决不了什么大问题。

    方允武很想劝说高九，搞一个大计划，最好能够彻底的摧毁76号。可是人家九爷是干大事儿的人，没那么多时间在这里耽误。

    方允武只能配合高九，毕竟干掉76号几个汉奸，无论如何也是一件好事儿。

    不要小看狙击敌人这件事情，风险是很大的。上海的日伪军太多了，枪手打完之后，很难保证能够脱身。也只有像高九爷这样的大神，才能够来去自如。

    计划定下来之后，方允武亲自开车，带着高九到76号附近勘察地形。然后沿着极司菲尔路向前行驶，查看周围的建筑物，找一处能够看到76号门前情况、并且便于撤离的狙击位置。

    寻找狙击位置是高九的事情，方允武只管向前开车，一直向前开出了300米了，高九仍然没有让停车，方云武认为大街的这一边没有合适狙击的位置，于是说道：“九爷，要不咱们掉头去那边吧。”

    高九说道：“继续往前开。”方允武心里很纳闷，这里已经离76号大门前三百多米了，肯定是没有适合狙击的位置了，继续往前有什么意思呢？不如到大街的另一侧，找一个200米以内的狙击位置。

    轿车一直往前开，继续开出了足有200米，高九才说道：“停车吧。”

    方允武停下车，就看到高九直往路边的一幢大楼上看。

    这是一座百货大楼，足有五层高，在这座大楼的楼顶上，应该能够看清楚76号门前的情况。可是这里距离76号经超过500米了，难不成高九想在这么远的距离进行狙击吗？

    高九对方允武说道：“就这里吧，你到前面100米以外的那座大楼下面等我。告诉你们的人，远离76号，不得进入300米以内的距离。”

    说完，他拎着皮箱下了车，然后走进了百货大楼。

    方允武没有想到，高九真的要在这么远的距离进行狙击。

    他以前听说过高九能够远距离狙击，可是他没有亲眼看到过。这里最少有五百多米远，这实在是太离谱了。

    不过，在高九身上，什么神奇的事情都可能发生。他也不再多想，前往高九指定的位置，先找了一个公用电话亭，通知手下的人远离76号，然后静静的等候着高九。

    高九进入了百货大楼，一直往上走，到了第五层，从天窗上了楼顶。他回到了大街这一侧，朝着76号门前望去。这里的射界十分开阔，不仅76号门前，就连76号大院里也能够看到一部分。

    他打开手提箱，将狙击步枪的零件组合了起来，在枪口上装上了消音器。

    他想等里面的人出来，等了五分钟，就有些不耐烦了。他瞄准大门前站岗的一个便衣特务的胸部，开了一枪。这一枪他没有打特务的脑袋，因为高九以前总是喜欢打人的脑袋，这次他想换个花样，不让他们猜到是自己来了。

    守在大门前的有两名警卫，另外一名警卫看到同伴倒了下去，由于他没有听到枪声，一时还反应不过来，还想上前进行查看。

    高九又是一枪打了过去，这名警卫扑倒在了地上。

    时间不长，76号那里就乱了起来，里面跑出来了很多人，他们端着枪四处张望。

    高九看到那群人中，有几名日本宪兵，其中有一名军官，高九一枪打过去，仍然打在了他的胸膛上。

    76号成立以后，内部驻有一支由涩谷准尉统领的日本宪兵分队，职责就是监视76号的汉奸特务，被高九击毙的人，正是涩谷，只不过他现在已经是中尉了。

    除此之外，在那群汉奸的中间还有一名汉奸的头目，也被高九一枪击毙。

    这一下，76号大门前的那些鬼子和汉奸，知道了子弹射来的方向，他们急忙各自掩藏了起来，寻找狙击手所在的位置。

    不过，他们的目光所及，都是在距离76号大门前两百米以内的范围内。

    不久以后，大街上乱了起来，76号里面的人用电话通知了其他地方的日伪军，他们纷纷朝着76号的方向奔去，在76号300米的范围内，构筑了一个包围圈，然后展开了大搜捕。

    他们实在是想不到，狙击手竟然在他们的背后。

    方允武在这里，看不到76号门前的情况，当他看到街头上，大批的鬼子伪军朝着76号的方向跑去，就知道高九已经动手了，他佩服极了，对于高九的神枪才真正的信服了。

    高九的目标不是这些虾兵蟹将，他死死地盯住76号的院子里，他看到几名汉奸头目走出了办公楼的时候，朝着走在中间的一个人开了一枪，将他打倒在地。

    其他的汉奸们都十分机灵，不等高九开第二枪，全都躲藏了起来。

    高九觉得差不多了，从容地收拾好东西，混进了商场里的顾客中，这里距离76号比较远，商场里的人们并没有受到影响，各自忙碌着自己的事情。

    高九十分淡定地走出了大门，朝着方允武所在的位置走去。

    方允武看到高九走来，就发动了汽车，等到高九上了车，就迅速离开了。

    在路上，方允武问道：“九爷，情况如何？”

    高九说道：“不清楚，我就开了五抢，除了两个门卫以外，有一名鬼子军官和两个汉奸头目，我不认识他们，不知道是什么人。”

    高九说话十分自信，他说开了五枪，没有说是否打中，方允武已经听明白了，这五枪必定是五条人命。

    他高兴地说道：“九爷，那些人到底是谁，很快就清楚了。咱们先回去，我摆一桌酒席，庆贺一下。”

    高九本来想干完这件事情就离开上海，看到方允武如此热情，有些不好意思拒绝他，再加上他也想知道那些鬼子汉奸，究竟是哪些人中了头彩，就跟着方允武回到了军统联络站。

    第二天中午，消息就传过来了，那名鬼子军官果然就是涩谷，两名汉奸，一名是大名鼎鼎的76号行动队队长吴四宝。另外一个职位更高，是76号第三号人物唐惠民。

    这已经是非常大的收获了，对于军统上海站来说，已经是一份傲人的功劳了。

    高九有些遗憾的说道：“可惜没有干掉丁默村、李士群。”

    方允武说道：“九爷，这我们就已经很知足了，您干掉的三个家伙，是76号里面的重要人物，对于日伪方面的打击已经很大了。”

    高九说道：“要是没有其他的事情，我就告辞了。”

    方允武说道：“情九爷再稍等一下，我已经向军统总部做了汇报，等大老板回电之后，我们上海站摆酒为您践行。”

    不久以后，军统总部回电，是大老板来的电报，说他代表军统方面对高九表示感谢，也代表他的朋友向高九表示感谢。

    何丽娜跟军统大老板之间的关系，方允武等人是不知道的，因此，他在电宝中含糊其辞。

    电文的下面，劝说高九如今是千金之躯，今后类似的冒险行动就不要再参加了，希望他尽快离开上海，返回国统区。

    方允武原本还希望高九在上海再多待几天，打击一下日本的特务组织“梅机关”，看完这封电报之后，就不好意思再挽留高九了，当晚就举办了酒宴，为高九践行。

    高九在军统上海站休息了一晚上，准备明天早晨离开上海。

    76号遭遇了袭击，对上海的日伪军造成了极大的震撼，引起了日军“梅机关”极大的重视，76号是“梅机关”下属的特务组织，那里遭遇了袭击，等于是打了他们的脸。

    如今掌握“梅机关”的日军特务头子，就是在香港差一点被高九打残废的影佐祯昭，他主持了对敌人狙击手的搜捕行动，数百名军、警、宪、特，在距离76号几百米的范围内，进行了大规模的搜索，结果却一无所获。

    影佐祯昭的感觉很不好，他似乎觉得一种危险正在袭来。这种感觉越来越强烈，于是他下令扩大搜索范围，在距离76号1km的范围内进行搜索。

    在新东百货大楼的附近，有一名伪警察在街头漫无目标的闲逛，觉得上级布置给自己的任务，纯粹是多此一举，敌人的狙击手不可能距离这么远进行狙击。

    他提不起精神来，准备逛一圈，说找不到线索，就回去交差。

    忽然，他看到有一个六七岁的男孩儿，手里拿着一枚子单的弹壳正在玩耍，这枚弹壳不是普通的步枪子弹，而是狙击步枪使用的特殊子弹。

    他上前叫住了那个男孩儿，连哄带吓唬，询问这枚弹壳是从哪里捡到的。

    男孩儿被吓哭了，在他的家长陪同下，带着警察来到了新东百货大楼的喽下，说是从这里捡到的。

    警察急忙跟上级做了汇报，他们跑到了楼顶上进行搜索，在上面又发现了另外一枚弹壳。

    警察们急忙通知了76号，76号又报告了“梅机关”。

    影佐祯昭拿着那枚弹壳，不由得脸色苍白，他现在明白了，袭击76号的人恐怕就是大名鼎鼎的高九了。

    在这个世界上，能够在如此远的距离上，连续击毙五名76号特工，大概只有高九这么一号人物了。

    影佐祯昭心情十分复杂，也很激动。他很想抓住高九，来报在香港被打的一箭之仇，可是又担心抓不住高九，惹恼了高九会惹上巨大的麻烦。

    可是，假如能够抓到高九，必将是他这一生的高光时刻，他很为这种想法所激励，最终这种想法占了上风。

    他是一个认真、谨慎的人，仔细的考虑了各种方案，终于想出了一个他认为高九根本无法破解的死局。

    他决定要封锁全城，首先把高九困在城里，然后再把高九逼出来。

    想到了如此绝妙的注意，他感到十分兴奋，满脑子都是高九无可奈何，向自己投降的画面，那种感觉实在是太爽了。

    他很想立刻实行这个计划，可惜的是，要想进行全城大搜捕，他没有这么大的权利，需要上报日军驻上海宪兵司令部。

    他急匆匆的给宪兵司令部吉越将军的办公室打了电话，说有重要的事情要求见司令官阁下，吉越将军的副官去请示了司令官阁下，然后通知他前去汇报情况。

    吉越将军听完了影佐祯昭的汇报，也感到有些激动，他问道：“以上海宪兵总队、上海市警察局、交通总队、以及特务机关的力量，能不能围住高九？”

    影佐祯昭想了想后说道：“也许能吧。”

    吉越将军不满地说道：“什么叫也许，这些人到底够不够？”

    影佐祯昭不确定地说道：“兵力恐怕还是不足。”

    吉越将军说道：“这已经是宪兵司令部所能够调动的所有兵力了，如果这样还不行的话，我就无能为力了。”

    宪兵司令部能够调动的人马，已经差不多有5000人了，影佐祯昭仍然没有信心。

    他说道：“司令官阁下，高九实在是太难对付了，要想把他困在城里，恐怕还需要更多的部队。不过，假如能够消灭这个恶魔，一切都是值得的。”

    吉越将军说道：“那好吧，我去向上海派遣军司令部请示一下。”

    说完，他就给上海派遣军参谋长打去了电话，参谋长让他带着影佐祯昭到上海派遣军司令部，向他当面汇报。

    上海派遣军司令部。

    上海派遣军参谋长接见了吉越将军和影佐祯昭，听完了他们的计划之后，有些拿不定主意，于是他让人通知上海派遣军特高课，让他们一起参加讨论。

    上海派遣军特高课来的人是一位老熟人，他就是河间大作。上次去重庆行动失败之后，他花了一大笔钱，动用了很多关系，终于摆脱了滨田义至这个扫把星，调回了上海派遣军司令部，到特高课当了副课长。

    影佐祯昭把自己的计划已经说了好几遍了，如今又来了新人，他只好再次重复了一遍。

    影佐祯昭的计划是，动用大量的兵力封锁上海全城，防止高九逃脱，然后进行全城大搜捕。一旦发现高九的踪迹，就缩小包围圈，然后逐渐收缩，如果这样还找不到高九的话，就以这个区域内所有的上海市民作为威胁，高九如果不出来投降，每隔一段时间就杀掉十名上海市民，逼迫高九出来投降。

    他有些激动地说道：“高九不是标榜自己是爱国者吗，就让他眼睁睁地看着那些无辜的上海市民，为了他而送命，他如何向天下人交代？

    高九如果投降，咱们的计划就成功了。假如他不肯投降，他也会落下一个不顾百姓死活的卑劣的名声，从此再也无立足之地。

    这就是一个死局，高九无论如何也是无法破解的。”

    说到这里，他有些激动的挥舞了一下拳头。

    这话他已经说了第三遍了，这是他计划中的精髓，也只有说到这里，他才感到兴奋。

