    林清菡点了点头，翻开下一页。

    “暴虐！”

    这一页的两个字，被用红色的笔写着，下笔极深。

    林清菡眉头一皱。

    女人道：“这个人，他的目光在扫向任何一个人的时候，眼中都带着杀意，尤其是在看向各大至尊的时候，我能清楚的感觉到，他那是在打量一个猎物，越是强大的人，他就越是有兴趣，他每一次出手，是真的抱着杀人的心理去的，我敢肯定，今天，若是他提出的意见，有一人不同意，他就会真的动手，这也侧面说明了，他实力强悍可怕，如若没有一定的自信，他怎敢随意起杀心，但让我意外的是，他看向将军你的时候，眼神当中，杀意全无，他话语当中处处针对你，但内心，好像对将军你并没有什么敌意。”

    林清菡微微一笑，“可能他真的是想把我掳回去做压寨夫人吧。”

    林清菡说完，再次翻开一页，却是空白。

    “到现在为止，收集到的东西，只有这些，我还需要一点时间。”

    女人解释道。

    “不必了。”

    林清菡合上文件，“张忆清不过是光明岛的一个马前卒，我们不需要盯他盯的这么紧，不要忘了这次的任务。”

    “明白。”

    女人点头。

    “下去吧，叫周副官进来，我有事情要交代她。”

    夜已经深了，恶人城从之前的混乱当中又恢复了平静，这个过程非常快，因为住在恶人城里，已经习惯了随时可能发生的仇杀。

    张玄他们所住的酒店，只有顶层的两间房还亮起灯光，一间微弱，闪烁不定，另一间一直明亮。

    直到天明，张玄从酒店内走出，关于恶人城基本的势力分布，黄冕已经全部发给了张玄，张玄今天要做的，就是将恶人城大小势力，全部踩上一遍，让他们知道，从现在开始，谁才是恶人城一霸！    恶人城城主府内。

    水漾，丹苏，红碎，孙阔，海林，以及任雨，这六人，是恶人城的最高体系，此时全部集中在城主府内，一条又一条的消息，传到他们的通讯器上。

    “张忆清刚刚砸了城东的赌场，说要查凶手，拦他的人全被他废了！”

    “张忆清又往城南去了，他速度很快，可能是要去查老七的地方。”

    “已经到老七那了，老七所有的生意都被张忆清扫了，几个歌姬店全都让张忆清给封了，说凶手查出来前，不让开。”

    “老七的儿子出声顶撞张忆清，人头被挂在高楼上，老七已经彻底昏厥，被人送医院去了。”

    “张忆清又往城西去了！”

    “他这是想要一天之内扫遍全城的势力啊！”

    “张忆清刚走，林清菡的人就赶过去，以搜查凶手的名义，又查了一遍，现在各大势力哀声怨道，希望我们出头！”

    城主府内的六人，互相传递着不同的信息，每一个人的脸色，都非常不好看。

    恶人城存在至今，已经自成了一套体系，一直相安无事，没有人会去打破，可从今天开始，一切的东西，都被完全打破，恶人城的整体产业链，都收到了严重的影响。

    “这个张忆清，哪里是在查凶！分明就是在我们恶人城找麻烦！”

    城主水漾恨声道。

    “那又如何？”

    海林至尊脸色阴沉，“若不是你们当中，有人心怀鬼胎，怎么可能给张忆清这个机会，要不说了吧，到底是谁派的人？

    你们知道，我海林不在乎那个儿子，但这件事，你们总得给我一个交待吧。”

    “海林，不要冲动。”

    红碎出声，“现在的事情，很有可能是张忆清自导自演的一出戏码，我们不要自乱了阵脚的好。”

    “自导自演？”

    孙阔冷笑一声，“我可不认为是张忆清的自导自演，昨天晚上，那两个死囚出现的那么及时，水漾，你不打算解释一下么？”

    城主水漾愣了一下，随后道：“孙阔，你什么意思，难不成你认为，是我安排人对海望下的手？

    那两个死囚，不是大家都同意嫁祸给林清菡，我才安排人带来的么？”

    丹苏开口道：“要我说，这件事到底是怎么回事，咱们内部说清楚，至于张忆清那边，回头随便扔个替死鬼过去，把他的火消了就得了，我们也好共同商讨关于雷极镇宝物的事。”

    提到宝物两字，话题立马就变得尖锐起来，现在他们不敢对张玄表示不满的原因有很多，但很大的一点，跟张玄昨天夜里提到的宝物有关，每个人，都对那宝物，动了心思。

    恶人城几大至尊，手里多多少少都有一些消息渠道，昨晚他们也都通过自己的渠道证实了那宝物存在的事情，但更具体的，他们就不清楚了，他们只知道，外界传得，雷极镇的事与光明岛有关，认定张忆清知道的更多。

    张玄也就是玩了个信息差，将当初那些对光明岛不利的消息，在恶人城转换成了光明岛的底气。

    任雨出声，“其实关于凶手到底是谁，我想大家心里也都有数了，只是这事不说开，永远都有隔阂，说吧。”

    当任雨声音落下之后，几乎所有的人，都把目光朝水漾看去。

    “你们这是什么意思？”

    水漾脸色一变，“难不成，你们真觉得是我杀的海望？

    你们未免有些太小瞧我水漾了！”

    “水漾城主，从各个方面而言，陷害林清菡和张忆清，对你而言，是最好的结果，你也会是最大的收益人，不是么？”

    丹苏道。

    “我水漾还不至于用这种手段。”

    水漾出声，“人不是我杀的。”

    “行，既然水漾城主你不愿承认，那我们就继续撑下去，我想，张忆清早晚，能把这人揪出来，一个凶手，让我恶人城承受这么大的损失，到时候，我红碎第一个不乐意！”

    “我孙阔也一样。”

    “既然没人愿意说，那就放任张忆清搞下去吧，看看到最后，谁先受不了！”

    各大至尊离开城主府，这一次的小型聚会，不欢而散，几名至尊之间，已经产生了些隔阂。

    而此时的张玄，还在去搅场子的路上。

    

