    翌日，凤鸣城。

    作为大罗圣域三大古城之一，凤鸣古城占地面积极广，城内人口数千万，如果算上周边附属的几座小城池，整个凤鸣城的人口超过一亿。

    今日乃是城主谢封尘的寿辰，整个凤鸣城都宛若是过节一样，张灯结彩，喜气洋洋。

    而那如皇宫一般规模的城主府内，更是盛况空前，热闹非凡，宾客纷至沓来，献上贺礼。

    “碧瑶圣主到！”伴随着一道朗声，一艘飞舟自远处飞来，最后停在了城主府上空。

    旋即只见几道曼妙的身影从飞舟上落下，衣袂飘飘，仙姿绰约。

    正是瑶池圣地圣主碧瑶真人，以及圣女姚曦和几名亲传弟子。

    看到碧瑶圣主过来，府邸内众人一阵骚动，无数男修士目光炙热的看着碧瑶圣主等人。

    这几人可各个都是仙武世界无数男子心目中的女神，真正的大美女。

    城主谢封尘亲自率众迎接，而后将瑶池圣地众人请入大殿入席。

    不久后，远处又出来一道朗声：“天慧圣主到！”

    伴随着一道道通报声音响彻整个凤鸣古城，城内百姓也是激动不已，纷纷注视着天空之飞过的一道道非凡的身影。

    各大圣地圣主对于城内大部分百姓来说都是传说中的大人物，犹如神仙一般的存在。

    但就在这时，通报之声再次响彻而起：“李仙师到！”

    哗——

    听到李仙师这三个字，整个凤鸣城顿时沸腾了。

    如今在整个仙武世界，仙师之名只有一人，那就是曾经说出大道真言，曾经拯救了各大圣地，以及天下苍生的李禹。

    李仙师便是人们对他公认的尊称。

    而且如今凤鸣城归青云门管，青云门之人经常往来凤鸣城，所以凤鸣城百姓对于青云门之人并不陌生。

    但李禹却没几人亲眼见过，除了那次风华榜展示外，李禹依旧是只存在于传说中。

    虽然这一次他们依旧无法亲眼见到李禹，但知道李禹来道了凤鸣城，依旧让他们内心很是激动。

    “李仙师竟然也来了！”

    “我的天，不愧是我们城主啊，竟然连李仙师都亲自前来贺寿了！”

    “快看，那个应该就是李仙师吧！”街道上无数人激动的说道，目光齐齐汇聚向了天空中一道巨大的身影。

    那是麒麟的身影，无数百姓看到麒麟，皆是震惊不已，这也是他们平生第一次看见真正的麒麟。

    只可惜他们无法看到李禹的身影。

    城主府内，听到通报之人喊出李仙师到，整个府邸内也是沸腾了。

    谢封尘更是激动的老脸通红，甚至都有些紧张了。

    他是万万没想到李禹能够亲自前来，他送出请帖只是出于礼貌，但并没敢奢望李禹能够亲自前来贺寿。

    李禹是何等身份啊，那是真正的非凡之人，那是诸天万界中最强者，是无敌的象征，是他们仙武世界众人心里的神。

    这样一个非凡的大人物前来给自己贺寿，谢封尘当真是既兴奋又惶恐。

    连忙带着一众谢家人迅速站在大殿前迎接，神态恭敬无比。

    而先前到来的各大圣主，以及无数宾客也同样如此。

    而府邸内的下人们更是直接行大礼，跪地叩拜，等待李禹的到来。

    神兽麒麟飞到府邸上空，化身人形，而后跟随李禹、顾玉琦二人，一起飞来。

    顷刻间，仿佛有霞光自天空普照而下，浓郁的仙气自天空弥漫而下，天地间似有玄音响起，宛若仙乐。

    道韵之气化作满天金色光点散落，如天花乱坠。

    李禹踏空而来，每一步都好似有空间波纹荡开，每一步都好似让时间静止一瞬。

    当他落地之际，遍地绿茵，周围树木尽数开花，百花齐放，百鸟争鸣。

    浓郁的道韵和仙气笼罩四周，大道之力蜿蜒流转，让这里仿佛瞬间变成了仙境一般。

    一瞬间，所有人全都看呆了。

    就连那曾经见过李禹的各大圣主，圣女姚曦、圣子楚云河等人，也全都看呆了。

    许久未见，李禹更加非凡了，如果说以前的李禹超凡脱俗，宛若仙神。

    那么如今的他就是仙神，是那真正的神。

    他周身散发着浓郁的仙气与道韵，整个人就仿佛是大道化身一样。

    看的在场的所有瑶池圣地的女弟子，以及其他门派和家族的年轻女子，甚至忍不住想要冲上去，拥抱大道。

    切身体会大道，与大道来一次零距离接触，来一次深入的交流，融为一体。

    “恭迎仙师！”震惊过后，谢封尘躬身作揖，在场众人齐声应和，无数炙热的目光汇聚在李禹身上。

    此刻他们站在李禹身边，便仿佛感觉自己的道法境界飞速提升，如醍醐灌顶，道法通明。

    “大家不必多礼，谢城主，这是一点薄礼，还望笑纳！”李禹将自己带来的贺礼奉上。

    “多谢仙师，仙师实在是太客气了！”谢封尘激动的心颤抖的手，接过李禹递过来的礼物。

    旋即将李禹请入大殿，奉上宾位。

    与此同时，距离凤鸣古城约五百里外的山林中，浮屠老魔从昏迷中苏醒了过来。

    有些迷茫的看了看四周，这才慢慢回忆起来发生的一切。

    昨日他施展禁忌之术，空间挪移，来到了这里。

    但因为消耗神魂和精血严重，直接昏死过去，直到此时方才醒来。

    “诶，我的衣服呢！”回过神来的浮屠老魔惊讶的发现，自己被人扒了个精光，自己的仙袍法衣被人偷走了，就连自己的储物戒指也被偷走了，就特么给他留了一条底裤。

    “奶奶的，谁这么大胆，敢偷我老魔的衣服！”浮屠老魔气的怒吼道，旋即心念一动，不久后一道人影便重重的砸在了他面前的地面之上。

    与此同时，那仙袍法衣和储物戒指瞬间回到他身上。

    “小杂种，连我的衣服你也敢偷活腻了是不是！”

    “高人饶命，我，我也是一时鬼迷心窍啊，求您大人不记小人过，绕我一条狗命吧！”

    浮屠老魔冷冷的看了一眼那个偷盗者，不过是个低阶修士而已。

    “小子，这是什么地方？”浮屠老魔问道。

    “大罗圣域！”男子回到道。

    “这附近可有什么大的宗门，或者城市，人越多越好的？”

    “有，往东五百里是凤鸣古城，好几千万人！”

    “几千万人，嗯，不错，把他们的生机全都吸干，我的修为应该能完全恢复了！”浮屠老魔嘴角露出一丝残忍的微笑。

    听到浮屠老魔的这句话，男子仿佛看傻子一样看着他。

    记得上一次，想要这么干的家伙，坟头草应该已经三丈高了吧。

    而且那凤鸣古城可是青云门管辖的城市，谁敢打凤鸣古城的注意，那不是自己找死吗？

    “高人，您……不是我们仙武世界的人吧？”男子忽然反问道。

    “当然，老夫乃是冥天仙域堕神宫之人！”浮屠老魔诧异的看向男子，不知道他突然问这么一句干什么。

    “哦，我说的吗！”

    见男子的反应，浮屠老魔更加诧异，这家伙别是脑子有问题吧，听到自己是仙域之人，一点惊讶的反应都没有，反倒是说一些莫名其妙的话。

    不过浮屠老魔也没时间跟他废话，大手一挥，瞬间吞噬了男子的生机。

    而后身形一晃，朝着凤鸣古城飞去。

    ……

