    对于外面，发生的一切，秦风当然是完全不知情。

    此时此刻。

    秦风，正在疯狂，运转《太古真龙诀》，吞噬四周的一切能量，为冲击化元境做准备。

    巨大的冰龙，盘旋在虚空中，霸道的大帝虚影，正持剑而立。

    四周，一棵巨大树木虚影，亦是幻化出来。

    风属性力量，雷电属性力量……尽数环绕在秦风身体四周。

    一种种足以让任何武者，都疯狂嫉妒的力量，依次从秦风体内，展现了出来。

    这些力量，彼此之间，完美的融合在一起，没有丝毫的滞涩感！

    在四十道真龙之力的引导下，这些力量，开始缓缓的跟随运转，不断在秦风身体周身各处流动。

    而每一次运转，都会令秦风的血肉骨骼，再一次得到淬炼提升！

    在这种状态下，秦风身体内的杂质，被驱逐得一干二净，可谓是越来越完美，越来越强大。

    如此！

    万事俱备！

    只欠东风！

    “嗖！”

    骤然之间，秦风睁开了双眸。

    此刻，秦风身体里的能量，已经处于饱和状态，再也无法容纳更多！

    化元境，突破的关键时刻。

    终于，来临了！

    在这个时候，秦风整个心神，如同宁静的湖水，轻柔而又舒畅。

    一丝丝明悟，开始出现。

    恍惚之间，秦风自己的灵魂，与整片天地都彻底融合在了一起。

    他可以清楚的察觉到，自己处于完美无缺的状态，只差一丁点领悟，就可以突破。

    “破！”

    秦风的声音，仿佛九霄神雷，不可一世！

    他的身体当中，骤然爆发出，一股强大无匹的神威。

    “轰！”

    那海域外界虚空上方，那些雷电力量，竟是在一瞬间全部爆发。

    滚滚的惊雷之声，在此时此刻，笼罩在整个弥元之域的任何角落。

    万人震撼！

    旋即。

    这些霸道的雷电力量，凶猛的划破苍穹，直接向苍茫海域深处，冲击了下去。

    这一幕，发生得太过于突然，以至于让人都来不及反应！

    因此，那些弥元之域的武者们，也仅仅是稍微感应到了一下，雷电之力的惊人波动。

    但很快，就消失不见，根本无法追查踪迹！

    即便是那皇甫仁一，以及柳三通二人，也是只觉得一道亮光闪过，一道雷声划过。

    虚空中的一切，便恢复了平静。

    他们也尝试着，去查探具体情况，却也只是徒劳无功罢了。

    雷劫！

    这乃是秦风，踏足化元境，必须历经的雷劫！

    “轰隆隆……”

    这可怖的雷劫之力，顷刻间，便透过海水，来到了秦风的面前。

    它的力量，完全没有被削弱丝毫，直接全部狠狠的闯进，秦风身体当中。

    “砰砰砰！”

    这一刻，秦风整个身体，都是开始疯狂的颤抖起来。

    他体内的经脉与血肉，更是直接瞬间被破坏，几乎要崩溃一般。

    一种比之前，吸收真龙之力，还要更加霸道的痛苦，瞬间冲上秦风的心头。

    然而，秦风并没有因此而乱了方寸。

    在最快的反应速度之下，秦风直接利用，这一道道可怖的雷电之力，涌向周身各处经脉。

    “区区，雷劫，焉能伤我！”

    实际上，秦风并不惧怕，其他武者闻风丧胆的雷劫，他反而可以借助这雷劫之力，帮助自己更容易突破！

    于是乎，这一股可怖的劫雷之力，便轻而易举，沦为了秦风能量。

    如此骇人听闻的一幕，当真让人咋舌，恐怕不会有任何人会相信。

    一番准备后。

    最终，秦风在某个时刻，选择了冲击！

    “给我破！”

    一道神威冲天的厉喝声，从他的口中，爆发了出来。

    下一瞬间，磅礴无尽的力量，如同惊雷炸开般，迅速朝着四周弥漫出去。

    化元境。

    在这一刻，终于达成！

