    门口的沐王爷，腿脚一软，也登时跪下了。

    ……

    叶宸风疾步到了东宫。

    对着小安子道：“快，通知太子殿下，愉嫔对陛下下了毒，陛下看起来，似乎是不行了！”

    小安子一惊。

    看了一眼门外的小太监，小太监立即过去敲门，扬声道：“殿下，不好了，殿下，不好了！”

    慕容折雪这会儿，正靠在床边。

    叶夭夭窝在他怀中。

    他才刚睡着。

    叶夭夭就听见了外头敲门的声音，她心里自也有些不喜。

    慕容折雪也睁开眼。

    松开了怀里的叶夭夭，起了身，往门外走。

    这个时候，东宫的人还这样惊慌失措地找他，定然是发生了大事。叶夭夭纵然不悦，但是也知道这个道理，所以很快地跟着他，一起走出了大殿，到了门外。

    殿门打开之后。

    叶宸风立即禀报道：“殿下，愉嫔对陛下下毒，她已经死了，陛下也快不行了！您看……”

    慕容折雪眸光一滞。

    慕容折雪几乎都没多想，便要往御书房去。

    叶夭夭立即把手，伸入了他的大掌中，轻声道：“殿下，带我一起去吧！”

    她心里明白，美人太子并没想好，怎么处理这件事，所以这个时候，他应该没想要天圣帝死，既然是这样，说不定是需要她去救人的。

    慕容折雪也没犹豫。

    抱紧了叶夭夭的腰，便立刻飞身而起，往御书房那边去。

    然而。

    到了御书房的门口，沐王爷已经跪下了，小林子也跪在地上，面色惨白。

    沐王爷膝行到了慕容折雪的面前。

    开口道：“殿下，是臣的错，是臣让叶将军，同意愉嫔去见陛下的，这一切都是臣的错，臣有罪。”

    慕容折雪大步走进了御书房。

    便看见了天圣帝，无声无息，躺在地上的尸体。

    叶夭夭赶紧上去，给天圣帝诊脉，诊断完了之后，她看了一眼慕容折雪，摇了摇头：“殿下，真的没救了！”

    但凡天圣帝，还有一口气在，叶夭夭也说不定能救他。

    但是现在是真的，一点气都没了。

    慕容折雪薄唇紧抿，袖袍下的手握了握，看着天圣帝，再也说不出旁的话了。

    沐王爷进来，开口问道：“殿下，此事公开吗？是否现在就开始为陛下，筹备葬礼？”

    慕容折雪：“嗯。”

    慕容折雪这一个字应下。

    便没再出声。

    转身走出了大殿，坐在了门外的台阶上。

    夜色之下，叶夭夭能看见他眼眶泛红，她心里明白，不管这个父亲对他有多不好，不管天圣帝是如何无情无义，他心里都是在意这个父亲的，否则也不会几次三番，因为天圣帝感到难过了。

    叶夭夭陪在他身边，蹲在他跟前。

    抓着他的手，也不说话，就这样无声的安抚着他的情绪。

    直到大臣们都陆陆续续，惊慌失措地进了宫，慕容折雪才松开了叶夭夭的手。

    整理好了自己的情绪，去处理丧事。

    大家其实都不明白，陛下好好的怎么说没就没了，虽然所有人都知晓，今夜京城不太平，但是大家理解的不太平，只是太子殿下和三皇子之间，怕是要你死我活，却是做梦都没想到，愉嫔竟然会给陛下下毒啊！

    这甚至让不少大人，都感觉到头皮发麻，都忍不住有些怀疑自己的枕边人，是不是什么时候，会一言不合，也给自己来一下了，害怕！

    天圣帝的尸体很快地，就被送到了灵堂。

    礼部的人焦头烂额地处理这一起突发事件。

    大理寺的人很快地介入，查到了陛下身上的毒，的确是愉嫔数个时辰之前，让人从宫外悄悄弄回来的，愉嫔的宫婢，还交给了大理寺卿一封信件。

    是愉嫔留下的遗书，愉嫔说，三皇子带兵在垓河，其实是愉嫔假传了陛下的圣旨，骗三皇子去的，想要三皇子去除掉太子，好取而代之，三皇子什么都不知道，一切都是愉嫔自己的野心。

    而愉嫔看见事情败露，担心自己的举动，连累了儿子，所以干脆毒杀了陛下，留下一份遗书，想要把三皇子，撇清出去。

    知道这封遗书的时候。

    大家就都明白了，愉嫔要杀了陛下，不仅仅是因为恨陛下，还是因为，愉嫔知道这一局太子赢了，宣侯也被抓了，原本以后这个宫里，怕就是太子说什么便是什么，而太子手里还有三皇子谋反，陛下让他去抓人的诏书，谋反的罪名钉在一个皇子的身上，三皇子就完了。

    她也深知天圣帝自私自利，绝对不会在这个时候承认自己的责任，肯定会让三皇子背这个罪，毕竟天圣帝都说了，杀太子的时候不必管三皇子的死活。

    所以愉嫔把所有的罪责，都拢在自己一个人的身上，这是用自己的命，去换儿子的命。

    众人都失语。

    并不知道，该如何评价愉嫔的行为才好。

    大理寺去查了一下宣侯，也查明白了事情的真相，到底是怎么回事，是陛下要害太子，但是这事儿能公开吗？公开了他国的人会怎么看待他们天圣皇朝的君主？皇帝想弄死一个儿子，不惜一起杀了另外一个儿子，弄得自己的妃嫔不得已把他杀了？

    于是，在礼部准备葬礼需要的所有物品的时候。

    大理寺卿找了陛下生前提拔的丞相、大司空、大司马，还有内阁的几位大人，一起探讨之后，一致决定，为了天圣的颜面，就用愉嫔的说法对外，至于宣侯，当做被三皇子骗了的笨蛋，或者是当做愉嫔的同谋，都无所谓。

    坐在主位上的慕容折雪，听着他们的讨论和决断，未出一语，一切都交给了他们决定。

    ……

    陛下殡天。

    宫中办丧事，这两日所有人都穿着孝服。

    叶夭夭的心情也并不怎么好，虽然她是很讨厌天圣帝不错，但是天圣帝就这么没了，美人太子的心情这么差，两天都没说一句话，她的心情能好得起来吗？

    而这个时候。

    天圣帝的灵堂之前。

    王阁老忽然站出来，开口道：“太子殿下，国不可一日无君！殿下是陛下亲封的太子，不仅诸皇子中的长子，也是先皇后所出，是名正言顺的继承人，理应继承大统！”

    一众人也立即应和道：“请太子殿下继承大统，登基为帝！”

