    “李先生，看样子，台下还有很多朋友对您的意思不太理解，请问您说的20元每人每天，是针对剧组而言的价格吗？”

    “不错！”小七点头道“剧组来说就是这个价格，我们按照人头收费，只要剧组进入我们的影视基地拍摄，那么就按照这个价格来收费！当然了，考虑到剧组可能有长期拍摄的需求，所以如果剧组人数多于500人，只拍摄周期长于三个月的话，那么可以和我们工作处进行联系，我们能够在原价的基础上打9折的优惠！”

    “原来如此！”台下的人焕然大悟，然后一些老板们开始疯狂的计算了起来。

    剧组的成员人数是不固定的，一个小型的剧组，只拍一些短片的剧组，包括演员在内，可能100个人左右就够了。

    中型的剧组人数就要多一些，大约在500人左右，他们一般拍摄都是电影，或者是电视剧什么的。

    但如果要拍摄一些大制作的电影或者电视剧，那人数可就多了，1000人往上，上万人的剧组都有。

    比如《三国演义》的电视剧剧组，前前后后都有2000多人。

    而改成电影版拍摄之后，剧组中的总人数更是增加到了4000人，而这些还是要跟组拍摄的，如果再算上后期，宣发之类的岗位，那上万人的规模也是有的。

    不过大部分的剧组人数都是在500人左右的。

    一个500人的剧组，按照每人20块来计算，那么一天就是1万块的费用，拍摄一个月的时间，那也才30万而已。

    拍摄三个月，也不过90万了。

    对了，500元拍三个月的话还可以打折，那90万就变成了81万。

    只要81万就能够使用全华夏最顶级，最全面的影视基地……

    很多老板，制片人? 还有导演们算到这里，眼睛都直了? 恨不得立刻就带着剧组杀过来。

    毕竟能用得起500人的剧组，那总投资几乎都是在千万级别以上的，他们需要的各种道具布景，一般来说都在几百万左右。

    而现在，所有的拍摄场地都是现成的? 三个月下来居然只要81万? 简直是便宜的不能够再便宜了。

    当然了，在这些导演和制片人里面? 也有很不高兴，或者说是非常郁闷的家伙。

    比如张记中? 现在简直郁闷到了极点。

    因为张记中现在正在拍摄电视剧《神雕侠侣》。

    张记中是央视的著名导演，本身就是一个重度的武侠迷，在央视改编了四大名著? 并且取得空前的成功之后? 吃到了电视剧香味的央视? 就准备继续筹拍大型电视剧了。

    不过四大名著已经改编完了? 再改变也不现实，于是央视就盯上了金老爷子的武侠小说? 于是作为武侠迷的张记中就主动请缨? 去和金老爷子谈判购买版权。

    而没想到的是? 金老爷子在看了央视版的四大名著之后非常的感动? 认为只有央视能够拍出他武侠小说的精髓? 所以干脆用一元的价格，将它挥下所有武侠小说版权都授权给了央视。

    于是乎? 央视版《笑傲江湖》作为央视改编的第1部金武侠小说，进入了拍摄的工作之中。

    此时，《笑傲江湖》的拍摄工作已经进行到了一半? 所以张记中本来是不想来参加这个劳什子的竣工典礼的，按照他的话来说? 他才不捧资本家的臭脚。

    但奈何央视和贾老板的关系好呀，一道命令下来，张记中无法拒绝，于是就只能离开剧组，跑过来参加竣工典礼。

    然后张记中就哭了，真的流眼泪的那种。

    原因很简单，因为为了营造出一个完美真实的武侠世界，张记中在电视剧总投资的60%，都用来搭建各种建筑，还有武侠门派的场景。

    前后总共花费了将近1，200万的费用。

    但是当张记中看到了魔都影视城的宣传视频，看到了影视城里面的清明上河图街道，看到了无论是惊喜程度还是规模，都远远超过了自己花1，200万搭建的场地之后，张记中就哭了。

    明明只花81万就能够搞定的事情，自己却花了1200万，这些钱全都浪费了呀。要是把这些钱放在制作和道具上面，那这部电视剧还是能够拍的更加的完美的！

    现场也有很多和张记中一样，手上都有电视剧在拍摄，然后看到了魔都影视城的宣传片，然后忍不住痛哭流涕的制片人和导演们，这些钱可都浪费了呀！

    当然了，这些人在哭之余，也有一些好奇，那就是这个魔都影视城的投资高达几百亿人民币，这么庞大的一片建筑群，居然只收取如此微薄的费用。

    就算每年有100个剧组来拍戏，每个剧组都能交100万人民币的费用，那加起来也不过1亿人民币而已。

    如果不算员工的工资，和日常维护的费用，那也足足需要200年的时间才能够回本，这个百度地产将价格定的如此便宜，他究竟图的是什么？

    众人心中充满了好奇，而台上，主持人也继续问道“李先生，刚刚听您说，所有人都是20元人民币每天每人，那么这是不是意味着，就算普通人，也能够买票进入魔都影视基地呢？”

    听到主持人的这个问题，原本已经有些心不在焉，觉得与自己无关的观众们，瞬间竖起来的耳朵。

    是呀，这个老板说的是每人，而没有限定在剧组成员，那这是不是意味着他们这些普通人也可以进去呢？

    “当然！”小七颔首笑道“我们的影视城，是建立在人民的土地上的，那自然是为人民服务，让所有人民都能够进来参观游玩的！”

    “所以我们的影视城对外营业开放之后，不管是剧组成员，还是其他的普通老百姓，只要购买门票，同时严格遵守景区的规章制度，那么都可以自由进入参观，没有任何的阻拦！”

    “那这么说的话，剧组和老百姓是在同一片环境中拍摄的，那普通老百姓进来参观的时候，是不是也能够遇见正在拍摄的剧组，甚至和里面的明星亲密接触呢？”主持人又激动的问道。

    “靠！还有这样的好事！”电视机前的观众们听到主持人的话，更加兴奋了起来。

    是呀，这个主持人不说，他们还没有想这么多，只以为进去能够看到历史的风景。

    但没有想到，他们和剧组是在同一片天地里面的，那么剧组在拍摄电影的时候，他们也可以在一旁围观，甚至还可以见到自己喜欢的明星和偶像，天底下真的还有这样的好事吗！！

    “当然！”小七斩钉截铁的说道。

