    见苗博义着迷的样子，长沙分堂的年轻人脑子飞速的转了起来——不好，卫队长可能要面临以一打二的局面！

    他将心比心猜测着卫然的状况。他自己是炼精境九层，在长沙分堂没有哪个炼精境打得过他，但是如果一次来两个，他就招架不住。

    卫队长是一个很强的凝神境，同级的郗江和苗博义应该都打不过他——但是两个一起上呢？

    卫队长很可能招架不住，而且他已经受伤了，就更加招架不住了。

    想到这里，长沙分堂的年轻人当机立断，马上出门去找帮手。

    苗博义整理了一下衣服，恭恭敬敬的对卿瓶道：“在下偏将军苗博义，得见姑娘芳颜，实乃三生有幸，不知姑娘可否婚配？”

    郗江没好气的打断了他：“这姑娘跟卫然住一间房！”

    苗博义气得直跺脚：“小子可恶，竟然捷足先登！哼，你以为这样我就会放弃吗？我与这姑娘相见恨晚，人生大事是不分早晚的！”

    卫然见苗博义自顾自的在那里发表爱情宣言，心中有些厌烦，说道：“你是脑子有坑吗？一上来就问婚配，甚至不关心她叫什么名字，可见在你心目中，她是谁根本不要紧，重要的只有你自己的想法，你想占有她，仅此而已！你这种行为，没有哪个女人会喜欢你的。”

    苗博义一听就慌了，对卿瓶道：“姑娘，你别听这小子胡说八道，我对你是一片真心。”

    卿瓶忍不住开口了：“你这个人真是莫名其妙，快走吧，我不想见到你。”

    苗博义皱着眉头道：“姑娘，你还没来得及了解我，其实我……”

    卿瓶打断他道：“我不想了解你。”

    “为什么？”

    卿瓶微微一笑：“因为你长得不好看。”

    “什么！”苗博义震惊了，他万万没想到，自己看上的女人竟然这么肤浅，把外表作为第一因素。

    哼，这样的女人，我苗博义……越来越喜欢了！

    卿瓶这番话当然是开玩笑，卫然虽然比苗博义俊朗很多，但是光论外表，还是比不过敖瞬卿和萧剑阁这些有名的丰神如玉的男子。

    中上水平吧，但是很耐看。

    丑人苗博义眼里放着光：“姑娘不要小看我，我打扮拾掇一番，也是一个翩翩公子哥呢！”

    郗江不耐道：“别做梦了，你再怎么打扮，也没有卫然好看。”

    卫然摊手道：“虽然你这样夸我，但是我们的仇是不可化解的。”

    郗江一瞪眼睛：“我不是夸你，我是让这蠢货认清楚事实。”

    苗博义对卫然道：“我算是看清了，我迎娶这位姑娘最大的阻碍就是你！”

    郗江叹了口气：“你怎么现在才看清？”

    卫然一脸毫不在乎的说：“姓苗的，你这是癞蛤蟆想吃天鹅肉懂吗？”

    卿瓶听到这个比喻，不禁掩嘴而笑。

    苗博义不想在美人面前失了气势，大声道：“我要和你决斗！”

    郗江一听，不对劲！因为他知道卫然很强，所以他的本意是和苗博义一起上。

    也正是因为卫然很强，苗博义虽然是郗江的同僚，但是关系还没好到帮他惹上卫然这样的强者。

    毕竟人都是惜命的。

    幸好苗博义看上了卫然的女人，所以郗江省了挑拨离间和劝说的心。

    但是他万万没想到，苗博义热血上头，竟然要和卫然决斗！

    决斗那就是单挑，与郗江两人齐上的计划相违背。

    正在郗江心念电转的时候，又有人走了进来，原来是长沙分堂的年轻人喊来了帮手——李浪飞。

    李浪飞在门外听到决斗两个字，担心卫然受伤的身体吃不消，于是走进来朝卫然使了个眼色：要不要我代劳？

    卫然微微摇头。

    没想到卫然竟拒绝了浪费的好意，长沙分堂的年轻人有些着急，现在不是为了美人而逞强的时候！

    李浪飞仿佛看穿了长沙分堂年轻人的想法，在他肩膀上拍了拍，示意他稍安勿躁。

    据李浪飞的了解，卫然不是鲁莽之徒，摇头代表着自己有把握。

    卫然对苗博义道：“我总觉得你的行为没头没脑，别人姑娘讨厌你，是因为你长得不好看，你跟我决斗有什么用？决斗能使你变得好看吗？”

    苗博义一怔：“这么一说，确实不能使我变得好看……但是能使我高兴！打败你能让我心情顺畅！”

    卫然道：“也就是说，你纯粹是为了自己高兴，向一个受伤的人发起决斗是吗？”

    苗博义支支吾吾，最后怒道：“你怎么那么多话？直接说敢不敢打吧！”

    卫然轻笑道：“我即使受了伤，对付你这样的角色还是不在话下，不过我要提醒你一句，你这样行事，永远不会有姑娘真心喜欢你的。”

    李浪飞想起了卫然曾经说过的一个词语，叫做注孤生。

    苗博义大吼一声，挥刀朝卫然的头顶斩去！

    问题是，卫然此时还坐在床榻上，没来得及拔剑。

    李浪飞嗤笑道：“这个姓苗的，嘴上说着决斗，手上却等不及喊开始就施展偷袭，也太差劲了。”

    床榻上的卫然甚至没有起身，伸出右手一记手刀斜劈向刀刃。

    郗江连忙喊道：“苗将军小心，这小子诡诈百出，走的是技巧路线。”

    话音还没落，一股圆融的力量传来，苗博义的刀被荡开。

    苗博义毕竟是在沙场搏杀惯的，这点挫折对他完全没产生任何影响，他根本没有去把持被荡开的刀刃，而是顺势一拳轰向卫然的肩膀。

    这一拳近距离爆发，十分迅猛，想要卸力有些难。

    卫然挥拳迎了上去，硬生生一格，“轰”座下的床被两股交击之力震得四分五裂，倒塌在地，溅起灰尘。

    这个苗博义，走的是沙场搏命的风格，攻强防弱，所有的行动只有一个目标——那就是杀死对手。

    他眼里没有很多复杂的东西，没有控制没有纠缠。至于偷袭，对他来说是家常便饭。

    真正的沙场，哪分什么江湖道义。能杀敌的，就是好招。

    此时，郗江的袖子里不易察觉的露出一截蓝汪汪的匕首。

