    第754章754紧绷

    邵洪明现在正在忙，非常的忙。

    “还行，就是工作忙，下半年的工作量非常的大。”

    “注意身体吧，好了你忙吧，有事情找我。”

    虽然邵洪明的行为对自己造成了困扰了，但是毕竟他是出自一片好心。而且自己还答应过他，有什么事情用到自己，会帮忙的。

    “好，你也玩的开心点。”

    放下电话交了钱，在工作人员的注视下，两个姑娘离开了邮局。

    “媛媛，咱们去买点菜，在北方吃大白菜我可是吃够了。”这也是曾红菱非常不习惯的。

    在家里这边，一年四节都有绿色的青菜吃。那边不行，到了冬天实在是太难受了。

    “行啊，我陪着你。”

    这个时间供销社肯定没有什么新鲜的菜了。不过曾红菱在这里生活了一辈子了。带着苏媛媛很快就找到了卖菜的地方。

    首都这里张春生也已经知道了苏媛媛已经到了南方，他心情非常的不好，以前苏媛媛都会给自己打电话的，现在就是没有他这个人一样。

    周聪看着张春生的表情，也不知道说什么，悄悄的退出去了。

    上次的事情，他是最知道张春生的为难的。

    这位领导挣扎了一晚上，最后还是做了决定。

    大嫂的性格他们都知道，而且大嫂好像有一种能够看透人心的能力。这样在她面前还有什么龌龊呢？

    张春生焦躁的在办公室踱步，他只要听到苏媛媛的消息就会这样。

    他不想这样，可是根本就控制不住自己。

    突然间他冲到了电话机前，抄起电话。

    等到对方接通了，“领导，我想辞职，我觉得我现在就快要疯了。”

    曾振庭现在正在忙，给张春生打过电话以后就有一大摞的文件等着自己。

    可是还没有一会儿这个家伙再次的打过来了。

    “滚蛋。”说完就摔上电话。现在曾振庭的火气也是非常的旺盛的。

    张春生放下电话，继续拨过去。现在的他已经有点疯魔了。

    心中虽然对苏媛媛有一些特殊的想法，但是最多的应该是亏欠。

    对，就是亏欠，对谭绍庭的，对苏媛媛的。

    电话接通的那一刻他还是重复着那句话。

    曾振庭揉了揉太阳穴“你一会儿过来一趟。”

    这家伙心态出问题了。还是关心一下吧。

    曾振庭突然想到，可能就是这小子一直没有结婚，都已经三十多了，还是给他找个媳妇吧。

    张春生放下电话，他想要自己开车不过被周聪给拦住了。

    “领导我开车。”他现在的状态非常的不对，这样是很危险的。

    周聪开车挺稳当的，他就看到在车上来回动的张春生。他的问题真的十分的严重。

    照说一个成功的领导人不会心理素质这么差的，可是他就是这样了。

    到了曾振庭的办公室。张春生看到还在忙碌的老领导，突然间他就安定了一些。

    曾振庭知道张春生进来了，把笔扔在了桌子上。

    “你很闲是不是？很闲的话就过来给我帮忙，我现在每天只有三个小时额睡觉时间，每顿饭只吃五分钟。

    你还给我在这里矫情？你多大了？明天我在文工团给你找一个媳妇。

    当然了，你自己找也是可以的。”

    张春生低着头坐在曾振庭的对面。

    “领导，我真的想辞职，我觉得我现在什么都干不下去。”

    曾振庭看着这样的手下叹了一口气，

    “这样吧，大庆就要回来了，你让他代替你一段时间，你好好的休息几天。

    你应该知道，这不是你想要辞职就辞职的。”

    “领导，给我调离开好吗？我不想做这个工作了。”

    “你不想？我不说别的，咱们这样的职位，想要离开，必须提前培养接班人。你的接班人呢？”

    “就大庆。”

    曾振庭摇头，“你离开这里想要干什么？”

    “去后勤负责卫生。”

    曾振庭被张春生给气笑了。“好啊，我把你培养出来。你却想着去当清洁工。行啊，真是有出息了。”

    张春生被说的非常的不好意思。“领导。”

    “行了，我知道你心里想什么，也知道你在意什么，你自己过不去心里那道坎。

    其实我对小苏何尝没有愧疚呢？

    她是一个明白人，你放心吧。”

    “我觉得我对不起他们，真的，领导，我现在觉得自己就好像弓箭的弦，马上就要断了。”

    “行了，我给你假期，你自己放松一下吧。”

    “领导，我是真的厌烦了。”张春生非常的痛苦。

    “我都没有厌烦呢。你厌烦什么？

    你的心结是小苏，去找她说清楚吧。”

    “她不会愿意看到我的，我就是一个背叛者。”

    “你不过去说清楚认错，一辈子都会后悔的。”

    张春生迷茫的看着曾振庭。他的这个神情，让曾振庭挺心疼的，从十多岁就跟着自己，已经快二十年了，就和自己的儿子似的。

    现在孩子迷茫了，造成这样，还是因为自己这边。

    “去吧，给你半年的假期，我希望你们调节过来。你想想，我还需要你。”

    “领导，我等到大庆回来交代清楚了，就离开。”

    “去吧，就算小苏不原谅你，不过你说出来以后，自己也踏实了。后半辈子也没有遗憾了。”

    张春生没有任何生气的离开了，他现在对什么都提不起精神来。

    周聪看着这样的张春生，心里直叹气。

    回到驻地，他开始整理，怎么也要交接清楚了。这样走了心里也踏实。

    大庆是在第二天的下午回来的。报告完这次任务，刚想要离开。被张春生叫住了。

    “领导还有什么吩咐？”

    “大庆，我有个长假期，以后驻地的一切都是你负责了。”

    大庆愣了一下，随后皱着眉头。以前他有野心，有想法。

    可是自从大嫂的那件事出了之后，他就断了这个念头了。

    如果以后真的是命令和感情让他选择，估计他也选择不了。

    “领导，我并不适合。还是上面派人来吧。”

    “就你适合，曾领导已经同意了。也别废话了，咱们赶紧交接清楚了。”

    (本章完)

