    死神天中，漫天末日陨石，海面上烧起了一片苍白火焰。

    火焰之中，末日天子微微皱眉，他知道死神天难缠，却没想到这么难缠，连融合了妖德的末运之力打在这片死神海中，居然都会被渐渐融化。

    妖德是逆天之德，而末运又是十功中的灭世之功，二者合一，可以轻而易举毁灭一整个中千世界，但当燃烧到这片死神海中，却又寂静无声的消失了。

    仿佛有什么东西在暗中吸收自己的末运。

    正当末运天子皱眉之际，一道人影飞了过来，末运天子扫了一眼，面上闪过一丝轻松。

    “事情你都办好了，很好，恩？”

    末运天子认真打量着戚笼，只见对方两眼空洞，好似行尸走肉，不过眼神之中，留了一道意念。

    “你本体不在这里，要本皇帮你遮掩一二。”

    末日天子并没有多想，下一刻，天帝白光便把戚笼包裹，天帝光芒之中，戚笼身上的鸿蒙城烙印受到刺激，开始亮起，但又由于天帝白光至高无上的威能，分不清这是本体还是分身。

    而真正的戚笼，早已再度出现在了鸿蒙城外，而太阳眼珠子，也变成了一道帝影，显化出了东皇太一的真身。

    如果说，戚笼是用开天级别的境界强行阻止外神污染，那么，东皇太一则是用天帝光芒镇压污染。

    而跟末日天子相比，东皇太一的天帝之光明显更高级一些，前者是白色的，后者则是象征着天帝的金色。

    不过没与天道融合，两种天帝光芒都不算圆满。

    从理论上来说，绕过前古七灵的权柄，进入鸿蒙城是不可能的。

    但是天帝神通提供了一种可能性。

    天帝，混合着天道，诸天万界，无处不可去得。

    “与天道融合是什么感觉？”戚笼好奇问。

    东皇太一深吸一口气，憋出两个字：“无敌。”

    下一刻，东皇太一化作一道金色光柱，光芒之中，是汹汹燃烧着的天帝金光。

    同一时间，戚笼展开了‘虚实’，三千外神化作三千大道，将天帝包裹。

    ‘天道’补足了‘天帝’的根基浅薄，而‘天帝’驾驭了‘天道’，二者虽然都不完善，但却在此时，实现了某种意义上的统一。

    下一刻，光芒一闪，二人纷纷消失不见。

    再出现时，便已是在内城之中。

    与戚笼之前看到的景象一模一样，七座祭坛，一处墓碑。

    七座祭坛之上，只有一道人影。

    这人看上去很奇怪，不像是外神，也不像是天地内的生灵，非要说的话，更像是拨了皮的鱿鱼成精，脸上挂满了须须。

    每一根须须上，都好似有无数条手脚相互纠缠。

    七灵之一——太上玄灵斗姆大圣。

    见戚笼表情紧张，东皇太一道：“不用担心，对方现在是天道状态，我们现在也是天道状态，对方查不到我们。”

    二人现在的状态很奇妙，非要说的话，便相当于在天道内演化天道，这本是一个不可能发生的事。

    但鸿蒙城这个‘天道’是无主的，只是自然运转。

    若是七灵同在，自然能驾驭这方天道，但如今，七灵只剩下太上玄灵斗姆大圣，而这一位在鸿蒙城扮演的角色，更接近于上界的‘大道君’。

    所以只要戚笼二人不做出攻击鸿蒙城的举动，那么便不会有什么影响。

    小心翼翼避开了那七座祭坛，走到了整座城池的墓碑前。

    墓碑高大、无字，东皇太一小心翼翼的伸出手掌，一丝一毫的气息都没有外泄，但戚笼可以看到，在他的五根手指内部，纯白色的氤氲之气在游荡。

    掌心贴在墓碑之上，下一刻，二人几乎同时融入墓碑之中。

    出乎二人预料，墓碑内部，居然是另一个‘宇宙’，虚空寂寥，空空荡荡，在这片宇宙中，似乎没有一颗星辰。

    东皇太一身上的天帝光芒终于开始无限制的扩张开来。

    光芒越发明亮，耀眼璀璨，一片光海，下一刻，东皇太一消失了。

    只剩下四十九条先天大道，在这片宇宙虚空之中缓缓演化。

    戚笼知道对方去哪里了，刚刚天帝光芒覆盖到极限的一瞬间，戚笼感受到一个巨大的裂口。

    从‘天地’演化到‘宇宙’，天帝是在这个过程中殒落的，而太一要找的，便是这个鸿蒙城主人的死因。

    很显然，他找到了。

    戚笼对这倒是不感兴趣，他对另一件事更感兴趣，比如，当初鸿蒙城主人是如何开天的。

    沉吟片刻，戚笼身上背后突然显出了十道光影，每一道光影都像是刀形。

    善恶、恩怨、因果、好恶、舍得

    生杀、虚实、阴阳、天地、性命

    有至少一半的刀影都是模糊的，但十道刀影齐出，戚笼却是生出了一种强烈的感应。

    十道刀影合一，猛然斩下，戚笼竟直接斩裂了‘宇宙’，并再一次出现在了内城之中。

    有墓碑，没有祭台，也没有太上玄灵斗姆大圣。

    墓碑上除了密密麻麻的小字之外，还刻有一道显眼的刀痕。

    “果然如此！”

    两条时光长河合并，十强逆转时空，会产生无数个悖论，而其中最大的一个悖论，便是‘盘天尊’在哪里？

    从时间线上来说，盘天尊应该是在五帝末期出手，进行两方天地的合并，戚笼穿越回三次逆道之战之前，其实是可以见到上一世的。

    但这明显不可能，盘天尊已经彻底殒落了，就好似诸葛侯，意念在整条时光长河中彻底消失。

    在漫长的宇宙时光之中，戚笼也尝试着去搜寻对方的踪迹，比如，自己的老家，彼方世界。

    同样一无所获。

    联想到‘天地’和‘宇宙’的紧密关系，毫无疑问，整个宇宙都抹除了盘天尊的存在。

    除非是时光都无法抹杀的存在，譬如，上一任天帝殒落后，留下的天道本源——鸿蒙城。

    两方天地合并，必然不是盘天尊一拍脑袋的行为，真要如此，死去的创世九圣也好，六圣也罢，也不可能答应。

    对方必然来过鸿蒙城，而且深度研究过鸿蒙城主人的开天之道，才提出这个方案。

    而重走‘盘天尊’道路的戚笼，借助与这一位感应，来到了前古七灵都不知晓的鸿蒙城深处。

