
            

                    ：[]
                ！！

            
                六种归元境意境!

    一旁的杨叶都已经呆住，要知道，原来安南靖的意境只是涅槃境的，而现在，安南靖的意境已经变成了归元境，而且还是六种意境融合的归元境意境！

    老天！

    杨叶此刻汗颜的想死，要知道，他才两种意境啊，而安南靖却是有六种!

    这时，那武家大长老也出现在了场中，其一瞬不瞬的盯着安南靖，在其眼中，是兴奋，是激动，还有一丝可惜。

    他知道安南靖有六种意境，但是那时，安南靖的意境只是涅槃境，涅槃境跟归元境，那是两种概念的。

    此时此刻，他才明白为什么自家老祖会说武家年轻一代，皆不如安南靖了。

    不如，真的不如！

    可以说，如果安南靖早来武家十年，不用，只要三年，当今银河系中千宇宙年轻一代前三之中，必有安南靖！

    大长老深吸了一口气，然后脸上露出了一个无比和蔼的笑容，“安姑娘，你，据我所知，之前，你的意境都只是涅槃境，为何现在你的意境变成了归元境？”

    杨叶叶看向了安南靖，武家大长老问的，也是他想知道的。

    安南靖微微沉吟，然后道：“观武家先祖心得，心有所感，所以就提升了。”

    杨叶：“”

    大长老表情也是有些不自然了，看一下心得，然后就到归元境了

    那心得，他也看了，虽然感悟很多，但是也仅此而已！

    这就是超级天才跟一般天才的区别！

    这时，安南靖看向杨叶，“继续？”

    杨叶看向那大长老，大长老点了点头，然后身形一颤，消失在了原地。

    大长老离开后，安南靖看向杨叶，“小心！”

    说完，她玉手轻轻一震，手中长枪宛如一道金色闪电般电射而出。

    加持了六种归元境意境的裂天！

    裂天所过之处，场中的空间直接扭曲变形起来，不仅如此，以裂天为中心的方圆数千丈内的空间竟然一阵阵激颤了起来，而那最中心位置的裂天竟然渐渐龟裂开来！

    见到这一幕，杨叶神色凝重了起来，不敢大意，他心念微动，手中长剑悬浮在了身旁三丈处，而他则右拳缓缓紧握起来，下一刻，他猛地朝前就是一轰！

    寂灭崩天拳！

    拳出，一股恐怖的力量携带者一股寂灭之意自杨叶拳头之上倾斜而出，刹那间一一

    轰！

    一道惊天轰鸣声突然在整个演武场中响彻而起，这一刻，整个演武场剧烈一颤，仿佛地震了一般！

    而这时，远处的安南靖突然消失在了原地，再次出现时，她已经在裂天的身后，接着，她左脚轻轻一点，整个人顿时腾空飘起，紧接着，她右脚猛地一脚踢在了那裂天的枪柄上。

    嗤！

    裂天顿时化作一道金光电射而出，速度极快，杨叶还未反应过来，那裂天便是已经来到了他的面前，其中蕴含的强大力量直接将他周围的空间震裂开来！

    杨叶双眼微眯，他手一伸，身旁不远处的剑顿时飞到了他手中，与此同时，一柄古鞘出现在了他的左手中，剑入鞘，下一刻，杨叶拔剑猛地就是一斩！

    斩天拔剑术！

    十道叠加斩天拔剑术！

    在达到轮回境后，他的斩天拔剑术也得到了大幅度提升，对他来说，他已经能够叠加十道斩天拔剑术，不过，这也是他极限。

    十道叠加的斩天拔剑术有多强，杨叶也不知道，他也很期待，不过，他马上就可以知道了。

    嗡！

    一道剑鸣声突然在场中冲天而且，紧接着，一道剑光在场中一闪而过。

    剑光所至，空间龟裂！

    场中，那柄长枪与那道剑光以直击的方式撞在了一起。

    铛！

    枪剑剧烈一颤，下一刻，安南靖与杨叶分别出现在了裂天与长剑的身后。不过安南靖要快一些，安南靖伸手握住裂天，然后顺势就是一刺，当杨叶握住剑时，他只能顺势往面前挡！

    铛！

    杨叶直接连人带剑被震到了数千丈开外，而这时，安南靖突然脚尖轻轻一点，下一刻，场中直接出现了一个个‘安南靖’，这些‘安南靖’，全部是安南靖的残影，最可怕的是，这些残影，竟然全部都宛如实质。

    而此时，安南靖本体已经出现在了杨叶的面前，接着，她手中裂天自左朝右猛地一个横扫。

    这一次，杨叶没有去挡，而是直接一剑朝着安南靖腹部刺了过去！

    以伤换伤！

    如果是别人，他这招就是以命换命，但是对于安南靖，他们两个肯定都不会真的击杀对方的，真要到了要命的时刻，不管是他，还是安南靖，都会停手的！

    他之所以选择以伤换伤，也是没办法的事情，因为安南靖的战斗意识太强太强了。也就他剑心通明，勉强能够与安南靖近身对抗，如果换做别人，估计早就被弄死几百次了。

    要知道，安南靖虽然没有施展什么武技，但是，她的招式比武技更可怕！

    招招致命！

    见到杨叶用以伤换伤的方式，安南靖黛眉微蹙，但是很快便是舒展开来，下一刻，一股恐怖的意境突然自她体内涌了出来，当这股意境出现后，杨叶的剑势顿时被压停，而这时，安南靖一个前冲，然后一拳轰在了杨叶的胸前。

    嘭！

    随着一道闷响声响起，杨叶直接被震地朝后连连暴退，而这时，安南靖突然手握着裂天出现在了杨叶的面前，然后朝前一个疾刺，快若奔雷！

    好在这时，杨叶已经反应过来，当下剑入俏，然后拔剑就是一斩，然而就在这时，安南靖手中那柄裂天速度突然加快，并且朝下微微偏移，这一偏移，裂天枪尖直接击在了杨叶的剑柄上，这让得杨叶的剑还未拔出来，便是被一股巨力震到了千丈开外！

    下一刻，安南靖再次电射而出

    远处，那武家大长老目光落在了杨叶的身上，眼中有着一丝赞赏。因为在他看来，杨叶能够在安南靖手下支撑这么久，已经是非常非常难得了。

    毕竟，安南靖可是拥有六种意境！其实，在他看来，安南靖最恐怖的还不是六种归元境意境，而是战斗意识！

    安南靖的战斗意识，连他都有些心悸！

    这也是他为什么赞赏杨叶的地方，因为杨叶虽然被安南靖的战斗意识给压制，但是，他却始终能够顽强抵抗，并且时不时的做出反击！

    不过，在大长老看来，杨叶落败，只是时间问题！

    嘭！

    这时，远处突然传来一道闷响声，大长老举目望去，只见远处的杨叶直接被安南靖一枪震到了两千多丈外。不过这一次，安南靖并没有乘胜追击，而是停了下来。

    安南靖看向杨叶，“不出底牌吗？”

    杨叶看了看自己的右手，此时，他的右手已经完全失去了知觉，安南靖可不仅仅是战斗意识强，她的速度与力量也是强到令人发指，特别是她对力量的掌控，更是强的恐怖！

    杨叶抬头看向安南靖，笑道：“就这样吧，好吗？”他当然有底牌，这个底牌自然就是暗之法则加一剑轮回，还有剑域，特别是剑域，别看安南靖有六种归元境意境，他剑域一样可以镇压住！

    虽然他知道安南靖肯定也有底牌，他也想看安南靖的底牌，但是，他不想让自己与安南靖的底牌暴露在武家面前。底牌暴露了，那就不叫底牌了。

    万事留一手！

    安南靖看了一眼杨叶，然后点了点头，道：“好！”显然，她明白杨叶的意思。

    杨叶笑道：“我要去杨家了，跟我一起去吗？”

    安南靖微微沉吟，然后道：“你先去，我还有一招没有学会。”

    杨叶微微一怔，随即问道：“什么招？”

    安南靖道：“到时你就知道了。”

    杨叶想了想，然后点了点头，“那我先去，你自己多保重。”

    安南靖突然出现在了杨叶的面前，她直视杨叶许久，然后道：“我一定到！”

    杨叶轻笑了笑，然后道：“好，我等你！”

    说完，他不在停留，转身消失在了远处。

    杨叶走后，大长老出现在了安南靖的面前，然后道：“安姑娘，族长要见你,你”说到这，他突然转头看向远处天际，惊讶道：“他竟然亲自来了”

    杨叶没有在元武系逗留，还有半月杨家世子之争就要开始，他的时间已经所剩不多了。

    很快，杨叶出了元武系，然而，他刚离开元武系，来到星空之中时，两名老者便是出现在了他的面前。

    见到这两名老者，杨叶脸色当即狰狞了起来，因为这两人正是当初去天天大陆杀他的那两人，抓走小天灵魂的，也正是这两个！

    这两人正是那杨山与杨石。

    杨山目光落在了杨叶身上，“来，让我猜猜，你是哪位少爷的人，七少爷？四少爷？亦或者”

    就在这时，杨叶突然道：“来，猜猜你什么时候死。”

    ps：感谢所有朋友的支持！！！！           
            