    第237章造纸术

    傅庭涵对造纸术不熟，一切都还在摸索，但记忆是很奇特的，他一开始觉得自己对此不熟，不会知道太多，但真的开始做以后，记忆里就开始翻滚出一些相关联的知识点。

    越往下研究,出来的相关点越多，他也就知道的多了。

    比如这会儿，在看到被泡掉胶，已经软烂成一团的纤维时，他自动知道可以蒸煮，或者捶打,让其速度更快一点儿。

    一听说可以蒸煮，工匠们立即架起大釜,往里添水后就开始烧。

    然后捞起水坑里的纤维团就往釜里放，等水不那么冷了就开始用木凳垫在脚下，一圈人围在釜边用手搓这一团纤维。

    傅庭涵也伸手摸了一团，搓了搓感受纤维的硬度。

    感受着上面粘附的杂质，他若有所思起来。

    等赵含章到的时候，他正带着人在捶打纤维，因为他就不是擅长干活的人，身上衣服又厚重，衣摆处都湿了。

    赵含章忙上前把他拉起来，“衣裳都湿了，万一着凉怎么办？”

    傅庭涵惊讶，“你怎么过来了,不是说要巡视房屋和落雪的情况吗？”

    “听说你出城,我让常宁去了，”赵含章拧了拧他衣摆上的水,眉头紧皱，“傅安,你带衣裳了吗？”

    傅安愣愣的摇头。

    赵含章觉得他太不尽职了，“还愣着干嘛,回县城拿啊。”

    “哦。”傅安立即转身回县衙。

    傅庭涵笑道：“没有湿透，不要紧的。”

    “我们身边没有很厉害的大夫，所以一定要小心再小心，这个时代，伤寒是会死人的。”

    傅庭涵见她一脸严肃，便点头应道：“好。”

    赵含章这才看向他们正捶打的东西，惊奇道：“这是快成纸浆了？”

    傅庭涵道：“差不多，新配的石灰水很好用，加上蒸煮，杂质去除要快很多。”

    赵含章便也撸起袖子，把衣摆撩起来拴在腰带上，拿起木槌也去捶打。

    一行人努力之下，等到中午，这一锅纤维都叫他们捶出浆来了，但这还没完，傅庭涵让他们又漂洗了一次，将剩余的杂质去处,这才继续打浆。

    这是很辛苦的工作,但赵含章却做得津津有味，尤其看着那团纠缠在一起的纤维帚化，成就感满满。

    等到傍晚，纸浆总算是打出来，傅庭涵让工匠拿了篾席捞浆。

    赵含章看见，跃跃欲试，把袖子又卷高了一点儿，兴奋道：“我来，我来，这可是第一张纸，必须我们亲自来。”

    工匠就将篾席交给她。

    赵含章接过，双腿岔开，像蹲马步一样下蹲，然后放进纸浆里，慢慢的摇动，然后微微倾斜的拿起……

    她轻缓的转着篾席，使纸浆均匀的涂抹满篾席，剩余的从边沿流回坑里。

    赵含章不太确定的问傅庭涵，“这就算成功了吧？”

    傅庭涵也不太确定，指了灶台道：“放在旁边干得快。”

    俩人就守着这一张篾席不动了，工匠们一时也不敢散去。

    傅庭涵想了想，和他们道：“你们各自忙去吧，这里我们看着就好。”

    灶台旁边的温度要高一点，篾席上的纸浆慢慢被晾干，赵含章坐在一旁特别的心动，好几次想伸手去揭，但每次都给傅庭涵的眼神制止。

    最后一次，她觉得差不多的时候，终于忍不住伸出手去揭，结果才碰到就被傅庭涵伸手抓住，然后紧紧握着不松开了，“现在还不行，你别乱动它。”

    赵含章抽了抽手没抽出来，便道：“我知道，我不动了。”

    傅庭涵却好像没听到一样，继续握着她的手没放，还和她说起今天出城时遇到的诸传，“……说是应铭伯父的邀请去赴宴，应该是为了帮你推广铁锅和豆制品。”

    他道：“铭伯父虽然总是嘴上不饶人，但人是很好的。”

    赵含章低头看了一眼被他握在手心里的手，抬头去看他。

    傅庭涵见她不回答，便也抬头看她，一脸无辜，“怎么了？”

    赵含章抿嘴一笑，不再想着抽手，而是点了点头道：“你说的对，铭伯父就是刀子嘴豆腐心。”

    傅庭涵悄悄松了一口气，感觉另一只手的手心有些冒汗。

    俩人一直在灶边坐到纸张干透，这才小心翼翼的从篾席上把纸揭下来。

    一张很大很大的偏黄色纸张落被他们俩人揭下来，工匠们都涌上来看，看到成形的纸张，大喜，“成了！”

    赵含章也笑眯了眼，“是成了，这说明我们的方法没有错。”

    傅庭涵伸手摸了摸纸张后道：“就是太粗了，还可以改进一下工艺。”

    但这个就要容易多了，万事开头难，他们已经做出了第一张纸，接下来便是在各种步骤上改进，有了方向，出错的概率就要小很多。

    赵含章直接下令，“作坊里的所有人都有赏，从明天开始，大量制纸。”

    众人齐声应下。

    赵含章叫来管事，吩咐道：“该添置原料的添置原料，该继续研究的继续研究，只要能做出更好的纸，首功者不吝赏赐，所有参与的人我也都有赏。”

    管事高兴的应下。

    赵含章就问起他的计划安排来。

    管事就说了一些，赵含章微微皱眉，虽然听着没什么问题，但这计划也太保守了。

    赵含章要做造纸坊，那不仅要给县衙造纸，她还想往外卖，还想建印书局呢，管事就计划这么点儿材料和坑位，产量能有多少？

    纸张的产量要是不能上来，她白养这么多人在这里？

    还不如直接去买纸张呢。

    赵含章直接道：“多准备一些材料，将其分批浸泡处理，不是早让你准备大的纸浆池了吗？我的要求不高，每天纸张的产量上一千就行。”

    管事张大了嘴巴，这一千张纸都是大纸，是要切割的，到时候可就大几千了。

    但赵含章还嫌少呢，她道：“等你们熟练了，要改进工具的，我记得可以在篾席上加竹帘，做成帘床，用工具抄造，一次便能出成千上万张纸。”

    她道：“适应期我给你们三个月，够了吧？”

    管事心情忐忑，不太自信的应了一声。

    傅庭涵在一旁看着，等她吩咐完了才道：“先下去吧，带着大家把今天的工序复盘一次，明天分工来做，等手熟了，这些都不是问题。”

    管事如蒙大赦，连声应下。

    等管事走了，傅庭涵才道：“我先试一下帘床要怎么做，你别着急。”

    “我不着急，只是我手上能用的人少，这個管事显然不适合造纸坊。”

    傅庭涵也点头，“需要一个胆大心细又计划周密的人来接手。”

    只是，谁合适呢？

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

