    双赢还是双输，这是个问题

    取决于这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的宝贵徒弟。

    这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童内心真正的想法。

    毕竟他们根本就不能够彻底的洞察他们的这个宝贵徒弟的内心想法。

    这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们只能够通他得具体的表情。

    还有那种浮夸的动作。

    来判断出他们的这个宝贵徒弟现在的情绪倒是非常的真实。

    至于到底有没有将自己的实话全部都说出来。

    这些这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们无从得知。

    但是现在见到他们的这个因为自己的私欲而封印起来的已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童现在这个样子。

    着实让他们有些心存愧疚，尤其是当他哭的越来越大声，动作越来越激烈的时候。

    毕竟，造成了他变成现在这个模样。

    他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们都难辞其咎。

    所以，这个时候还能怎么办，当然是选择原谅他啊！

    最后，就有了现在的这一副画面，一直留存在这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们和这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童双方的脑海之中。

    双方都是泪眼婆娑，一副师徒情深的相互扶持。

    在这个苍茫的至明至暗宇宙空间世界之中，带来一丝温暖。

    这就是这最后的一副留存在他们的脑海之中的画面。

    同样，和最后的画面，带来的后果自然就是。

    这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们在此后的一长段时间。

    对他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟进行了一段长时间的考验。

    这才最终的确定了一点。

    那就是他们的这个从小时候，就被他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们。

    因为自己的私欲而封印起来的这个天生异像，生而为人仙的孩童。

    确实在遭到了弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的那种破坏根基变成了一个普通至明至暗宇宙空间世界的仙人存在之后。

    还是没有责怪他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的意思。

    相反，这已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童居然还直接老老实实的为他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们兢兢业业的忙碌了许多年。

    这如何不让这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的对他们的这个宝贵徒弟完全的放心。

    慢慢的，他们将越来越多的权力还有一些重要的事情，全部都交给了他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们最看重的徒弟去做。

    结局当然是他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟从来都没有让他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们失望。

    越来越圆润的处事方式，还有越来越深的他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的欢心的掌控力。

    不知不觉的就让他这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童慢慢的成为了他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们至关重要的一环。

    他手上的权利越来越大的同时，身上的责任也慢慢的越来越大。

    所以最后，当这个至明之主或者说至暗之主这样的至明世界空间，还有至暗世界空间的两个至圣境界的主宰者要决定在这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置开启两个宇宙空间世界的战争的时候。

    在这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们都在苦恼的时候。

    到底要不要将他们的这些仙家势力的仙人弟子全部都送到这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置。

    毕竟谁也不会知道未来发生的事情。

    当然最关键的一点，还是这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们心虚啊。

    毕竟在他们的心中，自然是非常清楚的知晓这个至暗宇宙空间世界之中到底谁才是，这个至暗圣主的代管理者。

    经过了上一次的事件之后。

    这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们明白了。

    当然不是他们，而是弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力。

    所以，到底在这个仙力的眼中。

    有没有一个评判的标准，谁也不清楚谁也不敢尝试。

    只有一人除外。

