    李忠信对于九八年的规划一直很重视，毕竟这一年对于忠信公司也好，对于中国也罢，那都是至关重要的一年，在这一年里忠信公司如果能够做得更好，那么, 对于中国更上一个台阶就会产生巨大的影响，至少在九八年的这个时间里，中国不会损失那么多的财富。

    在李忠信的心中，一个发展好的国家，必须要具备生存，独立, 经济财富和集体荣誉等几件事情, 一个国家不但需要财富，需要尊严，更要这个国家的人民对这个国家感到自豪和骄傲。

    而九七年和九八年这两年，就是中国民族荣誉感和集体荣誉感爆发的两年，忠信公司在这两年能够所做的事情呢！是减少国家在经济层面的损失，也就是九八年发洪水的时候，减少人民群众的财产损失。

    而这个事情主要是在下半年的时间，而上半年的时候，主要就是卡梅隆到中国这边来履行他的承诺以及忠信公司在影视方面投资获得回报，以及大佬到江城这边来考察的这两个事情。

    这两个事情，相对来讲都是比较重要的。让卡梅隆给中国一些李忠信认为不错的青年导演们讲讲课，给他们讲一些实实在在的好东西，能够帮助他们快速地成长。

    让中国电影和电视事业成长的过程当中，李忠信还会挑选出来几个导演来拍摄几个电影和记录片，甚至是到抗洪抢险的一线去拍摄一些东西。

    这些东西呢！对于中国人民的民族凝聚力，对于中国人民增强民族的荣誉感都有着很大的帮助。

    而大佬到江城新区这边来视察工作的事情也是相当重要的事情，只要是大佬到了江城新区这边，看到了真实的江城新区，那么，大佬这边绝对会和其他大佬开会研究江城新区这边发展的事情, 会把江城新区的发展提高起来一个档次。

    李忠信并没有想过大佬到江城新区这边一次以后，就会把江城新区抬高到和深圳特区或者是浦发新区的那种同等的地位，但是，在支持力度上，绝对会比现在的支持力度大上几倍，也就是说，只要大佬这边到江城新区来视察工作，那么，李忠信今后相信，也深信，江城新区会更快，更迅速地得到发展。

    所以，李忠信特意给王波说了一下关于这两个方面的事情。

    出面联系那些个导演的事情，李忠信并不操心，毕竟忠信公司想要联系那些个导演，是没有什么问题的，最为主要的是，那些个导演在这个时候都只能说是在国内稍微地有着那么一点点的名气，和卡梅隆这样的大导演根本就不是一个级别的，卡梅隆给他们免费讲一段时间课, 绝对会让这些个年轻导演获益匪浅，等他们帮助忠信公司在九八年抗洪救灾的时候拍摄一些东西，对于他们自身也是有着极大的宣传作用，会让更多的人支持他们，他们也将会在这条路上越走越远，而且是路会越来越宽阔。

    而忠信公司和这些个导演交好以后，对于忠信公司今后的投资拍摄电影了，电视台搞一些晚会等等节目了的这些事情，都会起到积极的作用。

    正是因为这样的一些事情，李忠信必须要和王波认真交代明白。

    王波开始的时候，还不觉得有什么不妥的地方，可是，李忠信在那边跟他交代的事情越多，王波就越觉得不耐烦，他咔吧了两下眼睛，不悦地开口说道：“忠信，你说的四月份老卡那个老货过来中国那边，你要给咱们国家的一些青年导演和一些人搞这样的一种培训，我比较认同，也可以按照你的要求找人联系这些人，我也知道，咱们中国这个时候拍摄的电影没有什么太好的电影，你希望我们国家的导演能够拍摄出来更好的电影，这个我能够理解。

    还有你说的要江城新区那边做开春以后整洁江城新区的准备工作，这个我也明白，大佬到我们江城新区这边来，我们不搞什么虚假的，文明整洁这类的东西我们要做好，这个我也能够接受，可是，后面你说的那些个东西，也是需要我这个做总经理的人去操心的？

    你这是典型的拿豆包不当干粮啊！”

    王波越说越气，对于李忠信去日本那边临走交代几件事情，他没有说什么，他觉得无论是卡梅隆要过来这边提前联系那些人和提前准备开春时候江城新区整洁工作，这个没有什么问题，可是，李忠信后面继续布置的那些个鸡毛蒜皮的小事情，王波就觉得有那么一些接受不了了。

    他是忠信公司的总经理，不是负责管理仓库的主管，那些个货物调配什么的工作也要他管，这是拿他不当回事？还是拿他当小答应使唤呀？

    “三舅，我和您说的这些个事情呢！也是挺重要的，我没有拿您不识数的想法，您是咱们公司的总经理，这个是没有问题的。

    得了，我不和你说这个事情总行了吧！这些事情等我回来这边以后，我自己弄，自己安排总可以吧!”李忠信有些告饶地开口说了起来。

    李忠信对王波说起来王波是他们公司的总经理这个是没有问题的时候，看到王波脸都掉脚面上去了，他微微琢磨了一下，便把这个事情往回圆了起来。

    对于他三舅的那种反应，李忠信真的是无语了，咋，管理一下忠信公司仓库那边的一些事情，就不是忠信公司总经理干的事情了？

    这个事情真的挺重要的，要是不重要的话，我这边还能够和你交代？公司开会的时候，我都已经是说了，今年我们公司没有什么大的事情，主要就是以我布置的这些工作为主，不扩建新的项目和各种工程，我这边就差明着说，今年仓库问题的事情，是忠信公司重中之重，要把仓库以及他所说的那些个抗洪救灾用的东西调配好，到发洪水的时候，才能够有效地利用起来。

