一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刘大奎还不甘心，哼哼的说道：“那些人到底是什么来头，真要赔那么多钱么?逼急了大不了我们跑路就是!”

    “跑路?”朴正男眼睛充血，恶狠狠的瞪向暴发户。

    “你这个成事不足败事有余的傻逼，如果不是你，我会落得这种下场?

    我就算跟你一起跑路，你信不信恒华夜总会在外面已经布下了天罗地网，只要你一踏出警察局，立马就会被千刀万剐，死无全尸!”

    “你……你又在吓唬我。他们怎么可能敢在警察局门口乱来?”刘大奎心里发虚，可还是有些不信。

    朴正男指着审讯室大开的房门，“知道为什么不关门吗?因为根本就不怕我们逃走!你想死就自己出去，别拉着我!”

    说完，毅然决然的在笔录上签下大名。

    “好……好吧……”

    暴发户到此时此刻才意识到事态的严重性，人立马变得晕沉沉的，连怎么签字、怎么去银行转账的都不知道。

    直到第二天，刘大奎揣着最后的几千块钱利息，灰溜溜的离开了滨海回到家乡。

    在离开火车站的一霎那，几个混混打扮的小年轻冲上前就揍，打得他鼻青脸肿，满脸开花，卸掉了两条胳膊才罢手。

    周围巡逻的警察连看都没看一眼，大摇大摆的从他身边经过。

    自此，刘大奎再也不敢踏出家乡半步，老老实实、本本分分耕地种田，连续两年都做了村子里的生产标兵。

    据说后来还娶了个黄花大闺女做媳妇，小生活过的有滋有味。

    在他古稀高龄，给子孙讲故事总是大为感慨，一再拿自己的事迹告诫下一代要好好做人。

    在他的耳濡目染之下，刘家三代都是父慈子孝，兄友弟恭，后来还出了个全省的文科状元，光耀门楣。

    却说晚上叶凡从医院出来，并没有立马回祖宅，而先去了一趟董玥君家。

    谁知，一进门他就发觉不对劲。

    董玥君的外套零零散散的丢弃在客厅，鞋子隔在茶几上，地面是一个打翻了的茶杯，水渍溅得到处都是。

    “不好，小君出事了!”

    叶凡当下一惊，连忙朝董玥君的房间冲去。

    她的房门是虚掩的，一进去就听见一阵“嗯……噢……”的呻鸣。

    叶凡连忙打开灯，顿时被眼前的景象晃得满脸鼻血。

    只见董玥君满脸通红的在床上，咿咿呀呀的翻来覆去，身上的女士衬衫扣子被解开了大半，露出精美光滑的小腹，极尽诱惑。

    叶凡一边擦拭鼻血，一边暗暗松了一口气。

    董玥君似乎没有给谁占便宜，连裤裙都还在大腿根上套着，紫色小裤裤虽然露了出来，可是却没有被褪下的痕迹。

    “小君这是在搞什么，自摸?嘿，春天还没到吧?”

    叶凡倒了一杯水返回董玥君的房间，把手放在她的额头上。

    “温度正常啊，没发烧。”

    “恩……”董玥君感受到有人，微微睁开眼睛。

    看清楚来人之后，她忽然抱住了叶凡，嘴里吐着芬芳的热气：“哎呀，叶凡，你回来啦。我好想你……”

    叶凡闻出她嘴里的酒气，明白过来：原来是喝醉了啊!

    “傻女人，你喝得太多了。我接点水过来帮你擦脸……”

    话还没说完，董玥君忽然发力，把叶凡给拉到床上，红唇犹如雨点一般向他打来。

    “呜呜……”

    叶凡愕然，心里想要挣扎，可是身体却很诚实。

    不一会儿，房间里浮现出一股少儿不宜的画面。

    足足酣战了两个多小时，董玥君才没有了之前的疯狂，娇喘吁吁的趴在叶凡的胸口，回味着这久违的感受。

    叶凡同样是大汗淋漓，心有余悸的把手搭在董玥君的娇躯。

    这女人今晚也不知道是不是吃了什么药，居然连要了五次。若不是自己身骨子强悍，恐怕就要给榨干了。

    “叶凡，我好满足!”

    董玥君吐出一口气，抬起头来，漂亮的眸子直勾勾的盯着叶凡。

    “你今天到底怎么了？”叶凡低声问道，“还好进来的是我，要是换成别人，你岂不是酿成大错？”

    “我又不是外面那些乱七八糟的女人，任谁都可以占便宜的。”

    董玥君狠狠在他胸头扭了一把，趴在上面连动都不想动一下。

    “叶凡，你抱着我好不好，我想在你怀里睡一会儿。”

    “嗯。”叶凡点点头，轻轻搂住董玥君的小蛮腰。

    两个人都是精疲力尽，很快就睡着了。

    第二天一大早，叶凡悄悄的从床上爬了起来，小心翼翼的给董玥君盖好被子。

    洗漱完毕，便返回祖宅。

    叶凡买了早点，招呼老爸老妈起床吃饭。

    随后回到主卧，脱了外套靠在床头。

    此时李若昕还在熟睡之中，她感觉到有人进了被窝，气息特别熟悉，让人很安心。

    故而，李若昕找了个舒服的姿势，缩到叶凡怀中，继续沉睡下去。

    李若昕一直睡到九点钟。

    李阳生轻轻敲响房门。

    叶凡连忙起身，打开房门，见李阳生托着一盘早点站在外面，顿时笑了：“岳父，你怎么来送早饭了？打个电话喊我们就是。”

    李阳生呵呵一笑，小声说道：“小昕不是还在睡么，我怕打扰到她。”

    “小李没那么金贵，没事儿的。”叶凡摆了摆手，从李阳生手中接过餐盘，返身走回小客厅。

    李阳生站在原地，“那你们快点吃，吃完我再收。”

    “岳父，你站门口做什么？进来吧。”叶凡无奈一笑，把餐盘放到小桌子上，然后冲着里面低声喊道：“小李，小李，起来了。”

    “唔……”李若昕缩在被窝里，咿咿呀呀的撒娇道：“叶哥，你别闹嘛，我还想再睡一会儿……”

    “别睡了，先起来。”叶凡说道。

    “不嘛……你好讨厌，人家还想睡……”李若昕娇滴滴的话语柔弱无骨，让人听着浑身酥麻。

    李阳生刚跨进房门一步，听到女儿发出嗲嗲的声音，顿时讪讪的缩回了脚。

    “咳咳，小凡，你和小昕再睡一会儿，我先回前厅去了。”

    说完，也不顾叶凡的挽留，转身便走。

    叶凡叫了两声，他也不回头。

    “这回尴尬了。”叶凡挠挠头，走回里间。

    只见李若昕两只手拉着被子上沿，只露出一双大眼睛，委屈兮兮的看着叶凡。

    “叶哥，我爸来了？”

    “是啊，给我们送早饭来了。”叶凡坐到床边，隔着被子抚摸着李若昕略显圆滚的肚子，柔声道：“快起来吧。”

    “呀，那你怎么不早说！”李若昕俏脸红得不行，把头缩进被窝，“哎呀呀”的羞怯了好一阵。

    叶凡哈哈大笑，把李若昕拉了起来，快速给她换好衣服。

    “行了，我先吃饭，你快点洗漱。”

    “嗯。”李若昕的脸蛋红扑扑的，亲了叶凡一口，便去卫生间洗漱了。

    吃完早饭，叶凡和李若昕来到前厅。

    叶钟华一如既往的和李阳生在下棋，两个人战局正酣，大呼小叫。

    老妈过去呵斥一声，两个老家伙立马偃旗息鼓，安静得跟猫儿似的。

    依依和诺诺坐在儿童房里玩玩具，叶凡凑了过去，把两个孩子抱起来一人亲了一口。

    “依依，你们乖乖的在家里玩哈，爸爸和李姐姐去一趟蛋糕店，很快就回来。”

    “粑粑，你又要工作呀？”依依拉住叶凡的打手，“可是，你这两天都没怎么陪依依。”

    “昨天爸爸不是陪了你玩了一整个下午么？”叶凡笑道，“那今天下午，爸爸带你和诺诺去海洋公园玩，好不好？”

    “真的吗？”依依顿时大喜。

    诺诺也抬起头来，一双大眼睛绽放精光。

    两个孩子无限期待，叶凡自然不会扫兴，扭头对站在门口的李若昕笑道：“小李，咱们一家下午全去海洋公园怎么样？”

    “好。”李若昕捂嘴一笑，“我还没去过呢！”

    “正好翔浦区新开一家海洋馆，就在跨海大桥那一头，从我们这里开车过去，不用半小时就能到。”

    叶凡笑了笑，摸着两个孩子的小脑瓜：“那你们上午乖乖在家里玩，中午咱们吃了饭就去。”

    “耶！”

    依依和诺诺欢呼一声，撒开小短腿跑去向老爸老妈汇报好消息。

    老妈不乐意了，来到儿童房皱眉道：“小凡，小李怀孕不适合去人太多的地方，万一出了什么事儿怎么办？”

    “妈，有我在身边，不会有事儿的。”叶凡打了个哈哈儿，“到时候，你们仨看好两个小的就行，小李有我护着。”

    李阳生和叶钟华跟了过来，“咱们一家好久没出去了，正好年前带着孩子们走一走。”

    “是啊，大姐，我们家小昕没那么金贵。”李阳生附和道：“小昕这个时候出去活动活动，对身体也有好处，天天窝在家里可不行。”

    老妈白了他们俩一眼，“掺和个什么劲儿，下你们的棋去！小李现在是我们叶家的宝贝，不能受丁点伤害。要去你们去，我在家里陪小李！”

    依依和诺诺一人抓着老妈一只手，轻轻的摇来摇去，撒娇道：“奶奶，奶奶，一起去嘛……你不去我们会很难过的！”

    “老妈，没那么夸张，你别瞎担心。”叶凡摇头苦笑，“医院孕检的人还多呢，我和小李不照样排队领号？”

    大家一起劝，老妈没有办法，只好妥协。

    依依和诺诺欢呼雀跃，兴奋得在房间里撒欢。