    江辞就这点好处，不挑。

    不然，大概也看不上她了。

    看书容易睡着，姜姝迷迷糊糊就拿着书躺床上睡着。

    电直到中午才恢复。

    屋子里响了几声，姜姝醒过来，她睡眠浅，怀孕后更是如此。

    下床从冰箱里拿出简单的食材下了一碗面，做了一只荷包蛋，挺着大肚子行动很不方便，但好在肚子里的小家伙还比较听话，不会乱动。

    她看着电视吃着面，外面还是昏黑一片，白天宛如黑夜。

    姜姝的手机响了一声，她低头一看，是一条短信，江母发来的——阿辞订婚了，年后结婚，请你不要出现。

    姜姝讪笑，江母还在防着她。

    她懒得回，那个手机号她也不用了，虽然总还能接到一些陌生电话，但江辞早就没给她打过电话。

    订婚了挺好的，他和那个女朋友谈了也有大半年，是可以订婚了。

    他以后会有一个幸福美满的家庭，而她，会慢慢成为他生命中的插曲，转瞬即逝。

    她教江母的那些话，江母应该早就跟江辞说了。

    ……

    华城。

    江辞的订婚宴十分低调，几乎什么人都没有宴请，以江辞的意思就是，双方父母来就好。

    他没有邀请朋友，也没有邀请同事，只跟他们说了一声，自己订婚了。

    华城五星级酒楼的包间，双方父母一起吃了饭，大概就算是已经订婚。

    姚蔓坐在江辞的身边，笑得很甜，她很懂事，性格开朗，一口一个“叔叔”“阿姨”地叫，江父和江母都心花怒放，很满意这个未来的儿媳妇。

    江辞目光平静，他喝了不少酒，席间不大开口，但他们问他话，他会回答。

    “蔓蔓，订婚就委屈你了，等结婚的时候，江家肯定给你一个盛大的婚礼。”江父道。

    “不委屈呀，还有什么比一家人在一块更好的呢？”姚蔓笑着道。

    “蔓蔓这孩子就是懂事。”江母赞不绝口，很满意。

    双方父母也比较聊得来，江家做生意，姚家当官，两家结为亲家，是天作之合。

    席上，姚蔓给江辞夹菜，江辞婉拒：“不用，我自己来就可以。”

    姚蔓筷子顿了顿。

    江母连忙解围：“他们做医生的就是这点子毛病，洁癖严重，阿辞也是，医院里惯出来的毛病，我给他夹菜他也不要。做医生就是这点不好，这也不行，那也不行，蔓蔓你以后也别都听他的，要像他这样生活岂不累死。”

    姚蔓笑了：“也挺好，这样的生活方式很健康呀。”

    江母性格热络，席间没有冷过场，男人和男人聊天，女人和女人聊天。

    江辞话不多，他喜欢喝酒。

    工作的时候需要全神贯注，他没有机会喝酒，一有机会，他会喝不少。

    江母这次倒没劝，还一直给江辞倒酒。

    姚蔓去上洗手间时，江母跟了过去。

    “蔓蔓，阿辞这孩子不善言辞，也不太会表达感情，他要是做了什么让你不高兴的事，你多包容一些，或者说给我听，我帮你做主。”

    （昨天网站出了点问题，章节有错乱，现在已经恢复。如果感觉衔接不上，可以重新翻看一下前面的章节，已经恢复好了哈~更新时间是每晚20:30左右，准时的，出现刷新不出来的情况，基本就是网站出了问题，耐心等待或者第二天来看就可以。）

