    裁判听到姜离的询问，反应过来，瞧向刘强，眼见后者并未昏迷，只是倒在地上，于是问道：“你是要继续比赛，还是认输？”

    刘强此时灵力几乎没了，同时又全身无力，在原地挣扎了几下后就不动了，摄于武馆的压力他也不敢说认输的话。

    裁判见刘强如此，虽然不知道对方究竟怎么回事，但也知道比赛是无法继续了，于是宣布道：“我宣布这一场，罗刹武馆的姜离获胜！”

    台下的罗琳喜出望外，她着实没想到姜离居然赢了，而且看起来赢得还非常轻松。

    从擂台上下来，罗琳立即迎上姜离。

    “姜离，你是怎么做到的？”罗琳忍不住问道，她同样也看不明白，为什么刘强会突然被姜离看似轻飘飘的一掌就给拍倒了。

    不过，当她问出来之后，就后悔了。

    对于炼气士而言，自己所使用的不管是武学，还是什么特技，是各自的秘密。

    姜离自然也不会如实回答，笑了笑道：“我不是跟罗馆主说过，10级组的比赛一定给你拿下来。”

    罗琳刚才那一问也就是脱口而出，现在自然不会去追问，欣喜道：“那就靠你了。”

    两人一同回到等候区，早上是32进16，下午才是16进8，所以接下来一个早上姜离就再无比赛了。

    这时，刘强也被天狼武馆的人带回等候区。

    “刘强，你怎么回事？！”褚庸很是愤怒，他当然知道刘强绝对不可能放水，可是刘强是他最为倚重的10级组参赛人员，现在却莫名其妙败了，那天狼武馆几乎是不可能冲击10级组的冠军了。

    刘强这个时候稍稍恢复了些气力，“馆主，我也不知道，那小子很古怪，我就感觉打着打着，不仅灵力在不知不觉中消耗殆尽，连力气都好似被抽干了一样。”

    “还有这种事？”褚庸心头一惊，他不认为刘强敢骗他。

    “是的，也是因为如此，我到后面根本就没有力气跟他继续打了。”刘强道。

    褚庸听了，瞧向罗刹武馆的等候区这边，目光自然落在这时被罗琳等人围着的姜离身上，心道：这小子什么来路？按照刘强所言，他一定掌握了某种特技。

    忽然，褚庸身边的一名天狼馆的成员道：“馆主，刘强这种情况跟中了软筋散的症状有点像，会不会是罗刹武馆的那小子暗中下毒了？”

    褚庸心头一震，但很快摇头道：“不，软筋散只是会让人全身无力，却不能影响灵力，而且大赛绝对禁止使用毒药，若是使用了毒药，不仅参赛人员要受到法律的惩罚，就连武馆也会直接被摘牌，罗刹武馆的人不敢去冒这种险。”

    比赛还在继续，32进16的选手相继脱颖而出。

    天狼武馆的另一名参赛选手运气不好，遇上了别的武馆的种子选手，并未进入下一轮，如此一来天狼武馆10级组全军覆没，这让褚庸气的想杀人。

    随着10级组的两轮比赛结束，接下来是20级组的首轮比赛。

    相比各个武馆较为看中的10级组比赛，20级组的比赛就比较正常了，而且激烈程度甚至还不如10级组的比赛。

    贾佳河与伊萧本身实力不差，加上运气也不错，居然双双晋级到下一轮的比赛。

    20级组的比赛结束之后，已经是中午十二点多，下午的比赛是三点开始，所以有三个小时的休整时间。

    因为罗刹武馆的三人全部晋级，尤其是姜离的获胜，让罗琳心情大好，决定带大家去好好吃第一顿。

    就在罗琳等人离开体育场之际，天狼武馆的褚庸恶狠狠地盯着他们离去的方向，然后招手叫过一名武馆内的人，对他耳语道：“你去找几个人跟着罗刹武馆的人，如果那个叫姜离的小子落单了，就把他给废了，记住这件事务必小心，决不能让人知道是我们动的手。”

    “是。”

    ……

    因为只有三个小时休整，所以罗琳也没有去太远的地方，就在体育馆附近找了一家酒楼。

    吃过饭后，罗琳又安排了几个房间。

    “姜离，你好好休息，等时间快到的时候我叫你。”

    “好的。”

    罗琳离去后，姜离关上门，坐在床上调息，早上的战斗看似轻松写意，但消耗也不少，当然主要是精神上。

    现在他一边调息休整，一边利用融功将从刘强身上吸来的灵力化为己有。

    约莫下午两点的时候，姜离突然听到门口有动静。

    眼睛睁开，房门被悄无声息地打开了。

    紧接着三个人鱼贯而入，且毫不犹豫地朝床上的姜离袭去。

    三人的动作极为迅捷，实力均在20级以上，仓促间姜离只能用乾坤大挪移来化解和转移攻击。

    可是实力差距是在太大，当场他就受了内伤。

    姜离虽然不知道来者为何要袭击自己，但很清楚，来者出手毫不留情，绝不是善茬，当机立断，施展蛇行狸翻地轻功直接从窗户破窗而出。

    在还未落地的时候，一张卡牌出现在他手心，然后他朝着楼下的一个转角丢去。

    落地的瞬间，他顺势在地上翻滚了几圈，袭击他的三个人这时也已经从窗户中跳出。

    姜离起身，嘴角有血，看清了三人的容貌，完全陌生。

    三人也不说话，一落地，就再次朝姜离攻来。

    “休伤我夫君！”一声轻喝传来，紧接着一道白色的声音便骤然出现在姜离面前。

    砰砰砰！

    连续三声闷响，袭击姜离的三人直接倒飞出去。

    来者一袭白色衣衫，容貌秀丽绝伦，恍若仙女下凡，却正是姜离迟迟没有使用的人物卡·周芷若。

    周芷若的状态就是当时姜离结束《倚天屠龙记》人生模拟时的状态，因为系统的缘故，她丝毫没有因为姜离的容貌和年纪的改变而对他有任何其他反应，依旧视他为夫君。

    值得一提的是，周芷若的武功在当时的倚天屠龙记中已然属于绝顶，因为姜离在人生模拟中把除了《降龙十八掌》《太极剑》《太极拳》等少数武功以外的武学全部都传给了周芷若，所以按照地球目前的等级，周芷若至少是30级以上，甚至可能接近40级。

    “夫君，你怎样了？”周芷若见姜离嘴角溢血，连忙扶住他，满眼都是担心。

    至于被周芷若击飞的三人，眼见不知从哪里冒出一个不仅漂亮的不像话，还强的不像话的女人，当即不敢停留，直接就转身逃走。

    周芷若右手成爪，就要施展九阴白骨爪直接杀了袭击姜离的三人。

    姜离连忙道：“芷若，别杀他们，将他们留下就好。”

    虽说现如今这个时代与他最初所生活的地球有很大不同，但依然有法律的存在，除非是在城外，城内是绝对不允许随意杀人的。

    “好。”周芷若说着，隔空朝逃走的三人连挥三下，三人惨叫着扑倒在地。

    “夫君，我来为你疗伤。”

    “先不急。”姜离摆了摆手，他知道，这里的动静肯定很快叫引起人注意，“芷若，有些事情，我一时半会儿跟你解释不清楚，从现在开始，你不要开口说任何话，可以吗？”

    周芷若不明所以，但对姜离的话则严格遵循，“好，我听夫君的。”

    与此同时，姜离已然听到上面房间传来罗琳的声音。

