    看到眼前这一幕，王野目光一扫。

    却见两支短箭正插在男人的咽喉处，箭身没入大半。

    不仅如此。

    中箭之处肌肤发紫，看上去十分的醒目。

    显然，短箭上淬了剧毒

    看到这里，王野不由的扯了扯嘴角。

    扬石灰、放毒箭…

    整个动作一气呵成，没有丝毫拖泥带水。

    张道玄这一手下三滥的本事，可算是让萧沐云这臭小子玩明白了。

    不仅如此。

    这小子修炼了天书，坐忘功进境神速。

    举手投足之间真气流转贯通周身，陡增劲力。

    这一点，从方才萧沐云双臂发力，朝着后方跃起便可以看的出来。

    也正因如此，萧沐云才能够瞬间解决这两个男人。

    “哼！”

    就在王野暗暗思索的时候，史管家冷哼一声。

    他看着眼前的萧沐云，开口道：“扬石灰、放毒箭…”

    “都是些小孩子的把戏！”

    “接下来，我倒要看看你怎么办！”

    说着，他足下一踏，瞬间来到了萧沐云的身前。

    同时他五指化爪，朝着萧沐云胸口抓来。

    ！！！

    见到史管家动手，萧沐云的双眼陡然圆睁。

    此时却见他不退反进，朝着史管家斜上方踏出一步。

    刹那间，只见萧沐云身形诡异一晃。

    居然堪堪躲过了史管家这当胸一爪。

    哦？

    看到这里，王野的双眼绽出一丝玩味的神色。

    萧沐云方才踏出的这一步。

    正是叶凌舟稳坐中宫、踏遍八方的步法！

    “有意思…”

    看到这一幕，王野嘴角勾勒起一丝弧度：“这小子悟性不差…”

    “仅仅看过一遍的武学，居然能模仿成这样…”

    “这一下，可是有的玩了…”

    想到这里，一个想法涌上了王野的心头…

    嗯！？

    就在王野心头思索之际，史管家也露出一丝惊讶。

    虽说方才那招他没怎么发力。

    但是以他的境界和功力。

    一击之下居然没有擒下眼前的孩子。

    当即他眼中凶芒大放，整个人反手一爪，继续朝着萧沐云抓来。

    这一爪比方才快了数倍不止。

    只见一道残影闪过，史管家的大手已然来到了萧沐云身前。

    看到这一幕，萧沐云心头大骇。

    此时他足下一动，正欲朝着后方闪躲。

    而就在此时，王野的声音却从他耳旁传来：“错了，向左一步…”

    听到了这声音，萧沐云心头一动。

    紧接着他不敢犹豫，整个人按照王野的指点，向左踏出一步。

    嗡！

    随着一声浑沉的破风之声，史管家这一爪擦着萧沐云的衣衫掠过。

    没有对他造成丝毫的伤害。

    什么！？

    看到这里，史管家不由一怔。

    自己接连两爪，居然擒不下一个十岁大小的孩子！？

    当即之下，他怒火涌起。

    整个人身躯一晃，双手齐出，恍若奔雷。

    朝着萧沐云迎面而来。

    就在此时，王野的声音再度传来：“后撤三步…”

    闻听此言，萧沐云不敢大意。

    他足下挪移，朝着后方连退三步。

    嗡！嗡！嗡！

    就在萧沐云后撤挪移的刹那，三声破风声响传来。

    史管家这恍若奔雷的攻势再度落空。

    见到这一幕，萧沐云的脸上绽出一丝喜色。

    “先别高兴，对方还有后招…”

    萧沐云欣喜之际，王野的声音再度响起：“身躯左偏半步…”

    “之后倒退一步半，身躯右偏半分…”

    随着王野的言语，史管家果然再次出招。

    他双手如电，左右擒拿。

    其模样犹如神龙探爪，生猛非常。

    见状，萧沐云心头一惊，连忙按照王野指点去做。

    只见他身躯急退，左移又闪。

    闪转腾挪之际，史管家的攻势尽数被闪避看来。

    “怎么可能？！”

    见到这一幕，史管家失声惊道：“一个十岁的孩子，怎么能有这样的身法？”

    眼前的萧沐云虽说境界不高，但是举手投足间仿佛能够预料到自己的攻势。

    自己每次出手，他都抢先一步闪避开来。

    但是他那里知道，这都是王野在从旁指点的结果。

    此时的他面对的虽然是萧沐云。

    但根本上却是在和王野过招。

    嗡！

    心头盛怒之下，史管家周身一震，一股内力透体而出。

    却见他身躯一晃，凭空消失在原地。

    看到这一幕，萧沐云傻了。

    方才他能够看到对方的动作，还可以应付一二。

    如今的对方凭空消失。

    他一时间便不知道该如何应对。

    “在你后面…”

    就在萧沐云愣神之际，王野的声音传来：“现在俯身！”

    问题此言，萧沐云赶忙照做。

    不光如此，他俯身的空档还取出一包石灰粉。

    嗡！

    而就在他俯下身子的刹那，一股恶风从他头顶掠过。

    听到了这恶风，萧沐云的心头不由一寒。

    仅凭这恶风的声响他便知道这劲力之凶悍。

    得亏是有王野指点。

    不然的话自己必死无疑！

    心寒之际他也没有犹豫，却见他手臂一动，手中的石灰粉朝着后方散去。

    哗啦！

    霎时间，一团白色石灰，朝着史管家迎面扬去。

    见到这石灰迎面而来，史管家不由得一愣。

    就在此时，萧沐云转过身来。

    只见猛然间弯腰俯身，使了个童子拜佛！

    咻！

    就在这一刹那，一声破风厉啸响起。

    紧接着一支泛着蓝色幽光的箭矢自他背后射出，直冲史管家迎面轰去。

    “哼！”

    见到这一支箭矢轰来，史管家眉头一拧：“雕虫小技，焉能伤我！？”

    他周身一震，大手抓握。

    登时间一股紫色内力骤然散出。

    铛！

    随着一声脆响，这一支箭矢瞬间被这紫气震碎。

    什么！？

    见到这一幕，萧沐云脸色一变。

    他没有想到自己突然发难，居然伤不到这史管家分毫！

    “小小年纪诡计多端…”

    萧沐云震惊之际，史管家怒吼道：“给我老实点！”

    说着，他猛然一掌，朝着萧沐云当头盖来！

    完了！

    看到这一幕，萧沐云下意识的一闭眼。

    如此近的距离，自己必死无疑！

    而就在他闭眼的刹那，史管家那涌起的气势却陡然消散。

    抬头一看，却见王野不知何时已然站在了自己的身旁。

    那史管家的手腕，正被王野死死攥住。

    根本无法向下半分…

