    老哥打算怎么办？”范绍增把信轻轻放在桌上，抬头)]7)T杨森的脸在油灯昏暗的火焰下晦暗不明。

    “你说他这个承担更大的责任是什么意思？”杨森苦笑下问，这是他最不清楚的，经过这几天与日本人交手，他比较了解日军的战斗力，不相信以二十军的力量能力挽狂澜。

    “运筹帷幄之中，决胜千里之外，”范绍增掉了句文然后浩叹道：“文革，当得起。”

    完之后，他把刚才在陈诚那里得知的情况一一告诉杨森，，最后说：“我猜，他是想让你给全军断后。”

    杨森沉默一会才点点头，范绍增的猜测与他的判断大致相同，但这断后掩护全军转移，可不是说说就行的。

    沪战场上已经察知番号的日军就有六个师团，两个混成旅团，三个伪军旅，两个海军陆战旅，总兵力高达十六万人，这还没算上新增援的部队，估计不会少于四个师团，这又是近十万人。

    二十军以一军之力挡得住吗？

    杨森沉默的摇摇头，范绍增见状忙问：“朗格，哥子，不想干？”

    “不是不想干，我怕干不了。”杨森把他的判断告诉了范绍增，然后问：“我只有一个军，现在损失了大约了三千人，半个师出去了，这十几万日军，我还能挡得住吗？”

    “唉，”范绍增叹口气，这断后往往是牺牲最大的，前面的军队为了阻止敌军追击，往往不管断后部队就把道路桥梁破坏了，他范绍增自己就曾干过这样的事。

    “哥子，你说要真的大撤退了，你说陈诚会让谁断后？”

    面对范绍增忽然提出地问题。杨森神色大变。事情明摆着。二十四集团军装备最好。战力最完整。它不断后谁断后。

    “格老子地。”杨森摸摸光秃秃地后脑勺：“恐怕老子这会躲不过了。”

    “哥子晓得。我范哈儿是袍哥出身。滚钉板下油锅。老子都干过。我们袍哥讲地就是不拉稀摆带（意思是熊包）。断后就断后。打出我们川军地威风来。战死沙场。十八年后又是一条好汉。”范绍增地江湖脾气上来了。满口江湖话。

    杨森苦笑着站起来。他想明白了。这断后地任务既然躲不过去。那也不用怕什么：“哥子说得没错。绝不拉稀摆带。”

    杨森迅速作出决定。当晚就调整部署。将实力最强地133师从何家村卢家宅抽出来充当预备队。将这两个阵地交给134夏炯地第六旅杨干才。

    第二天市区日军以第九师团和重滕支队为主力。在唐桥和须那宅强渡蕴藻滨河。日军以弹幕推进地方式。将这一带炸成一遍废墟。到下午。驻守这里地一九五师一个团。六百多人全数战死。师长谭远急如星火地薛岳求援。薛岳却焦头烂额地告诉他没有援兵。

    就在蕴藻滨激战之时，十三师团也向庙行发起进攻，几乎在九师团在蕴藻滨站住脚建立起桥头堡的同时，十三师团攻克庙行，与占领蕴藻滨桥头堡的日军对大场形成两翼夹攻之势。

    面对薛岳的频频求救陈诚也忍不住有些慌了，他盘算半天打算从四十七军抽调一个师，可这个想法刚提出来就被蒋百里制止了。

    “现在不能从后方增兵，而应该从前方增兵，把八十八师从市区撤出来，反击庙行。”

    “那市区呢？”市区走了三十六师和五十七师，现在再抽走八十八师，如此市区的兵力就太单薄了。

    “不管市区，首先保证退路。”蒋百里现在的神情非常坚定：“我们现在要的是撤军，而不是增兵。况且，市区除了八十七师外，还有九十八师，罗启疆的三十四旅，六十六军的两个师。”

    “蕴藻滨桥头堡也需要兵力防守，六十六军一个军本来就不够。”陈诚苦涩的说。

    “可日军经过三个月的战斗，他们的实力也一样消耗很大，你看现在除了十三师团有能力发起进攻，其他部队的攻击力也消耗得差不多了，你看强渡蕴藻滨，日军都不得不集中第九师团和重滕支队两个部队，这说明日军的实力也耗得差不多了。”

    蒋百里的分析不无道理，在前世的淞沪战役中，日军伤亡两万多，可今世由于空军提供了支持，和装备的大幅改善，日军伤亡已经高达六万余人。松井石根同样面临兵力捉襟见肘的状况，第三师团，十一师团，海军陆战队，尽管补充了两次，兵力还是只有满员的三分之二；第九师团、十六师团和一零一师团的损失也达到四分之一

    。

    不过日军现在占据主动，可以从容集中兵力，以攻代守，不用担心兵力薄弱的问题。

    关键时刻，空军再度给，中国空军以六架B17为主力，在三十多架P40和BF109掩护六架B17对庙行和蕴藻滨桥头堡实施轰炸。高志航率领机群与日机在天上缠斗，B17奋勇投弹，空军以巨大代价帮助地面拖过了一天。

    陈诚感到这样下去拖不过十天，决定以攻为守，用二十军在罗店发起进攻。杨森接到命令后，从135抽调一个团，在七日凌晨对罗店正面的桥坊发起进攻，二十军苦战一夜，攻克桥坊，一个整团，伤亡过半。

    没有来得及品尝桥坊反击的成功，日军在杭州湾北部登陆的消息就传到陈诚指挥部和第三战区长官部。这个消息让陈诚和顾祝同同时松口气。

    三个师团的日军分别在金山卫、休石林、全公亭登陆，第六师团从休石林登录后，当天黎明即攻克西新，随后杀向奉贤；国崎支队在金山卫登陆后，冲向张堰；一一四和十八师团师团在全公亭登陆，当天攻克新仓，随后兵分两路，一一四师团折向平湖，十八师团向吕巷进攻。

    整个淞沪战局大变，三路日军攻势凌厉，负责杭州湾北部的第八集团军和二十一集团军按照预定方案，放弃滩头阻击，张发奎指挥第八集团军以黄埔江北岸的闵行为中心设立抵抗阵地；廖磊指挥二十一集团军以松江为核心阻击北上的日军，七十四军会同第十集团军在嘉兴构筑阵地。

    八日，第六师团在奉贤击破六十三师陈光中部的阻击，占领奉贤，随后马不停蹄的追到黄浦江边。

    同日，国崎支队与十八师团攻克金山。登陆之后的连连胜利让柳川平助有些得意忘形，他有些不解松井石根怎么在上海打了这么久。

    得意之下，下令十八师团沿沪杭铁路南下，与一一四师团合攻嘉兴。

    十一月十日第六师团以猛烈的炮火开路，开始强渡黄浦江，国崎支队向松江发起进攻，南下的十八师团向沪杭铁略上的枫涇展开进攻，奉命南下的五十七阮肇昌部就地展开阻击。

    为配合杭州湾北部的进攻，松井石根在长江南岸和市区发起全面进攻，第十三师团向从西北、第九师团从东北向大场发动进攻，薛岳指挥十九集团军顽强应战；第十一师团强渡苏州河，与八十七师税警总团在市区展开激战；第三师团和一零一师团向罗店展开进攻，杨森指挥二十军奋起迎战。

    重新获得补充的日本空军每天出动上百架飞机强力袭击中国空军机场和雷达站，梅机关经过两个月的艰苦工作，查清了大部分中国空军雷达站地址。

    一时之间，长江南岸到杭州湾北部，战场进一步扩大，战争变得空前残酷。

    “……，从日军动向来看，第十军的主力，十八师团和一一四师团将沿太湖南岸直接进攻南京；另一路攻击淞沪战场上我军侧翼。目前看来，我们对日军行动的预测都是正确的。”

    傅常对局势分析完后，放下指挥棒，回到自己的座位上。主位的庄继华又默默的看了会地图上的态势图才回过头来。会议室里有包括孙震、梁、安恩、郭勋和饶国华等四十九集团军的大部分高级将领，除了已经率领部队出发的蓝运东和王铭章以外。

    “看来日本人在催促我们加快速度，”语气像是在开玩笑，可庄继华的神情却丝毫没有，笑意，在座的诸位高级将领没有任何人发笑，庄继华双手一摊：“说说吧，我们集团军怎么办？怎么加快速度？我们是去安庆，苏州还是南京？”

    战场局势顿变，眼见日军在淞沪地区在淞沪发动全面进攻，我军在各条战线上全面陷入被动苦战，如果不能及时撤到吴福国防线，连南京都不一定守得住。

    “去南京，苏州来不及了，安庆也可能晚了。”安恩首先表态，作为旁系将领，他在四十九集团军受到重用，集团军内的气氛比较好，没有什么嫡系旁系之分。沪战事爆发后，部队的求战气氛相当高，他几乎每天都收到将士的请战书，部分还是血书。

    “南京？”孙震沉凝下说：“到南京以后部队如何展开？还有，中央会不会让我们直接开向苏州？” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">