
　　我见马岱叹气便试探性的向他问道：“德山将军叹气，是因为没能去找曹操报仇吧？”

　　“你怎么知道我的想法？”马岱再一次惊讶的问道。

　　客栈之中来来往往不少客人......由于我和马岱的谈话略显神秘，因此便引得那些客人驻足观听，毕竟一个外地来到人，第一次和人见面之后就知道对方心里的想法，这确实会让人有一些怀疑......

　　我一见此情形便对马岱说道“此处不是说话的地方，你直接带我去见你家堂兄，否则等到他出兵之后，一切就晚了。”

　　马岱一下子犹豫起来，不知道眼前这位叫“赵天羽的话，究竟该不该听？”

　　而我见他一副犹豫不决的样子，知道他还在怀疑我是曹贼的奸细，于是便小声对他说道“你想想看，我们第一次见面，我就能知道你的想法。如果我真是曹贼的奸细，我要杀你岂不是轻而易举？”

　　虽然说赵天羽的名号响彻中原地界，在东吴和汉中，几乎无人不知无人不晓......但是西凉这边的人并不知道“赵天羽”因此马岱才会对他产生怀疑......

　　马岱沉思片刻之后说道：“说的也是啊！既然如此，那我就带你去见我家堂兄。”

　　“既如此，那就多谢阁下了。”我抱拳对马岱说道。

　　随后我和马岱一同向客栈老板辞行，然后我们二人便一起走出客栈，走出客栈之后我立即去牵了自己的坐骑，然后由马岱带领着向他堂兄“马超”的营地之处走去......

　　我们走了将近两三个时辰，总算是来到了马超的营地所在之处.......

　　一眼望去便看见许多大大小小的白色帐篷，而且左边是连绵不绝的山脉，右边则是一大片沙漠，并且此处地势险要，易守难攻......

　　在那里有许许多多的士兵在来回巡逻，他们一个个身穿盔甲手拿长戟，一个个看上去威风凌凌......

　　马超的堂弟马德山说道：“你之前说，如果我堂兄出兵的话，这一切就晚了，这究竟是什么意思？”

　　“德山将军莫慌，我刚才不是说过吗？等见了你家堂兄，我再慢慢和他谈。”我语气淡定的对马岱说道。

　　我由马岱带领着进入了营地之中......那些士兵见我虽然是中原人士的打扮，但是由于我和马岱一起，因此也没有人敢过多的询问.......

　　那些士兵和将士们见一个穿着打扮和他们不相同的人，居然和他们将军的堂弟马岱走在一起，大家都纷纷议论此人究竟和马岱或马超有什么关系......

　　“你们说这人该不会是马岱将军，或大将军在中原认识的朋友吧？”

　　“也许是吧！可是为什么没有听二位将军提起过啊。”

　　“怎么？人家将军结交朋友，难不成还得要告诉你我吗？”23sk.Com

　　......

　　马超的中军帐之中......

　　坐在正中间将军椅之上的马超，一见到自己的堂弟马岱，便立即起身走下来，并拉着他的手激动的问道“德山，你终于回来了，事情调查得怎么样了？”

　　在营帐里的其余那些将领们，他们也跟着询问了同样的问题。

　　突然之间，马超似乎看见马岱旁边还站着一个人，于是向马岱问了一句“此是何人？”

　　马岱将赵天羽拉到旁边，并对自己的堂兄马超说道：“堂兄，我来给你介绍一下，这位壮士叫做“赵天羽”，他的本事可大了，我不说话他就能知道我的想法，而且他有话要和你说。”

　　马超一听，上下打量了一下那个身穿浅蓝色锦袍，头戴浅金色碧玉发冠的男子，用不屑一顾的语气说道：“听我堂弟说，你的本事很大，而且还有话和我说，对吗？”

　　“呵呵！过奖了，会一点他心之术而已。”我笑着回答道。

　　我独自在心里自言自语的说道“以前不论在哪里，只要有人听到我赵天羽的名字，无不对我顶礼模仿，而如今却被一个普通的地球人无视，看样子再怎么有名，也不一定能够影响到所有人啊。”

　　马超一听饶有兴趣的说道：“那你说说，我现在心里再想什么？”

　　“看样子马超是想要试探一下我的本事，既然如此那我就陪你玩玩好了。”我在心里暗自说道。

　　接着我便暗中使用念力，探查了一下马超的心思.......

　　过了片刻之后，我便对马超说道：“自打你父亲马腾被曹操设计害死之后，你就一心想要找曹操报仇，可是一直以来都没有下手的机会。后来好不容有机会去攻打曹操的老巢许昌了，没想到他却暗中留了一手，导致自己报仇失败以至于折损不少兵马，最后不得已只好退守凉州地界.......”

　　我歇了口气继续对马超说道：“你们得知曹操赤壁兵败，损失了不少人马，如今退回许昌老巢，因此便想要去找他报仇，可是没想到当你们点齐兵将，准备出发进攻许昌之时，不料却遇上了大风沙，让你们不得不停止出兵，而你为此事一直处于忧郁烦恼之中，甚至做梦都想要斩下曹操的头颅。你说，我说的是否正确啊？”

　　马超听完赵天羽所说的这段话之后，神色淡定，若无其事的说道：“你说这些，几乎全天下的人都知道，这根本就不算稀奇。”

　　我不慌不忙的对马超说道：“那倒也是啊！的确不算稀奇的。不过你心里一定在说，此人也不过如此嘛！连三岁小孩都知道我马超和曹操有杀父之人，此人居然还拿这个来炫耀自己有什么他心术，这该不会是曹操派来的奸细，想要混进我军营之中骗取情报吧？”

　　马超听了赵天羽这段话之后，一下子吓得变了脸色，心想“看来此人还真有他心术啊，居然能够看穿我想。”

　　随后又继续对那个身穿浅蓝色锦袍，名叫赵天羽的男子问道：“对了，你要对我说的事情究竟是什么？能否一一告知呢？”

　　当我听见马超问我之时，我非常爽快的回答了一句“当然可以。”我说完这句话之后便四处大量了一下......

　　马超见此情形便问道：“不知这位赵天羽壮士是否还有顾虑？难不成你认为我这里面暗藏有奸细？”

　　我沉思片刻之后说道：“呃！那倒不是，只是我担心等下说得话，有可能会吓着他们。”

　　“什么！吓着我们？我们跟随将军征战多年，我们连死都不怕，还怕会吓着我们吗？”中军帐里的那些将士们一听，顿时不服气的说道。

　　马超也跟着说道：“这位赵天羽壮士，你就放心大胆的告诉我们好了，再说我们也不是被吓大的。”

　　记得当初我第一次告诉别人自己的真实身份时，就已经让一些人吓得瞪目结舌.....我担心此事会重演，因此便想要示意马超让其余的人退下，可是没想到马超却会错了我的意，以为我是在顾虑他营帐之中有奸细......

　　我见马超和诸位将士如此坚持，便对他们众人说道：“既然如此，那我就全部告诉你们好了。”

　　我对众人和马超说道：“你们知道之前你们去攻打曹操，后来被一阵风沙阻拦，你们知道这阵风沙是怎么来的吗？其实那阵风沙是我故意招来的......”

　　当赵天羽话还未说完，马超的堂弟马岱拔出腰间的佩剑，并用它指着赵天羽愤怒的说道“好哇！还说不是曹操的奸细，居然施妖法阻止我们报仇。”

　　说完便准备刺向赵天羽，以泄自己的心头之恨......

　　我用手指轻轻将其剑尖弹开，并从容镇静的说道：“德山将军别急，我话还没说完嘛！”

　　马岱立即收起宝剑，并没好气的说道：“那好，我到要看看，你究竟还有何话说？”

　　尔时我又继续说道：“其实我阻止你们去攻打曹操，也是为了要保护你们。虽然说曹操赤壁兵马逃回许昌，而他身边有一个人非常厉害，名字叫做陆浩天，拥有天地宇宙间最强大的黑暗魔法，最擅长控制人的意识和思想，而且一下子可以控制成千上万人。如果你们贸然去攻打曹操，你说你们那些普通士兵，能打得过被施了魔法，而变得不知痛痒的魔兵吗？”

　　“哼！魔兵，这世上哪有什么魔兵，简直是胡说八道。”马超手下的其中一个将领李堪说道。

　　我不以为然的反问道：“既然我能够召唤风沙，迫使你们暂停攻打曹操，那为何又不能有魔兵出现呢？”

　　“什么魔兵，什么黑暗魔法的，你到底是什么人？还不从实招来？”马超也厉声问道。

　　我见他们似乎不大相信我所说的魔兵之事，心想“看样子只有这个办法才能让他们信服了，那就是借用念力开启幻尘之境，将过去发生的事情全都显现在他们面前.......”

　　幻尘之境和龙皇密令拥有一样的效果，但是却没有龙皇密令完善.......而现在也不可能当着他们的面拿龙皇密令出来使用.....

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百三十八章：和马超进行谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 