    花先生不着急回家。一来是他的家人不想他，二来怕累着他亲徒儿。

    但是，搭头也是徒弟。

    灵雨一说完花先生就从椅子上站了起来。“要不是她非要来看你们我现在都快到家了。告辞！”

    锦雨也从椅子上滑到了地上。“田叔叔再见，诸位再见。”

    除了田明辉和傅珊珊，其他人都不想让灵雨走。

    赵老太太她们是觉得，灵雨要是再待几天说不定还能送她们一车礼物。

    灵云是想跟灵雨培养培养姐妹情。

    傅珊珊不用说了，巴不得灵雨快点走。

    田明辉则很矛盾。既想让灵雨多待几天又想让灵雨快点走。灵雨是他和他最爱的女人生的。可是，看到灵雨他又会想到他当初有多蠢？又会想到王力衍现在拥有的本该是他的。

    赵老太太她们已经被田明辉管教的不敢乱说话了。

    田明辉又在纠结。

    最后只有灵着顶着花先生和锦雨的压力，看着灵雨说了句：“大姐，我还有很多话想跟你说。”

    灵雨回了句“来日方长。”后给在场的长辈们行了个礼就跟着花先生走了。

    她们出来的时候赵志已经带着侍卫们在门口等着了。

    锦雨一上车就扑到了灵雨怀里。“姐姐姐姐。”

    灵雨摸了摸锦雨的小胖脸。“叫姐姐干什么？”

    “不干什么？”她还以为明天才能走。“嘿嘿……”

    灵雨她们走了以后，田明辉又把自己关到了书房里。

    赵老太太又把灵云训了一顿。嫌她不给她买燕窝，嫌她没灵雨大方。

    灵云由她训，反正她只敢动嘴，又不敢从她口袋里抢银子。

    傅珊珊想带着儿子去哄田明辉去，灵云不让她去。

    灵云跟傅珊珊说这段时间最好躲着田明辉走。说田明辉看到她就会想起来李金花为什么跟他和离？就会想到他把那么能干的女人拱手让给了别人，就会牵怒。

    傅珊珊不信，非要带着儿子去。

    结果一去就被田明辉劈头盖脸训了一顿。嫌她不会管家，嫌她把所有的事都推给灵云。

    刘姨娘知道灵雨放下礼物就走了以后一边让人去给她娘家送信去，一边想给田明辉做妾是不是亏了？

    刘夫人本来想等灵雨来了的事传开后再给灵雨递贴子，结果没想到灵雨点了个卯就走了。

    刘大人回来后刘夫人就把灵雨的事告诉了他：“老爷，你不是说东江侯和东江侯夫人对田明辉很好吗？那怎么他大女儿点了个卯就走了？”

    刘大人想了想。“不管东江侯和东江侯夫人对田明辉是真好还是假好，他们总不会让田明辉太落魄了，要是田明辉太落魄了她们大女儿脸上也没光。”

    “这倒也是。”反正最多也就是搭个庶女进去。“虽说那孩子一直跟着东江侯夫人，一直住在东江侯府，但要是田明辉太落魄了别人也会瞧不起她，也会说她不是真正的大家闺秀。”

    “嗯。”

    另一边，灵雨她们出城后就朝锄头的方向走。

    锄头去了书院后还没回过家。

    灵雨她们虽然知道锄头的情况，但都是通过斧头和镢头知道的。

    一个多月后，锄头和两个同窗刚从书局出来就被一个脏兮兮的小乞丐抱住了腿。

    小乞丐看着锄头可怜巴巴的说道：“公子，给两个铜板吧，我已经两天没吃饭了。”

    锄头愣了一下。接着，锄头就抬起腿来边晃边说道：“去去去，一边去。”

    锄头的两个同窗：“……”田兄何时变的如此小气了？

    小乞丐把两只小短腿抬起来盘到了锄头腿上。“公子，给两个铜板吧，就两个。”

    锄头边晃边说道：“不给，一个也不给。”

    “给一个吧，求求你了。”

    “不给。快下去！要是再不下去我对你不客气了。”

    “给一个吧。就一个。”

    “不给。你要是再不下去我就让你赔我衣服了啊。你看你把我的衣服弄的多脏。”

    锄头的两个同窗看不下去了。

    “小娃娃，你下来，我给你，他身上没铜板。”

    “对对对，你下来，我们一人给你两个。”

    “谢谢两位公子，两位公子真是好人。祝两位公子早日金榜题名。”

    小乞丐作势要从锄头腿上下来。

    对面，许映雪把马车车窗上的帘子放了下来。“牛叔，回府。”

    “是。”

    马车刚走出去，小乞丐就揪着锄头的衣服爬到了锄头的怀里。爬到怀里还不算，还拿自己的小脏脸在锄头的脸上蹭了好几下。

    锄头的两个同窗都惊呆了！这个小乞丐的报复心也太强了吧？！

    “田兄，冷静！冷静！”

    “田兄，别跟他一般见识。”

    锄头看着小乞丐笑了笑。“调皮。”

    “嘿嘿……”小乞丐换回了女娃娃的声音。“锄头哥哥，你瘦了。”

    锄头抱住了锦雨。“你长高了。”

    “嗯。”

    锄头的两位同窗：“……”啥情况？

    “田兄，你认识这个小……嗯……小姑娘？”

    锄头点了点头。“我表妹。”

    表妹？“田兄，你这个小表妹不会是姓王吧？”田兄的大姑是东江侯夫人，东江侯姓王。

    “是啊。表妹，他们是表哥的好友。他姓阎，他姓姚。”

    锦雨冲阎公子和姚公子笑了笑。“阎哥哥好，姚哥哥好。”

    阎公子、姚公子：“……”老天爷！还真是东江侯的掌上明珠呀？！“王小姐好。”

    他们刚说完，灵雨、镰刀、花先生和赵志就从拐角走了过来。

    灵雨：“表哥，这是花先生，这是镰刀，花先生是我们仨的师傅。”

    锄头放下锦雨冲花先生行了个礼。“先生好！镰刀兄弟好！”

    花先生：“嗯。”

    镰刀：“表公子好。”

    赵志也跟锄头打了个招呼。“表公子好。”

    锄头：“赵叔好。”

    阎公子、姚公子：今天可真是个好日子！不光见到了东江侯的两位掌上明珠，还见到了东江侯的左膀右臂。

    打完招呼，大家就一起去了灵雨她们住的客栈。

    锦雨洗漱完后，阎公子和姚公子更觉得今天是个好日子了。

    锦雨坐在锄头的怀里看着锄头问道：“锄头哥哥，你是怎么知道我是我的？”

    另一边，许映雪也到家了。到家后就去找她父母去了。“父亲，母亲，我想好了。我选向公子。”

    许夫人一听就笑了。“母亲就知道你会选向公子。向家多好？哪像田家，家底薄不说还是靠女儿起家的。”

    许夫子皱了皱眉头。“你怎么突然就想好了？你不是也觉得锄头不错吗？”

