    孙曼青的想法周元不知道，也没有功夫知道。

    和林梦玲几个女孩签了合同之后，周元就开始教她们霹雳舞！

    因为都是舞蹈学院出来的，本身就有着底子，所以教起来也不是很费事。

    周元自己跳了几遍，又带着她们跳了几遍，直到她们发现已经跳的差不多了，这才拍拍手道：“好了，今天大家就先练到这里，一会我让人给你们找个招待所，这几天你们就先在这里住下，当然，也算工资！”

    周元这么一说，林梦玲几个女孩顿时笑着道：“那就谢谢周老师了！”

    这会的她们都不叫周老板了！

    而是周老师！

    因为她们是真的感激周元。

    周元点了点头，带着她们下楼之后，让李晓阳安排她们去招待所，然后，又跟李晓阳招来的三个营业员见了个面。

    认识了一下，又聊了一会之后，周元才看着孙曼青道：“天快黑了，要不要一起吃个饭再回去？”

    孙曼青想了一下点头道：“好啊！”

    随后两人去了一家饭馆！

    吃饭的时候，孙曼青好奇的看着周元问：“你是怎么会这个霹雳舞的，我怎么以前不知道？”

    周元哈哈一笑道：“我也只是跟着录像上学的，这个没什么的！”

    孙曼青狐疑的看着周元，但也没有多问！

    最近一段时间，周元表现的实在是太厉害了！

    当然这也是她喜欢的！

    两人一起吃了顿饭，又聊了会天，周元把孙曼青送回了家。

    然后才自己返回了自己省府大院的家！

    其实周元完全没有必要送孙曼青的，毕竟不顺路，还绕远了！

    但没办法，孙曼青是个女孩子，周元觉得自己应该送一下的！

    当然这些也不费事。

    回家之后，周元又跟母亲江月华聊了一会，便直接睡觉了！

    在这个没有手机，没有互联网的年代，睡觉似乎是最能打发时间的事情了！

    而就在周元睡觉的时候，大伟服装厂里，赵大伟正满脸狐疑的看着自己厂里的工人道：“你是说，几乎可以证实，那把火是周元那个小子放的？”

    之前的一把火，烧掉了他积压的十几万件文化衫。

    虽然说那些文化衫都已经卖不出去了！

    但那好歹也是他的货物。

    就算是处理掉，也是能换点钱的。

    可是却被那把火给烧了！

    这让他心里始终憋着口气！

    现在，听到真的是周元，赵大伟的脸色立刻沉了起来！

    一听厂长这么问，工人赶紧点头道：“没错厂长，我们都打听的清清楚楚了，就是那个周元，他手下有个兄弟喝高了说出来的，只不过想找证据很难，我们第二天再去问的时候，那家伙一个字都不说了！！”

    几个工人有些沮丧！

    赵大伟却是冷笑一声道：“要什么证据，只要知道是他就行了！”

    随后才开口问：“那个周元最近在做什么？”

    他这话一出，几个工人笑着道：“说来也巧了，那个家伙最近搞了个服装店，好像正在装修？”

    “服装店？装修？”

    赵大伟拳头都攥了起来！

    你他妈的放火烧了老子的库存，现在居然还想着自己搞个服装店！

    真把老子当泥捏的了啊！

    想到这里，没有任何犹豫，赵大伟就大怒道：“去，给我砸了，砸个稀巴烂，砸到他没法营业！”

    “这！”

    几个工人有些犹豫了！

    虽然和周元只是很短的接触，但他们也看出来了，那个周元并不是好惹的！

    所以他们本能的不想跟周元有什么过节！

    可是赵大伟却开口道：“怕什么，出了事我担着，去就是了！”

    没办法，几个工人只好点点头，离开了！

    等到他们离开，赵大伟才冷笑一声道：“妈的，得罪了老子，还想赚钱，你做梦的吧？”

    这会的他，神色真的难看到了极点！

    而这些周元不知道！

    周元一觉就睡到了天亮了！

    不过让他无语的是，这他妈的，昨天晚上又做梦了！

    这次倒是好，没有梦到小娇妻！

    直接梦的是孙曼青！

    周元一阵苦笑：“难道真的是重生以来憋得太狠了？要不把那丫头拿下？”

    但转念一想，周元还是觉得再等等，等事业稳定再说！

    只是他脑子里正想着这个呢，耳边就听到一道声音道：“周元同志是住在这吗？”

    听声音有些陌生，周元眉头皱了一下：“谁啊！”

    随后赶紧去开门！

    打开大门，周元见是大院外面负责执勤的兵哥哥，这才好奇问：“我是周元，同志你找我有事吗？”

    那兵哥哥打了个敬礼，这才用审视的眼神看着周元道：“周元同志，可算是找到你了，你快去大院外面看看吧，有个，有个女同志哭哭啼啼地找你，你，你该不会是？哎，赶紧去看看吧！”

    听这语气，就好像是周元做了什么对不起人家的事情一样！

    “女同志？”

    周元愣了一下！

    不过还是说了声多谢，立刻赶往大院门口！

    刚到，周元就看见孙曼青呜呜哭着，满脸着急！

    看到这一幕，周元懵了，赶紧开口道：“班长，你这是怎么了？”

    孙曼青看见周元，整个人哭的更大声了，哇的一下就扑到了周元的怀里，这才哽咽着道：“周元，周元，咱们的店，咱们的店让人砸了？”

    “什么？店让人砸了？谁干的？”

    周元顿时一惊，大声道！

    孙曼青有些心疼的道：“我，我也不知道，我们早上去的时候，店就让人砸了，你，你还是赶紧过去看看吧！”

    周元这才拉着孙曼青的手道：“那咱赶紧走!”

    很快，两人到了店门口！

    这会的店门口到处都是人！

    一个个指指点点的。

    李晓阳，马师傅，林梦玲，朱百万，还有三个昨天招的售货员正在收拾着！

    不过就算这样，周元还是能看出来，之前装修得差不多的店，已经被人砸了个面目全非了！

    看到这，周元眉头皱了起来！

    直接走了进去问：“知道是谁干的吗？”

    他问的是李晓阳！

    李晓阳摇头道：“大早上的一看是这样，我都已经问了一圈了，根本没人知道！”

    周元眉头皱得更紧了！

    这很显然是有人故意的！

    可是会是谁呢！

    他心里这样想着！

    边上的朱百万却是忽然开口道：“要不老哥我帮你查查吧！”

    “老哥能查出来？”

    周元错愕地看着朱百万！

    朱百万笑着道：“试试吧，店砸成这样了，肯定是有动静的，不应该没人知道，不过只是因为你们在这一片不熟而已，老哥我倒是认识些人！”

    他这么一说，周元点点头道：“那就麻烦老哥了！”

    朱百万一笑道：“都是自己人，说什么麻烦不麻烦的！”

    随后便立刻去查了！

    朱百万走后，李晓阳有些内疚的道：“对不起，元哥，早知道这样，我晚上就睡这了！”

    看得出来，李晓阳很内疚！

    周元却是一笑道：“没事，大不了重新装修就是了，无非就是费点事！”

    这话说完，又看着马师傅道：“马师傅，还是之前的方案，麻烦你了！”

    马师傅点头道：“不麻烦不麻烦，不过这钱？”

    周元一笑道：“放心，钱不会少你的！”

    马师傅这才笑着道：“那成，那我现在就开始了！”

    周元点点头！

    等到马师傅去干活去了之后！

    这才看着李晓阳道：“不要放在心上，一切等查出来再说！”

    李晓阳重重点头道：“恩，我知道的，让我知道是谁干的，我他妈刨了他先人的坟！”

    周元嗯了一声，又对着林梦玲她们道：“行了，你们也别多想，去把你们的舞练好就行了！”

    随后，周元才看着这一切，眉头皱了起来！

    心里琢磨着，到底是谁呢！

    不过也就一个小时，上午十点多的时候，朱百万已经走了进来，脸色阴沉的道：“查到了！”

    周元眼睛一眯：“谁？”

