    “陆先生，你看清楚了？我女儿可不是那种天赋极高的孩子，她甚至有点反应迟钝。”

    “有什么关系呢？我们学校因人而来的。”

    陆承嗣依然保持着那副优雅的姿态，笑容满面的解释道。

    却不料，他话音刚落，这看起来分明就只是人畜无害的漂亮女人，竟忽然就飚了！

    “因人而异？陆先生还真会把别人当傻子，又或者，您是在家闲得发慌了，出来在外面看看自己的脑子退化成啥样了吧？”

    “什么？”

    这话骂得太突然了，以至于这个叫陆承嗣的男人终于笑容凝固，在那里呆了呆。

    韩申则是在旁边眼角狠狠抽了抽。

    太太这BUG果然有点彪悍。

    “叶太太，你……”

    “好了，韩申，我们回去吧，记得让你老板打电话好好去问一下，这滨海的单位是发不出工资了吗？为什么堂堂一个局长太太还要靠做托来赚钱？”

    发完了飚的女人，连屁股都没坐一下，转身就要走。

    局长太太听到，顿时一张脸全变了！

    做托？

    这女人这么聪明的吗？就这么寥寥几句，她竟然就发现了这里面的不对劲？那要是让她打电话回去，岂不是他们家都要完了？

    要知道，这女人，可是林氏集团总裁太太。

    这位局长太太全慌了。

    “叶太太，你听我解释，我……”

    “叶太太，你别激动，我承认，为了给我们这所学校带来更好的生源，我会经常找一些人介绍，但是这跟局长太太没关系，是我听到了你家里有几个孩子刚好要上小学，这才会让她牵线的。”

    “而且，相信来的时候，太太你也已经调查过第一帝国小学了，知道了它是全省，乃至全国都赫赫有名的贵族学校，无论是师资和质量都是顶级的，不是么？林太太。”

    他竟然忽地就改口了，叫了叶繁枝一声林太太。

    叶繁枝眸光微眯下来了。

    果然就是奔着她来的，是看中了她林氏集团有钱？

    叶繁枝非常的恼火，因为她没有想到，她好不容易给那男人主动请缨一次，结果被人给骗了！！

    还是下套的那种。

    “韩申。”

    “在，太太！”韩申立刻在旁边答应了一声。

    然后，他看到他们家彻底被惹毛了的太太，直接跟他来了句：“问问你老板，能不能把这破学校买下来？”

    “啊？”

    “啊什么啊？他儿子女儿都没得上学了，买个学校给他们上很过分？反正这事我不管了，让他自己看着办！”

    然后，这女人拔腿就跑了。

    留下韩申站在那里，看着这身后同样也是目瞪口呆的几个人，好半天，他才尴尬笑了笑，扔下一句：“不好意思，我们太太生气了，这事我们总裁应该会有另议。”

    然后他就赶紧跑出去追人了。

    另议的意思，其实差不多这件事就是板上钉钉的事了。

    那两个女人看得瞠目结舌，一直到外面的两人都看不见人影了，她们这才又惊又怒地看向酒店里的人。

    “御先生，她是不是脑子有毛病啊？还把学校买下来？”

    “就是啊，我们又没有说什么，就是哄着她来了一趟省城而已，她至于气成那样吗？这完全就跟神经病一样啊！！”

    那个表姐直接开口就骂人了。

    神经病？

    确实，听说在帝都宫家的时候，她就是这样的，当时她拿灭火器打人的视频，可是轰动全网呢。

    不过，那又怎样呢？

    她就算是再脑子有问题，也藏不住她骨子里的智慧，就在刚刚，她清醒的时候那犀利而又敏锐的样子。

    可不就是很讨人喜欢？

    这个人挑了挑眉，回到桌旁后，他拿起放在旁边的一副无框眼镜戴上后，带着一丝满意的嘴角勾一勾。

    竟和一个人有好几分相似！

    “听说她现在还在生着病，脑子本来就不太清楚，今天，大概是我们这么做惹到她了。”

    “啊？”

    “没关系，我已经见到她了，很满意，这是给你们的，拿去吧。”

    他在那张椅子上翘着二郎腿重新坐下来后，伸手就从身上拿了两张现金支票出来。

    这两个女人见了，顿时大喜。

    片刻，当她们拿着支票离开，一个看起来约莫四十岁左右的中年男人出现了，他径自来到了这个人面前。

    “少主，我们该回去了，如果让夫人知道了您在工作时间跑来这种地方，她又会生气的。”

    他态度很恭敬。

    但是，他开口说的话，却是带了提醒的意思。

    这个人马上脸色不太好看了。

    “成叔，我已经25岁了，不是小孩子了，现在壹号府都是掌权，她能不能不要老是这样盯着我？”

