    大地上，烽烟四起。

    东有海族，密密麻麻，蜂拥而上，已不知摧毁了多少城池，杀了多少人，所过之处，寸草不留，甚至连尸体最终都被吞下。

    在后方，还有一些妖兵，各自拿着一个漆黑的瓶子，念动咒语，将一个个茫然的魂魄吸入里面。

    西有巫族，已经大举入侵，他们实力都很强大，在天巫的冲击下，几乎没有多少抵抗。

    还有洪荒大地上的无尽妖兽，也祸乱各处。

    妖兵妖将落入人族腹地，大开杀戒。

    短短近千年时间，人族爆发式的增强，也出现了很多很多天才人物，或修炼成金仙，或迈入太乙之境，然而面对妖族，底蕴还是太浅太浅，虽依托大阵可以抗衡一时，可他们的太乙和大罗降临之后，就接连摧毁巨城内的大阵，杀入里面。

    砰……！

    天涯城，这是一座雄伟的巨城，布置着天罡诛妖阵，却被降临的大罗金仙打破。

    “兄弟们，做好准备了吗？”

    首领‘熊力’大吼道。

    “圣师所言之后，我们就做好了准备！”

    “哈哈哈，不就是一死吗？怕什么？十八年之后，咱又是一条好汉，那时，咱们兄弟再聚，共同杀妖！”

    “不、不但要杀妖，也要杀龙，杀巫，杀尽天下与我人族为敌者，建立一个太平盛世，老有所养，幼有所依，外敌不敢侵！”

    “嘿嘿，东边的那些泥鳅啊，将来注定成为餐桌上的食物！”

    “这个想法好！杀了他们太过可惜了，要将他们统统圈养起来，清早吃三足金乌，中午龙肝凤胆，傍晚爆炒大巫，夜晚再加一餐，来个大锅烩，让什么鲲鹏？九婴之类的尽入锅中！”

    “哈哈哈，这个想法好，这个想法妙！”

    “好了兄弟们，大阵已破，赶紧吧！”

    “圣师苍穹之上血拼，我们也不能弱了他老人家的势头，但记住，这是一场持久的大战，按照计划！第一队，燃血葬魂丹，炼化！”

    “炼化！”

    一声声大吼，响彻苍穹。

    这个城内，共有二十位太乙，和数百金仙。

    大阵被破的第一时间，就有两位太乙和一百金仙，同时炼化体内的丹药，其中就有首领熊力。

    嗡嗡嗡！

    他们的气息瞬间暴涨，特别是熊二的气息，隐隐有迈入大罗的趋势。

    上空，天庭的大罗金仙降临，他俯视下方，露出嘲弄之色：“人族啊，卑微的存在，你们本该接受命运的审判，被天庭圈养起来，苟且的活着，还能传承延续。哪像如今，必将被灭族。蝼蚁岂能撼天？卑微岂能长存？一群不知所谓的东西！”

    “妖孽，待来日，必将灭亡妖庭，将尔等全部宰杀烹煮，成为桌上食物！”

    熊力大吼一声，冲了上去。

    他浑身冒着仙光，气息之中，充满了毁灭的气息。

    “大灾难术！”

    他一出手，就是绝世神通，灾难之气汇聚而来，让这一神通更见威势，一时间，竟然将这位大罗金仙压制。

    “蝼蚁蹦达的再欢，也摆脱不了灭亡的命运！”

    大罗金仙取出了一件后天灵宝，扳回了劣势，将熊力彻底压制。

    “嘿嘿，大罗吗？”

    熊力狞笑一声，就长啸道：“兄弟们，我先走了，来世再聚！”

    他身形一转，仙光绽放，整个化作了一道斧光。

    他的血气，他的元神，他的意志，他所有的精气神，尽数爆发在这一式神通鬼斧神工大仙术中。

    舍弃了自我，舍弃了一切，只为斩杀。

    毫不迟疑！

    熊力明白，趁着燃血葬魂丹的力量没有衰落，及时爆发，还有可能斩杀对方，否则，等待自己的也必然是死亡。

    “这一神通……！”

    大罗金仙吃惊，疯狂爆退的同时进行抵挡。

    噗……！

    斧光闪过，落在了胸口。

    脖子以下，全部被打成粉碎，灭了血气，磨去了意志，就连被重点保护的头颅，都龟裂出了千万裂痕。

    “幸亏我有天帝赐下的护神符，否则，就被杀了！”

    “人族、人族，还真是可畏！”

    他松了口气，力量运转，恢复身体。

    尽管元气大伤，但总算保住命了，以天庭的底蕴，只要回去，就能彻底恢复。

    却在这时，他心中警兆大生，惊叫道：“不好！”

    噗……！

    漆黑的剑尖，从后脑直入，眉心出现，洞穿头颅，也粉碎了元神。

    长剑一颤，将大罗金仙的尸体震碎，来人张口一吸，尽数没入口中，飞速的炼化，让他的气息，提升了几分。

    “熊力啊，你还是和以前一样笨，舍弃了所有，竟然没杀得了一个大妖，你个蠢货！”

    此人一身黑衣，气息蛰伏。

    他手中的剑，都是黑色的，引而不发。

    “安心的去吧，我们必将屠戮妖族，为你，为人族死去的兄弟姐妹，也为了我们的未来。熊力，记住，早在当年，我就有了新的名字，是圣师赐下的名字，叫做楚仁！”

    楚仁低喃着，化作一股青烟，接连斩杀几位妖族的太乙强者，就急速而去，他要到下一个地方。

    他的修为，竟然步入了大罗之境。

    当年楚阳布武人族，为了将来打算，培养了九个弟子，传下了大吞噬术，还有大心魔术，以及大净化术等等。

    到了现在，已经开花结果。

    楚仁，已然迈入了大罗之境。

    恐怖的提升速度，若是让楚阳知道，也会意外。这也幸亏当初的巫妖初战，给了他机会，吞噬大巫、大妖的精血，这才飞速的提升。

    另一边，巫族入侵，大巫九凤都亲自出手。

    昔日败于楚阳之手，她一直耿耿于怀，如今有了机会，她毫不犹豫的出现。

    “杀，一个不留，同样收集血魄！”

    九凤吩咐。

    却在这时，一股黑气凭空出现，她身前出现一人。

    “僵尸！”

    九凤一眼认了出来。

    “记住，杀你者将臣是也！”

    将臣二话不说，直接出手。

    “僵尸之祖？你们不是隐匿了？为什么还会出现，为人族而战？”九凤厉喝，“就不怕我巫族，将你们彻底灭了？”

    “死！”

    将臣的杀心更浓。

    如今的战场，适合僵尸搏杀。

    在他身后，冒出了大量的僵尸，反杀巫族。

    僵尸一族，当初被光明佛镇压，已经收为己用。

    后来暗中游走洪荒，收集强者尸体，没少培养出强大的僵尸，如今派上了用场。

    “可惜啊，地府中的鬼兵还太弱，无法出战！”

    幽冥界中，光明佛高坐主宰之位。

    他头顶灵柩灯，手握乾坤尺，力量震荡，随时一步迈出，就可进入战场。

    “巫族，嘿！”

    光明佛闪过一抹狰狞之色。

    首阳山，人族祖殿。

    “我们就这样看着？”

    有巢氏颤抖，眼睛血红。

    “亿万人族流血，圣师拼杀九天，做为三祖的我们，就什么也不做？”

    缁衣氏愤怒的眼角都崩裂了。

    “听圣师的！”

    燧人氏的两拳，几乎都握碎了，他的声音，沙哑的几乎听不出来。

    “将来，我们必灭尽巫妖，必须要灭尽！”

    “我们的子孙，我们的后代，若是敢和巫妖纠缠一起，无论是谁，都让他魂飞魄散，贬为畜生，永不为人！”

    “这次的耻辱，这次的仇恨，我们永远记在心中，烙印血脉之内，哪怕轮回亿万年，也不能忘记！”

    燧人氏发出了仇恨的呜咽。

    亿万人族血战，圣师搏杀高空。

    身为三祖的他们只能眼睁睁的看着，心中都升起了魔气，连功德都无法压制，却要强行忍住。

    圣师曾言：为了今后，为了将来，为了人族屹立洪荒大地，为了子孙后辈不忘人族初生的艰难，不忘曾经的屈辱，做为见证者，做为人祖，他们必须好好的活下去，将曾经发生的一切，传承下去，不忘屈辱，自强不息。

    “圣师啊……我们想代你一战啊，哪怕魂飞魄散！”

    燧人氏仰起头，看到了九天之上，那里，楚阳正要搏杀剩余的三位准圣。

    不知不觉，他泪眼双流。

    有巢氏和缁衣氏眼中蕴藏着血泪。