    颤颤巍巍地起身。

    柯有亮拖着疲惫的身躯走向对面的左星河，全程表情都显得有些落寞失神。

    “你刚才说......训练营想要造反？”柯有亮轻声问道。

    “难道不是么？”

    抬头看向柯有亮。

    左星河毫不避讳道：“公然协助龙都重犯逃脱罪责，并且为其党羽提供庇护场所，这不是造反，又能是什么？！”

    面对柯有亮代表的训练营，左星河完全没有任何一丁点儿的心理负担。

    像这样的机构。

    即便是随手铲除了也不会对龙都和左家造成任何的威胁，甚至还可以在事后按照自己的心愿重建一个崭新的训练营。

    毕竟——

    对主人而言，再好的狗，听话才是最关键的重点！

    “呵呵......”

    惨然一笑。

    柯有亮转身默默地摇了摇头，喃喃自语道：“我二十五岁进入训练营任职，历经十八载，从最底层的守卫开始做起，一直干到训练营主管这个位置......”

    “这么多年来，我一直恪尽职守，没有一天敢懈怠半分。”

    捂着胸口咳嗽了几声。

    柯有亮苦笑道：“可是战备部的腐朽我也是一点点地都看在了眼里，苛扣训练营的资金中饱私囊，利用职务之便排除异己任人唯亲，诸如此类的勾当，比比皆是......”

    顿了顿。

    柯有亮忍不住抬头闭上双目，痛心疾首道：“为龙都培养输送人才的机构尚且如此污秽龌蹉，训练营之外的地方，又能干净到哪儿去！？”

    闻言。

    所有人都沉默不语。

    历经了数百年的沉浮，各大要塞都市内的权力更迭已然固化。

    太多的权贵阶层早已忘记了当初大灾变时期的教训和痛楚，所有人都违背了初心，腐朽与堕落充斥在帝国的每一处角落里。

    “原本，我已经对训练营乃至整个龙都感到了失望，反正不过是一份工作而已，何必要那么的较真，最近几年来，我不停地告诫自己，不要多管闲事，不要没事找事，再混个十来年我也可以光荣地退休，拿着战备部发放的养老金，天大地大任我行，何苦干些多余的事，让自己活受罪呢......”

    看了眼不远处的薛云。

    柯有亮摇了摇头，笑道：“直到这段时间，薛教官的到来才让我重新审视自己身份的重要性！”

    “训练营里的孩子们拉帮结派，薛教官表面上暴力镇压，实际上一方面鼓励平民组的学员重拾自信，另一方面也在侧面教导精英组的学员，自己有才是真的有，背靠家族的蛮横算不上真本事，这一届的学员，是我见过最有血性和朝气的一届！”

    会议室中。

    田泽林和端木雄都暗自咬了咬牙，强忍着泪水没有出声。

    “为学员们驯服怪胎，薛教官亲自上阵，整整四十八个小时，冒着耗尽体内生物力场的风险，一个个地为孩子们保驾护航，训练营历任的教官，没有一位能做到这样的程度！”

    在场的学员们都动容地点了点头。

    这一切，都是他们有目共睹的事实！

    虽然大家背地里给薛云起了无数的绰号，甚至有人暗自诅咒过这位暴躁凶狠的教官，可是事过境迁之后，大伙也都明白了薛云的苦心。

    “传道授业，解惑育人！”

    回头狠狠地瞪向了左星河。

    柯有亮高声质问道：“这样尽职尽责的教官，作为训练营的主管，我为什么不能够偏袒他！？他又怎么可能是祸乱要塞都市的重犯！？”

    “如果说维护正义和美好，在你们这些只顾争权夺利的权贵眼里就是造反的话......”

    咬牙上前一步。

    柯有亮怒视着左星河，一字一句道：“这罪，我认了！”

    整个会议室里都回荡着柯有亮铿锵有力的声音。

    饶是左星河老谋深算，且深谙权柄之道，也从来没想过一个区区的训练营主管敢这样明目张胆地怒斥自己！

    这哪里是认罪，分明是在众目睽睽之下扇自己的耳光啊！？

    “好大的胆子！”

    砰！

    抬手一掌拍在了桌面上！

    伴随着生物力场的涌现，一道黑色的纹路立刻在本是木制材质的桌面缓缓炸开。

    没一会儿的功夫，整个木桌化作成为一块坚硬的顽石，光滑地表面甚至能够折射出左星河暴怒的表情。

    “既然你都认罪了，那老朽就成全你！”

    高傲地抬起下巴。

    左星河的眼神中充满了杀机，高声唤道：“小文小武！”

    “属下在！”

    身后的左氏兄妹连忙上前应命。

    “训练营主管柯有亮包庇龙都重犯，意图危害龙都的安定与发展，如今证据确凿，柯有亮更是已经亲口认罪，就没必要进行审判了......”

    微微一顿。

    左星河沉声道：“......立刻就地正法，以儆效尤！”

    下一刻——

    左氏兄妹压根就没有任何的犹豫！

    光之子和影之子两头武装怪胎轰然出现在会议室之中，灼热的光线和黑暗的刀芒左右开弓，朝着愣在原地的柯有亮夹击而来！

    这一切都发生在电光火石之间。

    动作之快，让所有人都始料未及！

    “混蛋！给我住手！”

    大吼一声。

    薛云第一时间召唤出了玄天烛龙神女，夹带着高亢的龙吟声隔空就朝着两头武装怪胎杀了过去！

    轰隆——

    沉闷的巨响在半空中乍起！

    小丸子迅速出手，浑身的浅蓝丝带化作漫天触手，配合着滚滚龙威，刚好缠绕控制住了影之子巨大的身体！

    可是，一旁的光之子已然驾驭着散发高温的光芒，毅然而然的逼近了柯有亮的头颅！

    薛云想要阻拦，已经是来不及了！

    咻~~~

    犀利的破空声，猛地划过长空——

    “天工开物，佳兵，伐之术！”

    一柄粗糙的巨大木剑，突然从天而降！

    会议室的天花板瞬间被其洞穿，可是却意外到没有半点儿能量的外泄，甚至连多余的碎石砂砾也没有出现。

    噌~~~

    散发着幽绿色的光芒，木剑不偏不倚直接砸中了不可一世的光之子！

    压根就没来得及抵抗！

    光之子的身躯骤然熊熊燃烧，绿色的火苗如同永不熄灭的太阳，直接就将眼前的怪胎焚烧成为了飘渺的灰烬！

