    “说的没错，不能放过他们！”林浩咬牙切齿之际，旁边的红发女人也跟着开口了，眼中闪烁着怨恨之意。

    这两人和秦风等人本来就没有多大的恩怨，此刻全都记恨秦风，无非是觉得秦风让他们丢脸了，这是他们无论如何都忍受不了的事情。

    尤其是林浩，他可不是一般人，而是清水镇首富的儿子，平日里嚣张跋扈，在镇子里横行霸道，无所不为，也无人敢惹。

    所以，他又什么时候像是今天这么丢人过？如果只是单独和秦风飙车，输掉了，林浩或许能忍忍，可是今天，他身旁坐着的是他女人，居然在女人面前丢人了！

    而红发女人则是和林浩也有着类似的想法，她并不是很怨恨秦风，相对而言，她更想去打孟可的脸。

    之前在高速路上的时候，她写了纸条嘲讽秦风，其实是想要挑衅孟可，想要看孟可男人那无能的样子，却没想到是这种结果。

    “行了，别生气了。”林浩看出了红发女人很不爽，拍了拍红发女人的肩膀，安慰道：“他们来这清水大酒店入住可算是来对地方了，这就是我家的酒店，呵呵，看我待会儿怎么收拾他。”

    “可是……”红发女人却皱了皱眉，似乎想到了什么，有些担忧的道：“可是他们应该也不是一般人吧，毕竟开的是几百万的豪车，肯定也是有身价的，如果闹的太僵，是不是不太好？”

    “有什么好怕的？”林浩一摆手，冷冷笑着，不以为然的道：“没听说过有句古话叫强龙不压地头蛇吗？别管他们在原来的地方怎么嚣张，来到这清水镇，那就是我的地盘，他们也只能听我的，待会儿你就看好戏就行了！”

    林浩一番话，越说越是自信，根本就没把秦风当回事，现在只想着要找方法狠狠教训秦风一顿。

    说完，他也立刻行动了起来，拿出手机给清水大酒店总负责人打了个电话。

    ……

    再说秦风，停好车子之后，便带着孟可等人一起进去了清水大酒店，到了柜台，很顺利的开了两个房间，有一个是单独留给林乐乐的。

    “先去房间里休息下，然后再去看什么地方玩玩吧。”秦风提议道。

    “好啊……”林乐乐点了点头，眼神有些呆滞，直到现在她还有些没回过神，刚才秦风开车的时候，整个车子简直跟飞起来了一样，她从小到大，从没经历过这种事情，整个人惊魂未定，也想不通秦风到底是怎么做到的。

    “呜呜呜……”小囡囡却是摇了摇头，抬头睁眼看着秦风，意犹未尽的道：“粑粑粑粑我们继续去飙车吧，刚才的感觉好爽呀，我还想再来一次。”

    啪的一声，孟可直接一巴掌轻轻拍在了小囡囡的屁股上，没好气的道：“小丫头还懂不懂事了，那种情况很危险你不知道吗？”

    “可是粑粑车技很厉害的哦！”小囡囡抬头盯着孟可，一副不服气的模样。

    “不行！”孟可加重语气强调，又看向秦风，十分认真的道：“你也别想，我不同意，绝对不会同意！”

    “明白，我明白。”秦风无奈的点了点头，他并不想拒绝小囡囡的要求，但是仔细思考之后觉得这时候只能先顺着孟可，因为经历了刚才的事情，孟可的心情肯定很不好，发怒的女人可不能去招惹啊。

    所以只能委屈小囡囡，可是就在这时候，小囡囡居然哇的一声哭了起来，扯着秦风的衣角万分委屈的道：“粑粑你不是说最爱我的吗，不是什么要求都要答应我吗，为什么这次就不行，你明明很厉害的，不会有任何危险，为什么就不行呢？”

    “我还想坐车，呜呜，呜呜呜……”

    小囡囡闹的越来越激烈，不禁让秦风心中一紧，因为这时候，一股寒意莫名其妙的弥漫开来，那是从孟可身上散发出来的。

    果然，看到小囡囡依旧在闹，孟可脸色变得难看到了极点，气愤的瞪了秦风一眼，“秦风，你看你把女儿给惯成什么样子了？越来越不像话了！”

    说完，孟可一甩胳膊，拿着房卡，拉着林乐乐就去了电梯。

    “呜呜呜！”小囡囡依旧在哭，可是并没有刚才那么厉害了，甚至还变得紧张起来，泪眼朦胧的看着秦风，“粑粑，麻麻是不是生气了？”

    “当然生气了！”秦风立刻扳起了脸，本来他还挺为难，很头大，因为这个时候不光要哄女儿，还要哄好老婆。

    但是现在，看小囡囡的样子，他顿时明白过来，小丫头这是服软了，害怕了。

    这倒是让秦风很欣慰，毕竟有一点孟可说的没错，他和孟可对于小囡囡的确是有些娇生惯养了，所谓物极必反，如果过度的溺爱，的确会对小囡囡的成长很不利，甚至会让她长大之后变得嚣张跋扈，任性无理。

    然而现在看来，小囡囡还是很懂事的，看到孟可生气就意识到她自己做错了。

    “囡囡。”秦风蹲下身子，抱住了小囡囡，笑道：“你妈妈刚才说的对，我们那么飙车其实是很危险的，爸爸也不是万能的，不能保证绝对安全，所以妈妈是担心你啊，一会儿跟妈妈道个歉好不好？”

    “恩！”小囡囡使劲点了点头，“粑粑粑粑，我们赶紧去找麻麻吧，我去道歉，去保证我要做个乖孩子！”

    秦风微微一笑，站了起来，因为担心孟可待会儿不开门，就又和服务员要了一张房卡。

    等带着小囡囡到了房间之后，秦风发现，事情果然和他想的一样，孟可并不在房间里，明显是去了林乐乐那里。

    “这下可麻烦了……”秦风又是一阵头大，孟可这人哪都好，唯独发起脾气的时候，一时半会儿还真过不去。

    “粑粑粑粑，麻麻是不是不要我了？”小囡囡也急了，扯着秦风的衣角，泪水再一次顺着小脸蛋，滴答滴答的落了下来，显得无助，而且还带着几分恐惧。

