    意识重新接入了游戏，萧寒也缓缓睁开了双眼。

    而他所在之处，正是云霄拍卖行的炼药室，身前还摆放着一个青灰色的炼药炉。

    “化魔丹，也该炼制一些了。”

    盘腿坐在地面上，萧寒轻声说了一句，同时也打开背包，将之前百晓生送来的三份药材都取了出来。

    当初在深渊洞窟的时候，那些被魔化的魔龙，全都被他亲手斩杀。

    而魔龙体内的内丹，一共也得到了九颗。

    所以炼制化魔丹的主要材料，对他来说并不是什么珍稀物品，只要收集到全套的辅助材料，随时都能将化魔丹炼制出来。

    只是想要使用这种丹药，一直有着极大的局限性。

    除了他之外，其他人使用这种丹药，会有彻底被魔化的风险。

    本来炼制出了涤魂丹，这种可以大幅增加实力的丹药，倒是可以推广开来。

    可惜的是，炼制养魂丹的材料极为罕见。

    所以想要大范围使用这种丹药，在没有大量发现幽魂花和寿元果之前，应该是不可能了。

    不过此去纳美，倒是需要准备一些。

    毕竟作为曾经的蓝星搅屎棍，那些家伙可不是什么善茬。

    哪怕此去是帮忙守城，也不会赢得任何好感，说不定被他们逮到机会，还会在暗地里挖个坑。

    而这样的事情，那些海盗的后裔，在过去的几百年中，已经做过不止一次了。

    所以在面对这种人的时候，该有的准备一样都不能少。

    “希望你们，不要惹老子发飙吧！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒眼神瞬间变的冷厉起来，但也立刻点燃了炼药炉下方的木炭。

    噼啪！

    木炭被点燃，发出“噼里啪啦”的声响。

    而橘红色的火焰也随之升腾而起，无垢水，清灵草，还有魔龙内丹等等一些药材，也分别被投入了炼药炉之中。

    随着时间慢慢过去，每隔三五分钟，都会有一道系统提示声在耳边响起。

    虽然炼制的只是化魔丹，不过通过百倍奖励的提升，最终都会成为效果更强的龙纹化魔丹。

    不过一刻钟，三炉化魔丹就全都炼制了出来。

    萧寒取出两张灵器级别的丹药具现符，直接将刚刚炼制出来的二十颗丹药具现了出去。

    同时心中念头也随之一动，又是几份药材被取了出来。

    噼啪！噼啪！噼啪！

    木炭还在药炉下继续燃烧着，此去巴拿马城，萧寒可不敢有丝毫的大意，一炉炉紫纹解毒丹，也不断被炼制出来。

    毕竟就算在十年前，亚马逊雨林的毒物，也是天下闻名的。

    嘟！嘟！嘟！

    不知道过去了多久，突然一道急促的铃声在耳边响起，萧寒一边关注着药炉，一边接通了通话请求，立刻问道：“是不是空天飞行器过来了？”

    “嗯，已经到魔都了。”

    听筒中立刻传来一声肯定的答复，他立刻说道：“稍等一下，最多再有一分钟，这炉丹药就能炼好了。”

    “你如果很忙的话，就不用下线了。”耳边声音一边说着，一边快速解释道：“那个玄玉冰棺，已经被抬进空天飞行器了。”

    “而魔都这边也没什么事情需要您亲自处理，所以也不用专门下线一次了。”

    “这样啊！”萧寒有些意外的回了一句，但想想也没什么不好的，而这也能为他节省一些时间，便继续说道：“那就这样吧！”

    “不过此去纳美，不需要有太多人。”

    “除了魔都的那些进化者，还有高丘和罗格两人之外，你们都留下来吧！”

    ······

    挂断了通话，萧寒立刻将注意力，全部集中在了炼药炉上。

    过了不到一分钟，系统提示声便再次响起。

    这时，萧寒的心神才放松下来，嘴里轻声嘀咕道：“此去纳美，只有不到十个人。”

    “刚才炼制的丹药，差不多也够用了。”

    “张震，韩奉，还有陈武都是炎华的七级进化者，可不能折损在纳美，所以也得给他们准备神器级别的防御装备。”

    “虽说击杀冰晶女皇和黑暗比蒙王的时候，爆到了女皇羽衣和兽王盾，但也还差一件。”

    “但这两件装备即便具现出来，用着也不如贴身的皮甲保险。”

    说着话，萧寒心中的念头也随即一动，一张黑色的皮毛已经出现在了他的手中。

    这是黑暗比蒙王的皮毛。

    不对，准确的说，这是经过百倍奖励提升之后，帝尊级黑暗比蒙皇的皮毛。

    “嘿，这次又能弄出什么神器来呢！”

    嘴里低声的说了一句，萧寒也快步向炼药室外面走去，而后闪身走进了一旁的锻造室。

    因为有着百倍奖励的原因，他的裁缝等级也不低。

    所以缝制一件皮甲，对他来说并不难。

    现在难的是，怎样利用黑暗比蒙皇的皮毛，缝制出一件实用的神器装备来。

    看着手中油光可鉴的黑色皮毛，萧寒直接下手在上面剪了起来。

    若是平时，他还会用其它皮毛垫一下，提升一些熟练度。

    但现在，时间已经不多了。

    空天飞行器在全速飞行的状态下，最多十个小时就能达到蓝星另一面的巴拿马城。

    估计一到那边，立刻就得投入战斗。

    所以这防御装备，也得在十个小时之内缝制出来。

    撕拉！

    特制的灵器级剪刀，在黑色皮毛上掠过，立刻剪下了差不多两个平方。

    而萧寒又取出一根灵器级的金属针，穿针引线的缝制起来。

    不到一小时，一道系统提示声便在耳边响了起来。

    “叮，您成功缝制除传说装备兽魂皮甲，触发百倍奖励，您获得灵器装备……”

    虽说缝制成功了，但萧寒脸上却没有丝毫的喜色，反而随手将皮甲一扔，拿起剪刀又剪了一块……

