    过了许久，花色警犬狂吠起来：你可不可以确保以后我们不会有生命危险？

    听到这句话，李嚣的眼前顿时一亮。

    它这么问就是说明这件事可以聊！

    李嚣认真想了想，道：“这个我还真没有办法百分之百的确保，因为一旦出警，必定会有危险。

    不仅仅是你们，还有你们的主人。

    但我可以百分之百保证的是在任何时候，你们的主人都会与你们共进退。

    若你们受伤，他们也会难过，甚至每天吃不好喝不好的担忧。

    从某种意义上来说，你们已经不是狗狗，而是他们最信任的伙伴，在任何时候都可以百分之百信任，并第一时间无条件的把所有都交付的伙伴。

    最重要的是你们是英雄，你们的主人也是英雄，但我不希望有一天你们真的成为英雄！”

    这番话，李嚣说的前所未有的认真。

    听完李嚣的解释，五只警犬互相看了看，接着低声吼叫起来。

    似乎是在商量着到底要不要相信李嚣！

    李嚣站立在原地，不在多言。

    这个时候真的不需要多说什么，也不需要做什么，只需要安静等待即可，不然一定会引起反感。

    约莫五分钟后，五只狗狗终于相信了李嚣。

    它们虽然也怕死，但是想到了那只光荣牺牲的同伴虎子。

    有这样光荣的同伴，它们也很有荣誉感，更愿意将这份荣誉一直保持下去！

    见五只狗狗终于不再抵触，愿意配合训练，李嚣开心的笑了，缓缓上前，打开五只狗狗的笼子。

    可能是从李嚣的身上感受到了小黑的气息，也可能是已经信赖李嚣，所以它们相继扑了过来，围绕着李嚣，不停的舔舐着。

    这时，屠夫带着队员急匆匆的赶了进来。

    因为李嚣在里面待得时间已经够长了，他们担心出现意外。

    刚一进来，就看到了李嚣被五只狗狗包围着，一个比一个亲昵，顿时目瞪口呆。

    李嚣则笑呵呵的道：“它们已经正常了，以后会配合你们训练，但是一定要照顾好它们。”

    “没问题，我们不会辜负它们。”

    屠夫一脸坚定，对着李嚣保证道。

    “那就好！”

    李嚣意味深长的看了看这五只狗狗。

    哪有什么岁月静好，只不过是有人在替我们负重前行。

    当然，还有一些警犬在负重前行。

    可即便如此，在这个安定的国家里，还有一些社会垃圾蛀虫偷税偷税，动不动就偷税十几个亿，这些蛀虫连警犬都不如。

    接下来的几天里，李嚣就住在了特警大队里，每天除了陪着队员们一起训练出操，还会帮助训练这些警犬。

    虽然警队里也有驯养员，但是这些狗狗似乎更愿意听从李嚣的话，训练起来也特别的快。

    尤其是这五只狗狗，其他狗狗十天半个月才能练会的指令，它们两三天就被教会了。

    效率直接翻倍！

    不知不觉间，一周的时间过去了。

    在这一周里，李嚣每天还会与桃夭夭视频聊天，除了培养感情，还会了解动物园的一些事情。

    至于那五只狗狗，它们已经被李嚣训练的堪比三四年的警犬了。

    如此迅速的效率，倒是让屠夫和林龄兴奋不已。

    一致决定以后只要有新的警犬到来，都会联系李嚣来训练。

    除此以外，他们还制定了一个小计划，那就是每隔一段时间就会去街上找寻一些流浪狗，将它们喂养起来，方便培养成警犬。

    常年混迹在街头的流浪狗，更加聪明，免疫力也更强，是绝佳的选择，也算是变废为宝。

    毕竟这些流浪狗若一直待在街上，不是被人抓起来安乐死，就是被一些心怀不轨之人做成了狗肉。

    当然，也会有一些好心人会将它们收养。

    但被收养的基本上都是一些小品种狗狗，剩下的大狗狗因为体型原因，根本不在考虑之内，自然也就便宜了特警大队。

    一周的时间眨眼即过。

    小沈阳不是说过嘛：眼睛一睁一闭，一天就过去了。

    李嚣在特警大队也算是睁眼闭眼了七次。

    这一天，随着将警犬们全部训练完毕，终于到了李嚣要离开的时候了。

    屠夫和林龄二人带着五只狗狗来给李嚣道别。

    这期间，李嚣已经了解了五只狗狗的名字。

    体型最大的是那头黄色警犬，名字叫做赛虎。

    寓意：赛过老虎！

    其余四个的名字则有些普通，分别叫贝贝、花花、大白和丽娜。

    名字虽普通，但都有着特殊的寓意。

    或是根据毛色取得。

    或是它们主人精挑细选的。

    这些日子和大家相处的十分愉快，这到了分别的时候，李嚣还有些不舍。

    刚收拾好行李，走下大楼，准备道别，突然特警大队的警报声响了起来！

    一位特警队员赶紧跑了过来，对着屠夫汇报说道：“队长！出警了。”

    “怎么回事？”

    “市中心一家商场有人报警，说是有人劫持了几名人质！”

    “什么！立刻出发！！！”

    屠夫听到这个消息瞬间大惊，立马吩咐着说道。

    随即，扭头看向顺便的李嚣，无奈道：“园长不好意思，原本还想要和你好好道别的，可现在情况特殊，以后有机会我们再约！反正有微信，也方便！”

    “快去，正事要紧。”

    李嚣明白警报声的意义，并没介意，立刻挥手催促起来。

    “队长，要不要把赛虎带上！这一周被园长训练的也恢复的差不多了，应该不会再出现应激反应！”

    这时，一旁的林龄突然开口说道。

    “要是有个什么万一呢？”

    “那要不把园长也带上，有他在，赛虎绝对会乖乖的，至于其余四只警犬，就暂时留在队里。

    只要这次任务赛虎不会有任何反应，那它们四个应该也会好好的！”

    林龄有自己的想法。

    她想要让赛虎参加一次实战，这样的话，就可以方便看出来在实战中，赛虎还会不会出现不服从命令等情况。

    当然也是生怕有个万一，所以只确定带上赛虎，其余的四只警犬留在队里。

    让李嚣跟着，也是担心出现万一，方便李嚣第一时间解决！

