    韩东这一睡觉，直接是略过关于大远征各阶段的讲解以及特殊部队的出场，睡到几乎是自然醒。

    不过，在韩东醒来时。

    站在床边的并不是夏娅团长，而是戴着白色面具的熟人，黑白先生-白昼状态。

    这里可是皇室区域，韩东更是睡在女公爵夏娅的床上，黑白先生进入的方式，显然是非正常的。

    也不知道是为什么，被黑白先生这样盯着，有一种捉奸在床的不自在感……毕竟，韩东昨夜整个通宵都跟在夏娅团长身旁，大远征启程前并没有与老师打招呼。

    “老师……”

    “夏娅似乎给了你一些机遇与特权，我这次过来只是有一些事情必须和你讲清楚。”

    “是。”

    “你置身城外与其它骑士相比，本身就有着明显的差别……你的特殊性，可能会给你带来便利，也有可能招致危险。

    这一点需要你在城外自行调节。”

    “嗯。”

    “主要和你说的是一件事，大远征预计耗时至少在两年以上。

    远征期间途径的城市废墟里存在着【命运之门】。

    远征军也会利用驻军休息的时间，让一些值得培养的骑士，或是遭受重度污染或重伤难治的骑士进入其中。

    你应该也是其中之一。

    这里就需要注意一个问题，城外废墟里的门与圣城里的门，存在区别。”

    “门的本质不就是连接命运空间的入口吗？难道说……是因为异魔？”

    “嗯，就算是城外这群自认比人类更加高等的家伙，对于【命运之门】依旧很感兴趣，你也知道，异魔早就在尝试进入命运空间。

    只是命运体系对于非人类生物是绝对排斥的，就算是通过最高端的伪装也会被识破。

    几十年前，异魔就开始通过与人类混种的方式，得到具备人类血统的「眷属」，将它们送入其中，试图解析命运空间的秘密，获得内部的力量。

    但「眷属」在命运空间里穿行时，大概率会被抹除记忆而化作命运空间里的居民。

    这么多年来，异魔们也是在思考着触及命运的方法。

    他们开始对【命运之门】进行修正，通过一种可以用‘庞大’来形容的异空间装置对命运之门进行干扰。

    这是我通过占星术得到的信息，具体他们做得如何、能干预到什么程度，我也不知道。

    总之，如若远征军攻下异魔占据的城市废墟，试图通过已被异魔改造的【门】进入命运世界，需要谨慎考虑。”

    “好的，谢谢先生提醒。”

    “嗯。”

    说罢，白面状态的黑白先生，化作一粒粒光子，于光照处消散。

    “老师的秘密也很多啊……出发吧。

    改造过的命运之门？到时候再看看吧。”

    ……

    韩东偷偷由城堡离开，回到广场区域时，刚好赶到出发前的最后一项-【能源驱动】

    由金主亲自参与研制的「无尽能量」将跟随大部队一同出发。

    这项工程可以说是决定大远征能否顺利进行的关键之一。

    毕竟，穿在所有人身上的动力装甲、以及超大型「移动圣所」，运载货物的大型蒸汽马车，都需要能源来驱动。

    “无尽能源可以说是大远征的核心。

    异魔们也不傻，如果将能源体系做得过大，例如拖着核电站一同行军……一旦爆发战争，异魔们必然一开始就会锁定能源，通过各种手段进行破坏。

    因此，能源除了能实现「无尽」外，还得具备「隐蔽」与「不易被破坏」的特性。

    如何实现？或许不是科技就能解决的问题，需要借用到命运之力。”

    就在韩东无法依靠现有知识推测结果时。

    蒸汽骑士团直接将‘成品’放了出来。

    伴随着一阵阵蒸汽由广场中心溢出。

    相较于正常人略微偏大的东西慢慢升了上来……与其说是某项装置，更像是一个人。

    “金主？不对……是金主模样的仿生人？”

    「无尽能源」通过‘抬轿’的形式出现。

    金属坐轿的下端，由四位代表着蒸汽骑士团最高技术的智能机械作为‘抬轿者’。

    这些智能机械均以「密铜」制造而成。

    保持50%含铜量的前提下，融合了巨额积分兑换的特异金属。

    这种金属本身就具备一定的‘灵性’，可轻易实现智能改造与奴役。

    在这些智能机械的身上同时印有蒸汽骑士团与机械神教的两重印记。

    它们又被称为「异魔终结者」。

    由于造价极高，无法进行量产，蒸汽骑士团内部的也仅有不到十只。

    当前，「异魔终结者」被用于抬轿，一旦在行军期间有任何异魔靠近无尽能源，将立即遭到智能金属的歼灭性攻击。

    所谓的「无尽能源」便盘腿在金属坐轿上。

    与其说是能源，更像一尊以金主为原型，打造而出的【半活体】机械。

    以金色脂肪与齿轮、铜管、板层等等金属器件完美契合，再通过精巧手工细致打磨出来的完美工艺品。

    其大肚囊被设计成了一种大嘴结构。

    除了领军的几位团长外，就连精英骑士都是第一次见到「无尽能源」的真容。

    一些知晓金主能力的精英骑士不由得感叹：

    “好大的手笔！金主居然主动从身上剥离出如此大量的「金脂肪」。

    原来如此，这就是「无尽能源」吗？”

    这时，抬轿者取出一小箱金银珠宝，由肚囊上的森然大嘴投入到金主仪器的体内。

    金币、宝石、珍珠先是经过金属制造的‘消化器官’碾磨成粉状，再由脂肪层完美吸收……滋滋滋，一种带有金光的蒸汽由机械缝隙间溢出。

    一时间。

    【王座之间】所有的骑士，均感觉到「动力装甲」获得了能量补给。

    因切磋而耗损的能量全部补充了回来。

    韩东并不是被设计所震惊，而是被金主的变态能力给吓到。

    “财富即能量？这就是金主的能力吗……而且，这还只是从金主身上剥离出来的脂肪替身而已。”

    从动力装甲、到远征期间必须用到的移动圣所、再到现如今能推动整个远征军的无尽能源……

    不得不承认，【蒸汽骑士团】对于本次大远征的贡献绝对是最大的。

