    秦苍笑了笑，道：“尉迟恭将军的圣将军阵虽然是在和寇庄黎军阵交战，但弥漫在战场上的军阵气息依然能压制武者的实力。”

    “尽管无法压制到极限，但将尊王境界的武者最多也就能发挥出宗师一两重天的实力！”

    “这个境界是根本无法阻挡雷击重弩组成的弩阵射杀，所以你们不用忧虑！”

    闻言，贾诩郭嘉恍然大悟。

    这时，尉迟恭雷击重弩已经布置完好，弓弩手整装待发，随时准备发射弩箭。

    “咻咻咻！”

    而此时，那些普通的箭羽朝着天炎王朝那些世家宗门的高手激射而出，犹如倾盆大雨一般，射向了他们。

    不过，这些武者丝毫不惧，面色含着不屑，只是大手轻轻一挥，体内真气涌动，蓬勃而出，强大的气势向四面八方覆盖而去，直冲九霄！

    “嗤嗤嗤！”

    “嘭嘭嘭！”

    短短一个瞬息间的功夫，这些武者就将铺天盖地袭来的箭雨给直接击散，击成粉，如此一幕看起来十分恐怖，令众人震撼不已！

    这些武者击碎了箭雨后，身形一闪，很快就飞到了雷击重弩的攻击范围内，距离城墙越来越近。

    义溪城上面的那些武将看着这些冲破层层箭雨的强大武者，目光中布满了震惊和担忧，甚至有些人畏惧的不知所措。

    “这些武者的实力实在是太强太恐怖了！”

    “他们竟然直接冲破了箭雨的攻击，毫发未损！”

    “如果等他们冲上了城墙，我们肯定是挡不住他们这么多的高手，可该怎么办才好啊？”

    尉迟恭见状，丝毫不惧，冷哼一声，目光冰冷看一眼雷击重弩的弓弩手们，大声喊道：“准备放箭！”

    一声令下，数百架雷击重弩立即做好发射准备。

    “哼，就凭这些东西也想要拦住我们，做梦！”

    左元洲这些武者见到雷击重弩，皆是面含不屑，完全没有将雷击重弩给放在眼里。

    左元洲的目光更是锁定在了童渊和秦苍的身上，狂妄的大笑道：“童渊，秦苍，不仅这些破玩意儿救不了你们的命！就算是大罗神仙一样也救不了你们的命，今日你们必定死无葬身之地！”

    “放！”

    伴随着尉迟恭一声令下，数百架雷击重弩直接发射，一根根重弩弩箭无情射向了这些武者。

    伴随着弩箭身上数不清的玄奥神秘的阵纹的浮现，亮光闪现，瞬间就引动周围天地灵气中的雷系能量。

    雷系能量受到了牵引，开始变得无比狂暴起来。

    “嘭嘭嘭！”

    在空中那些狂暴能量，直接被引爆，爆发出来了霸道无匹的能量，撕天裂地，犹如巨大的火蛇一样，张牙舞爪，向这些武者疯狂袭来。

    那些武者见到这恐怖的一幕，目光瞬间充斥着恐惧，浑身更是一抖。

    “这……”

    “这到底是什么东西？”

    “为什么射出来的弩箭爆发出来的能量如此之恐怖骇人？”

    ……

    “不好！快逃！”

    面对着这个庞大恐怖的能量，左元洲第一个就反应了过来，仓促之下，大喊一声，条件反射般的就准备逃跑。

    可是这些雷系能量直接向四面八方炸开，向四面八方疯狂席卷而去。

    眼看着这些雷系能量要在他们眼前炸裂，这些武者立刻运转着体内的真气，瞬间强大的气势弥漫开来，手一挥，立刻去抵抗迎面袭来的恐怖的雷系能量。

    然而这些雷系能量完全已经超出了他们的想象之外，根本就不是他们能抵挡得住的。

    “不！！！”

    在他们惊恐的目光中，雷击重弩爆发出来的强大威力，直接将他们的性命给疯狂的吞噬掉。

    不少的武者当场就炸的粉身碎骨，尸骨无存！

    仅仅只有左元洲那几个实力强大的武者，在千钧一发之际，使出了自己浑身的武道修为侥幸的逃走了。

    “雷击重弩的威力真的是太强大了！”

    “这些武道修为这么强大的武者都死在了雷击重弩的手里！”

    “有了雷击重弩这么强大的武器，我们一定能守得住义溪城！”

    义溪城城墙上面的那些武将见到这一幕，狂喜万分，顿时信心又回来了，浑身热血沸腾，战意凌然。

    然而，寇庄黎麾下的武将看到这一幕，却是恰恰相反，满是震惊，满是畏惧，满是惊慌，根本就不敢相信自己所看到的。

    “这……这到底是什么武器？”

    “为什么射出来的弩箭如此的强大恐怖？”

    “这些强大的武者竟然毫无还手之力，死在了它的手里？”

    他们看着这陌生的武器，充满了疑惑。

    寇庄黎目光死死的盯着城墙上面的这些雷击重弩，面色凝重不堪。

    沉声道：“这是雷击重弩！”

    “雷击重弩？”

    “原来这就是雷击重弩？！”

    武将们闻言皆是大为一震。

    他们深知，雷击重弩是无比强大的武器，就算是在天炎王朝，也只有王都禁军军团才能拥有的装备。

    他们北境军团都没能拥有雷击重弩装备！

    所以这令他们万分不解。

    “为什么？这到底是为什么？”

    “我们北境军团都没有雷击重弩这种强大的武器，一个小小的古周王国怎么会拥有雷击重弩？”

    “他们这些雷击重弩到底是从何得来的？”

    就在他们万分疑惑不解之时，在雷击重弩攻击下逃脱的左元洲以及其他几个强大的武者逃了回来，出现在了他们的面前。

    他们这几个人一个个都满脸后怕，心有余悸。

    等缓过来后，左元洲几人目光死死的盯着寇庄黎和萧弋，怒斥道：“你们这两个该死的东西，为什么不告诉我们秦苍的手里拥有雷击重弩这种强大的武器？”

    “你们知不知道，要不是我们实力够强，逃的够快，这个时候就已经去见阎王爷了！”

    尤其是对着萧戈疯狂的咆哮道：“萧弋，你们千影阁是不是故意不给我们提供这些情报，故意让我们损失惨重？然后借此机会，皇室想要削弱我们宗门世家的实力？！”

    “我告诉你们，我们宗门和世家一定不会就这样算了，一定要让皇室付出代价！”

    他们说着这些狠话，这般言语来威胁皇室，实际上他们这些武者想要找个台阶给自己下。

    毕竟刚才是他们口口声声信誓旦旦的说要杀童渊，杀了秦苍，帮助他们攻破义溪城，可是没想到这么快就被打脸了，灰溜溜的逃了回来，老脸都快要丢尽了！

