    见路欢欢似乎很激动的样子，路诚内心稍微有些得意，虽然那些歌都不是他写的，他只是一个搬运工，但是因为那些歌而获得的荣誉和赞赏却是他的。

    路欢欢这时候一把挽住路诚的手臂说道：“哥，我最喜欢听你唱的那首童话了，我这几天晚上基本上一直都在单曲循环播放童话。”

    说到这里，路欢欢两个眼睛盯着路诚，一脸崇拜的说道：“我就说我哥一定可以的。”

    看到自己妹妹崇拜的眼神后，路诚内心突然又感到有些虚心，毕竟这些歌都不是他创作的。

    现在自己妹妹这么崇拜自己，要是被自己妹妹知道那些歌都不是他写的，她说不定会感到很失望。

    此时路诚呵呵笑了笑，并没有多说什么。

    这时候，路欢欢突然想到了什么，然后说道：“哥，既然你在音乐圈已经有了一定的名气，那你还去拍什么电影？”

    在路欢欢看来，没有人是全能的，路诚在音乐创作上面已经这么有天赋了，那他在其他方面肯定是不行的，他转行做别的事情反而影响到了他在音乐圈的发展。

    此时的路欢欢反而有些不想让路诚去拍电影了，如果是刚才话，她肯定坚定的支持自己老哥，她刚才以为自己老哥在音乐圈没什么名气，所以多去试试其他职业也不是不可以。

    现在不一样了，她反而有些害怕自己投资自己老哥钱拍电影，耽误了他搞音乐创作。

    就在这时候，路诚笑着说道：“音乐创作是讲究灵感的，出来的这一年，我的灵感非常好，写了上百首歌，已经把自己的灵感压榨光了，现在已经很难写出好听的歌了。”

    “所以我想去体验一下别的职业，让自己休息一下。”

    路欢欢在说道：“上百首歌？你不是才发两张专辑吗？”

    路诚回答说道：“我的那些歌还没有录制出来，接下来的几年时间我会隔几个月发一张专辑，稳定自己的人气。”

    路欢欢说道：“原来是这样啊。”

    见自己老哥都这么说了，路欢欢也不好强求让路诚继续搞音乐创作。

    有一句话叫做物极必反。

    自己老哥既然已经创作了几百首歌，把他自己的灵感都压榨光了，如果还让他继续写歌，那长此以往，很可能他今后就再也没有办法写歌了，甚至会对音乐创作感到厌恶。

    现在的他的确应该转移一下注意力，把心思放到其他地方。

    这时候，路诚说道：“对了，你这次来江南市，有没有什么想去的地方？我明天带去逛逛？”

    路欢欢想了想，然后说道：“没什么想去的地方，我这次来江南市主要是为了看看你过得好不好。”

    听到这话，路诚笑了笑，随后抬起手，揉了揉路欢欢的头，一边揉一边说道：“还是自家妹妹好。”

    路欢欢笑嘻嘻的说道：“哥，听你这话，我怎么感觉你和那个女人相处的不是很好呀？”

    这……

    路诚愣了愣，随后问道：“为什么你会这么想？”

    路诚有些惊讶，自己只是说了一句话，自己妹妹就察觉到了他和洛倾辞的相处并不融洽？

    路欢欢淡淡的说道：“你要是和那个女人相处得好，你就不会说还是自家妹妹好这种话了，很显然你是把我和某个女人做了对比，所以才会说出这种话。”

    “能和我比较的女人，大概率是和你生活在一起的，除了那个女人，我想不到其他女人。”

    路诚笑着说道：“咱家妹妹就是聪明，不过我和你嫂子，也不能够说相处的不好，只不过她比较忙，我们两个在一起培养感情的时间比较少，所以显得有些生疏。”

    说到这里，路诚从沙发上起来，“你刚下飞机，应该有些疲倦了，先回房间休息一下吧，我下午带你去我的工作室看看。”

    路欢欢“嗯”了一声，然后就去了路诚给她安排的房间休息。

    下午，路诚带着路欢欢去自己的工作室参观了一下，随后又带着路欢欢去了江南市很多好玩的地方。

    虽然路欢欢已经长大了，要去什么地方玩她自己就能够去，但是她毕竟是来看望路诚的，路诚不可能丢下她一个人逛江南市。

    反正这些天他也没有什么事情可做，带着自己妹妹到处走走也不是不可以。

    哥哥带着妹妹到处逛街，而且还是两个成年人，很容易就会被别人误会，他们走在路上，别人都以为他们两个是情侣。

    傍晚时分。

    路欢欢挽着路诚的手回到了白云小区。

    夕阳西下，一辆小汽车缓缓的驶入了白云小区，晚霞的光芒将侧面的两个人影拉的很长。

    正在开车的洛倾辞突然发现，走在前面的是路诚，虽然夕阳将他的脸映成了古铜色，但是洛倾辞还是一眼就认出他来了。

    洛倾辞微微皱眉，她立刻放慢了车速。

    如果路诚一个人走在路上，她自然不用这么小心翼翼的，但是此时路诚的身边居然有另外一个女人，而且那个女人挽着路诚的手臂，看起来和路诚非常亲密的样子。

    洛倾辞心里想到，路诚果然还是忍不住了吗！看来自己对他的期待的确有些太高了。

    真的是本性难移，没想到他这么快就在外面找女人了。

    随即，洛倾辞把车子停在一边，然后拿出手机，拍了一张路诚和那个女人的照片。

    这可是宝贵的证据，以后她就可以利用这张照片来向路诚提出解除婚约。

    然而，就在洛倾辞拍照的时候，车子右前方的路欢欢也拿出了手机。

    “哥，我们拍张照片吧，待会儿我给咱妈发去。”

    “虽然她不赞成你进入娱乐圈，但是这些日子她一直很担心你，经常念叨着你呢。”

    毕竟是亲骨肉，让路诚这个从小娇生惯养的人进入社会，路诚的母亲还是有些担心的。

    路诚没有多想，他说道：“好吧。”

    随即，路欢欢和路诚拍了几张合照，这几张合照，直接把他们两个身后的洛倾辞也拍了进去。

    路欢欢拍完照片后，拿起手机看了看，一边看一边对路诚说道：“哥，你觉得这张怎么样？”

    路诚凑过来看了一下路欢欢手中的照片，这一看，他顿时愣了愣，下意识的想要回头，不过他最终还是忍住了。

    好个洛倾辞，表面看起来这么正经，没想居然是一个喜欢跟踪偷拍的人，居然在他们两个身后偷偷摸摸的拍他的背影。

