    而且，物理学法则并不容许绝对零度的存在，就如同相对论‘无法超越光速’的法则——不容逾越，不容违背。

    “敌预警机有两架歼-10A护航警戒，位于450公里之外的安全距离飞行，我军缺乏远程攻击武器，无法对蓝军预警机实施打击。”

    听到主雷达操作员报告的作战数据，心中早有预料的任务指挥长，了解到蓝军预警机情况后，思索一番，说道：“有可能出现信息判断失误的情况。”

    通信频道内，诸多参演学员稳稳操控着战机，保持沉默，没敢说话，只得安静听着两人的战术讨论。

    前者是红军最高指挥官，拥有指挥权，后者是速成班最牛逼的存在，座舱下方涂抹一架五角星击坠标志，石城飞院的传奇。

    “鹰眼一号，根据现在掌握的作战资料，再以‘蓝军信息判断失误’基础展开假设，也就是说，总共派遣6架歼-10A约40%作战兵力的蓝军，不仅会单独袭击我方第一中队和第二中队，同时会袭击临时整编的第三中队，数量约为2-3架歼-10A。”

    周海观看多功能屏幕显示的蓝军机群数据信息，脑海高速运转，根据掌握的数据和猜测，正色道：“海院基地距离衢州较近，只有900公里，2号补给点位于青新高速，如果分析和假设无误，第三中队马上就会汇报遭受攻击的情况。”

    对方预警机拥有护航战机，这个情况并不意外。

    毕竟蓝军最高指挥部可不会自大到不为预警机提供最后一道安全防线，预警机的重要性，即便连初入航空领域的小白都知道。

    不过，这并不重要。

    重要的是，蓝军是否真的存在‘信息判断失误’！

    如果真的失误，那将是一个好机会，主动进攻，吃掉蓝军的4架歼-10A。

    如果没有失误，那意味着蓝军设下一个圈套，想要一举全歼红军两大基地的所有残存兵力。

    “报告鹰眼一号，这里是18号，我部遭受蓝军敌机火控雷达锁定，总数量3架，距离我部仅剩40公里，雷达分辨为歼-10A，请指示！”

    话刚落，下一秒，卫星通信频道内，传出红军第三中队长海航学员杨民严肃的声音。

    安静！

    加密无线电通信频道内，聆听两人战术讨论的参演学员，全都愣住了。

    “这么厉害的吗？”王竹雨望着左侧平稳飞行的109号L-15C，内心同样惊讶。

    听到杨民传出的声音，任务指挥长微微一愣，脑海尽是周海之前所说的话语，立马反应过来，下达命令：“立即撤退，第三中队，蓝军预警机位于华北新城空域，能够支援蓝军机群。”

    撤退！

    第三中队位于山省烟城东南方向，空警-500预警机位于石城以南，超过470公里雷达探测极限距离，这意味着第三中队无法获得空中信息支援，而蓝军机群却能借助空警2000战略预警机，形成战场单向透明。

    战斗形势不利，必须要避开蓝军的进攻势头，保存有生力量。

    与此同时，周海面容严肃，立即向鹰眼一号呼叫道：“鹰眼一号，蓝军肯定存在信息判断失误，对方现在主动进攻，兵力分散，我想展开反攻，吃掉蓝军的4架歼-10A。”

    整个人不想放过这个稍纵即逝的珍贵战机。

    珍贵！

    这个战机实在是太珍贵了！

    要是等蓝军全面掌握战场信息，重新校对核实，分散的兵力聚集靠拢，红军将再无翻身机会。

    如果吃掉4架蓝军歼-10A，还能有喘息之机。

    任务指挥长同样不是一个优柔寡断之人，面容严肃，言语迅捷而郑重：“命令，第一中队加速迎敌，第二中队作为预备支援力量，低空1000米高度飞行，与蓝军预警机保持350公里边界线，随时准备支援。”

    350公里，这是一个非常安全且不会被发现的距离，进而避免空警2000侦测到红军真正的兵力数据。

    作为空警-500预警机任务指挥长，他曾经在空警2000服役一段时间，非常了解这款战略预警机的性能。

    作为第二代性能标准的空警2000战略预警机，对低空飞行没有经过隐身处理的小型目标，探测距离会从最大450公里降为345公里，对超低空飞行的小型目标，探测距离骤降为250公里。

    如果一架F-22‘猛禽’隐身战斗机超低空突防，预警距离只有惨不忍睹的100公里。

    航空器的正面雷达反射截面积大小，会影响预警探测距离，雷达反射截面积越小，预警探测距离越短。

    对预警机而言，预警探测距离是核心性能指标之一，探测距离越长，留给部队的反应时间越多。

    “命令，第一中队各机脱离飞行编队，爬升至5000米高度，打开加力，迎敌！”

    获得指挥中枢下达的进攻作战命令，周海面色沉稳，以中队长的身份进行指挥，左手上推节流阀，右手拉杆抬头。

    “是！”

    加密无线电通信频道内，响起第一中队全体精英学员的齐声怒吼，在这个时刻，一切的个人矛盾和恩怨被放下。

    飞行技术仅次于周海的王竹雨，双眼有力而尖锐，拉杆抬起机头，脱离飞行编队，跟随109号L-15C猎鹰的身影。

    人生第一次遭受战术核打击，内心憋着一股气！

    白堂飞，伊雪舞，童远，张剑，赵英平，吴承，亦是如此，在遭受战术核打击的时候，大家就犹如丧家之犬般，仓皇逃窜。

    进攻！

    主动进攻！

    复仇时刻来临！

    109号L-15C猎鹰轻如雨燕，姿态灵巧，微微上仰脱离飞行编队，呈圆锥状的流线型机头反射银色月华，左右主翼划破粘稠的高密度空气，如同一柄锋利的长剑般，刺向前方的璀璨夜空。

    “轰！”

    数秒后，两台WS-17‘岷山’涡扇引擎爆发出怒吼，尾喷管喷出橘红色高温尾焰，提供高达9500公斤的推力，源源不断供应满载武器弹药的战鹰。

    三枚霹雳-8B近距格斗导弹，一个500公斤级燃油箱，标准制空挂载方案，即能保证足够的攻击力，又不会过度影响到机动性和综合飞行性能。