    虽然来到金月大6七八个月的时间了，不过洛天“回家”的心从来没有变过，那里有他太多的牵挂，有他的一切。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以只要一点机会，他都必须要回去，这次在天宫得到王母的召见，竟然遇到了一个机械族女子，让洛天的心顿时翻腾开来，他决定和这名女子搞好关系，希望能去机械族，弄辆机甲，飞行器什么的，飞行地球。

    “只不过这个女人对自己似乎并不太感冒……”

    望着那在如刀削般的山峰上飞来飞去的身影，洛天不由的苦笑，感觉这件事急不得，目前最重要的还是要想办法提升自己的实力才行。

    对于天宫之主所悟道的地方，洛天也是好奇非常，于是抬望了一眼身边的石壁，灵力涌动，腾空而起，虚空立在那里，仔细的观看着。

    王母说的没错，这里的山林应该相当古老，上面确实有人刻画的痕迹，而且是运指如刀，似乎是用手指写上去的，只不过让洛天失望的是，这些刻痕很怪异，有的像鬼画符，还有的只有寥寥几笔，不知道到底说的什么，洛天一连查询了几个山峰，都是如此。

    “这座山锋好奇怪，真的像是一把天刀一般……”

    洛天一连查看了几座山峰后，最后来到了一个通体赤红的一座山峰前，这座山峰极薄，厚度只有几米，宽约有三十多米，高大约有千米左右，耸立在那里，虽然并不是太高大，却给人一种直插云霄的感觉。

    “上去看看吧……”

    洛天自语，身形自动的飞起，沿着这面天刀山峰缓缓的飞行，目光如电，仔细的观看着。

    “这是……”

    突然，洛天看到在通体赤红的石壁上，有一巴掌大小的印记，凹进了许多，洛天微微一怔，对于这个印记，让他突然有种熟悉的感觉，洛天微微比划了一下，略一沉思，从戒指中，翻出一个玉块，正是他从妖皇殿弄来的那半块古玉，也就是记载天地印战技的那一块，目前还没有来得及修练。

    取了出来，轻轻的安放在那里，这时，意想不到的事情出现了，竟然光华漫天，把洛天整个人都罩了进去。

    “洛天，你触动了什么，天呢，好强横的气息……”

    识海中，冰女终于忍不住说话了，感受洛天的异样，极为的吃惊。

    “天宫之主倒底是什么人？难道他和妖皇有关系不成……”

    此刻的洛天也极为的震惊，那半块刻有天地印的玉块，似乎是打开某种禁制的钥匙，光华漫天，让洛天看到了无数的灵力光点，每一个光点都刺眼无比，竟然是一个个的字体，更让洛天惊讶的是，这如天刀般的石壁上，竟然刻有天地印，后面的两式，直接补全了。

    “天地印，三式，人印，地印，天印……”

    洛天轻声自语，不顾得回答冰女的话，面色极为的凝重，飞快的记着上面的光点中的字体，眼睛只感觉如同火烧一般的难受。

    “小子，你现了什么，给我滚开！”

    那个机械族的女子，寻了半天也没有现什么东西，突然看到洛天竟然被光华所笼罩，顿时吃了一惊，神色一寒，一对金属铁翅膀，闪电般的飞了过来，一掌对着洛天就拍了过来，威力十分强大，竟然是通灵初期顶峰的人物，比洛天还要高出一些。

    “轰”的一声，洛天并没有出手，一直在专心的记着上面的东西，不敢分心，而这个叫做陈莹的女子，却是被那一片光华给震飞了出去，狠狠的撞在另一面的石壁上，金属铁翅在山峰上划下一道长长的痕迹，刺啦，刺啦的火星直冒。

    “好恐怖的光华能量，这个混蛋到底得到了什么东西？”

    陈莹目光中有一丝惊骇，望着光华中，那道修长的身影，眼神之中，充满了羡慕和不甘。

    “原来如此……”

    光华慢慢的散去，露出了洛天的本身，黑飞舞，面对那消失的光字，还有那似乎已经被融进了山体的玉块，轻轻的揉了一下有些酸的眼睛，微微点头，眼神再次的恢复了清明。

    看了一眼望着自己，神色不定的机械族的女子陈莹，不由的微微一笑：“知道我看到了什么么？”

    “你看到了什么？”陈莹急忙问道。

    “我看到了一个男人和一个女人在洗澡，他们……”

    “无耻，把看到的给我说出来……”陈莹不由的一怒，双翅哗啦一声，如同千万钢铁羽毛一般，猛的张开，对着洛天再次的击杀过来。

    “好快的度……”

    洛天微微一怔，望着这个霸道的女人，不由的神色的一寒，脚下一晃，下一刻就到了陈莹的头顶上方，九战兵瞬间出手，对着此女狠狠的击了下来，虽然想和此女搞好关系，想着以后靠她进入机械族，不过也容不得此女在自己的面前撒野。

    “呯”的一声，九战兵重重的打在了陈莹的那只翅膀上，此女不由的出一声痛呼，跌跌撞撞的往下掉去，最后却是用灵力稳住了身形。

    “你好狠！”

    落地的陈莹嘴角流血，看来这一下伤的不轻，那金属翅膀有些散乱，收了两下没有收起来，一双金属冷目望着洛天冷声哼道。

    “狠？这还是手下留情了，如果我的实力不如你，刚才就会被你击杀了吧……”洛天望着这个女人淡淡的说道，此女除了一对金属翅膀有些怪异外，实力倒是一般，洛天连通灵中期的强者都能战败，更何况是她。

    “我……只是问问你得到了什么而已……”

    陈莹自知理亏，冷声哼道，有些畏惧的望着洛天，她还是小看了洛天的实力，虽然知道洛天实力强悍，不过交手之下，才知道这个家伙的恐怖。

    “这就是你询问的方式么？”洛天冷喝。

    “好了，算我不对行了吧，告诉我，你得到了什么，我们一同进来的，得到的东西，应该平分才对……”陈莹极想知道洛天得到的是什么。

    洛天也不想真的击杀这个女人，轻轻的叹息了一下，望了一眼：“其实，我刚才已经告诉你了，是一个男子和一个女子在洗澡……”

    “你……胡说八道！”陈莹不由的脸一红，冷声喝道。

    “信不信由你，而且那个女子好像是王母，两人应该是在研究什么功法……”

    “轰……”的一声，洛天没有说完，在他的身边，头顶上方，突然一个惊雷在头顶炸开，吓了洛天一跳，那等威力让他都心有余悸。

    “该死，看来为了欺骗这个女人，却是得罪了王母……”洛天急忙闭嘴，不敢再说了。

    “该死的混蛋，说慌会被雷劈的……”陈莹咬牙，根本不相信洛天的鬼话，只不过洛天不再搭理她，时间有限，他还想继续的研究其他的山峰，渴望得到更多的战技。

    看到洛天不搭理自己，陈莹一点办法也没有，运转了一下功法，不知道用的什么方法，那只受伤的翅膀再次的出哗啦哗啦的金属质感的声音，再次飞了起来，来到洛天的附近，跟着他，期望可以分享到他的运气。

    “这个女人……”看了一眼这个陈莹，洛天不由的冷哼一声，不再搭理她。

    接下来，洛天就没有这么好的运气了，再次的观看了几座山峰，均没有收获，正待离去，突然眼神猛的一凝，心中狂震，心脏似乎都要跳了出来，因为洛天在一个极隐蔽的地方，现了一行小字，不是金月大6的文字，赫然是地球上的文字，岁月已经磨损了不少，有些残缺，不过仍然能看得清上面写的什么。

    “路在何方？”

    字体苍劲有力，却是透着一种哀伤无奈的气息，给人一种悲凉的感觉。

    洛天心中震撼，这是他来到金月大6现的一件最震撼的事，上面的字迹明显是很久以前刻上去的，来到这里，只有自己和朵朵两人，当然还有天妃，这上面的字绝对不是朵朵或者天妃刻上去的。

    “路在何方……”

    洛天自语，眼神凝重无比，“天宫之主难道也是地球人……”

    洛天深深的吸了一口气，不管天宫之主是不是地球上，不过他却是知道了，在他之前，绝对有人来过这里，同样是想回去，却似乎是回不去了，在感慨。

    “洛天，你怎么了，现了什么？”

    感觉到洛天心绪波动异常，冰女问道，为了安全起见，她没有敢通过洛天查他外面的情况。

    “没，没什么，就是有点想家了……”洛天轻声说道。

    “想家了？你家在哪里？既然想家，等这次出了天宫，我陪你一起回去看看吧……”冰女关心的说道。

    洛天不由的苦笑：“我家离这里太远了，我怕回不去……”

    “喂，你又现了什么？”

    机械族的陈莹看到洛天呆呆的凌空立在空中，望着石壁呆，不由的飞了过来，不敢离洛天太近，却是沉声问道。

    “关你屁事！”洛天白了一眼这个女人，然后袖袍挥过，那一行小字，被他“不经意”的磨掉了。

    “你混账，不要以为我打不过你，我是不愿意和你打明白吗？”陈莹喝道，被洛天无视，让她气恼异常。