    占领太湖的消息，让冈村宁次心头一震。

    八嘎。

    太湖终于打下来了。

    不容易啊。

    冈村宁次在自己的第十一军指挥部里面，不听的唏嘘着。

    虽然经历了一些波折，但是总算是达成了战斗目标。

    进攻太湖，让冈村宁次提心吊胆的。

    对方这又是飞机又是坦克的。

    甚至把第六师团都快打没了。

    虽然这个第六师团是再次组建的，但是好歹也是一个师团啊。

    一万多兵力呢。

    结果打的就剩下了一个联队。

    这种重大的伤亡，对于他们岛国来说，是很罕见的。

    这才是一个太湖。

    如果按照这样的伤亡比例打到武汉，那他的第十一军，都特么要打光了。

    如果再打不下来太湖，他冈村都准备让土肥圆继续增援了。

    这次的战役，从一开始冈村就觉得不顺利。

    这太湖的守军，战斗力也太强了一点。

    冈村甚至都怀疑，他的松机关提供的情报，是不是错的。

    第二十军，根本就不可能就这么强。

    这点冈村心里还是有点儿逼数的。

    第一次长沙会战的时候，他指挥的第十一军，可是和国军第二十军交过手。

    虽然战斗力很强，但是装备，那是真差。

    冈村几乎肯定，在太湖的，绝对不止只有一个第二十军这么简单。

    不过，不管怎么说，总算是打下来了。

    冈村看着寺内勇发过来的电报。

    心里舒服了一点儿。

    只不过，第十八旅团长波田受伤了。

    而且伤的还是要害。

    接下来的战斗，波田是不可能指挥了。

    这让冈村心里多少有点不舒服。

    波田的指挥能力，还是可以的。

    老旅团长了。

    寺内勇在电报里面说，建议让第六师团长宫藤新一暂时代理第三师团长的职务。

    不管怎么说，这太湖，都是宫藤新一打下来的。

    如果不激励一下，实在说不过去。

    冈村想了一下。

    也是。

    反正第三师团长的职务还空着。

    而波田又受伤了。

    目前来看，也只有宫藤新一合适。

    毕竟后面的战斗，还需要人指挥啊。

    于是冈村大手一挥，同意。

    然后就把这个任命提交给了岛国大本营。

    占领太湖之后，冈村宁次心情好了不少。

    虽然整个战斗让他的第十一军损失重大，但是到目前为止，他的预定目标实现了。

    本来冈村宁次还担心对方会玩儿诱敌深入什么的。

    但是现在，冈村肯定，对方是真的撤退了。

    对方在太湖布置了这样战斗力强大的兵力，绝对不是为了诱敌深入。

    而是想要守住太湖。

    寺内勇的电报里面说，根据日军第十八旅团的报告，防守太湖的，似乎是八路军或者新四军。

    这在冈村看来，简直就是开玩笑。

    第五战区里面，什么时候有八路军的部队了？

    而且，八路军的装备情况，冈村是十分清楚的。

    说的简单粗暴一点儿，八路军在他眼里，也就是杂牌军而已。

    别说坦克了，连步枪都少的可怜。

    防守太湖的部队，可是有坦克的。

    而且波田之前的电报里面也说了，对方的火力，强大的让人震惊。

    拥有大量的机枪和冲锋枪。

    甚至对方的步枪，都可以连续发射子弹。

    连枪栓都没有。

    和那种步枪比起来，他们岛国的三八式，就是屎。

    八嘎。

    从波田的描述来看，对方部队使用的步枪，应该是半自动步枪。

    目前使用这种步枪的，好像就只有灯塔国。

    其他国家，根本就没有使用。

    这么说的话，那太湖的这支部队，绝对是整个国军的精锐。

    冈村相信，这应该是山城老头子嫡系里面的嫡系。

    否则的话，根本就不可能拥有美式装备。

    山城老头子的嫡系，第十军和第七十四军，使用的也才是苏械而已。

    所以这支防守太湖的部队，绝对是山城老头子的心腹部队。

    就像当年的德械师一样。

    这么一想的话，冈村心里立刻就踏实了不少。

    嗦嘎。

    按照冈村自己的经验，这支部队的战斗力虽然十分强悍，但是总兵力，应该不会太多。

    之所以会被宫藤新一给打退，应该就是因为前期的伤亡太大。

    山城老头子为了保存这支部队的实力，所以才让这支部队主动撤退了。

    既然这样的话，那他的第十一军只要继续加强进攻。

    就能对武汉形成强大的压力。

    没有了这支部队的阻挡，接下来的战斗，应该要容易的多。

    就像当初淞沪会战一样。

    最开始的时候，打的十分焦灼。

    但是后面，山城老头子的部队就开始溃退。

    现在的情况，和当年的淞沪会战很像啊。

    冈村宁次在心里比较了一下，觉得几乎一样。

    他立刻命令，把波田支队改为宫藤支队，和第二十七师团一起，快速向望江推进。

    然后渡过长江。

    占领彭泽。

    这样的话，就能直接把部队推进到九江一带。

    只要把部队推进到九江，那占领武汉，就要容易的多了。

    现在让冈村郁闷的是，他们华中派遣军的舰艇支队被阻挡在了徐州一带。

    对方为了阻挡他们岛国的舰艇，居然设置了大量的水雷。

    同时，还用大量的废弃轮船阻塞的江面。

    他们岛国的舰队想要沿长江进攻武汉，首先就要清除长江的那些废弃轮船。

    这个工作量非常大。

    没有一个月的时间，想都不要想。

    所以指望他们岛国的舰艇，是没希望了。

    不过，这都不是问题。

    现在他的第十一军，已经拿下了太湖。

    并且成功的打退了山城老头子的精锐部队。

    按照冈村的设想，像太湖这样激烈的战斗，后面应该不会再有了。

    冈村自认为对山城老头子，非常的了解。

    这个家伙，就是一个财迷。

    什么都不舍得丟。

    别说一支精锐的部队了，就是一根羽毛，山城老头子都当宝贝给藏着。

    现在他的精锐部队在太湖损失不小。

    冈村估计，山城老头子会把这支精锐部队，给调到后方去。

    这是山城老头子的一贯做法了。

    就在冈村宁次命令宫藤支队和第二十七师团快速向望江推进的时候，第五战区的李德邻，皱眉不展。

    根据最新的战报，日军第二军已经占领了六安。

    这让李德邻感到十分震惊。

    才仅仅一天时间，六安居然就落入了日军的手里。

    这和他的预想，差距很大。

    按照李德邻的计划，六安起码也要防守十天的。

    特娘的。

    这个日军第二军，果然不一般。

    现在六安的部队，已经撤退到了霍山。

    重新构筑了阵地。

    但是李德邻估计，霍山能不能撑住三天都不好说。

    日军第二军的捻彦王，居然和他玩阴的。

    在进攻的时候，突然使用的毒气弹。

    让防守六安的部队，损失惨重。

    这种仗，打的非常窝心。

    如果是真刀实枪的硬拼，打不过的话你心里还能好受点。

    可是这毒气弹。

    李德邻只要一想起来这个就觉得憋屈。

    完全有劲儿没地方试。

    刚才，他又接到了第二十军的电报。

    日军第十一军，已经占领了太湖。

    现在第二十军和暂一团一起，已经撤退到了望江。

    这点李德邻是有心理准备的。

    而且让李德邻震惊的是，整个太湖作战，第二十军甚至都没有参战。

    仅仅是张雷的暂一团，就把日军给的抬不起头来。

    如果不是因为日军第二十七师团增援。

    李德邻估计，张雷自己就能打垮那个波田支队。

    相比之下，李德邻觉得自己的部队，打的有点儿不像话。

    虽然日军第二军进攻十分犀利，但是他的部队，伤亡也太大了一点。

    必须得想个办法才行。

    再这么大，部队根本就撑不住。

    他想着，能不能和张雷商量一下，让他手里的飞机支援一下自己的第五战区。

    反正德安距离他的第五战区，也不是很远。

    如果增援的话，很快就能到达战场。

    也不需要太多，只要给日军第二军来两轮轰炸就行。

    不然的话，他李德邻实在咽不下这口气。

    六安和太湖被日军占领，让山城老头子大为恼火。

    特别是六安，李德邻可是他说过，六安坚守十天不成问题。

    没想到一天就被日军占领了。

    山城老头子的官邸里面，十多个国军高级将领都面面相觑。

    小诸葛手里拿着一根长棍子，在地图上指指点点。

    大概意思就是，李德邻作战不力。

    小诸葛说的唾沫星子乱飞，激动的脸都红了。

    把李德邻说的一无是处。

    旁边的老顾都快看不下去了。

    这个小诸葛，和李德邻可都是桂系的。

    在这个时候居然给李德邻下绊子。

    小人也！

    在老顾看来，李德邻的兵力部署，并没有什么不妥。

    日军第二军实力强悍，这是谁都知道的。

    而且李德邻在电报里面也说了，日军为了进攻六安，使用了毒气弹。

    这给国军造成了大量的伤亡。

    实打实的说，面对日军的毒气弹，他们国军一点办法都没有。

    防毒面具这种装备，整个国军装备的都没有多少。

    只有山城老头子最精锐的部队才有。

    而且现在已经消耗殆尽了。

