    连续七天，别说什么十八街区了，即便是洛杉矶的警察和FBI也都绷不住了，也就是美帝民众习惯了这样的日子，这要是换一块地，估计街上早就没人了。

    卧槽了，阿富汗和巴格达都没这样啊。天使城，你这里住的是堕落天使吧，这如果是那些头上有个圈圈的，怕是早就搬家了。

    米国的社团文化由来已久，最初的由来应该是禁酒令。说来好笑，你越是禁止，这里面的利益就越多，禁酒令好啊，在这种背景下，遵纪守法的就喝可乐，不守规矩的就去黑市跟意呆利人买红酒。

    真去了战场，意呆利人很废柴。可你要认为这些家伙缺少血性，这却又是错了。只能这么说，怯于公战勇于私斗而已。可纵然如此安东尼也没见过这样玩的。

    “罗东迪，外面这是什么情况？没有我们的人参与其中吧？”

    “老大，最好别拿这事开玩笑，十八街的家伙已经疯了，好像看谁都怀疑。”

    “怀疑？哈！笑话，这群野蛮的混蛋，一点规矩都不懂，这也就是在米国，如果是在西西里岛，这群白痴早成肥料了。

    对了，让下面的小子提高警惕，别去刻意招惹，可如果遭遇挑衅，给我狠狠的收拾。”见到罗东迪还要说什么，安东尼果断的摆手示意。这件事不用讨论，人生如戏不服就干，如果在这种时候还缩头缩脑，你还待在米国这里混什么呢。

    意呆利人很悲剧，他们有组织有传统，嗯，甚至于有信仰，只是可惜，喜欢走私武器的海地人，喜欢卖洗衣粉的墨西哥裔，他们的人数远远超过意呆利。

    尼玛，不是不想拼一下，俺们这是真心拼不过。

    说起来皇天不负有心人，这一次，这群卖洗衣粉的白痴不知道招惹了什么人，看现在这个架势，这是打算连根拔起的节奏啊。

    下面的白痴看不懂，可他如果也懵懵懂懂，那就真没资格当这个老大了。

    很明显，这次出手的并非社团。那么好了，不管他的目的是什么，这些人不会和他们有利益冲突。而在剿灭18街区的行动中，自己这里如果出力，将来自然有理由分润战果。

    想要不劳而获？

    18街区，这是米国最凶残的社团之一，现在就有人把这群家伙当兔子玩，你琢磨吧，使劲琢磨吧，如果不问自取，你是不是也想被人当成猎物一样射杀。

    不得不说，差不多地位的人，都不会看不懂这些潜台词。

    私人恩怨，要是不想伤着自己，最好就给我躲远点。当然了，要是你们原本就有恩怨，那也就别客气了，我这里要的只是命，地盘啊，钞票啊，洗衣粉啊，渠道啊，你们随意好了。可如果胆敢收编这群混蛋，你们最好想清楚了。

    洛杉矶这座所谓的天使城到底有多危险，威廉怀特是非常清楚的。可是呢，你总不见得说危险，就不让孩子上街吧？

    社团的存在，在米国根本就是公开的。或者这么说，比较大的几个堂口，都和CIA或者FBI有这样那样的纠葛。

    要不然呢，你以为那些洗衣粉和武器能够这么顺利的进入米国。说起来让人难以置信，这些原本应该维护社会稳定的机构，他们正在干的，却是如何彻底有效的摧毁现有的架构。

    “局长，基本可以确定了，这一次的麻烦大了。”

    “卧槽，怎么会有这样的混蛋，也罢，这是他们该死，立刻把我们的人撤出来，迟则生变。

    还不快去？”见到手下欲言又止，威克斯就是一阵恼火，难道我描述的还不够清楚吗？现在的CIA是怎么回事，根本就是饭桶云集。老夫接手这个烂摊子是有目的的，不是来当炮灰的。

    威廉怀特，没有人会因为私人恩怨去得罪他，如此浅显易懂的道理，手下的白痴居然搞不懂。

    或者我应该说清楚一点，额，算了，还是不能说，尼玛，能够让人忌惮到这种程度，这还真是闻所未闻。

    威廉怀特其实很清楚，能够在米国排名靠前的社团，根本就没有什么易于之辈。如果只是有两把子力气，估计早就死的骨头渣都不剩了。

    制造一个巨大的恐慌，随后，敲掉它的那些细枝末节。如果到了这个程度，其余的那群白痴还不知道配合。那么，也是时候整顿一下地下势力了。

    啥？彻底清理掉！

    想多了，社团，工会，摇滚，说唱，这些本就是米国的重要组成部分。或者这么说吧，知道有多少人吗？

    不是三五千，甚至不是三五万。认真算起来，你如果把这群家伙全部扔进监狱，仅仅一个洛杉矶，最起码要少十几万人。

    额，就这还不怎么全面，这些都是职业混蛋，你如果要把那群无所事事的混球算上，天哪，这是打算自己先掐起来吗？

    千万别怀疑，规模不会比南北战争更小。这其中的损失，或者远远超过南北战争。你看，面对这样一种局面，威廉怀特也只能绕圈子。

    “亨特警长，亨特警长，可以接受一下采访吗？”砰砰砰，正在此时此刻，不远处又传来一阵密集的枪声。

    一只手捂着脑袋，另外一只手却顽强的举着，要说起来，这记者还真挺拼的。

    “亨特警长，亨特警长，说两句吧，您对恶劣的治安环境有什么看法。”

    “趴下别动，小心流弹，我现在要去拘捕嫌犯，请不要影响我们的工作。”见到这个警长还是不肯配合，那个记者也火了，你这一直推三阻四的，我什么时候才能完成任务。

    至于说拘捕嫌犯？

    你们的主要工作就是收集尸体，天哪，我还是回坎大哈得了，最起码的，坎大哈还有战争补贴。看看现在这个糟糕的环境，真就要比坎大哈好很多吗？

    该死的混蛋，咦，对了，没有战争补贴是一回事，这安全问题也很重要，先把避弹衣穿起来再说，这该死的地方，简直比战区还危险。

    拘捕嫌犯和勘探现场都属于扯淡，这么明显的社团火并，有什么好看的，要让亨特警长说，全尼玛死光光最好，这群该死的混蛋，活着也是浪费粮食。

