
睡梦中。

叶萧脱离了地心引力，来到了云端。

在叶萧面前是一排云梯。

不是消防队救火的那种云梯，而是真正由云凝聚而成的阶梯。

阶梯盘旋着穿过头顶的云层，通向未知的高空。

叶萧没有犹豫，直接踏上云梯，拾阶而上，往他未知的高空奔跑而去。

沉寂已久的“禁忌之力”从身体中恢复的时候，睡梦中，叶萧身处于海水中，在快要被溺死的时候，他抓住伸入海水中的手，爬上了岸。

开启第二阶段“禁忌之力”的时候，睡梦中，叶萧来到一片荒芜到连棵草都看不见，广阔无垠的平原上。

紧接着平原突然晃动起来，平原上土石像是被一种未知的力量拉扯一样，脱离了地心引力，悬浮起来，并且拼组成了一排阶梯。

叶萧踏着那排阶梯，来到一扇巨门之前，伸出手刚触及到巨门，巨门便是自己打了开来。

穿过巨门，叶萧走到云层之上，开启了“禁忌之力”的第二阶段。

有了第一次的经历，叶萧这次不再犹豫，显得很兴奋，飞快的在云梯上奔跑着。

只要能看到云梯尽头的巨门，并且把巨门推开，自己便是能打开第三阶段的“禁忌之力”。

可是这螺旋状的云梯就像是没有尽头一样，叶萧在云梯一直跑一直跑，跑了很长很长的时间，也没有能看到云梯的尽头。

而且在这个神奇的世界中，自己是没有办法使用“禁忌之力”的。

这件事情，叶萧在刚踏上云梯的时候，就已经验证过了。

这种强大的力量就像是又沉寂了起来，完全无法被唤醒，自己只能以普通的状态去征服脚下的云梯。

除此以外，这个神奇的梦境中，完全感觉不到时间的流逝。

这里没有白天和黑夜之分，所以叶萧根本不知道自己在这个神奇的梦境里跑了多久，但是会感觉到疲惫。

这种疲惫感会不断的加重，到最后，会连脚步都抬不起来。

上次叶萧就是在累到快要连脚都抬不起来的时候，看到了那扇巨门。

巨门打开之后，叶萧也是从睡梦中醒了过来。

醒过来之后，叶萧发现梦中的疲惫感会带到现实中来，他双脚就像是被灌了铅一样，连从床上抬起来都做不到。

……

关于苏正泷的情报，正不断的汇总到“暗焱”战略行动组。

现在有不止一个情报小组在活动，收集情报。

这些情报汇总过来后，“暗焱”战略行动组必须要对情报进行分析。

四个人面对塞满了邮箱的情报邮件，也是一阵头大。四个人只能熬夜对这些情报分析。

“不行了不行了。”

唐风“葛优躺”在沙发上，说道：“我正在猝死的边缘疯狂试探，我感觉自己快要猝死了。

为什么‘暗焱’这么牛逼的行动单位，却要连行动情报都要自己分析！？”

“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，空乏其身……”

何子铭揉着自己的太阳穴，靠在椅子上，说道：“这是组织对你的考验，你自己都说了，‘暗焱’是牛逼的行动单位，既然是牛逼的行动单位，那么作为这个牛逼行动单位中，牛逼的成员，就应该是全面的，牛逼的。”

何子铭面前的桌子上，整齐的摆着一排泡面的纸桶，这些泡面的口味没有重复的，非常齐全。

“我现在只想要做条‘咸鱼’，不要做牛逼的成员。”

唐风继续着自己的“葛优躺”，有气无力的说道，“而且，我从来不觉得自己牛逼。最牛逼的那个现在正在房间里冬眠呢。”

“大家休息半个小时。”

宋修拍了拍手，揉着自己发酸的眼睛，扶着椅子站起身来，去厨房冲泡速溶咖啡。

做组长的在“冬眠”，只能由副组长出来统筹工作。

只不过，现在对于“暗焱”战略行动组这四个人来说，速溶咖啡能起到的只有心理作用，基本已经没有什么提神的效果了。

龙婧芸喝完速溶咖啡，靠在沙发上闭目养神。

天地良心，小凰凰真的只是想要闭目养神而已，可是刚闭上眼睛，便是睡着了过去。

不仅是龙婧芸，其他三个人也是如此，唐风甚至是连速溶咖啡都没喝，便是保持着“葛优躺”睡着了过去。

咔哒！

叶萧的房间门被打了开来。

叶萧扶着墙壁从房间里走了出来。

不，准确的说，是从房间里挪了出来。

刚从那个神奇的梦境中醒来，叶萧全身的力气被全部抽空，连脚都抬不起来。

而且身上的内衣内裤，也是全都被汗水浸湿，脱下来都能拧出两斤水来。

叶萧是实在渴的不行，尝试着叫了几声，可是没有人应答自己，才是从房间里走了出来。

“我靠，这什么味儿？如此的酸爽！”

闻到客厅里的味道，叶萧顿时皱起了眉头。

客厅飘散着一股，红烧牛肉、海鲜、清炖排骨、老坛酸菜……再混合了速溶咖啡的味道。

尤其是中间的老坛酸菜味，那是非常浓烈。

叶萧扫了眼桌子上的泡面桶，并没有在其中发现老坛酸菜牛肉口味的泡面桶，立刻意识到，自己闻到的可能不是“老坛酸菜”。

往桌下看去，看到唐风脚上那两只已经发黄的袜子时，嘴角狠狠的抽了抽。

你懒得洗袜子，难道还懒得去把这双从白色变成黄色的袜子丢掉吗？祖传的？

叶萧挪动着脚步走到厨房，给自己倒了一大杯水，喝了个爽后，回到自己房间拿了毯子和羊毛被出来，给外面这四个人盖上。

虽然房间里开着空调，但是就这么睡着过去，还是会感冒的。

正常情况下，龙婧芸、宋修、何子铭和唐风是不会睡得这么死，连叶萧从房间里出来都没发觉。

可他们实在太累了，五天四夜没有合过眼，真如唐风说得那样，在猝死的边缘疯狂试探，随时都有可能嗝屁了。

在叶萧把羊毛被盖到龙婧芸身上的时候，龙婧芸长长的睫毛动了动，接着睁开了眼睛……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46149062"  chaptername="第705章  神奇的梦境">加入书签</a>
</div>
