    夜色冷风！

    冷白色的羽织在风中舞荡，漆黑的长袍静默垂落，斜挎于腰间的刀散发着森冽的冰寒，恐怖的灵压从义骸中复苏，两位番队长从沉睡中被唤醒，睁开了看向现世的眼睛。

    殷红，漆黑，的写轮眼疯狂的旋转着，然后被眼底浮出的冷白色悄然间吞没掉，露出他们原本眼珠的形状和色泽，只在瞳仁的中心各自残留一束收窄的红线。

    就像是在瞳仁的底部禁锢住邪恶的瞳力，以使平日里的表面并不显露出来。

    温柔的慈悲，

    秩序的冷酷，

    皆是正义的表象，

    岂能被邪恶的邪轮眼所玷污！

    两道黑袍下的身体[活]了过来，在苏醒的同时就收束住写轮眼的馈赠，隐匿入眼底！

    写轮眼——心灵写照之瞳，力量来自于罪恶的灵魂深处！

    但两位番队长才是玩弄灵魂的行家，只要他们不愿意，写轮眼就无法从他们的灵魂中抽取到一丝力量。

    开关写轮眼，全随心意，在他们的一念之间！

    卯之花烈眨了下眼皮，不紧不慢的将长发绑成两束麻花辫垂直胸前，然后才露出温柔祥和的笑容，对着辉夜奈见轻轻低下头颅；

    朽木白哉头上黑发用牵星箝扎束，颈上缠绕银白风花沙的颈巾，手上戴着露指的护手，他一丝不苟的整理完穿戴，接着后退一步，向辉夜奈见做出觐见灵王应该遵循的古老的礼仪。

    辉夜奈见脸上露出精致的笑容，非常满意两位番队长的仪容仪表，初步印象非常好。

    他内心万分感慨啊，遥想当初市丸银被解封的时，第一刹那的反应可是令自己不寒而栗；之后的涅茧利解封时，则是溢于言表的欢喜崇敬....倒不是不好，只是两者的表现都相对太过了一点。

    而现在，

    卯之花烈和朽木白哉的出场礼数，就很含蓄内敛，给人一种经过岁月沉淀的沉稳和低调。

    不愧是自己选出来的能够给静灵庭充当正派门面的角色，很好！

    辉夜奈见没有多说什么，把情况说明和老友重逢的感人时间交给番队长自己，他转身带着克隆体离开。

    花藤悟和鬼相楠也识趣儿的退下，空旷的顶楼上顿时就只剩下四位番队长。

    市丸银一边介绍着新世界的现状情况，一边简单解释着新任会长的性格癖好，同时偶尔夹杂几句漫不经心的试探；

    涅茧利从旁时不时的插话补充，手舞足蹈的鼓吹着新世界的有趣，一副被奈见会长迷勒魂儿似的表现；

    卯之花烈和朽木白哉全程不发一言的听着，一个脸上始终挂着温和的笑容，一个脸色冷酷漠然古井无波....却在最后都给出了一致答案，绝对诚心拥戴新任会长的领导，在这个新世界为重现静灵庭的荣光而发光发热，奋斗终生。

    涅茧利嘴角咧开夸张的笑容，市丸银脸上笑眯眯，卯之花烈面色露出知性温柔的笑，朽木白哉皮笑肉不笑....在鬼灯城的顶楼，他们一起俯瞰着夜色中的世界。

    从这个夜晚开始，已经有4位番队长在现世重新集结了！

    ......

    沐浴，洗漱，清洁干净身体上的灰尘血渍，两个辉夜奈见同平躺在床上，四目相对，体内14颗心脏同频跳动，有一种说不出的怪异感。

    “.....”辉夜奈见

    “.....”克隆体

    贱人就是矫情！

    两个辉夜奈见在心底同时腹诽，然后，克隆体起身走到书桌前，开始奋笔疾书，对接下来的剧本做出创作和调整。

    主体辉夜奈见则霸占着大床，平躺着闭目养神，同时在意识中看向抽奖轮盘。

    剩余成就点9742！，

    果然，富裕都是暂时的，贫穷才是永恒的，[钱]永远不够花！

    “单抽！”

    因为要提前预留出4000点来解封某位副队长，所以就只剩余5000点可以挥霍，连抽太短促，辉夜奈见今夜想要持久一点，他决定试试单抽出奇迹的爽感。

    第1抽，

    【你抽取到了：C级杂物电话虫*10】

    【电话虫：一种可用于通讯，伪装成蜗牛的诡异电话，平日里还会假装睡觉，通讯时能够惟妙惟肖的模仿说话之人的声音和表情。】

    【ps：你觉得它是一部伪装成蜗牛的电话？还是一只伪装成电话的蜗牛？】

    第1抽没有遇到奇迹！

    辉夜奈见看着趴在手掌上一动不动睡觉的蜗牛，内心无喜无悲的思考，如果他把一只电话虫下锅蒸煮着吃了，有没有可能性达成一个奇怪的成就？

    “.....”电话虫蜗牛瑟缩头顶的触角，莫名的感到身体发凉。

    辉夜奈见翻手收起电话虫，抽取的杂物是可以被收入外挂的储物空间里存放的，但该储物空间仅限于存放外挂出品的东西。

    世界那么大，哪里不能薅成就点，何苦为难自家的小蜗牛，就算做幕后黑手，辉夜奈见这点道德底线还是有的。

    第2抽，

    【你抽取到了B级杂物：幸运骰子*3】

    【幸运骰子：掷出幸运骰子，根据投掷点数，将对你的幸运指数进行加倍，时效维持24h。】

    【ps：将幸运骰子应用于抽奖环节，则会大幅缩短时效，请勿投机取巧！】

    辉夜奈见看着最后特意标注出的[请勿投机取巧]几个字，嘴角露出轻蔑的笑容。

    这是警告？

    这是明示吧！

    这东西被创造出来，最大的价值就是应用于抽奖吧，怎么能叫投机取巧呢，这分明这才是正途啊！

    辉夜奈见掌心摊开露出一个象牙白的骰子，他随手轻轻一甩，本想用丝线作弊控制投掷的点数，却发现骰子上面附有一层诡异的力量隔绝着。

    无法作弊，让辉夜奈见心中稍觉遗憾！

    骰子凌空旋转，越转越快，很快便连成一片虚影，然后在转速顶峰的时候，骤然急停，垂坠落在地上。

    象牙白的骰子正面投掷出的是4点红星！

    【幸运指数加成4倍！】

    【剩余时效：24h！】

    “4倍幸运加成，不会抽一次奖时效就就全耗尽吧，我还能抽三次，希望你坚挺一点！”

    辉夜奈见兴奋的舔舔嘴唇，长长呼出一口气，狞笑着按动抽奖轮盘，接下来，就该是见证，单抽出奇迹的时刻了吧.....

