    第1084章“在吗？”29

    傅懿之感觉到她全身变得紧绷，手插入她的指缝和她十指相扣。

    害怕？

    都经历了这么多次游戏了，害怕到不至于。符安安正在思考如果新娘真的闯进来，她要怎样起来才能跑得最快。

    幸运的是新娘只是在窗户外朝着里面盯了很久，然后就离开了。

    在确定新娘子真的离开了，符安安这才放松下来。

    他们俩都没睡觉的欲望了，站起来打开卧室门，想去查看隔壁的情况。

    正好，郑天行也开门了，看见他们两，他极力的压低嗓子问，“没事吧？”

    晚上除了休息，他还要注意被五花大绑的长腿男，睡眠也特别的浅。在听到外面的动静时立刻就醒了，直到外面的声音消失，他才出来看看。

    “飞毛腿怎么样了？”

    符安安询问那个长腿男。

    “符队你放心，他应该一时半会儿醒不来。”

    郑天行回答道。

    在听到外面有动静时，他第一个反应就是再往飞毛腿的侧颈上来了一手刃，确保他不会醒来误事。如果外面那东西真的进来，还可以将他扔出去当诱饵，换取他们三人逃脱的机会。

    “嗯，你办事，我放心。”

    符安安对自己的这个副部长很满意，随后她又那些一路追上来的黑袍。

    新娘子出现了，那些黑袍呢？

    “不清楚。”

    郑天行摇摇头，然后有些异想天开的说道，“那些黑袍杀不死，新娘子死了又复活，他们会不会是变成一伙儿的了？”

    “你这个逻辑不对，黑袍杀了她的父母老公，怎么可能会变成一会儿呢。”

    符安安以己度人，“谁要是敢动我家人，我还不得和他拼命。”

    傅懿之看了她一眼，没说话，但是捏了捏她的小手。

    “那黑袍子会不会已经不再门外了啊？”

    郑天行又顺着她的思路想，“说不定新娘子死过一次变得更加强大了，她在的地方，黑袍就不敢来？”

    现在种种都是猜想。

    没有实践的猜想，一切就是白搭。

    现在才凌晨四点，担心外面有黑袍在等着，或者被杀个回马枪，他们也不可能将堵在门口的桌椅板凳全都移开。

    就这样三人在空荡荡的客厅内坐了很久，久到符安安趴在傅懿之怀里重重地打了个哈切，“既然现在也不好行动，咱们回屋休息吧，养足精神，白天才有时间去想更多。”

    这长久的静默终于停止。

    三人重新回到各自的房间。

    游戏第八天上午8:00

    【**：在吗？】

    熟悉的询问传来，符安安看着发来信息的老熟人【我现在在忙，等些日子再和你聊。】

    对面显然被她持续敷衍的态度给气到了。

    【**：谁要和你聊啊？我是要杀了你！你给老子等着！】

    遇到这样的对手可真晦气。

    如果**现在还是个活人的话，他准照着符安安he-tui好多次。

    符安安此时已经将手机放下了。

    她从门口搬走了一个不高不低的凳子，放在了自己昨天就找好的通风管道。从正门既然出不去，那就少不了使用玩家的好朋友。

    (本章完)

