    听完罗旭的话，荣老许久没有说话，似是脑中也在想着这个问题。

    这些年，众信集团的投资除了基建、物业和进出口贸易这几大项，也在大力投资地产项目。

    再加上上海的众信广场和置业，其实对地产行业荣家并不陌生。

    但罗旭的理念……荣老真的需要考虑。

    其一，他以前并不认为国内各地的房价都有暴涨的趋势，第二他也的确没有想过囤积地皮等待开发其实就是一种长远投资。

    当然，这个等待周期不会太长，毕竟政府那边也会经常催着加快进度，这不是简单纯粹的商业行为，其实也是一种民生工程，住宅……最终是要给老百姓住的。

    看着荣老半天没说话，罗旭也不好意思再继续说什么，不过这都十分多钟了，等得倒也真是无聊。

    他拿起烟盒晃了晃：“荣老，我……再抽一根？”

    荣老一愣，旋即点点头：“啊？哦哦，抽，抽你的！”

    罗旭倒是意外，这老爷子立场还挺好改变的啊。

    旋即点了根烟又抽了起来，荣老倒也不注意，继续想着。

    毕竟年岁大了，虽然思维一点不逊色于年轻人，但考虑问题的方式却十分谨慎。

    他脑中几乎把众信旗下的地产项目和上海的置业全部结合起来，来评估未来地产行业的走势。

    不过有两点他真的不太敢确定，一是未来房价是否一路上涨，毕竟现在已经有太多老百姓买不起房了。

    二便是这种综合性置业有没有搞头，消费水平是国内的大问题，消费场所远不及住宅的收益稳妥。

    在这两个点不确定的前提下，荣老自然不会考虑放手投资。

    “罗旭，未来的房价你能看到多少？”荣老问道。

    如果换做以前，荣老绝不会和一个后生仔讨论这样的问题，原因很简单，对方没有任何经验，凭的都是浅淡的目光来不负责任地做评价，这样的对话荣老根本就觉得没有意义。

    但罗旭显然不同，今天一面，罗旭让荣老对年轻人的评价大为改观，当然，也只限罗旭。

    罗旭吐出一口烟，道：“荣老，一线城市的话，高点可破每平十万，如果交通便利，周围再有非常不错的小学，那就更不可限量了。”

    荣老一愣，破十万？而且……更不可限量？

    这句话真是打破了他的眼界了。

    他从没有看到这么高的点，不过是一个地产行业，怎么可能高上天？

    现在的价格已经足够地产商们爆赚了，如果再高……他甚至不敢想象。

    看着荣老愣愣的样子，罗旭继续说道：“一线城市周边郊区，房价破两三万也是轻而易举的，二三线城市也会朝着一万线冲，部分地点也可高至二到四万。”

    荣老深吸了一口气，强制挤出了一丝还算轻松的笑容：“罗旭啊，根据呢？我不会相信没有根据的话。”

    “荣老，其实我相信您还有另一个疑问！”罗旭笑道。

    “嗯？小子，你觉得你真的能看懂我？”荣老看着罗旭，目光中带着一些自然流露出来的压制，这也是多年居于高位的习惯。

    “我肯定不能，但您却的确也在怀疑未来内地的综合性置业是否有前景，因为在您眼里，内地的消费购买力比不得港城，或者说不可能都像燕京、上海一样。”

    听到这句话，荣老真的愣住了。

    他是自己肚子里的蛔虫吗？可两人不过是第一次见面，就算是蛔虫，进到肚子里也需要一段时间吧？

    看着荣老的样子，罗旭暗暗点了点头，显然自己猜对了。

    “荣老，这一点我认为您无需担心，现在内地经济正在飞速发展，千亿企业一个接着一个立起来，再加上一系列惠民政策，我敢打包票，未来内地市场远要比港城繁华多少倍！”

    这句话震惊了荣老。

    他曾这么设想过，因为本身他也经常参加全国性会议，对于大陆的发展是有信心的，但他并不认为很快就可以达到。

    “你举个例子。”

    罗旭一笑：“其实现在内地不少小商户都发了财，他们靠什么？卖一些东西，包括服装、饰品或者餐饮，小生意能发财这才说明人均消费水平的提高，对吧？

    其实港城的消费力不低，但这种消费力更多的是指为数不多的有钱人，可内地不一样，面积大、人口多，就算一万个人里挑出一个有钱的，这个量就已经大过港城了。”

    荣老缓缓点头：“还有呢？你继续！”

    “还有，国内电子商务的发展已经在世界前列，国人已经开始接受网上购物，甚至已经有的企业为此打造了自己的专属物流；而且……”

    说到这里，罗旭停了一下，憨笑道：“晚辈不才，也有自己的互联网公司，开发了一款叫做唯讯的软件，现在已经让很多人使用电子数字支付，唯讯支付和巴里公司的支付通支付，已经让纸币的使用率开始下降，光是这一点发展，就够国际上追一追的了，荣老，时代变了，国家已经走在时代的前沿了，这个市场……您真的看不见吗？”

    荣老倒吸了一口气，一时间不知道说什么。

    因为他发现……这个年轻人说的话自己很多都不能马上懂，就比如数字支付，那是什么？

    是我老了吗？还是港城的发展真的已经落后于内地了？

    想到这，荣老看了看茶几上的烟：“给我一根行不行？”

    “戒了就别抽了。”罗旭道。

    荣老皱起眉，直接拿了一根：“刺激刺激思路，没事的。”

    一老一少在屋里又不知抽了多少根烟，也没人知道他们聊得什么，反正罗旭出来的时候，烟盒里还剩四根……

    而荣民捷马上被老爷子叫去谈话。

    谈话的内容是……荣家要和硬刚集团合作，共同打造两大板块的地产项目。

    荣家负责出人脉和工程，硬刚集团则主要出创意性建议，同时进行项目监理。

    最后，荣老同意了荣安娜和罗旭进行合作，理由是……虽然他不知道这两个年轻人搞什么玩意儿，但只要是和罗旭合作，就不要限制，哪怕做不成，安娜也一定可以学习到新的东西，积累经验！

