    闻言，他还是那句话，“妈，你安排就好了。”

    “斯衍，你要知道，这一次，我们秦家能够渡过难关，除了陆家的帮助，还有顾家的帮忙。”

    陆璟榕似乎对那位顾家的二千金很满意，“那位顾家千金，性格温和，长得也好看，妈妈第一眼就觉得她跟你很般配。”

    陆璟榕见自己儿子对这方面一点兴趣也没有，就没有强行逼迫，既然他已经答应相亲了，后面的事儿自然能水到渠成。

    而且自从秦氏金融风波之后，秦斯衍就迅速的成长起来，扛起了秦氏的大旗。

    她知道一切还需要自然发展，比起以前，秦斯衍已经成熟了很多，再强迫他也没有用，就离开了。

    风吹散了地面上的烟灰。

    秦斯衍重重的吐出来一口烟，遮住了脸。

    自己半年前离开的时候，他以为，再次回来能够光明正大的追求温惜。

    可是现在秦斯衍才知道，他不得不放手了。

    -

    陆卿寒走进书房时。

    沐舒羽正在里面给秦久岚研墨。

    她现在只要有时间就来陆家陪秦久岚，陆卿寒她见不了几面，那么她就抱紧秦久岚这棵大树。

    看到陆卿寒过来，沐舒羽面上一喜，“卿寒你来了。”

    男人走进来，脸上看不出喜怒，“你先出去一下，我有些事情想单独跟母亲说。”

    沐舒羽脸上的笑容很快就僵住了，她好不容易见到陆卿寒，可他第一句话就是让自己走。

    她咬着唇看了一眼秦久岚，她发现自从陆卿寒进来后，秦久岚的眼睛里就只有他了，此时也根本没想过要留下她。

    她只好走了出去。

    这边，妙盈催促自己要走了。

    现在走，两个小时之后赶到荣城，第二天还要拍戏。

    沐舒羽有些不情愿，她还想跟陆卿寒多相处一下，“再等半小时。”

    妙盈，“最后半小时，要不然就太晚了。你还要保持充足的睡眠，要不然第二天起来，你的脸会水肿的，到时候上镜肯定不行。”

    “我知道了。”沐舒羽不耐烦的挂断电话，若有所思的看向书房的方向。

    -

    书房内。

    秦久岚展开一张今天的练字，“怎么样，我今天写的还不错吧。”

    陆卿寒接过来一张，放在茶几上，“妈，我有事情想跟你说。”

    秦久岚坐在沙发上，将晾干了的字帖收起来，“你说。”

    “你是不是去找温惜了。”

    陆卿寒说完，秦久岚愣了一下。

    “所以，你是因为这件事情，来则怪妈妈了？”

    “我并不是这个意思，但是妈，你知道我喜欢温惜，又何必去为难她！。”

    秦久岚沉下脸，“我为难她？明明是她提出来一千万就跟你分手，现在钱给她了，她难道是准备反悔了吗？看你现在来找我这幅样子，她一定是跟你告状了吧，是不是说我的坏话了，这是在挑拨我跟你的关系啊。”

    “她没有说，也没有挑拨你我的关系，反而她还让我理解你。”陆卿寒不明白，为什么母亲对温惜的偏见这么深，“温惜是一个好姑娘，你跟她相处几天就知道了。”

    秦久岚，“我不想跟她相处，在这之前，我或许还觉得她只是一个想要努力往上爬的，有点心机的人，但是现在我错了。”

