
　　乌麻同样体会了一次谭罗之前的感受，不过他的意志力明显远远强于谭罗，所以这对他而言并不是非常难受。

　　虽然不是在璇玑戒空间内，但杨天对乌麻的属性变化还是了如指掌，就在乌麻将那一杯龙血喝下去之后，杨天清楚的看到他的资质被提升到了ss级。

　　乌麻的资质在提升到ss级之后，立刻增加了大量的自由属性点，原本受限于自由属性点无法得到提升的统帅值和武力值瞬间有了质的飞跃，统帅值顺利达到98点，武力值也达到了95点。这在白云城各军团中，也算是一位能拿得出手的武将了。

　　“接下来我收你到璇玑戒空间去，继续提升！”杨天立刻吩咐道。https://www.23sk.net

　　乌麻开口准备说些什么，但话到嘴边却又咽了下去。杨天对他的心思倒是有些明白，毕竟这龙血可是天地奇珍，如果全让乌麻使用了，他将来又如何面对白云城的众武将呢？不过杨天说的很干脆，根本不容乌麻反驳。

　　璇玑戒空间内，乌麻出现在了刚才谭罗所站立的位置，然后杨天开始以十滴鲜血为一单位，让乌麻服用，十轮之后，乌麻的资质终于顺利晋级sss级。

　　这次晋级乌麻的实力却未得到实质性的提升，因为他的内功修炼止步于帝级八阶，统帅值无法继续提升。不过他的武力值却再次提升了一点，在武力方面也达到了帝级水平。不过这也就止步于此了，乌麻要想再次获得极大提升，就必须加紧修炼内功了。

　　杨天看了看乌麻的状态，接连喝了这么多龙血，但乌麻却没有丝毫饱胀的感觉，看来这龙血在被他服下去之后，立刻就被吸收掉了。

　　同时，杨天发现乌麻的天赋属性中多了一项名为真龙之鳞的被动天赋技能。杨天略作思考。便明白过来，这真龙之鳞可能就是真龙血脉的一种了，现在乌麻的真龙之鳞还仅仅是初级，但却拥有着增强一倍本体及装备防御力的效果。如果乌麻的真龙血脉浓度继续提升，获得的防御加成将会更大，说不定最终乌麻会变成一个乌龟壳，倒也与他的姓相符。

　　按照杨天的计划。乌麻作为白云城资历最老的一批将领，自然不能止步于sss级，所以他并未停下自己的动作，开始继续为乌麻使用龙血。

　　这次同样不出杨天意料，乌麻在使用了一千滴真龙之血之后，资质提升到仙灵之体。而他的真龙之鳞技能也提升到中级，得到了四倍防御提升，确实拥有着向乌龟壳进化的潜质。

　　然而，这时候杨天却发现了一个细节，使得他不得不暂时停止对乌麻的资质提升。不知道是因为突然提升的资质太多，还是因为积累了太多的自由属性点，使得乌麻现在隐隐有一种无法控制自身内力的现象。要不是在璇玑戒中。杨天还真发现不了这一点。

　　杨天当即吩咐乌麻下去之后好生修炼，然后就将他送出了璇玑戒，待其离去之后，杨天让他将大牛和呼聪二人给叫进来。

　　很快，这两个家伙快速冲了进来，看来乌麻已经将自己刚才的经历大致向他们说了一遍，所以他们已经是迫不及待了。

　　杨天倒也很干脆，直接将他们收入到了璇玑戒中。然后恶作剧一般的拿出了盛有一千滴龙血的陶罐放在了他们面前，然后让他们将这些龙血一口气喝下。

　　大牛二人明显没从乌麻那里得到详细的情报，看到这一大坛金黄色的龙血，顿时有些傻眼了，他们无法确定自己是否能够一口气将这些全喝下去。

　　很快，他们不约而同的抱起了自己面前的大坛，仰头就往嘴里灌去。他们的动作非常小心。生怕将其中的一滴龙血倒了出来。其实他们也是白担心了，就算他们的动作幅度再大，那些龙血也不会溅出来的，毕竟这里可是由杨天看着呢！

　　片刻之后。大牛二人全都喝完了坛中的龙血，如杨天预料的一样，资质全都被提升到了仙灵之体。杨天通过观察，发现他们现在并未出现之前乌麻所表现出的那种情况，看来这真有可能是与自由属性点有关。

　　现在大牛二人也都得到了真龙血脉，大牛的是提升攻击力的真龙之爪，而呼聪的却是提升速度的真空之躯。真龙血脉的获得，让他们的实力有了根本性的提升。

　　按照之前的规律，大牛二人的资质要想再次提升到神灵之体，需要的龙血将达到一万滴。虽然一万滴龙血对杨天来说并不算太多，但却也需要他好生思量一番了。

　　最终，杨天决定暂缓提升他们的资质，一万滴龙血足以让杨天制造出近十名仙灵之体的高手了。目前大牛还未突破到天人之境，暂时没必要弄那么高的资质。他打算将所有主力军团副军团长级将领的资质提升到仙灵之体，然后再将所有军团的武将结构重新打造一遍，若还有剩余的龙血，然后才决定是否将其中一部分将领提升到神灵之体。

　　接下来，杨天又对各军团其他军团长副军团长进行了提升，看着一个个仙灵之体资质的武将从自己房间里走出去，杨天竟然有一种不真实的感觉。

　　这真龙尸骨简直就是bug一般的存在啊！系统主神怎么会弄出这样的东西来呢？甚至可以想象，只要自己将所有龙血包括龙心之血全部用完之后，再又一段时间的发展，整个世界将无人能与自己抗衡，包括所有的大国，甚至连同他们国内的隐士高人在内。

　　除非，他们也能得到等同于真龙尸骨这样的宝物！

　　想到这里，杨天悚然一惊，自己或许猜到了事情的真相了。这对自己来说，似乎并不见得是一件好事。不论是任何势力，只要能得到真龙尸骨这类神物，立刻就能打造出大量的高资质人才，然后静心培养，称霸全国当不成问题。

　　难道系统主神准备让各国区服加速完成国内统一？可若是一个国家得到两具真龙尸骨这样的宝贝呢？他们之间的争斗将会是天崩地裂吧！

　　对杨天而言，如果各国纷纷出现大量高资质人才，自己白云城原本具有的优势将会缩水。原本制约各势力无力发展的资质瓶颈将会消失，转而开始修炼速度方面的比拼。这方面，白云城具有一些优势，但却没有在资质上那般明显。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百三十七章 大提升免费阅读。https://www.23sk.net 