    “好了，我们也走吧！”

    交代完成，龙剑渊说道。

    “走？”

    白纤楚很疑惑。

    “你不会以为事情已经结束了吧？你非法透露妖怪信息，非法变身，还毁掉签证，估计现在妖管局的人在到处找你，说不定还惊动了云中鹤。”

    龙剑渊一件件数给她听。

    白纤楚拉着他立刻就走。

    云中鹤作为妖怪管理局局长，实力强大，作风严酷，一向奉行严刑峻法，在妖界是小儿止啼的存在。

    她之前只想着做自己的事，哪想到会惹出这么大的麻烦？

    而且现在，好像这些麻烦都是不必要的。

    果然，两人还没离开影视城多远，麻烦就找上门来了。

    贾冰冰打电话来，提醒他们成了妖界的通缉犯，云中鹤正在用通缉令找他们。

    龙剑渊对此一点都不意外，监测系统肯定也有他和袁帅的画面。

    “那袁帅他们会不会有危险？”

    白纤楚一脸担忧。

    “没事，妖怪在人间是不会乱来的，最多消除他的记忆。”

    这也是那么多妖怪在人间活动没被发现的原因。

    “消除记忆？”

    “或许这对他来说是最好的选择，还能少许多烦恼，你来人间也有些日子了，你觉得一个普通人是喜欢安安稳稳生活，还是跟着我们亡命天涯？他可没有自保能力。”

    白纤楚无言以对，她这次来人间是真闯祸了。

    被发现后，肯定是要清除人类记忆的，现在都上了通缉令，她哪拦得住妖管局？

    “那么你呢？是乖乖伏法让云中鹤捉回去还是跟我一起走？有洪思聪帮忙，说不定云中鹤会从轻发落。”

    白纤楚在妖界属于高贵的血脉，只要不是犯的重罪，就算被抓回去也不会把她怎么样，最多关一阵子或者以后不准来人间。

    不过，云中鹤向来反对妖怪和人类频繁来往，正在刻意制造人类和妖怪的矛盾，说不定也会小题大做，不然他也不会亲自出动还发通缉令了。

    “我才不要进妖管局！”

    她刚来人间还没玩够呢！

    随即，她迟疑道：“你呢？要不我还是回去吧？”

    她可不想再因为自己连累龙剑渊，那样的话还不如乖乖回去受罚。

    “我可不想被捉回去消除记忆。”

    “你不害怕？”

    白纤楚对这家伙更加好奇，从始至终都淡定得很，哪怕听说被妖怪管理局通缉。

    甚至现在都搞不清他是人类还是要怪。

    “我自然有应对方法，必要时候，我还有提升实力的方法。”

    虽然目前攻略进度为零，不过他一点也不急。

    如今已经成功取代袁帅，成为妖管局通缉的对象，也让白纤楚和云中鹤对立起来。

    只要云中鹤还坚持制造人类和妖怪的矛盾，他有的是方法让他入局。

    大不了把袁帅砍了栽赃一把，顺便提升一下攻略度。

    况且，他的最终目的也不是攻略这个世界，他的目的从始至终只有一个，其它都是顺带的。

    “那我们走吧！”

    白纤楚忽然莫名的兴奋，有种童话故事里王子和公主逃亡的感觉。

    小姑娘涉世未深，就是容易被人诱骗。

    “我们现在去哪里？那个是摩天轮吗？我们去玩好不好？”

    看着繁华的都市，白纤楚眼睛在发亮，她之前来人间的目的只有一个，就是找袁帅报恩，现在任务完成，忽然之间好像没事做了，却又对一切满满好奇。

    “好啊！”

    龙剑渊欣然点头，能和神仙姐姐一起坐摩天轮谁不乐意啊？

    进了游乐场，又是白纤楚买票，旁边的人一点不好意思都没有。

    好在不用身份证买票，龙剑渊在这个世界就是个黑户，系统可不会帮你解决身份问题。

    这也是许多玩家不喜欢秩序世界的原因，很多事情做起来都不方便，一不小心还容易被盯上。

    坐在高高的摩天轮上，看着外面繁华的灯光，白纤楚一脸雀跃的在座舱里走来走去，摸着玻璃门好奇瞧个不停。

    “等下我们再去玩那个过山车好不好？”

    “你还有钱吗？我们饭都还没吃呢！出来的时候有没有问贾冰冰多要一点钱？”

    龙剑渊提醒道，这种地方要花的钱可不少，平时吃饭她都掐着算的。

    “没钱，饿死你！”

    白纤楚恶狠狠说道。

    “大不了我们一起去捡垃圾好了。”

    小狐狸来到人间还是有点生存技能的，用不着慌。

    “你到现在还没告诉我你是谁呢！为什么知道这么多事？”

    白纤楚忽然回过头来，皱着鼻子颇有威胁的意思。

    这里四处密封，还高挂天上，他跑不了。

    自己乖乖陪他看了一场戏听了他一堆安排，他是不是也说好的该坦白了？

    龙剑渊微微一笑：“我说我来自另一个世界你信吗？”

    “除了妖界，还有另一个世界？”

    白纤楚瞪大了眼睛，事实上妖界也是和这个世界相连的，只不过是妖族千百年来开辟的生存空间而已。

    “不，那是另一个和诸天万界连通的大千世界，我们现在身处的只不过是一个小小的世界而已，如果有机会，或许我能带你去见识一番。”

    龙剑渊诱拐着小狐狸。

    “怎么可能？那些不是神话故事吗？”

    虽然很多人类也把他们妖怪的故事当神话，不过她不相信那些也是真的。

    她话没说完，忽然感觉整个座舱火光一亮，温度都提升了许多。

    回头一看，就看见龙剑渊手掌上，静静漂浮着一个圆圆的火球，闪耀着一股玄奇和妖异。

    她能感受到，里面蕴含着无比强大的能量。

    “这，这是魔法？”

    白纤楚眼睛瞪得更大了，甚至忍不住伸手想摸一下是不是真实的。

    龙剑渊连忙收回来，控火术不是固定技能，自由度很高，在西游世界不算什么，然而在主世界或者这里，都是无比强大的手法。

    也就龙剑渊本身没有太多魔法加成，不然伤害能爆炸。

    况且控火术熟练度上去，能切换各种应用形态，换作一般玩家绝对能当成宝贵的核心技能用了。

    而类似控火术的技能，他一共有金木水火土冰风雷八个！都是五行系列以及衍生出来的。

    白纤楚正在好奇，忽然整个摩天轮截然而止。

    不知道什么时候，游乐园里多了一群人，正是洪思聪和一群小猫咪。

