    第696章杀师证道重生后渣男凉了22

    【宿主，反正都是降光环值，而且男主又不知道，所以没差。】

    云初禾:憋屈！

    因为云初禾太憋屈，所以莫天承还是再次承受了他承受不了的痛苦。

    再次倒带后，云初禾认命了。

    但也没在第一时间带莫天承进入秘境。

    而是等了几分钟，才一挥衣袖，将莫天承挥到了某个看不到的秘境入口。

    同时，她也带着陆非羽朝那边靠近。

    等近了，半空中的空气突然扭曲起来，紧接着形成了一道漩涡。

    巨大的吸力瞬间将三个人吸了进去。

    莫天承本就受了伤，又因为进入秘境的眩晕感，胸腔内的气血不断翻涌。

    实力强横的云初禾和陆非羽倒是没有这种感觉。

    两人只觉得，不过几瞬的功夫，便落入了另外一片天地。

    莫天承从通道内跌了出来，倒在地上的第一时间就呕了一口血。

    喜悦和难受充斥着他的身躯和大脑，让他的眼前阵阵发黑。

    下一秒，彻底承受不住昏死了过去。

    “这……”

    陆非羽一言难尽的看着他，不知道该怎么办。

    “不用管他，反正死不了。”

    云初禾一边说，一边云淡风轻的布了一个阵法困住莫天承，以免等会儿他们吸收力量的时候他醒来，然后对他们下黑手。

    陆非羽睁大了眼睛。

    小师妹这句话，还真是耳熟。

    让他想起了当初师父对他们说的话——“男子汉大丈夫皮糙肉厚的，死不了。”

    所以，他们师兄弟受伤等于擦破了皮。

    而师姐和小师妹擦破了皮等于受伤。

    陆非羽实在没想到，有朝一日竟然能在小师妹身上，看到他们师父当初的影子。

    “师兄？三师兄？”

    云初禾在陆非羽面前挥了挥手，他一动不动，又挥了挥手，他才回过神来。

    “啊？小师妹你说什么？”

    云初禾:“……我说，三师兄你跟我来，然后注意小心一点。”

    “等我们找到了力量传承的地方，那里肯定有灵兽守着，所以万事小心。”

    上一世根本就没有防备就被拉进来了。

    但这一次不同，身边少了一个需要顾虑的人，就不用再分心去保护他。

    “嗯！”

    陆非羽正了神色。

    “小师妹，如果遇到我们无法应对的情况，你就赶紧先跑知不知道？”

    云初禾心头微软，“就算先跑那也是师兄你先，毕竟我的实力比师兄略高一筹，要护也是我护着师兄。”

    “而且，我觉得我们师兄妹联手，应该不成问题。”

    陆非羽无奈的摇头，“你啊你。”

    “不过师兄觉得你说的也很有道理，到时候你我联手，未必会对付不了那守护灵兽。”

    云初禾点点头。

    陆非羽跟着云初禾绕来绕去，绕了好一会儿，终于看到了不远处的一座高台。

    高台中央悬浮着一个珠子似的东西。

    而那高台左右两侧各有一头灵兽。

    此时那两头灵兽都在慢悠悠的溜达，闲庭信步的样子。

    因为陆非羽和云初禾收敛了气息，所以那两头灵兽暂且还没有发现他们。

    在看到前方那一幕时，陆非羽心里是惊讶的。

    (本章完)

