    古月娜的攻击太快了，谁都没有想到她会突然攻击，全都猝不及防。

    尽管蓝电霸王龙宗还有几名魂斗罗强者，但反应都慢了半拍。

    噗的一声，大师的身体被穿透，一蓬热血从他的背后射出。

    大师的双眼猛的瞪大，低头呆呆地看着自己的腹部。

    “小刚！”柳二龙和弗兰德焦急大喊。

    “老师！”唐三也含糊不清的喊了一声。

    “快，快给他治疗。”正在接受治疗的玉元震虚弱的说道。

    “可宗主，您的伤……”

    “别管我，先给他治疗。”玉元震吼道。

    那名治疗魂师立即停止对玉元震的治疗，开始把治疗魂技施加到大师的身上。

    奥斯卡也连忙把一根香肠塞到大师的嘴中。

    “可恶！”柳二龙大吼一声，就要追出去。

    大师一把抓住了柳二龙，虚弱道：“不要去送死，我没事的，还死不了。”

    “小刚，你真的没事吗？”柳二龙哭泣道。

    “我没事的，你放心，我玉小刚一生百折不挠，又怎么会这么容易的倒下呢？”大师脸上扯出一丝笑容。

    这名治疗魂师停止了治疗，伸手在大师肚子上感应了一下，脸色忽然变得凝重无比。

    看到这人的脸色，柳二龙瞬间就慌了。

    “怎么了？小刚没事的吧？”她焦急地问道。

    “小刚长老的命是保住了，只是……”

    “只是什么？你快说啊。”柳二龙

    “只是小刚长老的腹部遭受重创，魂力消散，再也无法聚集，以后恐怕只能做个普通人了。”

    “不，这不可能，这不可能的。”大师满脸惊恐之色，疯狂的大喊着

    他挣扎着要从柳二龙怀里起来，却被柳二龙死死的抱住。

    “不可能的，我不可能会成为废人的。”

    大师拼命感应着自己的魂力，却发现体内一点魂力都没有了。

    他的神色一点点的变得绝望，最后眼前一黑，晕了过去。

    “小刚，小刚……”柳二龙拼命摇着。

    唐三走了过来，手指搭在大师的手腕上，然后又查看了一下大师的腹部，最后无奈摇头叹息。

    柳二龙急忙抓住唐三的手臂，急切地问道：“小三，你老师真的没有魂力了吗？”

    唐三含糊不清地说道：“老师丹田破碎，无法再储存魂力了，以后无法再做魂师了。”

    他的神色同样悲痛不已。

    柳二龙呆住了，泪水不停从脸上滴下。

    她难过道：“小刚先天半级魂力，好不容易修炼到了二十九级，现在突然失去魂力，这让他怎么活啊？”

    唐三道：“二龙老师，您一定要看好老师，我怕他醒来后会受不了这么大的刺激，会想不开。”

    柳二龙点了点头，看着怀里的大师，她的心都要碎了。

    “宗主，我们现在怎么办？”一名长老问道。

    玉元震虚弱道：“闭宗，有什么事情等小刚醒来后再说。”

    他看着柳二龙道：“先把他送回房间吧，一定要看好他，别让他寻了短见。”

    说完，玉元震咳嗽着，脚步虚浮的离去。

    “唉，二龙，别太伤心了。”弗兰德拍了拍柳二龙的肩膀安慰道。

    柳二龙抱起大师，快速往大师的房间走去。

    等大师离开后，议论声渐渐多了起来。

    “唉，小刚长老真是可怜，修炼了几十年的修为就这样没了。”

    “谁说不是呢，其实这也怪他自己，那些女人都准备走了，他还胡乱说话惹怒了人家。”

    “喂，你们说小刚长老真的想杀掉那个小孩吗？”有人问道。

    “这还能有假吗？他自己都承认了。”

    “可他后来又说自己被对方的魂技控制了。”

    “那你信他吗？”

    “不信。”

    “……”

    唐三听着这些人的讨论声，心情复杂不已。

    本来之前他还替自己老师高兴呢，终于在家族内拥有了举足轻重的地位，受人尊敬。

    但现在，老师的地位正在渐渐消失。

    “老师竟然想杀掉那个小孩。”唐三心里五味杂陈，突然对大师感觉到了一丝陌生。

    一旁的弗兰德道：“唉，小三，你脸上的伤势严重，还是先叫人给你安排个房间休息吧。”

    “小三，到我房间吧。”戴沐白说道。

    唐三点了点头。

    “院长、赵老师，你们也一起过来。”戴沐白喊道。

    “马红俊，你怎么回事？”弗兰德忽然说道。

    此时的马红俊，仿佛刚被人从水里捞出来，浑身都湿透了，衣服还在往下滴着水。

    戴沐白回头道：“他这是被吓的，被刚才只十万年魂兽吓的。”

    马红俊抹了一把额头上的汗珠，心有余悸道：“幸好那只魂兽没有注意到我，否则我今天可能没命了。”

    奥斯卡问道：“院长，你说那只十万年魂兽怎么会甘心被武魂殿的人驱使呢？”

    弗兰德沉思了一会儿，道：“十万年魂兽的智慧已经不在人类之下，或许，它已经被人收服了，所以才会帮武魂殿做事。”

    “谁有收服十万年魂兽的实力？”奥斯卡吃惊道。

    弗兰德沉声道：“只有一个人，武魂殿的大供奉，九十九级的极限斗罗。”

    “大师刚才不是说武魂殿和魂兽勾结吗？”奥斯卡说道。

    弗兰德摇头道：“这不太可能，如果武魂殿和魂兽是合作关系，这只十万年魂兽又怎么会帮人拉车？一点尊严都没有。所以，它很有可能是被人收服了。”

    赵无极叹息道：“你说得有道理，但不管怎样，武魂殿又多了一位高手，这对我们很不利。”

    弗兰德也叹息道：“还是等小刚醒来后再好好商量吧。”

    ……

    蓝电霸王龙宗山门外，龙马拉着马车快速远去。

    马车上，玉元震的气色已经好看了很多。

    小舞好奇问道：“娜儿姐，你最后对玉小刚出手，真是太解气了。”

    宁荣荣也说道：“就是，那玉小刚真的太过分了，连小败这么小的孩子都想加害，还把自己的侄子锁在那里，这世上怎么会有这么狠毒的人？对了，他不会死了吧？”

    古月娜道：“没死，不过我废了他，他以后就只能做一个普通人了。”

    “废了好，这次得了这么大的教训，看他以后还敢不敢和我们作对。”小舞说道。

    玉天恒一直静静地坐在那里，心里很不好受。

    听到大师没死，他心里松了一口气。

    但同时又觉得大师的遭遇是自作自受，不仅害了自己，还害了弟子，害了玉元震，害得蓝电霸王龙宗名声扫地。

    “叔叔，你怎么会变成了这样，你已经不是我熟悉的那个叔叔了……”玉天恒心里悲哀地想道。

    “龙马，两个时辰内回到武魂城。”古月娜朝外面说了一声。

    “好的主母。”龙马欢快的回了一声，背上蓬的一声钻出一双翅膀，拉着马车飞上了空中。

    古月娜随手将马车的飞行阵法启动，马车的速度达到了一个惊人的地步。

    静静坐在边上的玉天恒顿时震撼不已。

    ……

    两个小时后，蓝电霸王龙宗内，大师的房间中。

    “小刚醒了。”房门突然打开，柳二龙走了出来，大喊了一声。

    听到柳二龙的声音，没过多久，蓝电霸王龙宗的高层和史莱克的几人全都来到了大师的房间。

    大师坐靠在床头，脸色很苍白。

    他腹部的伤口在治疗魂师的治疗下已经愈合了，但内伤并没有完全好。

    再加上魂力尽失，身体和心灵上的双重打击简直要让他发疯。

    如果不是屋里站满了人，他早已经崩溃大哭了。

    修炼了几十年，虽然魂力只有二十九级，但好歹还是一名大魂师。

    但现在，因为一句话惹恼了古月娜，导致他自己失去了来之不易的修为。

    此时，大师心里很后悔，真想用力的给自己几巴掌。

    当时为什么那么嘴贱的说武魂殿和魂兽勾结？

    等她们离去后再说不好么？

    没有了魂力，就代表着他以后就只能是一个无法使用魂技的普通人了。

    一想道这里，大师心里就难受得想要吐血。

    柳二龙看到大师这失魂落魄的模样，心疼不已，安慰道：“小刚，别想太多了，其实，大魂师的修为对你来说可有可无。没了也好，你以后可以更加专心研究武魂了。”

    唐三也安慰道：“是啊老师，以后您就不用再花时间修炼魂力了，可以多钻研一下武魂的奥秘，也可以多指点一下我们修炼。”

    经过了两个小时的治疗，唐三的伤势好了一些了，说话已经没有那么困难。

    其余人也纷纷出声安慰。

    柳二龙之所以在大师刚醒来就叫了这么多人过来，就是想让大家都开导一下大师，让他尽快从绝望中走出来。

    听到这么多人的安慰，大师心里终于好受了一些。

    “你们的好意我都知道，不用再安慰我了，我还不至于想不开。”大师开口说道。

    众人这才松了一口气。

    他们真的担心大师会做出傻事来。

    “我们说一说这次的事情吧。”大师说道。

    众人心里一惊，玉元震道：“要不还是等你身体好些后，我们再聊吧？”

    大师道：“不用担心我，我还不至于被这点困难打倒。”

    说完，他长长的叹了一口气，道：“今天所发生的事情，由始至终都是我失策了。”

    他看向唐三，道：“小三，你这些年来实力进步巨大，我想当然的认为你已经超过了那几个女孩，所以才会做出让你挑战她们的决定，对不起，是老师害你承受了这么大的痛苦。”

    大师双眼闪烁着泪花，歉疚的看着唐三。

    唐三连忙道：“老师，您不要这么自责，就连我也是想当然的认为自己已经超过了她们，这件事我也有责任的。”

    大师点了点头，听到唐三这么说，他心里顿时舒服了一些。

    他就怕这个弟子会怨恨上他，让师徒二人的关系产生裂隙。

    大师又沉默了一会儿，才说道：“父亲，大哥，还有各位长老，你们一定抱怨我当初为什么要分开天恒和独孤雁吧。”

    玉元震和几位长老相视一眼，正想说话，大师却继续说道：“不用否认，自从那孩子展现出恐怖的天赋后，我就能预料到你们的想法了。”

    玉元震叹气道：“没错，那孩子的天赋实在是太强大了，如果我们宗门有了他，绝对能在短时间内达到一个极尽辉煌的程度，到时候，大陆第一强者将会属于我们蓝电霸王龙宗。”

    玉大刚也说道：“我也没想到我的孙子天赋会这么强大，如果早知道……唉……”

    “如果早知道，就算让独孤雁嫁入我们家族也愿意吗？”大师问道。

    玉大刚和玉元震同时点头。

    玉元震道：“小刚啊，可能你这些年遭受了太多的苦难，导致你有些疑神疑鬼了。那独孤雁和天恒有可能是真心相爱的，并不是为了图谋我们蓝电霸王龙宗。”

    玉大刚道：“是啊小刚，刚才那只魂兽轻易便重伤了父亲，这说明武魂殿想要灭我们蓝电霸王龙宗简直不费吹灰之力，武魂殿是真的没把我们放在心上。”

    玉元震继续道：“这些年，武魂殿拉拢过我们多次，我们都坚持保持着中立的态度，即不投靠武魂殿，也不和两大帝国交好。自从你回来后，我们都下了决心跟你一起对抗武魂殿。”

    “但武魂殿今天展现出来的力量太可怕了，如果我们还继续这么走下去的话，蓝电霸王龙宗危矣！”

    大师一直沉默的听着，直到玉元震说完，他才开口道：“我也想明白了，你们的担心也是正常的，为了宗门着想，你们还是别和武魂殿作对了吧。”

    玉元震皱眉道：“小刚，听你这么说，你还想和武魂殿对抗？”

    大师点了点头，道：“我已经立下誓言，此生必灭武魂殿。”

    “可武魂殿的实力这么强大。”玉元震道。

    “所以，我才不让你们冒险参与了。”大师说道。

    “没了我们的帮助，你想要灭亡武魂殿不就更加困难吗？”玉元震问道。

    大师摇头道：“放心吧，我还有别的办法。”

