    “快，去找船！”

    秦宇来到岸边，望着一两百米宽的河面上，三人在滚滚的河水中若隐若现，向着下游快速远去，是一脸不甘和焦急。

    几十名少年赶忙沿着河岸向两头跑去，寻找船只。

    这么凶猛的河水，首领那么好的水性都不敢游过去，他们自是也不敢。

    奈何附近岸边的船只，早已被收拢入城中，待少年们抬着几艘小船来到岸边时，三人早已消失不见。

    但秦宇依然带着人驾船追了上去，这么好的机会，他绝不会放弃。

    划到对岸，五十几人就兵分两路，十几人坐船继续沿河而下搜索，秦宇则带着其他人，沿着岸边搜索痕迹。

    “狗东西，老子看你们往哪里逃，跟我追！”

    搜索了数里，还真在岸边发现了三人上岸的痕迹，秦宇顿时冷笑一声，就沿着脚印像不远处的大山追去。

    而此时山脚下的树林中，三人正坐在大石上喘息，一个个披头散发，身上青一块紫一块，布满了伤痕。

    “大…大哥，不好了，那小子竟然又追上来了。”

    刘文秀可能是昨晚酒喝多了，起身撒泡尿，可刚尿到一半，就发现了下面田里的秦宇他们，顿时吓的一个转身叫道，直接撒在了孙可望身上。

    “啊…老三，老子剁了你…”

    孙可望被淋的伤口一阵剧痛，一脚就将刘文秀踹翻了过去。

    然后看着山下又是咬牙切齿的道：“小畜生，老子操你十八代祖宗，快走！”说着就提刀向山上窜去。

    艾能奇赶忙扶起三哥追了上去。

    三人都是打着赤膊光着脚，也就孙可望手中还有一把刀，只是爬到半山腰上，三人浑身被荆棘抓的，就没了一块好肉。

    好在有短裤护住了裆部，所以问题倒也不严重。

    秦宇沿着痕迹，足足追了三座山头，同样被弄得狼狈不堪，筋疲力尽。

    最终还是追丢了痕迹。

    而这时天色已晚，四周全是苍天古木，遮天蔽日，地上的树叶都有一尺来厚。

    没有了痕迹，想要在崇山峻岭中找人，无异于大海捞针，所以也只得带着人悻悻而归。

    ……

    回到城中时，都已经到了黄昏，城中的战事早已结束。

    近五千亲卫加老兵，被足足砍杀了三千多，还有一千五百人被绳索捆住，扔在了屋中，若非红莺及时制止，怕不是都得被这帮土匪杀光。

    牛二同样将城外的百姓和三千余义军控制在了手中，毕竟精锐骨干和首领都进了城，牛二只是砍杀了数十人，其余的就都归顺了。

    县衙大厅内。

    红莺同样带着一帮土匪在喝酒吃肉，一个个喝的那叫一个畅快，看着一脸狼狈走进来的秦宇，众人都是一楞。

    “小华王，你们这是…？”红莺赶忙从县太爷的椅子上起身，让到了一旁。

    秦宇狠瞪了她一眼，就一屁股坐下，提起酒坛就猛灌了一口，然后又抓起一只猪蹄啃起来，显然也饿坏了。

    众人见状，又开吃了起来，只是吃着吃着就开始嚷着不过瘾了。

    “大王，今日咱们俘获了许多娘们儿，弄两个来让兄弟们压压惊吧！”

    “是啊！这没女人倒酒，他喝着不香呀。”

    “不行！谁敢再打这种主意，小心我的剑不认得他。”

    红莺却是刷的站了起来，众人只得脖子一缩，都眼巴巴地望着秦宇。

    “都急什么？”

    “妞，先将缴获和战损汇报一下。”

    秦宇一把将她拉回坐下，又冲着其他人摆摆手，让他们先继续喝。

    “杀敌三千余，俘虏了一千五百余，女子差不多有近千，都被我安置在了一间宅子，我们这边战死了三百多兄弟，伤了四百多，钱粮和其他东西我就没统计了。”

    红莺说完也是兴奋得直发抖。

    “嗯，钱粮和其他东西不是你们能统计清的，等一下我自会找人去清点。”秦宇点点头。

    这时，牛二却带着人大步走了进来，老远就哈哈笑道：“秦兄弟，你可算是回来了，怎么样？有没有追到那孙子？”

    “哎，别提了，那孙子当真命硬的很。”

    秦宇一边招呼牛二坐到自己身旁，一边又命人再抬些桌椅板凳，端一些酒肉过来。

    “那当真是太可惜了呀。”

    牛二和秦宇碰了一杯才叹道。

    “牛大哥，不知你今后有何打算？”

    秦宇话刚问完，场中竟然诡异的安静了下来，双方的好汉都是大眼瞪小眼。

    “秦兄弟，俺老牛的本事，俺自己清楚，要是单干，怕不是三五月就得被官军围了，如今又将八大王得罪死，所以俺和兄弟们商量了一下，今后想跟着秦兄弟奔个前程，不知秦兄弟可愿意接纳呀？”

    牛二确实知道自己的本事，单干那就是找死，就像以前在谷城他两千多人马，依然被孙可望欺负的要死。

    可秦宇只有两三百少年，却能死死的压制孙可望，所以他知道玩阴谋诡计，他跟秦宇和孙可望那是根本没法比的。

    “哈哈，牛大哥，你这话就太见外了，有老哥相助，今后何谈霸业不成？只是…我这华军规矩有些多，怕老哥和诸位兄弟不习惯呀！”

    “秦兄弟放心，俺老牛竟然选择跟着你干，今后自然唯命是从，若有二心，犹如此坛。”

    牛二刷的站起，提起酒坛猛灌了一口，然后重重的摔在地上。

    他带来的几名手下见状，也是纷纷端起酒碗，来到厅中向秦宇拜道。

    “拜见华王！”

    “好好好，诸位兄弟快快请起。”

    秦宇亲自来到厅中，将他们扶起，又和他们干了一个，才各自归位。

