    鹰凰的心里面很是清楚，对方眼下这是有意在戏耍他。

    之所以没有直接将他置于死地，十有八九就是在谋划他背后的天妖凰族。

    对方这是在等待天妖凰族的其他斗圣降临，好直接毕其功于一役，将整个天妖凰族一网打尽。

    思及此处，鹰凰的内心当中也不禁泛起了无尽地懊悔。

    自己先前为什么要那般地自傲，不问青红皂白就直接朝着对方的宗门大阵出手。

    以至于深陷如此险境，甚至还会给整个天妖凰族带来危机。

    自家人知道自家事，天妖凰族的势力虽然不弱，乃是中州三大魔兽家族之一。

    但是相较于那些古老的帝族，以及人族那些高等级斗圣来说，他们天妖凰族其实根本就不值一提。

    毕竟整个天妖凰族当中，最强者不过就是一尊五星斗圣的族长，而且还处在闭死关当中。

    如非是天妖凰族遭受灭族之祸，族长凰天根本就不会出关。

    自族长凰天以下，便是他们天妖三凰了。

    一星斗圣中期的鹰凰，一星斗圣后期的鲲凰，以及天妖三凰之首，二星斗圣中期的凤凰。

    然而就算是凤凰和鲲凰一同到来，也绝非是后方那个始终追杀他之人的对手。

    甚至就连天妖凰族的族长凰天，在鹰凰看来，也未必能够抵挡的住对方。

    毕竟对方既然胆敢如此戏耍于他，甚至可能还在谋划他整个天妖凰族，又岂会畏惧忌惮他们天妖凰族的族长呢？

    思及此处，鹰凰的嘴角不禁泛起了一抹自嘲的笑意。

    他与对方一追一逃之间，足足持续了一年多的时间。

    在这么长的时间里面，鹰凰不相信他们天妖凰族，没有发现他现如今的凶险处境。

    但是直到此时此刻，凤凰和鲲凰都没有任何的动作。

    这显然是天妖凰族经过了一番权衡利弊以后，最终选择放弃掉了他鹰凰。

    也正是因为如此，鹰凰方才彻底地死心，不再继续逃下去，转而一心只求速死。

    “本座足足给了你天妖凰族一年的时间，可惜的是，你们的族群，似乎并没有前来营救你的意思啊！”

    鹰凰的身形停下没过多久，那漫天阴云当中，有一道淡漠地声音缓缓响彻而出。

    其声犹如暮鼓晨钟那般令人发聩，径直回荡在了乌坦城所有人的脑海深处。

    “这道声音？！没错，这是那位先生的声音！”

    耳中闻得此言，萧家一众高层当即为之一怔，随后皆尽面露狂喜的神色。

    尤其是族长萧战，以及萧炎本人，更是激动地手舞足蹈了起来。

    这个时候，即便是萧炎那经过了劫难磨砺而沉稳的心性，也同样忍不住地汹涌起了滔天波澜。

    他的脸色因为激动而过度潮红，浑身止不住地颤抖着，满是期待的望着遥远的天际。

    在这四年当中，萧炎无时无刻不再回忆那位先生的音容笑貌。

    当那道淡漠话音响起的一瞬间，萧炎立刻就能够断定，那位能够追着斗圣境界天妖凰满大陆跑的无上强者，就是他期盼了将近四年的先生。

    现如今再次听到先生的声音，这立刻就让萧炎激动了起来。

    先生这等无上存在，果真不会食言而肥，说好了定下四年之期，当真就再次降临乌坦城了。

    虽然在这降临的过程当中有许些波澜，但是这并不重要，先生来了就好。

    只是现如今的他，已经成为了一个无法增长修为的废物，先生是否还会再次看重自己呢？

    或许是感知到了萧炎的激动与忐忑，萧薰儿紧了紧握住萧炎的手掌。

    “萧炎哥哥，能将斗圣级别的魔兽逼迫到这等地步，那位先生很显然也是斗圣境界的无上强者。”

    她声音轻柔地笑着安慰道：“你那斗气衰退的问题，在寻常人看来或许是一个疑难杂症。

    但在这等存在眼中，绝对是是随手就可以解决的问题。

    萧炎哥哥，自信一点，千万不要让先生觉得自己看走了眼！”

    耳中闻得少女轻柔的声音，萧炎的神色稍稍一怔，而后重重地点了点头。

    先生那等无上强者招收弟子门人，可能要与其他人所看重的大不相同。

    对方或许不会在意弟子门人的资质，因为对方绝对不会缺少辅助修行的资源。

    但是无论如何，对方都不可能去选择一位失去了志向，心思萎靡不堪的废物做弟子门人。

    他萧炎身为穿越者，骨子里面的骄傲和斗志，是绝对不会缺少的存在。

    如若不然的话，萧炎刚刚面临退婚的侮辱之时，也不可能留下三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷的明志之言。

    更不可能愤然抽刀挥笔，写下了一封带有血掌印的修书。

    “绝对不能让先生失望！”

    萧炎紧紧地咬着牙关，暗自在心中下定决心说道。

    就在萧炎重拾起心中斗志和信念的同时，上方苍穹当中，鹰凰却是再无分毫半点的心气可言。

    “阁下您的修为实力之强横，远远超乎于我鹰凰的见识。”

    鹰凰摇身一晃，显化成一位鹰钩鼻的中年男子，他长叹了一声说道：“叫阁下您失望了，我族群中人见识过您的修为以后，断然不可能前来救援我了。”

    说到这里，鹰凰的神色愈发落寞了起来，他继续说道：“我鹰凰……已经被舍弃掉了！”

    抬起头来注视着阴云深处，鹰凰眼含祈求神色，缓缓说道：“要杀要剐，全凭阁下您做主！

    鹰凰只求阁下能够放过族中的后辈，莫要牵连其他无辜的后辈。”

    “很抱歉，本座恐怕要让你失望了！”

    在鹰凰的注视当中，阴云深处响起了一声漠然地回复。

    紧接着，只见一道单薄地身影，缓缓破开阴云挪移而来。

    相较于方才遮天蔽日的鹰凰真身而言，这道身影无疑要渺小上太多。

    但是其浑身上下自然而然所散发的气息，却是伟岸到了极致。

    鹰凰这尊斗圣级别的天妖凰，在其面前简直就如同米粒之光，对比堂皇大日那般，天堑鸿沟都不足以形容一二。

