
　　“蛇、蛇神母……”

　　村长一脸震惊的看着在湖中不断扭动的巨蛇，身体剧烈颤抖起来。

　　他无法理解，为什么强大到可以和鲸神对抗的蛇神母，会被一颗石子打爆脑袋？

　　村长回头看向白月，眼中忌惮已经变成了恐惧。

　　就算是武者，也没有这么夸张吧？

　　“区区人类，竟敢如此对待本座！”

　　巨蛇发出愤怒的吼声，它剩下的十一颗脑袋死死盯着白月，眼中尽是阴沉。

　　“本座躲在这里休养，是为了躲避鲸神的追捕，你区区一个人类，竟敢如此僭越！本座今天就算是冒着暴露的风险，也要……”

　　咻！咻！咻！

　　巨蛇吼着，又是十颗小石子飞了出来，直接打爆了巨蛇的十颗脑袋！

　　猩红的鲜血如同喷泉般涌出，染红整个湖泊，浓郁的血腥味弥漫在山洞的每一处！

　　只剩下一颗脑袋的巨蛇，此时心中愤怒全无，只剩下了无穷的恐惧！

　　它再顾不得其他，一头钻进了水里，准备逃向大海。

　　现在出现的这个男子，实力已经完全超出了它的想象，甚至还要在鲸神之上！

　　这恐怕才是真正的神！

　　白月平静地看着巨蛇的巨大身影在水下疯狂游动，微微抬手，五指微捏。

　　在水下游动的巨蛇仿佛被无形的力量挤压，最后扭曲成一团。

　　湖边的村长死死地盯着水下的巨大的阴影，身体剧烈颤抖，呼吸也变得极快。

　　“蛇、蛇神母？”

　　砰！！！

　　村长刚刚喊出声，巨蛇巨大的身体便轰然爆炸，无数的血肉块从水里飞出，偌大的湖泊瞬间变成红色，沿着暗流飘向海洋！

　　而村长，也被眼前的这一幕，活生生的吓死，直挺挺地躺在了地上。

　　“就这么被吓死了么？”

　　白月瞥了躺在湖边的村长，沉吟了片刻，随即白月又用灵力包裹住村长的身体，帮村长重塑了还未散去的灵魂，创造了一个新的村长出来。

　　毕竟，这村长是鲸神村最重要的人物，不管他在背后心有多黑，但他明面上是德高望重的老人，颇受村民爱戴，塔塔莎也非常尊敬村长。

　　这样的人，要是在白月醒来的第一天就死在了圣地中，是个人都会怀疑白月。

　　白月杀巨蛇和村长虽然是为了鲸神岛，但不知情的村民们可不会领白月这个情只会将白月当做杀人凶手。

　　白月虽然不在意其他村民对自己的看法，但他并不想让塔塔莎内疚自责。

　　塔塔莎身为救白月回来的人，事后一定会遭到村民们的围攻。

　　因此，村长不能死。

　　白月将村长复活之后，删掉了他脑海中所有关于蛇神母的记忆，同时将他的灵魂中的阴暗面全部剔除，让他变成了一个至纯至善的人。

　　做完这一切后，白月随手摧毁了蛇神雕像，清理掉湖中的尸体，重启鲸神雕像，随后便消失在了原地。

　　这洞内，除了村长一个人躺在地上以外，就好像什么都没有发生过一般。

　　……

　　白月回到了村子，站在村子上空，看着下方塔塔莎的家升起的炊烟，呢喃道：“人情已还，做一个道别之后，便离开鲸神岛吧。”

　　白月说着，手中凝聚出一封道别的书信，将其传送到塔塔莎家门口后，就准备离开，却突然听到远方传来一道震耳欲聋的吼声！

　　“吼——！”

　　白月闻声看去，只见极远处，鲸神再一次从海里飞了出来，在空中翻腾。

　　不过这一次，鲸神并没有落回海里，而是卷起滔天巨浪，向鲸神岛这边袭来。

　　“是闻到了那巨蛇的血腥味，才向这边赶来的么？”

　　白月平静地看着鲸神向鲸神岛游来，并没有什么情绪波动，却忽然看到在鲸神岛的近海，有几艘正在打鱼的渔船！

　　“那是……”

　　白月看到那几艘渔船，瞳孔微微一缩。

　　他想起了，塔塔莎说她的爷爷已经出海打鱼，此刻那几艘渔船，肯定有一个艘是塔塔莎爷爷的！

　　“他们一家救我一次，我断然不能见死不救。”

　　白月眼神微微一凝，立刻向近海处的那几艘渔船遁去，随后用自己的灵力将那几艘渔船给拖了起来！

　　“啊啊啊啊啊！这是什么情况？”

　　渔船上的渔民们突然腾空而起，全部被吓坏了，尽皆尖叫出声。

　　其中一个渔民看到了站在虚空中的白月，惊呼道：“是你？”

　　很显然，那渔民就是塔塔莎的爷爷。

　　“此处危险，鲸神马上袭来，我送你们回去。”白月温和道，用灵力安抚渔民们的情绪。

　　“鲸神袭来？为什么？”

　　塔塔莎的爷爷听到白月的话之后，先是一愣，随后向透明结界外看去，只见鲸神正携带着滔天巨浪，向鲸神岛这边席卷而来！

　　若是让那巨浪扑到鲸神岛上，恐怕整座岛上的生灵都会被海洋吞噬！

　　“回去吧。”

　　白月并没有过多的解释，将渔民的船全部送回到了沙滩上，随后自己站在虚空中，独自面对来势汹汹的鲸神。

　　此时，所有听到动静的村民们都跑出了村子，看到了站在空中的白月，已经向这边快速袭来的鲸神。

　　“这、这是为什么？鲸神为什么会过来？”

　　所有村民看到鲸神袭来，尽皆跪了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　那巨大的身形，已经遮天蔽日的巨浪，让所有人脸上浮现恐惧。

　　这鲸神，摆明了就是冲着覆灭鲸神岛而来！

　　塔塔莎同样从屋子里跑了出来，她看到了白月的告别信，又看到了站在虚空中独自面对鲸神的白月，神情变得复杂。

　　“白月……”

　　此时，鲸神已经携带着巨浪来到了鲸神岛外围，那强大的结界根本就挡不住鲸神巨大的体型，瞬间破碎！

　　鲸神席卷起滔天巨浪，向鲸神岛冲来。

　　在它的眼里，根本就没有鲸神岛中的居民，它也毫不在乎自己信徒的生死。

　　“吼——！”

　　鲸神怒吼着，扑向村子北边的圣地。

　　在那里，有着它的猎物，蛇神母！

　　白月看着袭来的鲸神，淡淡道：“你和外边的那个大家伙……差得还是太远了。”

　　说着，白月抬手，轻语：“定。”

　　嗡——！

　　鲸神，和滔天巨浪……

　　在刹那间，定格了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第264章 鲸神岛危机免费阅读。https://xs.23sk.com 