    时间长河流淌，众人都沉浸在道音之中不知时间流转。

    “铛！”

    天道钟声在众人识海深处中响起，使众人都从悟道中清醒过来，在蒲团上睡着的大罗生灵意识恢复了清明。

    清醒过来后众人再也没有那种道途一步千里的感觉，大罗也对自己竟然在听道之时睡着感到悔恨，纷纷高呼道。

    “求道祖再讲一会吧！”

    鸿钧可没理他们，接着讲到。

    “接下来为圣人之道, 尔等听好！”

    “天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗...”

    “所谓圣人...”

    “圣人为洪荒果位，与洪荒为一体，故与天常在，与道同存；发展洪荒，代天行道，掌控天道法则, 故洪荒内无敌，圣人之下，皆为蝼蚁！”

    鸿钧最后的一句话让紫霄宫内的人都一惊，上次所有人都知道了圣人可不死不灭，但是没想到圣人竟然还与洪荒为一体，可以代天行道，这算什么啊！

    除了道一羲和，所有人脑中都闪过一丝慌乱，现在在洪荒内只有天道对他们有生命威胁，甚至比他们境界高的仇敌都因为气运的问题不会轻易打杀别人，

    这也是为什么洪荒中的先天神圣没几个陨落的原因，真以为谁都和道一那样一出手就把东王公捏死了啊。

    但是那是他们知道天道无意志，只要不违反天道规则，就没人来管他们, 但是现在出了圣人就等于天道有了意志，要是现在头上要是多了个有意志的生灵，那他们肯定不愿意啊。

    “圣人可否为祸洪荒？”

    帝俊现在是最慌的，他还想称霸洪荒那, 赶紧问出了这么一个问题、

    “否，圣人为洪荒果位，若又重大过失与洪荒，则，圣人之位不保。”

    一时间，几乎所有人都送了口气，他们先天神圣为天地所孕育，轻易打杀不沾染业力的先天神圣也是为祸洪荒，所以他们不必担心有人成圣就先把他们拍死了。

    自己的安全问题关心完了，所有人都开始眼热这个圣人之位了，三清原本还有盘坐正宗的骄傲想矜持一下，现在也是忍不住了，元始当即起身问道。

    “敢问道祖，圣人果位有几尊？”

    “天地初开洪荒极数为九尊，

    混沌魔神以凶兽量劫破坏洪荒，打的北部贫灵气溃散，本源瘠毁去其一；

    龙凤麒麟三族肆虐，祖龙拔下不周山尖使得苍穹塌陷毁去其一；现今余下七尊圣位。”

    鸿钧此话一出, 下面的三千先是再送一口气，众人活了那么久了，都知道要是圣人只有一个，他们以后就难过了，

    但是要是有七人，那互相的竞争力就大了，说不定圣人之间就打起来了，没心思管他们了。

    紧接着所有准圣道行的人都眼眸一亮，露出了对圣人位置的觊觎之色，这个洪荒无敌的位置谁还不想坐上去呢，

    觊觎的同时也对混沌神魔和龙族产生了极强的恨意，好嘛，九个圣位都不够分那，你们还毁了两个！

    “道祖，如何成圣？”

    太上站起来向道祖作了一揖，对着鸿钧道祖问道。

    “圣人当有大功德与洪荒，帮助洪荒完成阶段性的发展，成圣后与洪荒为一体，圣人为洪荒，洪荒不为圣。”

    众人懂了，帮助洪荒天地发展获得大功德就可以成圣，这个要有多大发展，他们也不知道，但那也有了一个为之努力的目标，

    而红云听到后嘴角的笑容止不住的上扬，他觉得他最为洪荒功德最多的人，这次稳了。

    鸿钧紧接着翻手拿出七道玄奥、尊贵的紫气说道。

    “此为天道之源—鸿蒙紫气，可沟通天道，得知天道发展趋势，为成圣助力。”

    通俗一点说就是可以知道天地现在更需要什么帮助，比如现在天地更需要减少灵气消耗，结果你去给洪荒天地传道，那样就怎么也成不了圣。

    但是鸿蒙紫气也只是助力而已，没有紫气也是有机会成圣的。

    而后鸿钧在众人眼巴巴看着的情况下，手抓着七道紫气看向第一排的蒲团说道。

    “接下来吾将代天收徒，太上，元始，通天尔等三人为盘古正宗，盘古元神所化，可愿为天道下弟子？”

    三清闻言连忙起身拜倒道。

    “弟子见过老师。”

    看到这里，一群大神通者羡慕的眼都要红了，

    要知道这可不是普通的老师啊，鸿钧都说了这是代天收徒啊，天道、道祖为师啊。

    哪怕什么都不教，光是有这个名分，只要他们不太过分，洪荒内都无人敢惹了。

    而且，在这个时候提拜师的事...

    果然，

    三道鸿蒙紫气向三清飘去，

    “三清为盘古正宗，与洪荒天地有因果，鸿蒙紫气当有三道！”

    随后鸿钧顿了一下，淡漠的目光在三清身上扫过，身边虚空一阵波动，浮现出来一图、一幡、一阵图，各自飘到三清面前。

    “玄之又玄，众妙之门。往后吾天道门下可称玄门。”

    “太上，汝为玄门大师兄，此图为太玄图，为罗睺所伤天道时掉落的天道本源所化，现赐予你，可镇压气运，梳理道途，感悟大道。”

    “弟子多谢老师！”

    太上赶忙收下，此宝可是以天道本源形成啊，算是悟道至宝了，对他这种一心向道的人来说非常合适。

    “元始，此为盘古幡，为盘古大神盘古所化，为先天至宝，便赐予你了。”

    “弟子多谢老师！”

    “通天，此为诛仙阵图，为罗睺诛仙四剑所化，因感此为天道杀伐至宝，以阵为图束缚四剑，”

    “如今已是无法对天道出手，但依旧为一件杀伐至宝，四剑可摆出诛仙剑阵，非同境不可破，先赐予你了。”

    “弟子多谢老师！”

    通天赶忙收下，诛仙四剑，他也是修剑道的啊，一听就是非常适合他的宝物，还可以试试能不能找到魔祖罗睺残留的道韵来见识一下魔祖的道！

    这个时候，紫霄宫内其他人已经听呆了，只剩下了羡慕，不说那三道鸿蒙紫气，看看道祖赐予的宝物都是什么。

    天道本源所化的天道至宝，

    盘古斧所化的先天至宝，

    非同境不可破的杀伐至宝。

    如此宝物到手，他们还是本源相生的兄弟，以后洪荒谁还敢招惹他们啊！

