    此话一出。

    向来骄傲的赤炼宗七大二世祖，哪里受得了，顿时个个都是面色愠怒！！目含杀意！！

    炼器阁公子怒喝，“你他么狂什么？！不过是仗着玄器之威，还有你们那邪魔歪道的功法，才略微占据风头，有什么好得意的！！”

    炼丹阁之子同样暴怒，“没错，说到底都是些见不得人的老鼠，竟敢如此狂妄！！我们兄弟几个会让你付出代价！！”

    为首的禾云魏也终于沉不住气。

    他势必无法忍受他人侮辱。

    他眼中闪动冷光。

    “兄弟们，呵呵，人家都欺负我们成这样了，我们兄弟几个要是还不给他们点颜色看看，恐怕就要被笑话死了，所有人，不必再留手，能宰几个就宰几个！”

    话罢。

    身后六人都是朗声应和。

    身上的气息全部猛然释放！

    比之前的气息竟强大了三成四成不止！

    原来之前几人都有所保留，如今被激怒之下，才是真正动了杀心！

    但反观血袍使者五人似乎依旧云淡风轻。

    为首者只是轻哼一声，“呵呵，今日我们倒是要见识见识名门第一派的本事，小的们，杀。”

    下一刻。

    滔天的血气从五人身上狂涌而出！！威势骇人无比。

    下一刻，两方再次大战！！

    但这一次都是毫不留手的下杀手。

    赤炼圣宗七人果然也都不是吃干饭的。

    认真之后，展现出的实力强大无比，而且似乎经常配合战斗。

    相互间配合默契，一时间，不断爆发出恐怖的威能！！压迫向血袍人们。

    以他们的实力，就算是碾压一般的魂开境巅峰武者十几人，都是无比轻易的！

    但他们的对手，是杀生殿的血袍人。

    血袍人五个全力施为！又有玄器在手！

    对赤炼宗七人的攻势竟感毫无压力！！游刃有余。

    远处张少陵一行人见此，都是一惊。

    没想到赤炼宗几人以多欺少竟然反而落入下风。

    红莲与章程等人，也都是紧皱眉头，无比意外。

    红莲气呼呼道，“这帮杀生殿的耗子！！竟然借助玄器之力！作弊！这是作弊！不然的话，赤炼宗怎么会不是对手！！”

    说着，红莲露出担忧之色，“那照这样下去，赤炼宗迟早败下来，我们要不要现在就出手？”

    张少陵微微摇头，道。“你们无需出手，一会关键时刻我出手助他们就是，你们留下来稳住后面那些人。”

    “否则开始混战，身后那些人可说不定会不会如我们一般，站在赤炼圣宗一方了，他们当然更希望，越乱越好，甚至希望，我们与杀生殿两败俱伤，他们好得渔翁之利。”

    听了此话。

    红莲等人也都觉得赞同的点点头，觉得张少陵的顾虑不是不可能发生。

    但红莲还是有些担忧，“那你一人出手，能是那杀生殿几人的对手吗？”

    张少陵轻轻一笑安慰道，“呵呵，放心，就凭他们，算不得什么。”

    红莲章程等人闻言，神情还是有些不放心。

    虽然他们对张少陵的实力很有信心。

    但毕竟那杀生殿五人每人都有一件玄器在手。

    这就增加了太多变数。

    不过，若是他们亲眼见到张少陵在地下时，是如何反杀那具干尸的。

    或许就不会再有顾虑了。

    交代罢了，张少陵身法施展，朝着远处的战场而去。

    禾云魏与兄弟六人，尽力战斗。

    还会将随身携带的三阶符咒不要钱一般的抛出。

    但哪怕有了爆裂符的相助，却依旧难以改变战局。

    他们七人的战斗很是吃力。

    禾云魏无比后悔，“早知道，我们也向上头人手要一件玄器了！！”

    他们七人都很是后悔。

    没有玄器，并非是他们得不到。

    只不过，他们谁也想不到在这处小秘境中，会碰到有宗门携带玄器。

    毕竟，玄器无比珍贵。

    就算是他们赤炼圣宗里，也不是什么人都能拥有的。

    谁又舍得为了一处小秘境而带上玄器？

    谁知一时大意，却成了他们如今被镇压的关键。

    禾云魏七人被镇压许久，每人心中都是憋屈无比。

    忽然禾云魏一声暴喝，“结战阵！妈的，就算最后要败！！也必须让这些狗东西知道厉害！！”

    话音一落。

    禾云魏率先运转功法，体内元气透体而出，在周身环绕。

    而另外六人也在闻声的同时，催动功法！

    几人的功法，乃是赤炼圣宗的震宗之法！修炼同样功法者，可相互协同形成战阵！爆发更加强大的威能。

    下一刻，七人的气息隐隐连成一股！！

    化作一道庞大的巨狮虚影！！但仅此而已还不够。

    七人又接着都召唤出了自己的武魂！

    一时间，数股魂力压迫而开！！

    每一股魂力都是四品以上！

    有蛟龙，有火凤，有天地神兵，有擎天巨藤！！

    赤炼圣宗之内佼佼者。

    天赋皆是人中之龙！！

    接着，七道武魂全都化作武魂之光，投射入那战阵巨狮的虚影之中！！

    接着，巨狮浑身散发七彩光芒！！虚影也变得无比凝实！！

    散发出的气息，也从四品武魂，踏入了五品！！

    威势震天骇地！！

    远处，一众远远观望的武者全都被这一幕震得张大嘴巴。

    惊呼不断。

    “我天，这就是赤炼圣宗的震宗功法的奇特之处吗？能够汇集数人武魂之力，可谓玄妙至极！乃是群战的利器啊！”

    “是啊，我也对此早有耳闻，却没想到今日能够得见！！威能简直强大得吓人！！那杀生殿五人能够将赤炼宗逼到这等地步，也算是本事很大了！！”

    “不过，无论如何，既然赤炼圣宗都走到这一步了，看来局势已定！！”

    而见到这等阵仗后，这些武者们也都认定一切已经结束。

    毕竟，谁能抵抗的住，赤炼宗如此可怕的威能呢？就算是低等玄器也不行吧？

    这时，那半空中的巨狮一声仰天长啸！

    震慑云霄，接着就冲杀着扑向血袍人五人。

    在那巨狮的面前，五个血袍使者，简直渺小的如同蝼蚁。

    仿佛随时都会灰飞烟灭。

    面对巨狮，五名血袍使者也是神情一惊。

    接着五名血袍使者浑身涌出无尽的血气！！

    充斥周围空间！

    轰！！

    巨狮一掌拍下！！血气尽皆消散！！蔓延周遭！！

    而方才还在原地的五名血袍使者已经消失不再。

    有的只有漫天的血雾。

