    茫茫海域，海风不时吹拂，海兽时而飞过嘶鸣。

    在接近红岩岛外的万里之外，一条蓝色巨龙载着一对年青男女正在高速地靠近，而在他们之后，还跟随着近百头蓝水鳄。

    这浩浩荡荡的气势，确着不凡！

    这正是出海寻找阴荷下落的凌笑与罗美英。

    自遇海啸之后，他们已经在海域内转了大半个月，仍然还没寻找到阴荷的下落。

    凌笑心中已经是烦躁不已，他都怀疑当初那候鸣是不是骗他的呢。

    “唉，看来是白来一趟了！”凌笑失望地叹息道。

    罗美英安慰“笑，别这样，梦琪师妹吉人天象，她一定会没事的”。

    “呵呵，你别安慰我了”凌笑自嘲道。

    他当然也希望云梦琪没事了，可是十数年过去，他已经是灭了溟水门，将自己的名气名扬于中域，在各大城池许以巨晶悬赏找她的下落，可是一点的音讯都没有。

    而今突然听到有关于她消息的存在，他心里的期盼很大，可是现在线索又断了，让他失望透顶。

    他后悔自己太忍慈了，如果他早一步下手将候鸣他们都控制住，就知道阴荷的下落是否真实了。

    罗美英不知道该如何安慰他了，只能紧紧地抱住他，用自己的体温给他无言的安慰。

    尽管天空一片蓝蔚蓝，与海域连成一线，美不胜收，但是却难以改变这压抑沉重的心情。

    突然，蓝色真龙说道“老大，在前面不远有着不少人类的气息！”。

    在海域这么多天，遇上的人类不少，凌笑也没显得太过兴奋，他并不认为这次能遇上阴荷，不过他也不好这样大张旗鼓地出现在别人面前。

    “龙女，你变回人类样吧，勉得吓到别人！”凌笑说道。

    紧接着，他与罗美英都分离了开来，蓝色真龙变回了人类的模样。

    每次看到龙女那绝美的容貌，和她那黄金比例的身段，罗美姿都觉得有点自卑，唯一足以自傲的就是她的胸部和翘臀比龙女要圆浑丰满一些了。

    跟在他们身后的“小弟们”也被龙女安排潜入了海底去了。

    三人朝着红岩岛的方向急掠了过去。

    随着越接近红岩岛，凌笑立即感应到了岛上诸多不一的气息，其中居然有好几股气息非常浑厚，让他觉得有些危胁感，不用猜就可以知道这几人属于玄帝阶的存在了。

    凌笑心中燃起了几分希望想道“莫非柳暗花明又一村？”。

    玄帝阶可不是山里的低阶灵草随便抓随便有。

    在这片海域能有玄帝存在，除了东方家族的上代长老之外，只怕就属强大佣兵团的团长方有这等实力了。

    凌笑掩耐住激动，带着两女准备登岛。

    “来者何人，这里已经被我们所占领，赶紧滚开！”十几名武者瞬间挡在了凌笑三人之前，其中一名高阶天尊大声喝道。

    只是他的声音刚刚落下，目光看着罗美英与龙女，眼神变得灼热了起来。

    这两女绝佳的姿色和身材，简直是上天派下来的尤物，瞬间让他们这些经常面临着死亡边缘的佣兵们欲火翻腾了起来。

    凌笑拱了拱手道“诸位大人，还请通融一下，我们几人在海上迷路了，不知道返程的路，船只又沉了，正要在这里借地休息一下，最好诸位大人回去之时能顺路捎上我们，我们必定会有重酬答谢！”。

    凌笑还不清楚这些人是否与阴荷有关联，当然不能一见面就杀人了。

    带头的那名高阶天尊眼睛一转，语气也变得没那般冷淡了“既然是如此，那你们就先到岛上去吧，不过绝对不能乱走乱动，要不然……我也保不了你们！”。

    这高阶天尊心里立即打好了注意，绝对不能让他们团长看到这两个女人，他要第一个尝尝鲜之后再说，不然可没有他的份了。

    紧接着，那高阶天尊带着自己的人马，和凌笑三人从另一个方向进岛上。

    他们可不敢直接飞入岛内，而是在接近之时，降低了飞行高度和速度，从边缘走上岛去。

    这高阶天尊目的就是不能让别人看到这两个极品妞的存在啊！

    与他一道的同伴们个个都是急得眼红啊！

    一名中阶天尊传音给那高阶天尊道“队长，你可不能独享啊，好歹也给兄弟留点口福啊！”。

    “你急什么，快准备一处营帐，绝对不能让队长看到，要不然你我都没份！”那高阶天尊瞪了一眼那中阶天尊道。

    一行人到了另一处乱石边上，与他们佣兵团扎营的地方远离了开来。

    在一数块巨石之后的平地之上，那中阶天尊从空间戒中弄了一处营帐出来。

    那高阶天尊露出一个得意的笑容道“你们暂且在这休息，等我们返程之时自然会捎上你们，可千万不能乱跑”。

    凌笑装成激情的模样道“大人你真是好人呐，回去之后我绝对会好好酬谢你们的大恩大德的”。

    “这不需要了，你和我们过来一下吧，有些事情得先和你说清楚！”高阶天尊闪过几丝阴狠的神色道。

    要享受这两个极品美女的滋味，当然得先把眼前这年青男人给干掉才好了。

    “这个……有什么话直接说就好了，只要要求不过份，我们都会答应诸位大人的”凌笑应道。

    “呵呵，是么，那我们要你身边的两个女人，这要求应该不过份吧？”那高阶天尊还没开口，那中阶天尊就迫不及待地淫笑道，眼光盯着罗美英与龙女，口水都快要流出来了。

    “这位大人真会开玩笑！”凌笑淡笑应道。

    “谁和你开玩笑，要命的就让她们两个陪大爷乐呵乐呵，或许会饶你一命，到时也肯定带你们回去，如果……如果不愿意，那你就可以去死了！”高阶天尊翻脸说道。

    他不觉得凌笑三人有何强大之处，要拿捏他们肯定是轻而易举之事。

    “笑，他们好讨厌啊！”罗美英露出不爽之色道。

    “哟，妹子你的眼光可不好使，你看我们哪一个不比这小子强大，你好好看看！”那中阶天尊十分猥锁地挺了挺下身笑道。

    其他的佣兵团也都跟着淫笑了起来，在他们眼中凌笑三人就已经是待罪的羔羊了。

    “真没商量的余地了吗？”凌笑抹过厉芒说道。

    “少废话，给我杀了他！”那高阶天尊相当不耐烦喝道。

    随着他的声音落下，一名低阶天尊突然朝着凌笑出手，拳头直取凌笑心脏要害，可谓狠辣至极。

    “你们自找的，那怪不得我了！”凌笑瞬间握住那人之手，脚下迅速踢出一脚。

    砰！

    那名低阶天尊顿时如死狗被踢飞到了十数米之外，砸在乱石之上死翘翘了。

    “好胆，居然敢反抗，一起宰了他！”那高阶天尊喝道。

    凌笑已经动怒，没等对方先出手，他手中早已经多出冰火剑，身影开始掠动，对着这十几人的咽喉抹过。

    凌笑不想那么快掠动岛上的人，争取以最快的速度将这些人斩杀。

    剑芒如同流星划落，只在几息之间，十数人立即毙命在他的剑下。

    这十数人动作还都站立着，至死都不明白是怎么一回事。

    凌笑又释放出阴煞死气，将这些尸体立即腐蚀融掉。

    他不屑地喃喃道“敢打我女人的注意，真是死不足惜！”。

    这时，罗美英提醒道“笑，好像有人过来了！”。

    “嗯，我知道了，你刚刚突破帝阶，气息还没能达到收发自如的境界，他们能感应到也是正常！既然这样，那就直接过去看看他们都有些什么人吧”凌笑说道。

    凌笑能察觉到其他玄帝的气息，人家自然也能察觉到罗美英的存在，必竟她没有修炼隐藏气息的秘术，又没能压制住自己的气息，现在这边又死了十几个人，行踪已经无法隐藏下去了。

    凌笑带着罗美英与龙女朝着来人的气息迎了上去。

    带头前来的是三月佣兵团的团长柳三月，他所在的方向与凌笑等人最近离，也是第一个赶到的。

    除了他之外，后面又陆续赶来了数十名佣兵强者，这些都是他的手下。

    “你们是什么人？”柳三月人未到，声音已经是远远地传了过来。

    他是低阶巅峰玄帝，气势相当地浓烈磅礴。

    “本宫乃笑傲宫凌笑！”凌笑这次没有再掩饰什么，直接将气势外放了出来幽幽地应道。

    他一身无尚的皇者之气，显得无比地尊贵迫人。

    “你……你就是凌笑？”柳三月刚刚站定，一脸诧异道，神色也是略显惊慌之色。

    他们已经等了大半个月凌笑的消息了，没想到凌笑已经到了岛上，他们却是不知道。

    “不错正是本宫，你们是何人？”凌笑反客为主问道。

    以他的名气和笑傲宫的声威，足以震憾诸多势力的存在。

    柳三月看了看凌笑，又在罗美英与龙女身上抹过惊艳贪婪之色，不过他现在可不敢表现出来，必须要稳住凌笑隐脚，等待其他两团的人到来才行。

    “见过凌宫主，在下三月佣兵团团长柳三月，现在在这岛上暂时休息，不知凌宫主驾临有失远迎！”柳三月故做恭敬之色应道。

    这时，另两团的人也开始赶了过来。

