    “嗖……”

    长箭破空而来。

    赵平眼皮狂跳，慌忙翻身下马。

    “飒飒……”

    他下马的瞬间，烈马中箭，痛苦的嘶鸣一声，重重砸倒在地上。

    “嗖，嗖……”

    赵平还未站稳身子，半空之中又是数道箭矢袭来。

    “尼……”

    他骂了一句只能抓着弓箭转身便跑。

    “啪，啪，啪……”

    利箭接连射在他身侧草地，荡起点点沙尘。

    赵平健步如飞，一个翻身躲到一只巨石之后。

    当啷，当啷……

    箭矢砸到石块上爆出丝丝火花，强大的火力压的赵平根本抬不起头来。

    “杀啊……”

    看到项羽骑马走来，几名小弟挥舞刀剑疯狂袭来。

    “找死！”

    项羽当即调转长弓。

    “嗖，嗖，嗖……”

    箭矢射出，接连数名盗匪穿心而亡。

    眼看盗匪冲到近前，项羽当即翻身下马。

    “虞小姐，小心了！”

    他说完，狂奔几步，一跃而起。

    手中长弓当做木棍抡出。

    “砰，砰，砰……”

    顷刻之间，几名盗匪被砸的头破血流四处乱飞。

    于此同时，赵平也终于获得了片刻喘息之机会。

    “狗东西，力气大了不起啊！”

    他咬牙拉弓，瞄准了项羽的后心。

    “嗖……”

    长箭袭来，项羽汗毛倒立，一把拉起身旁盗匪挡在身侧。

    “噗嗤”一声，那盗匪哀嚎一声直接被贯穿了胸膛。

    “该死，该死……”

    看着自己的手下死的死伤的伤，剩下的更是一哄而散，赵平怒火中烧。

    项羽随手将盗匪的尸体扔到一旁，挑衅的看了赵平一眼。

    “小贼，来战！”

    “啊……我的杀了你……”

    赵平嘶吼一声，翻身跳出石块，搭弓便射。

    项羽同样拉起长弓瞄准了赵平。

    两人一边射箭，一边朝着对方的方向跑去，根本不闪不避，直接一波中线对狙。

    “嗖，嗖，嗖……”

    凌厉的箭矢自两人身侧飞过。

    不断划破两人的衣服，皮肤，每一箭都犀利至极，每一箭都有可能要了自己的命。

    但他们没有躲，甚至连眼睛都没有眨一下。

    因为这便是神弓手的对决。

    “啪，啪，啪……”

    伴随着两人越来越近，箭矢的速度愈发凌厉凶险。

    先前两人还能凭借敏锐的速度躲开箭矢，但伴随着箭矢激发距离不断变短，即便神弓手五感异于常人，依旧开始被箭矢所伤。

    两百步，一百步，五十步，三十步。

    那一瞬间，项羽和赵平皆是双眼圆瞪，汗毛倒数。

    因为这个距离，他们都躲不开对方的箭。

    谁出手更快，谁就是最终的赢家。

    项羽抬手摸向腰间箭囊，下一刻，他脸皮一黑，因此此刻箭囊之中空空如也。

    “哈哈哈哈……小子，你不是一箭三矢嘛，你不是力气大嘛，你死定了！”

    赵平大笑，得意的拉弓瞄准了项羽。

    情急之下，项羽抓起长弓直接砸了出去。

    “我……”

    看着飞来长弓，赵平瞪着眼珠子整个人都懵了。

    “嗖……”

    “啪！”

    “哎呀……”

    长弓砸中胸口，赵平只感觉好似重重挨了一棍一般，手中箭矢瞬间射偏，人也重重的瘫倒在地上。

    苍啷！

    他再次爬起来之时，一柄长刀已经驾在了他的脖子之上。

    项羽居高临下，目光冷漠。

    “你的箭法很好，可惜，我其实是个战士！”

    “你……”

    “噗嗤！”

    鲜血飞溅。

    赵平瞪着眼珠子死不瞑目。

    “项公子，你受伤了！”

    看到项羽走来，虞姬担忧的走了过去，帮他包扎起来。

    “无妨，一些皮外伤而已，不要紧的。”

    项羽笑了笑。

    看着虞姬为自己包扎伤口的模样，他觉得这伤受的可真值。

    “老朽河东虞公，拜谢公子救命之恩。”

    虞父带着随从，躬身行礼。

    “呵呵，老人家莫要多礼，这些盗匪作恶多端，我项羽既然碰上了自然要管。”

    项羽随意的摆摆手。

    虞父人老成精，一眼就看出项羽对自己女儿有意思。

    他当即笑着开口。

    “项公子，不知你此行是要前往何处啊。”

    “咸阳。”

    “咸阳？”

    虞父眼睛一亮。

    “项公子，此地山势险恶，人迹罕至，我等正好同路，不如一起同行，路上也好让我虞家好好感谢一下你的救命之恩。”

    “这……此事项羽还需跟叔父商量商量……”

    不等项羽拒绝，虞父挥手再次将虞姬招来。

    “虞姬，项公子的衣服都破了，还不去帮项公子准备一身新的。”

    “诺！”

    虞姬转身而去，很快取来一身新衣。

    “项公子，奴家帮你吧。”

    “咳咳，多谢！”

    项羽干咳一声，明显有些不好意思。

    “项公子，你考虑的如何了，我们的车马被那些盗匪损坏，若是项公子答应的话，恐怕只能跟小女一起同乘了。”

    “哈，跟虞姬同乘？”

    项羽虎躯一震。

    “我同……”

    “我不同意！”

    就在此时，项梁骑马带着那小侍女冷脸走了过来。

    “叔父？”

    “羽儿，你知不知道你闯祸了。”

    不等项羽开口，项梁劈头盖脸就是一顿斥责。

    “你杀的可都是落雁山上的盗匪啊！”

    “那落雁山之上，山匪足有上千人，匪首衡楚余英皆是绿林中有名有姓的豪杰，手下更是强人无数，甚至连官府都要退避三舍，你杀了他们的人，他们岂会善罢甘休。”

    “哼，不就是几个小小山匪嘛，那衡楚余英若是敢来，我连他们的脑袋一并砍下。”

    项羽毫不在乎。

    项梁气的直跺脚。

    “你啊，你啊，你什么时候才能明白，江湖从来不是打打杀杀，是人情世故啊。”

    “走，立刻跟我走，咱们现在立刻离开这落雁山，走的越远越好。”

    项梁拉住项羽便要离开。

    “不行，你说这些山匪如此凶恶，咱们要是走了，那虞姑娘岂不是更危险了。”

    项羽一脸拒绝。

    “叔父，要不咱们跟虞姑娘他们一起吧。”

    “你个竖子，你是不是忘了咱们是什么身份？”

    项梁气不打一出来：“我们现在可是被官府通缉着呢，若是被人发现，这虞家也会受到牵连。”

    “这……”

    项羽一愣，大秦法律对造反的处罚十分严苛，若真是有人看到自己跟虞姬在一起，恐怕整个虞家车队都会跟着遭殃。

    “汰，狗皇帝，终有一天，我项羽定取了你项上人头。”

    项羽长叹一声，有些不舍的看向虞姬。

    “虞小姐，虞公，我等恐怕不能一起同行了。”

    “告辞！”

