    青羽想明白之后，立即换上忍者服，戴上面具，直接走出了暗部宿舍，向着拷问部小黑屋的方向走过去。

    没过多久。

    青羽就来到了拷问部小黑屋。

    “啊……嗯……啊……嗯……啊……”

    此时此刻。

    小黑屋中正在响起刺激的惨叫声。

    每一次叫声过后。

    都会响起皮鞭抽打的声响。

    显然里面有嫌疑人正在被严刑拷打。

    青羽站在拷问部小黑屋的门口，没有敲门，默默等待。

    他在森乃伊顿的记忆里面读取过这些关于拷问的小技巧。

    小黑屋里面有人正在拷问的时候。

    不要冒然打扰。

    很可能会打断节奏。

    给嫌疑人喘息思考的机会。

    身体上的疼痛在不断积累升级之后，是可以转化成为精神的冲击，从而使其放弃抵抗。

    时间一分一秒的过去。

    小黑屋里的惨叫持续了两个多小时。

    青羽就在外面听了两个多小时。

    就在这个时候。

    抽打的声音停止了。

    惨叫的声音也停止了。

    又等了几分钟。

    青羽在门外听到了脚步声，由远及近，传到门前。

    咯吱！

    伴随着金属铁门在开门后传来的锈迹声响。

    一个身材高大披着黑色斗篷戴着墨镜的男人走了出来。

    “青羽？”

    这个高大的男人，正是拷问部的队长森乃伊顿。

    森乃伊顿看到面前暗部忍者所佩戴的猫脸面具，就在熟悉的图案上辨别出了后者的身份。

    “伊顿队长。”

    青羽抬起右手，拿下了脸上的猫脸面具，并对森乃伊顿打了个招呼。

    “你有什么事情吗？”

    森乃伊顿倒是没想到会在这里看到青羽，毕竟后者现在正处于假期当中。

    “我可以上班了。”青羽认真的说道。

    “现在？”森乃伊顿愣了一下，不由得盯着青羽，凝重的说道：“我觉得你还是珍惜假期的时光，这次回来之后，可就不会再有这样的假期了。”

    “我休息好了。”青羽点点头，脸色很坚定。

    “行吧。”

    森乃伊顿深深看了看青羽，确定了青羽不是在开玩笑，随后点了点头。

    “今天时间没多少了。”

    “明天开始吧。”

    “还是去你请假前的地方。”

    “没什么问题吧？”

    森乃伊顿也不跟青羽客气什么，现在拷问部人手不够，哪怕是多一个人，都能够分担不少的压力。

    “没问题。”

    青羽立即点头，随后说道：“伊顿队长，最近这段休假的时间，我一直想要提高拷问的技巧，想看一些相关的书籍，提升一下能力，你有什么推荐的吗？”

    “哦？”

    森乃伊顿睁大眼睛盯着青羽，眼眸中闪烁着不加掩饰的欣赏。

    不错！

    很不错啊！

    面前这个名叫青羽的队员，虽然在新一批成员里面天赋一般，但是非常有上进心，不仅对上级安排没有任何的反对意见，现在更是学会在假期都思考工作的问题了。

    这是好苗子啊！

    难怪山中雄太说青羽未来可期！

    果然还是老东西看得准！

    嗯……

    就是最近有段时间没看到山中雄太了。

    “青羽。”

    “这你算是问对人了。”

    “我们拷问部有个档案室，里面封存着历年审讯的卷宗，那些东西你不能看。”

    “不过呢……”

    “档案室里面有几本老前辈总结的心得体会，这些我都看过，你可以学学。”

    森乃伊顿看向青羽的眼神中满是欣赏，他平时不会轻易让人去档案室这种地方，除非是想要提拔成为精英骨干成员，或者是培养下一届的队长人选。

    他能够让青羽去看看，完全是个例外。

    青羽给他的印象很深刻。

    安静沉稳。

    不多嘴，不多问。

    而且。

    他在青羽身上看到了自己的影子，当年他就是这么询问的。

    这也让他产生了恻隐之心。

    就让青羽去学习一下，没有什么问题的！

    “是。”

    青羽立即点头。

    根本不用森乃伊顿的交代，他也不会去碰那些卷宗。

    因为……

    那些卷宗他都通过森乃伊顿的记忆看到过了。

    换句话说。

    那个档案室对他来说根本没有秘密。

    自然不值得他去冒险做什么出格的举动。

    “对了，你去的时候带几个卷轴，把心得体会记录一下，档案室的原版书籍你不能带走，你自己摘录的就没问题，这样回去后还能再看看，对你有帮助的。”森乃伊顿再次交代道：“卷轴你去山中雄太原本的办公室拿，那里存放着咱们拷问部的卷轴，虽然他离开了，但是他的办公室还没动呢。”

    “是。”

    青羽再次点头，他等的就是这句话，一切都在按照他的计划进行着。

    “谢谢伊顿队长！”

    青羽对着森乃伊顿深深鞠躬，随后转身离开，向着山中雄太原本的办公室走过去。

    整个过程都是他设计好了的！

    非常顺利。

    比料想中要顺利得很多。

    许多事先准备好的说辞都没有用上。

    这就是情报的力量！

    青羽在森乃伊顿的记忆里面，得知道想要学习拷问的技巧，唯一的地方就是档案室。

    以前森乃伊顿还是队员的时候，就非常的有上进心，想要提升自己的拷问技巧，找到了当时的拷问部队长，说了一番差不多的话。

    毕竟拷问不是简单的抽打，还有很多的心理博弈和话术套路。

    正因为青羽戳中了森乃伊顿的记忆点，方才得到了这个机会。

    当然。

    青羽饶了这个大的弯子。

    不是为了学技术。

    也不是为了去档案室。

    他真正的目的是去山中雄太的办公室，拿到那些空白的卷轴。

    其余的都是障眼法罢了。

    ……

    没过多久。

    青羽就来到了山中雄太的办公室。

    有了伊顿队长的许可，可以说是畅通无阻，根本没有人阻拦。

    青羽关上办公室的门。

    从书架的下面拿出一摞卷轴。

    这种卷轴是拷问部专用的卷轴，这么多年都由山中雄太掌管调配，别人根本拿不到。

    恰恰也正是因为这个原因。

    森乃伊顿在跟其他暗线联络的时候，都是去购买火烫卷轴，避免在拷问部中留下什么线索。

    青羽悄悄将三个拷问部的卷轴藏在怀里，然后又捧着三个拷问部的卷轴走出去，直奔拷问部的档案室。

    从他进入到山中雄太的办公室，到他进入到档案室，整个过程，畅通无阻，没人阻拦，但是却有很多双眼睛看到了。

    青羽坐在档案室的桌子上，摊开了其中一本心得体会的书籍，手上拿着毛笔，向着卷轴上记载着。

    刚开始的时候。

    他写的还是阅读这些心得体会所得到的感悟。

    慢慢的。

    当他拿出新的卷轴之后。

    则是开始模仿山中雄太的字体，快速了写了一封给奈良哲的密信。

