    雪亭靠近九曜门的那一瞬间，正在里面悠然自在，差点躺下吃吃喝喝的云暝突然一惊！

    有强者靠近！

    他一惊的原因不是知道来的人是雪亭，就是感觉到有非常强的人出现在九曜门附近，同样的，不止是他感觉到，九曜门的强者也能感觉。

    只是他们以为是韩家的人跑来鬼鬼祟祟，没有正面出击，而是派人出去看看究竟是怎么回事。

    云暝盘腿坐在椅子上，感觉到那股强烈气息在九曜门挥之不去，意识到不对劲，他立刻站起飞身走去。

    韩家不会特地派人来窥探九曜门，至于天险城的势力好像也没必要这么做，所以莫非是……

    萧沐凌找他！

    云暝大胆猜测，一路上他避开九曜门的人离开九曜门，刚出去，雪亭就出现在了他身后。

    感觉到有人突然靠近，云暝回头就是一拳！

    转身的那一刻，他看到是雪亭，眼中划过震惊，然而想要收拳已经来不及了。

    雪亭叹了口气，一拳挥出！

    “嘭——”

    余力以两人为忠心，猛地震开！

    九曜门的人感觉到这一阵波动，不再考虑和犹豫，负责保卫的人往这个方向找来。

    与此同时，正在寻找的千目鼠感觉到这一丝不对的波动，也快速往这边赶。

    不同方向的力量波动袭来，雪亭和云暝相视一看，同时收回手，他们已经知道这一拳会招来什么。

    “韩家派了千目鼠，萧沐凌让你别动，你老实待着，看她接下来要做什么。”说完，她一个闪身，消失在了云暝面前。

    云暝看到她离开的速度，震惊得被口水呛到。

    真快！

    动静从旁边响起，云暝整理了一下衣服，轻咳一声，双手负在身后，若有所思随便找了一个地方看。

    “这两个人的速度还真快。”

    墙的另外一边，一道身影跳了过来，“云目阁下，也是听到动静来的？”

    云暝抬眸，面无表情反问，“左江阁下不是？”

    他在人前，那是相当高冷，不能崩塌形象。

    左江，九曜门护卫长，负责九曜门所有护卫，也负责九曜门一切保卫，既然他能成为护卫长，那在九曜门的实力可想而知。

    一般实力的人，怎么可能担任护卫长的职位。

    左江表情凝重应道：“自然是，不过还是不及云目阁下，不知道云目阁下看清楚是谁了吗？”

    这个叫云目的人，由宫阙带回，九曜门虽然多少怀疑他的来历，但因为宫阙还是会相信。

    他话不能全部相信，可既然他是说自己和韩家有仇，当年韩家灭了他的家族，那么就相信他几分。

    九曜门马上就要对韩家出手，要是他和韩家没仇，等到了韩家他一下子就会被戳穿。

    在没有完全确定他和韩家有仇这点钱，九曜门该一直派人盯着他，从这一刻开始。

    “没看清楚，就看到两个身影往不同方向走去，一个在上个韩家被灭的方向，另外一个则相反。”云暝说的半真半假。

    看到左江凝重的表情，他就知道他的话并不足以让左江相信。

    不信就不信吧，他们不就担心他是韩家派来的，只要他们确定他不是韩家那边的人，无论他是谁，九曜门都不会在意。

    一个强者站在他们的阵营，帮他们对付共同的敌人，之后就两不相干，只要不损害到九曜门的利益，九曜门就不会追查他。

    来之前他就想好了这些，否则也不会站在这。

    “就这些？”

    “我就比你早来一步。”

    还好很那兽族找他的时候，不像是在找人，更像是有敌人在九曜门附近窥探，伺机而动。

    她应该也是想到会被九曜门戳破，才用这种方法找他。

    其实可以用别的方法，可惜之前他们没有沟通过，那兽族能想到这个方法引他出来就相当不错了。

    “韩家对付九曜门，没有哪次会特意靠近过来查探，看来是对付韩家的那个人盯上九曜门了，我得去告诉门主。”

    左江挡着云暝的面分析了一番，然后头也不回往回走。

    云暝站在原地，双手交叉在前，看他快速往回走的身影，一声冷呵。

    “小样，挡着我的面玩这种心思。”这家伙，还在试探他。

    管九曜门的人怀疑什么，他反正已经住下，也知道九曜门要对付韩家，就看他们什么时候对付，他肯定会帮他们！

    “千目鼠。”云暝轻啧。

    韩家还真是着急了，连召唤出千目鼠的人都派了出来，这应该是他们的底牌之一吧。

    他收集的那些资料上可没说过，韩家有人能够召唤千目鼠。

    云暝回到自己的院子，舒舒服服躺下，就像刚刚什么都没发生过，他更没有离开过自己的院子。

    暗处的人看他回来躺下，悄无声息离开，自认为隐藏的很好，实际上云暝都知道。

    来帮忙，什么准备都做好了，在意他们这些人干嘛。

    左江听到暗卫给的消息，说云目回去后就躺下，完全没有半点动作，心里有些疑惑。

    难道真是他想多了？

    云目是什么离开的院子，他的人并没有发现。

    云目是可以避开九曜门的人出去，如果说他是去见谁，那么一见面就出手，这也的确不合理。

    而且……

    对方在九曜门外面站了许久，也窥探了许久，丝毫不隐藏自身，要真是来找云目，对方也不可能这么暴露身份。

    难道，真是他想错了？

    左江这么猜测，往九曜门中院走去，那是九曜门门主所住的地方，一般也是议事之地。

    “叩叩。”左江站在紧闭的房门前，抬手敲门。

    “左江。”宫阙突然出现在左江身后。

    左江立即转身，“宫阙，你没有陪着门主？”

    “门主休息了。”宫阙走到一旁坐下。

    左江走了过去，直接就问，“那位云目真的能够相信吗？”

    “对付韩家应该可以相信，他靠近九曜门，似乎就是这个目的。”至于对方的身份以及他说的那些，未必是真。

    “那他是这次对付韩家的人之一？”

    “不是。”

    “你怎么能确定？”

    “他封城当天来，第二次韩家被炸，我见过他。”

    左江更不解了，真是他想错了？

