    千回峰，宿星道场。

    危梯飞阁环峙着六七片宫观。大约数百间青瓦白墙的建筑群拥堵在这深约百余丈进深的空地中。此处就是原先七巧殿的根基之地。

    以规模大小、外型瑰丽而论，千回峰道场并不算出色，甚至比之春浮山黄、石、宋三家的经营也有所不及。但是仰赖于“云横金锁”的奇特地势，此处灵气之丰沛在五等宗门的道场中算是数一数二的存在。甚至此处的修道士以为，千百年内，若这附近的修仙界能够再多出一家四等宗门，七巧殿希望最大。

    不料这上等道场，一日之间，二易其主，令人叹惋。

    这片宫观中轴线上，最高的那座恢拓主宫名为白鹤宫。此时白鹤宫正殿主座之位，归无咎安然端坐。归无咎右侧下首的两张太师椅上，坐着两人，神态小心谨慎。

    归无咎道：“有劳二位久候了。”

    靠近的那人连声道：“不敢。不知上修有何吩咐。”

    说话的这位三四十岁年纪，一身冲虚巾，杏黄袍，正是先前败于石天祥之手的七巧殿门主蓝叶道人。此时他说话声音嘹亮，中气充沛，再也不复先前奄奄一息的模样。而他身旁这干瘦老者，自然便是红叶了。

    归无咎笑道：“上修之称不敢当。大家修为相当，平辈相称即可。在下归无咎。”

    蓝叶、青叶听归无咎自承是一位灵形修士，很是惊讶。

    “升降品会”胜负一分，归无咎便吩咐黄正宏请蓝叶、青叶道人一叙。只是十余家旁观门派之人前来拜会，耽误了半刻钟的功夫。

    蓝叶道人深施一礼，肃然道：“归道友斩杀恶贼石天祥在前，义赠灵丹为蓝叶疗伤在后。两般恩德，蓝叶感激不尽。这“升降品会”和“争山门会”由上宗长老裁正，手续明白。如今五等宗门名位和千回峰道场合该为横月派所有。此处为青叶师弟殒命之地，蓝叶挂念何益？即日便当启程远离。”

    方才归无咎赠于他一枚灵丹，服用之后极有神效。原本他自以为那等严重伤势就算捡回一条命，也必然修为尽废，所余寿数不过二三十年而已。但服用此丹之后，受损的经脉奇迹般愈合，按照这个态势，不过旬月间就能痊愈了。这等灵异丹药，蓝叶道人闻所未闻。

    自己和此人没有半分交情，对方何必相助自己？蓝叶道人思量之下，无非是顾虑自己这千回峰的旧主留恋故地、生出事端。赐予自己丹药，想必是先礼后兵之策。如果自己不识进退，以对方轻易斩杀石天祥的雷霆手段，自己必定没有好果子吃。蓝叶道人瞬间将这一切考虑明白，所以才迫不及待的表明心迹。

    所幸自己师兄弟三人弟子门人甚少，迁徙起来也不算麻烦。

    归无咎笑道：“蓝叶道长误会了。在下的意思是，可否请二位暂留此地，担任横月派的客卿长老一职。一切供奉从优，必能使二位满意。就如同蓝叶道友刚才服用的丹药，这等外物其实就算不了什么。倘若二位精心修持，以后功行再进一层也不是不可能。”

    蓝叶道人、红叶道人一脸愕然，归无咎这番话可真是大出意料。

    归无咎微微一笑，似乎很是善解人意：“当然，二位原本是这里的主人。如今主客易位，就算待遇优渥，二位在感情上恐怕也有一道过不去的坎儿。这归某自然是有数的。因此二位如果决意离开，归某也不强求。”

    蓝叶道人、红叶道人面面相觑。归无咎把话说到这个份上，蓝叶道人也不拖泥带水：“一切听凭归道友吩咐。”

    归无咎点头道：“很好。归某不日即将离开此地。短则数十载，长不过百载。待归某返回之日，若横月门一切安好，二位自有一番机缘。”

    ……

    接待完蓝叶师兄弟二人，归无咎便将山水重楼召唤到大殿之后，将之作为自己打坐修行的所在。千回峰上原本的许多殿宇，他自觉住的不惯。

    随后将道场上下一应差事打发给了黄正图等四人，由着其等清点簿录千回峰上下的诸多财产。既然担任了横月派的掌门一职，便要试着加以锻炼。

    至于黄木荣，归无咎将“青翼宝舟”的操控法诀交于他，让他回春浮山接收躲藏于密洞中的黄氏族人。当初既然他小心翼翼地做了这等安排，如今这跑腿的差事自然交还给他，也算公平合理。

    山水重楼之内，归无咎端坐榻上。九窍石极为显眼的摆放在玉案正中的一座鎏金支架上，支架正下方放着一只靛青色的荷叶杯。周围零零碎碎的洒落了许多玉简。

    归无咎手中清光一闪，一枚玉简稳稳地托在掌心。三四个呼吸功夫，这玉简上一道白芒褪去。归无咎皱着眉头，纹丝不动。又过了半刻钟，归无咎睁开双目，将这枚玉简轻轻丢在一旁。一声脆响，和上一枚斜躺案上的玉简叠成一个十字。

    归无咎暗暗思忖道：“越衡宗《周天正藏录》山部、石部、异物部共五百万四千卷检索完毕，居然不能明了此物底细。”

    “滴答”一声。一滴青色的透明液体从九窍石上落下，滴入正下方的酒杯中。仔细看着酒杯，已经盛了浅浅的半杯。

    归无咎举起荷叶杯，在鼻端轻嗅，似乎有一点若有如无的清香钻入。但这点味道比起曾经得见的种种名酒仙露，可差得远了。

    至于饮用此露的念头，在弄明白其来历之前，那是绝不会有的。虽然这玉露对真气境修士的修炼有很大帮助，石天祥、宋常风二人进阶灵形也并未有什么阻碍，但是谁知道对以后金丹境、元婴境的修炼有什么影响。

    此时归无咎灵光一闪，好似捕捉到了什么线索。空中蓦然多出六七枚青黄不一的玉简，正是从凌逸双交于他的青戒中取出。拾起一枚玉简握在掌心，默念口诀，以神意窥看其中。

    凌逸双交于他的纳物戒中，玉简何止于百千。但是其中绝大多数都是归类于“功法”“神通”“异术”的门类中。这三大门类也有许多道册，兽皮，画卷，甚至刻了字的怪石钟鼎，但总以玉简一类占了十之五六。唯有这七八枚玉简，居然不在功法神通之属，而归于“杂记”一门。

    归无咎读道第四枚玉简之时，双眼陡然一亮。果然有了着落。

    原来“九窍石”只是三族之人依据此石肖像所臆造的名称，此物本名为“先天伴麟石”。

    “先天伴麟石”所产之露，名为“返元天霖”，除了增进真气境修士的修炼速度之外，确实没有其他功效了。自然也没有归无咎所顾虑的其他副作用。

    但这是对于常人而言。

    先天伴麟石。对于所伴之麟来说，这“返元天霖”却是神效无二的反补大药。

    此处的麟，并非传闻中的神兽麒麟，而是以“麒麟儿”代指天资灵秀的绝代天才。

    传闻此石一旦出世，将会逐渐积累气运。满六百年时间，诞出一麒麟儿，天资绝异，暗合神奇机缘。届时以这“返元天霖”连续服用一十二年，将会为未来的修道之路破除十二道难关。

    自有仙道载籍以来，先天伴麟石在紫微大世界出世不过十余次。其实许多三相之资达到一品的天才，多半并没有此石相随；得此石相伴的麒麟儿，也有资质二品、三品的存在。这并非纯粹以资质高下相分，而是近乎于因果之份、造化之缘。

    记载此石根脚的这枚玉简名为《四洲平履源流录》。凌逸双曾经执掌品真阁，此阁负责的正是越衡宗在四洲六海搜罗灵秀弟子的任务。而这部《四洲平履源流录》正是记载品真阁历史上在寻访修道人才的过程中遇到的种种神异秘闻。

    此册记载明白，在四洲六海的三十六万年的历史上，“先天伴麟石”只出现过两次。这两人都被越衡宗纳入门中。一人正是越衡四祖、妙鸿天尊冷镜霄。另一人名为任清遥，此人资质特别，并不适合修行《通灵显化真形图》。他被寻到时年方九岁，在越衡宗呆了三日，并未修习任何功法就被交换到另一家宗门。越衡宗也因此得了不少好处。

    任清遥被交换到哪一家宗门这玉简并未明说，不过想必当是九大宗门之一。由于此人尚未修行，根骨纯粹，所以未必是被交换到的藏象宗。

    归无咎心中一动，这两位麒麟儿和自已都有些缘份。四祖冷镜霄与自己同为待诏真传不说，那任清遥的经历竟也和自己颇为相似。原来越衡宗也不是第一次做这交换人口的勾当。

    尤其值得注意的是，待麒麟儿长成，这先天伴麟石便会停止“返元天霖”的产生。届时此物将会蜕化成一块九品宝胎。

    归无咎突然想起一事，敲响铜铃，召黄正图前来询问。突然一阵清亮之极的声音在门外响起：“远游之客，前来拜会神符门石天祥门主。”

    归无咎微一蹙眉，随即露出笑意，卷起一道元光飞跃出去。