    “如果可能，谁又愿意过这种刀头舔血的日子？邓逸飞，绝对是一个特例！”

    “所以我才对邓逸飞服气！”黑脸武者叹息道，“我老黑老三不服任何人，哪怕是那些领域境强者也一样，那些领域境强者，绝大多数都出身高门大贵，一出生，就有无数的修炼资源供的，可邓逸飞不一样，他就是平民出身，我谁都不服，就服邓逸飞，他不仅仅是个天才，还像评书先生说的圣人，他做了我曾经想过，却没有胆子做的事！”

    “黑老三，慎言！”

    “没事，我就发牢骚！”

    “……”

    邓逸飞听这那桌人的谈话，脸上没有任何表情。

    有霍思宁在身边，他一直都没有展现过真实相貌，任谁都猜不到，最近将天成国搅乱的邓逸飞，就坐在一间酒楼内，像普通食客一样，等候着饭菜上桌。

    霍思宁笑眯眯的问道：“邓公子，被人吹捧的感觉怎么样？”

    “没什么感觉！”

    陈浩知道，这小子在说谎了。

    其实邓逸飞听享受被人吹捧的。

    每次被人敬仰崇拜，他都会感觉高兴，不过他控制表情的功夫了得，一般很难察觉到他心中的愉悦。

    这种人，其实挺闷骚的。

    “你在说谎！”

    “没什么，我只是觉得，自己还有很多不足，当不得他们这么崇拜！”邓逸飞低声说道，“我只是做了，我应该做的事而已。”

    邓逸飞这话，绝对是发自肺腑。

    他觉得，他来到这世上，使命就是这个。

    在沉寂了二十多天以后，邓逸飞再次踏上征程。

    不过他的实力，已经又上升了一个台阶。

    《极光剑法》在他不断的刻苦修炼下，已经达到了小成。

    达到小成后，邓逸飞就发现，他修炼《极光剑法》的进步就慢了下来。

    再家上，他也感觉自己休息够了，于是便绝对再次出手。

    二十多天，霍思宁又为他搜集到了足够的情报，帮他设计好行动路线，依然在天成国，依然要将天成国一些声名狼藉的势力清洗一遍。

    下一个目标，霍思宁为邓逸飞选择的是黑玄宗。

    也就在是黑玄宗，霍思宁见识到了邓逸飞新学会的剑法。

    那剑法极为璀灿炫目，她还是第一次见到那么美丽的剑法。

    尤其是邓逸飞飞上天空，整片天地都开始下光雨的时候。

    那些光雨下坠速度如同流星，拖着长长的光尾。

    那场面，真是美轮美奂。

    天上下着光雨，则淌着血水。

    地面，残留的，是无数千疮百孔的尸体，包括黑玄宗赫赫有名的黑玄老祖。

    他好像直接被射成了筛子。

    霍思宁还是第一见到邓逸飞施展这招剑法。

    她觉得，她这辈子恐怕都不会忘记这场面。

    “邓公子，这是什么剑法？简直强到离谱，那些神通境高手竟然都没能逃过去！”

    “极光剑法！”

    邓逸飞脸色有些发白，一人灭掉黑玄宗，他并没有霍思宁想象中那么从容。

    “极光剑法？你的极光神通？”霍思宁歪着头，有些难以置信的问道，“这剑法，该不会是邓公子你自创的吧？”

    邓逸飞没有回答霍思宁的话。

    他总不能说，是赤血圣剑推演出来的吧？

    不过邓逸飞的沉默，却让霍思宁以为他默认了。

    “邓公子的天赋实在太强了，竟然还自创功法！”霍思宁感叹道，“极光剑法，起码也是地级剑法吧？”

    霍思宁见识有限，在她看来，地级剑法，就已经是顶尖剑法了！

    天级剑法？

    抱歉！

    她从来没有见过，只在传说中听说过。

    能自创剑法的，哪个不是武道经验丰富，天姿卓越的老前辈？

    可邓逸飞年纪轻轻的，竟然就能自创地级剑法。

    霍思宁觉得，邓逸飞哪怕是去了中域，那绝对也属于绝顶天才了！

    在天成国肆虐一阵，邓逸飞又带着霍思宁跨越国境，离开天成国。

    陈浩好像已经猜到邓逸飞想要做什么了。

    他这是打算在南域各国流窜了！

    不过在陈浩看来，邓逸飞的举动，却是最稳妥的方法。

    如果他在一个国家内肆虐太久，难免不会引出一些老怪物，难免不会引起顶尖势力的敌视，可他稍微肆虐一阵，就直接离开，那些顶尖势吹的领域境强者也不可能大费周章的跨过国境来搜寻邓逸飞踪迹。

    领域境强者，相当于威慑性的核武器，一般是不能轻易闯入其他顶尖势力的势力范围的。

    一旦他闯到其他顶尖势力的势力范围，绝对会引起敌意。

    而且邓逸飞离开之后，那些顶尖势力就会觉得，邓逸飞是怕了他们，是打算逃离了，只要没有对顶尖势力造成损害，他们都不会派人远距离追杀他。

    总的来说，邓逸飞是很狡猾。

    他大概猜到了诸多顶尖势力的想法，知道他们的底线。

    许多顶尖势力，都是各人自扫门前雪的那种……

    只要邓逸飞不触碰到他们的核心利益，只有邓逸飞不杀害他们的重要人物，他们去追杀邓逸飞这么一个棘手的刺猬。

    一年多的时间里，邓逸飞已经成为了南域令诸多一流势力闻风丧胆的恐怖人物！

    他的极光神通还没有进步，但杀戮与恐惧神通却已经达到了圆满。

    而他的极光剑法，同样修炼到了大成。

    在此过程中，他同样被领域境强者追杀过，不过因为有陈浩的关系，那些领域境强者的搜索，通通都被他避了过去。

    其中，还有轻颜当年的师门血煞门内的领域境强者。

    没办法，邓逸飞在剿灭那些一流势力的过程中，难免得罪那些顶尖势力。

    这也是无法避免的！

    而陈浩也能清晰的感受到邓逸飞的实力在提升，

    领域境强者，并不像想像中那么容易突破。

    赤血剑诸多剑主，好几位都卡在神通境，就彻底断绝了继续向上的可能。

    他们大多数，都是被心魔所困，被情所扰。

    不过邓逸飞跟其他剑主有很大不同，他领悟的极光，对心魔有克制能力。

    他早年父母双亡，就连最心爱的人，也已经死去。

    可以说，他无牵无挂，没有任何感情和利益的牵绊。

    他还有强大的武道之心，还有强烈的信仰与坚定的目标！

    这种人，在赤血剑的帮下，如果不能成为领域境强者，陈浩想不出还有谁能成功！

