    饥荒眼睁睁的看着俞慎到来，却毫无办法，他连俞慎的【定身法】都脱不开，更不要说烛龙之火的力量。

    俞慎踏着【天使转生池】的水面，来到了饥荒的面前，居高临下的看着水中的饥荒，道：

    “这你就不地道了，回家泡温泉也不叫上我，这么好的温泉也不分享一下，太小气了。”

    饥荒听到俞慎这般话，但是他无法回答，只能祈祷上帝，希望上帝能一道圣光下来，劈死俞慎。

    俞慎天目运转之下，彻底将整个【天使转生池】的一切探查透彻，然后抽出了自己的【烛龙剑】。

    这柄宝剑一出，饥荒就感觉到这柄宝剑的可怕，其中散发出来的危险气息就几乎要将他逼疯。

    俞慎抬起【烛龙剑】，剑锋之上一道白色的烛龙之火流转。

    轻轻挥动【烛龙剑】，剑锋扫过周围的一切，一剑下去，俞慎直接将【天使转生池】和周围空间的链接切断。

    一剑下来，俞慎将【天使转生池】分离，然后施展手段，将【天使转生池】之中的印记破灭。

    这【天使转生池】之中的印记一共有四道，应该就是所谓的末日四骑士。

    破灭了末日四骑士的印记之后，俞慎抬手运转玄气，将【天使转生池】抽离了这片空间，然后初步炼化了一下，接着就丢到了自己的莲中境去，回头再好生研究一下。

    见到俞慎轻描淡写的收摄天堂山至宝，也是一切天使诞生之地的【天使转生池】，被丢出【天使转生池】的饥荒目眦欲裂，但是又无比绝望的无法阻止俞慎。

    俞慎看着饥荒的模样，道：

    “我看你这个温泉不错，我就收下了，我家就差个温泉，对了，还差了个漂亮的拱门。”

    说罢，俞慎抬手之间让所有的天使陷入了轮回幻境之中，自然也包括了饥荒。

    完成这些之后，俞慎跨步就来到了【世界基石之门】的面前，看着这座高大的拱门。

    一想到当年自己在【黑暗瘟疫中世纪】第一次看到这拱门的情况，第一次进入世界本源的震撼，想来当年真是年轻。

    俞慎运转天目查看这面拱门，比【黑暗瘟疫中世纪】那一尊的力量更加巨大，所以才能打通中千世界的世界本源。

    此时，拱门忽然打开，俞慎再次看到了拱门之后的景象，其中依旧是一片的云雾缭绕，圣光浮现。

    拱门之中走出三位骑士，各自骑着白马、红马、绿马。

    这三个骑士，一个头戴冠冕，手持长弓；一个面容凶恶，手持大刀；最后一个浑身枯骨犹如骷髅，手持巨大的镰刀。

    这三位骑士的打扮看来，自然就是末日四骑士的另外三位，瘟疫、战争、死亡。

    这其中，瘟疫骑士的模样与当年俞慎在【黑暗瘟疫中世纪】所见的几乎一模一样。

    瘟疫骑士看向俞慎的视线之中，也充满了怒火，道：

    “当年没有击杀你，没想到你竟然能夺取【天使转生池】。”

    显然，瘟疫骑士已经感觉到【天使转生池】的丢失，所以才会这么一说。

    俞慎手持【烛龙剑】，看着这三位末日骑士，笑道：

    “老朋友了，当年我击杀你一具分身，现在我可以击杀你。”

    瘟疫骑士听到俞慎这样的说法，怒道：

    “我代表主审判你，我为主带来征服。”

    旁边的战争骑士举起手中大刀，怒吼道：

    “我带来战争和毁灭。”

    最后的死亡骑士则是用比饥荒骑士还要无力的语气道：

    “我带来最终的死亡。”

    说罢，三位骑士沐浴着庞大的圣光，朝着俞慎冲锋而来，似乎要将俞慎击杀当场。

    俞慎听着三位的口号，笑道：

    “感觉有点中二。”

    说话间，俞慎抬手挥动【烛龙剑】，【烛龙剑】上的烛龙之火凝滞空间、世界。

    这一刻，三位末日骑士的冲锋被定在原地。

    同时，这一剑之上，俞慎还用上了盘古开天辟地的意境，无物不破，连混沌都可以劈开。

    剑锋如同一道清风划过，然后空间、世界的凝滞被破碎，时间似乎才重新流动起来，世界的一切也开始重新运转。

    俞慎手中【烛龙剑】收势，背手持剑，看着眼前似乎完全没有任何变化的三位末日骑士。

    末日骑士胯下战马的冲锋，在时间凝滞被破碎之后，重新接续起来，朝着俞慎冲杀过来，但是马背上的骑士已然不对。

    三位骑士此时腰间忽然错开，下半身还在马背上，随着战马冲锋，而上半身已然被惯性拖离下半身，跌落下去。

    俞慎看着三匹战马，抬手一指之间，三匹战马的冲锋赫然停滞，然后便是指尖轮回，让战马陷入了千百次轮回之中。

    控制住三匹战马之后，俞慎一挥手，创世之火落在三个骑士的尸体之中，将神格炼化出来。

    片刻之后，俞慎将三枚凝聚起来的神格以玄气摄取来，漂浮到了俞慎手中。

    俞慎抬手将三具实体收摄起来，这三具尸体皆是神躯，还是有些用处的，或许可以琢磨出他们这个体系的神躯奥秘。

    最不济，这些神躯分解之后，拿去给神树作为肥料也不错。

    俞慎抬手在轮回幻境之中收服了三匹战马，也将三个骑士的武器、装备都收摄起来。

    此时，远处的饥荒似乎感觉到了自己三位同僚的死亡，在俞慎的轮回幻境之中似乎都有些动静。

    见到这般情况，俞慎直接在轮回幻境之中将饥荒解决，也算是送这四位末日骑士一道入灭。

    将饥荒的神躯也收摄过来，俞慎便不再去管其他的事情，直接施展玄气将眼前【世界基石之门】的末日骑士印记破坏，然后将其炼化。

    炼化之后，俞慎发现，这件【世界基石之门】的妙用便是依附在世界之上，然后一点一点的用水磨工夫，打开通往世界本源的通道。

    除此之外，【世界基石之门】在打开世界本源通道之后，还可以干涉世界本源，将其中巨大的能量转换为圣光，成为这个世界圣光的本源。

    在【世界基石之门】的圣光供应之下，包括这片天堂山空间，【天使转生池】才能够流畅的运转起来，算是一个圣光的能源池。

