
　　“正是，我们的意思，也都是臣服于大秦。”

　　“归降秦皇嬴熙，才是我天波杨氏的正确选择。”

　　“宁王，已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了。”

　　闻言，杨业、杨家七子皆是重重点了点头。

　　为首的杨业，更是直言，宁王已经必定完蛋。

　　听着杨业的话，东老祖若有所思。

　　又是望了望身边，天波杨氏另外两位底蕴。

　　那一位陆地神仙境四重，一位陆地神仙境一重。

　　沉声道：“你们呢？”

　　“老祖，我觉得，他们说得有道理。”

　　“大秦来势汹汹，宁王怕是挡不住。”

　　“我们天波杨氏，为求自保，臣服于大秦，也不是不可以。”

　　那位陆地神仙境四重的存在，于权衡利弊之后，缓缓出声道。

　　若是先前，他还有拼一拼的劲头。

　　但，随着杨再兴、杨业、杨家七子，纷纷表示要臣服于大秦之后。

　　他也是放下了心中那拼命的冲动。

　　此刻，他也是只想放下一切，臣服于大秦。

　　免了天波杨氏这迫在眉睫的大劫。

　　“我也没意见，不过，一切，还是听东老祖的命令行事。”

　　另外一位陆地神仙境一重，随之出声之间。

　　他显得就更加干脆了。

　　“好，那我宣布，从即刻起，我天波杨氏，正式宣布，臣服于大秦。”

　　“走，随我一起，出城，迎接大秦之军入城！”

　　东老祖也不是拖沓之人。

　　当下，便是做出了决断。

　　立时，天波杨氏，以东老祖、杨再兴、杨业、杨家七子等人为首，齐齐大开城门。

　　一个个，走出城门之后。

　　立时间，城外的浪翻云等人忽然间，眸光一亮。

　　尤其是浪翻云，他的心神，突然放松了许多。

　　心中，亦是有所猜测。

　　“各位，老夫天波杨氏，杨东，特意率天波杨氏上下，大开城门，献降！”

　　“从现在起，我天波杨氏上下，皆愿意主动效忠大秦皇朝！”

　　“我等，都将成为秦皇陛下忠诚的下属。”

　　东老祖为了避免误会，遥遥地对着浪翻云出声道。

　　“很好。”

　　“既如此，那我浪翻云，便斗胆代替陛下，接受你们天波杨氏的效忠。”

　　浪翻云又是望见了东老祖身后的杨再兴、杨业、杨家七子等人，正在遥遥对着他们额首示意。

　　当下，也是没有任何疑惑。

　　“叮，恭喜您，成功获得天波杨氏的效忠。”

　　“叮，恭喜您，在世家面板忠犬光环的作用下，整个天波杨氏上下，皆是成了您忠实的奴仆。”

　　“叮，恭喜您，可以获得整个天波杨氏的气运。”

　　“叮，恭喜您，获得天波杨氏的武技反馈，仙阶九品《杨氏枪法》。”

　　【杨氏枪法：仙阶九品，乃是天波杨氏至高的传承，大成据说可枪杀真仙乃至玄仙，是一门不可多得的枪法】

　　“叮，眼见得仙阶九品的《杨氏枪法》，您的《真龙武经》显得格外亢奋。”

　　“叮，您的《真龙武经》趁着《杨氏枪法》立足未稳之际，一大口，便是将《杨氏枪法》给彻底吞噬干净。”

　　“叮，恭喜您，在吞噬了《杨氏枪法》之后，您的《真龙武经》成功加入了真龙枪法！”

　　“叮，恭喜您，在吞噬了《杨氏枪法》之后，您的《真龙武经》成功晋升仙阶九品。”

　　【真龙武经：仙阶九品，大成，包含真龙剑诀、真龙掌法、真龙指法、真龙棍法、真龙拳法、真龙爪法、真龙音攻、真龙印法、真龙枪法】

　　“叮，恭喜您，在吸收了大量气运之后，您的《真龙武经》成功蜕变晋级，晋入圆满之境。”

　　紧接着，既然已经臣服于了大秦。

　　天波杨氏也没有丝毫吝啬。

　　索性，在杨再兴的提议之下，将自家秘境，也给归还了天地。

　　【天波杨氏秘境：玄阶中品秘境，一个没有秘境之心的秘境，随着时间的流逝，秘境品级还会不断坠落】

　　“叮，恭喜您，成功将天波杨氏秘境归还于天地，宁州版图扩大，约莫增加了四十道之地。”

　　“叮，恭喜您，为了感谢您为九州大陆得到了四十道之地的扩充，天地意志决定对您进行奖励。”

　　“叮，恭喜您，系统为了您更方便接受奖励，得到最大的好处，特意帮您将奖励转化为了最适合您的东西。”

　　“叮，恭喜您，成功获得此方天地一百六十丝权柄。”

　　“叮，天地意志决定，将这新扩充的四十道之地的气运，也是一并赠送于您。”

　　“叮，恭喜您，在大量气运的灌注下，您的步法《真龙九步》成功晋入圆满之境。”

　　至此，宁王再失一臂膀。

　　麾下，也只剩下了青光书院、慈航静斋支撑。

　　当然，还有一些，他引以为豪的嫡系力量。

　　只不过，目前看来，宁王的嫡系力量，属实有点拙荆见肘的感觉。

　　他的嫡系力量，连天波杨氏的底蕴，说不得，都远远不如。

　　......

　　夏中道东边，东云关。

　　此处，已经被宁王全权交给了青光书院来镇守。

　　与此同时，青光书院，也是丝毫没有含糊。

　　足足动用了六十万青光军。

　　可谓是下足了本钱。

　　青光书院，更是秘境大开。

　　甚至有真仙境强者出世！

　　当然，由于青光书院秘境层次还不够高，故此，真仙境强者，也仅仅只有一位。

　　具体实力如何，就不为人知了，不过，可以想见，定然不会太高就是了。

　　“云青大儒，不知你觉得，我等是否真的要替宁王打生打死？”

　　东云关上，青光书院合计十位陆地神仙境，皆是围着那唯一的一位真仙境大儒，云青大儒。

　　没过多久，便是有人出声发问了。

　　正如他所言。

　　他特别想要知道，云青大儒内心最真实的想法。

　　至少，在他的心里，已经不太想为宁王拼命了。

　　“是啊，云青大儒，您可能不太清楚，刚刚我得到消息，天波杨氏，已经主动臣服于秦皇麾下了。”

　　紧接着，又有一位陆地神仙境强者对着云青大儒出声道。

　　“天波杨氏可以直接臣服于秦皇，那是因为，他们仅仅只是天下六大世家之一。”

　　“而我们青光书院不同，纵然，我青光书院，近些年没落了，秘境实力也颇为不济。”

　　“但，我们青光书院历史上，可也是出过儒道半圣的！”

　　“我们不能就这么投降了，不然，来日里，儒界之中，我青光书院前辈出世，我们有何面目见诸位前辈，有何面目拜见我青光书院的半圣？”

　　云青大儒的眸光深深地扫过众人。

　　他的眸光之中，满是凝重之色。

　　他很清楚，自己身边这十位陆地神仙境的大儒在想些什么。

　　说白了，就是因为大秦太过强势，因为天波杨氏主动臣服于大秦。

　　一个个的，从内心深处，就是怂了，想要就此投效大秦了。

　　不过，他也有他的想法。

　　他可是真仙境的强者！

　　放眼望去。

　　城下，大秦那边已然闯下赫赫威名的李存孝、王翦、五虎上将、陈庆之、吕布、宇文成都十人，眼下，并无一人踏足真仙境。

　　最强的，也就是那李存孝，在云青大儒眼中，李存孝已经是一尊陆地神仙境九重，即将踏足半步真仙境的存在。

　　不过，也仅仅如此罢了。

　　余者，吕布，宇文成都、陈庆之才陆地神仙境八重。

　　五虎上将、王翦亦不过才陆地神仙境七重。天籁小说网

　　这十人的力量，若是青光书院没有他这一位陆地真仙境。

　　还真可能对付不了。

　　结果，也极可能是直接投降。

　　但，现在有他在。

　　云青大儒心中不觉升起了一个想法。

　　他要试探一下大秦的底蕴。

　　若是，大秦此行，再有真仙境强者出世。

　　他便会选择带领青光书院臣服。

　　若是没有。

　　那他便会暂且率军，将大秦之军阻截在东云关之外。

　　不过，他也不会让青光书院的大军与大秦之军死战。

　　因为，完全没有必要。

　　实际上，他的心中，已经做好了随时抛弃宁王的准备。

　　不与大秦死战，便是在为此做铺垫的同时。

　　也能够在日后，于大秦麾下，证明他们青光书院的价值。

　　同时，也没有轻易堕了青光书院的名声。

　　可以说。

　　这一波，云青大儒的算盘是打得叮当响。

　　若是一切当真如他所想，可以说，他是一点亏也不会吃啊。

　　“云青大儒说得有道理。”

　　“只是，不知云青大儒打算接下来要如何办？”

　　见得云青大儒这么说。

　　青光书院那剩下的十位陆地神仙境大儒，自然也没有什么好说的。

　　更是一点也不好反驳。

　　毕竟，云青大儒可是真仙境存在。

　　更是整个青光书院，唯一的一位真仙境存在。

　　面对这样的存在，他们可不敢反驳。

　　借他们一个胆子，他们也不敢啊。

　　“简单，你们不用动手。”

　　“由我出手。”

　　“若是大秦有人能够胜过我，那我们青光书院便直接投降，技不如人，没什么好说的。”

　　“若是大秦无人能够胜过我，那我们便暂时与大秦僵持一下，不用急着消灭大秦之军，你们明白我的意思吗？”

　　眸光一一巡视着是为陆地神仙境大儒。

　　云青大儒可以说，已经将意思给整的相当明确了。

　　一下子，青光书院十位陆地神仙境大儒，也都是纷纷明白了云青大儒用意为何。

　　当下，也是一个个的长舒一口气，放下了心来。

　　总之，只要云青大儒不是一根筋，当真要发了疯的去与大秦死战，他们都不会太过担忧了。

　　“我等明白云青大儒的意思。”

　　“我等，也愿意遵从云青大儒之命。”

　　“一切，听凭云青大儒的吩咐即可。”

　　于是乎，青光书院十位陆地神仙境大儒，便都是齐齐对着云青大儒一躬身，表明了他们的态度。

　　一个个，都是彻彻底底的放松了下来。

　　接下来，已经没他们事了。

　　他们只需要等云青大儒的斗法结果便是了。

　　“不错。”

　　满意的点了点头之后。

　　云青大儒便是大踏步，径直来到城外虚空之上。

　　一身真仙境的气机，引得虚空都在隐隐铮鸣。

　　他的生命本源，已经开始蜕变。

　　浑身上下，皆是散发着一股高等生命的孤傲之感。

　　正见得。

　　他手指着李存孝，沉声道：“大秦无人吗？”

　　“连真仙境强者都没有，也敢前来攻伐我青光书院所镇守的东云关？”

　　他的声音之中，满满地都是高高在上之色。

　　生命本源开始蜕变之后。

　　真仙境的云青大儒，于不知不觉之中，心态早已经发生了天翻地覆的变化。

　　于现在的他而言，真仙境之下，皆蝼蚁！

　　根本，不配与他为伍！

　　他，于真仙境之下而言，便是那高高在上的存在。

　　“废话少说。”

　　“你想干嘛？”

　　李存孝并没有因为云青大儒乃是真仙境强者，而有丝毫示弱。

　　真仙境而已。

　　给他时间，用不了多久，他便能够轻松踏入！

　　“我想干嘛？”

　　“问得好！”

　　“今日，本大儒给你一个机会。”

　　“只要你大秦军中，有人能够击败本大儒，那么我青光书院上下，便会无条件臣服于秦皇麾下。”

　　“若是没有人能够击败本大儒，那你们便从哪来回哪去吧。”

　　云青大儒更加的高高在上了。

　　言语之间，更是不觉带上了一丝鄙夷之色。

　　“叮，感受到云青大儒的猖狂，文武百官面板很是看不惯。”

　　“叮，恭喜您，为了惩治云青大儒，文武百官面板，特意从轮回之中请出了西府赵王李元霸！”

　　“叮，恭喜您，李元霸于出世之际，彻底激活了金翅大鹏之力！”

　　【姓名：金翅大鹏·李元霸】

　　【分属：千古人杰】

　　【武道资质：神话级】

　　【仙道潜力：二星】

　　【仙道境界：真仙境圆满】

　　【武器：擂鼓瓮金锤（八品仙器）】

　　“与我大秦为敌，挑衅我大秦。”

　　“你的下场，只有一个，那就是死！”

　　轰隆隆！

　　当面如病鬼，骨瘦如柴的李元霸踏出世间之际。

　　正见得，李元霸一锤重重砸空。

　　虚空随之大片大片的龟裂。

　　这附近万里范围，隐约之际，更是仿佛末日降临一般，天地都漆黑一片。

　　——————

　　【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

　　【求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百四十二章 李元霸！（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 