    那如导弹头一样的黄金团柱，在其内还有一层霸气，被黄金的光辉所遮挡。

    这一招，有点像多弗朗明哥的‘神诛杀’，但威力的话，要比多弗朗明哥差很多。

    那家伙的线，可是能够切开所谓的钢铁和黄金的。

    而这一招，对于库洛而言...

    “狮子·真·千切谷！”

    罗鬼被他往上一挥，带着霸气的黑金色斩击随着这一刀挥舞，呈现扇形往前奔涌，只是瞬间就切开了那些黄金团柱。

    “还没完！”

    泰佐洛又吼了一声，左手张开，想要将那些黄金给愈合，然而这时，库洛的身影，出现在他跟前。

    罗鬼的刀刃清冷，泛着白光，库洛的制服泛着金色，随着他身躯靠近，显得有些晃荡。

    就宛如...那一头金发，而罗鬼刀刃散发着的白光，犹如曾经那个女孩的苍白衣服。

    “史黛拉...”

    泰佐洛失神的呢喃着，本想重新聚集黄金的左手，下意识的张开，那只左手，只有无名指没有带戒指。

    嗤！！

    罗鬼从他的脖子划过，无比顺滑的切了过去，带起了泰佐洛的脑袋。

    那张从脖子上飞起的脸，带着点失神还有迷茫，重重的落地。

    涌动的金水和上方聚集成团的金团柱，在这一刻分崩离析，炸成金粉飘散。

    “已经失去理智了啊。”

    库洛落在地上，看着泰佐洛的头颅，叹了口气，“否则的话，对付我这种人，你要做的，应该是先构建防御，虽然依旧没什么用就是了。”

    加计这时走了过来，问道：“这就结束了？”

    “你以为呢？”库洛说道：“这种程度我要还是浪费时间，我现在还不会出东海。”

    “哇，金子，好多金子！”

    莉达在那边举着手迎着落下的金粉欢呼着，而后又有些忧愁道：“库洛，快用你无敌的能力想想办法，不要浪费这些金粉了。”

    库洛左手一握，飘散在空中以及落在地上的金粉重新聚合，形成了一巨大的金团。

    用不着莉达说，他也会这么做，这可是真金，不是泰佐洛用能力造的伪物。

    而且他的能力也必须通过金子来施展，所以肯定是有金子的。

    库洛也不客气，将散落的金粉凝聚成金团之后，直接送上了天空。

    单独的金粉收集起来所耗费的人力物力比本身的黄金值钱多了，但是有能力就是不一样，这东西被他一聚合，就成了一个大金团了，回去再一融，那就妥妥的值钱。

    库洛的能力是属于半永久类，悬浮升空什么的是他的能力所保持，那一旦自己败亡，天上的东西肯定会掉。

    不过像这种凝聚的，则不会随着自己的败亡而变化，会变得固定。

    就如以前那个金毛老头和他战斗的时候，凝聚的那些狮子山一样，虽然岛屿最后下沉了，但那些狮子山是没有变化的。

    “喂，库洛...”

    突然，加计过来叫了一声，朝着一个方向努努嘴。

    “嗯？”

    库洛朝那方向看了过去，因为周围金属壁被融化，可以看清外界了，从这里，也能看到外界大海，此时，大海上那十艘军舰，已经停靠在这残破且失去了霓虹光彩的古兰·泰佐洛号上。

    “来了啊...二位去挡一下？我来处理。”

    “没问题。”加计嘿嘿一笑，直接朝着那边走了过去。

    祗园也露出笑意，跟着加计一块走。

    十艘军舰什么的倒是不用在乎，重要的是罗布·路奇，这位现任的CP0成员，不管他之前的任务是什么，现在的任务肯定和钱有关，他们想要这笔钱，这个男人要拖住。

    有些事暗地里做可以，就算世界政府知道，没证据依旧会睁一只眼闭一只眼，但你要明目张胆的来，那就是挑衅了。

    随着加计和祗园去往那十艘军舰的方向，库洛也开始扫着周围环境，“那么，这笔钱在哪里呢？”

    古兰·泰佐洛说大不大，说小也不小，库洛想要扫荡也很容易，使用能力的话，可以把这个船体的地表都能给他矮三丈，但现在他得先找到钱和黄金。

    一个一个找的话，肯定是需要时间的，但现在罗布·路奇来了，肯定是带着世界政府让他拿钱的任务，那个男人内心只有任务，从来不知道什么叫做转圜，要是慢一点的话，库洛可就拿不到钱了。

    他们作为一个阵营的，自然不可能为了钱就对其下手什么的，这一点库洛还做不来。

    加计和祗园去拖延，也只是口头拖延，那库洛自己这边动作就要加快了。

    他打开了手腕的电话虫，拨打了一个电话。

    “啊...库洛中将，你找我有事吗？”

    小型电话虫打了个哈欠，变为了一张懒散的脸。

    “你休息够了是吧，该活动一下了，过来。”

    对面的，是摩尔。

    这家伙库洛是带着了的，不过一直是在守船，现在是用到他的时候了。

    “啊...我知道了。”

    随着‘咔哒’一声电话虫给关闭，只见周围闪出一道白光，摩尔从白光中出现，挠着头，一脸懒散：“中将，你找我啊。”

    库洛点点头，指着附近的那些上方有着圆形建筑的高塔，“那几个方向给我搜一下，把有钱和黄金的位置给我找出来，然后把钱和黄金给我移出来。”

    以路奇的能力，肯定能知道这边战斗有没有结束，再大动干戈的来毁坏这里的话，很容易让他察觉。

    但摩尔的话就不会有这种事情发生。

    “这种事吗？我可是听说这里的钱很多啊，中将要对这里下手啊。”摩尔扫了一眼周围的狼藉，说道。

    “行了，赶紧的吧，别墨迹了。”库洛突然伸手一握，只见周围建筑物的上方，集体的裂开，飞出一块物体，让建筑物统一的都有了一个缺口。

    摩尔耸耸肩，手掌伸出，聚集起大量的白光，随着他一挥洒，白光化为白星点点，散落四方，也落入了那些有缺口的建筑物当中。

    接着，摩尔的身影就化为白光消失。

    “库洛，你看，好多金戒指啊！”

    这时，莉达兴奋的跑来，手里捧着九个金戒指。

    库洛定睛一看，只见那个泰佐洛的手上已经是空空如也。

    “不要乱捡尸啊！我们又不是海贼！想要金戒指难道买不到吗？！抢个死人的东西算什么。”库洛翻了个白眼，叫道。

    “噢...”

    听到这话，莉达将金戒指一扔，“那就不要了。”

    “也不要浪费啊！”

    库洛手指一勾，九枚金戒指就漂浮起来，“拿都拿了，那还矫情什么。”

    “话说为什么是九枚啊，不应该是十枚吗？”莉达问道。

    “撒，谁知道呢。”库洛摇摇头，“每个人的想法都是不同的，真要那么容易猜到，世界可就太和平了。”

