    这位少年，在紫凤圣国，年轻一代，鼎鼎有名。』Ω文 学迷．％．

    这一次，带着圣元派的一帮同门，来这中界海域历练。

    看见那二公主的绝代姿色，心动不已，打算结识。

    而林飞周身显露出来的元力波动，才是尊境初级。

    在他眼中，不值一提。

    他看似对林飞说话，其实眼睛却是一眨不眨的盯着二公主。

    “有话对你妹子说去吧！”

    林飞一眼就看出这少年的意图，哪里有时间和他罗嗦。

    意念一动，丹田内的那颗巨大金色光球，瞬间透体而出，金芒炽盛，恐怖的高温，将周围的空气，蒸一空，向前方轰隆隆碾压而去。

    “大胆！”

    那黄一龙，向来自负，紫凤圣国年轻一代，大多数遇到他都唯唯诺诺，大气不敢出一口。

    见林飞竟然一言不，直接就出招攻击过来，不由得又气又怒。

    可是，那金色巨阳，威压太盛，蕴含着恐怖的能量。

    黄一龙现，自己居然不敢直接抵挡。

    骇然之下，连忙向一旁闪开。

    他的那些同门，有四五个身法较差的，来不及闪避，被巨阳直接从身上碾压而过。

    几声惊惶的哀嚎声过后。

    黄一龙的几个同门，全部粉身碎骨，焚烧一空，连灰烬也没有剩下。

    死况十分惨烈。

    “你竟敢杀我们圣元派的弟子！”

    黄一龙又惊又怒，指着林飞骂道。

    此刻，他哪里不知道，这一次踏到铁板了。

    这个尊境初级境界少年，实力太恐怖了。

    林飞不管不顾，收起那巨阳，展开迅雷步，瞬间远去。

    “追！一定要让这个狂妄的家伙，付出代价！

    出同门传讯，召集其他的同门弟子，找那个家伙算账！”

    黄一龙咬咬牙！

    本想结识美女，想不到丢了一个这么大的脸面，连同门也被杀掉了四五个。

    黄一龙实在咽不下这口气。

    就要展开身法，向林飞追下去。

    ……

    “天哪，居然是化形期海兽！”

    蓦地，远处传来一声惊呼声。

    惊呼过后，便是一声惨叫。

    显然，出惊呼的人，已经瞬间死于非命了。

    化形期海兽！

    黄一龙，包括他的那些同门，一听之下，不由得心惊胆颤。

    化形期海兽，实力相当于人类的虚境高手。

    绝不是他们这些级别的弟子，所能够抗衡的。

    “快避开！”

    黄一龙没有犹豫，立即就要带着这些同门躲避起来。

    可是，四道流光，瞬间就闪到眼前。

    轰

    一条长达成千米的庞大水蟒，出现在这帮圣元派的弟子眼前。

    水蟒之上，站立着一个红袍猎猎作响的阴冷男子，浑身散出来一种令人心悸的气息，犹如一头绝世凶兽。

    “快走！”

    黄一龙知道不好，大吼一声，转身就逃。

    这水蟒之上的男子，气息妖异，危险之极，不像是人类。

    “聒噪！”

    那水蟒之上的红袍男子，冷冷喝道，他正是赤胜。

    他一看见这些人类少年，就心头怒火飚升。

    不知为什么，他对这些人类，越来越感到厌恶。

    进入外三环海域以来，他已经随手杀掉了几十个人类。

    当然，以他的实力，要杀一些人类的皇境武者，和尊境武者，易如反掌。

    而人类的虚境高手，自然不会在这外三环海域历练，只会深入到中界海域的深处。

    一声冷喝之后，赤胜脚下那条庞大的水蟒，忽然尾巴狂暴扫出。

    妖力滚滚，抽爆空气！

    砰砰砰……

    一边串爆破声响起。

    十几个圣元派弟子，全部被轰碎身体。

    那黄一龙，危急关头，取出一件上品法器，抵挡在身前。

    再加上他本身也确实比其他的弟子，强大很多。

    所以，竟然侥幸不死。

    不过，他也是被那条巨蟒的尾巴，直接拍飞出去，掉落水中，连连吐血。

    受了很重的伤势。

    黄一龙掉落水中，连忙潜了下去。

    哪里敢再露出海面。

    直到大半天之后，才偷偷潜游出几千米之外，从别的地方逃走。

    ……

    四头化形期海兽，闯入外三环海域。

    终于，引起了外三环海域中，一些实力强横海兽的注意。

    赤胜和另外三头化形期海兽，兽魂力，远远锁定前方的林飞身影，正在拼命追赶之际。

    蓦地。

    前方海面，五道人形，哗啦啦，破开水面，窜了出来。

    五个打扮各异的人，挡住了赤胜四人的去路。

    这五个人，一个个气息妖异，散出来强大的妖力威压，显然，也是化形期海兽。

    其中，还有一个看上去极其风骚的少妇，媚眼频飞，身姿扭动，充满弹性的硕大屁股，诱人之极。

    赤胜眉头一皱。

    最烦的人事情，果然来了。

    赤胜和鲤老二等四头化形期海兽，无奈之下，只得停了下来。

    “呵呵，我还以为是谁。

    原来是外二环的几位统领。

    不知道，几位统领，跑到我们外三环来，有何贵干。”

    一位身材高大之极的男子，冷笑着说道。

    他盯向赤胜等四头化形期海兽的目光，极不友好。

    外二环，与外三外的两个海域之间，由于界线划分问题，一直存在一些矛盾。

    平时，两个海域的海兽之间，相处得并不友好。

    赤胜此刻在别人的地盘之上，只得放低身段。

    “金统领，千万不要误会。

    这一次我们四个，冒味进入外三环海域，绝对是没有恶意的。

    我们是为了追捕一个人类少年，而进入外三环的。

    我们蛟王大人的九公子，落入那个人类少年的手中。

    我们没有办法之下，才追踪到这儿的。

    还请金统领谅解。”

    “什么？青蛟王的九公子，被一个人类少年抓走了？”

    外三环的五头化形期海兽，全都露出不可思议的神色。

    “正是。”

    赤胜说着，将一个空间戒指，丢给那高大的男子。

    “金统领，这代表我们的一翻诚意。”

    那身材高大的男子，接过空间戒指，兽魂力略微往戒指中感知进去。

    然后点了点头，表示满意。

    “金统领，我想请你们外三环，帮忙追捕那个人类少年。

    事成之后，我们外二环，必定重重酬谢。

    一定会让金统领满意的。”

    赤胜趁机说道。

    “嗯，那好吧。

    一个人类少年，竟然敢欺负到我们海兽的头上。

    确实要给一些教训才行。”

    那身材高大的男子沉吟片刻，终于点头同意。

    “多谢金统领帮忙！”

    赤胜大喜。

    只要外三环的这些海兽，同意帮忙，要抓到那个可恶的少年，定会容易很多。

    那金统领，马上当着赤胜的面，召来几头兽王，下令让外三环的海兽，去追踪那人类少年的下落。

    赤胜连忙再送上一笔价值不菲的财物，然后匆匆与外三环的这五头化形期海兽告别，继续向前面追踪林飞而去。

    “金大哥。

    我们真的要帮外二环那些家伙的忙，追捕那个人类少年吗？”

    外三环一头化形期海兽，向那金统领问道。

    “哼，那个人类少年，竟然敢抓走青蛟王的九公子，必定是有来头的。

    这中间，肯定有一些我们不知道的隐情。

    很有可能，是那青蛟王的某个死对头，干出来的事情。

    我们外三环，当然不会掺和到这些事情中去。

    外二环那些家伙，一向不太看得起我们外三环的海兽。

    呵呵，想不到，这一次，就连青蛟王的儿子，也被别人抓走了。

    我们等着看热闹就行。

    传令下去，让兄弟们装装样子就行，不要太认真！”

    立即有兽王，将这道命令传了下去。

    ……

    再说，林飞正在赶路之中。

    神识感知之下，现，后方，赤胜那四头化形期海兽，竟然被另外五头化形期海兽拦住了去路。

    不由得大喜。

    那五头化形期海兽，肯定是这外三环的海兽了。

    看来，这外二环，与外三环的海兽之间，平时的关系，相处得不怎么友好啊。

    林飞马上想到了这一点。

    暂时甩掉了四条尾巴，林飞不由得松了一口气。

    ……

    大约再过一个时辰之后。

    前方，一道海岸线，终于出现。

    “到海岸了！”

    那人鱼族的二公主，惊喜地叫了起来。

    “就在前方，越过这道海岸线，就是西沙城了。

    桑叔叔就隐居在西沙城中！”

    二公主叫道。

    “哦？

    这就是西沙城了吗？”

    林飞神识向前方感知出去。

    距离海岸线大约七八千米远的6地之上，盘踞着一座规模恢宏、热闹繁华的人类城池。

