 这声音仿佛噩梦般，让汪霸城傻傻的站在原地，要知道，他可是故意用计，逼的林辰硬碰硬的！但是上当又如何？

十招又如何！吃饭喝水般简单而已！他第一次怀疑基因药剂的力量，面对古老的华夏武功，好像没什么用啊！“恐怖！”

各大军区之人也无比的震撼，可以这么说，这一战打响了华北军区的荣誉与骄傲，曾经的兵王候选人第一，舍他其谁！他们能想象到，被动防御的林辰，接下来定然是主动攻击了！果然，林辰冷冷看着汪霸城：“该轮到我了！”

被林辰的眼神盯着，汪霸城感觉被死神盯上了般，莫名打了个寒颤！“我，认！”

汪霸城顿时焦急大喊，知道不能让林辰出手，他是真的怕了！但林辰不等他说完，快速欺进汪霸城，来到汪霸城身后，一拳便是狠狠打了出去！咔嚓！林辰爆发的速度，行云流水，汪霸城根本反应不过来，随后后背剧痛，如什么崩断了般。

林辰这一拳打在汪霸城的脊梁，打断了他的脊柱神经！“哇！”

汪霸城吐出一大口的血，身子平着地面滑翔，砸在地上便不动了！细细看去，他只有吐出来的气，没有吸入的气，仿佛一头垂死的野牛般！其实他想动，但就是动不了，身体完全不受控制了般。

“我被废了！”

他脑海升起了这么一句话，彻底的不省人事了。

“你敢打伤他？”

黑脸老者猛然站起，指着林辰想说什么。

“老王，你的人只不过是晕过去而已，你大惊小怪做什么呢！”

陈一军也站起来打断道：“身为军人，受点伤是很正常的，再说了，切磋难免手脚控制不住力气，反正没死人就好了！”

黑脸老者闻言，咬牙坐了回去。

虽然这只是切磋，但他知道西北军区的脸丢尽了！毕竟，汪霸城是准兵王，却被一名没资格人的一拳打败，那么谁才是准兵王呢？

而且是他主动罢免林辰的资格的，别人也会觉得，他们西北军区深怕名额被抢，所以在背地里下绊子。

此刻，林辰却在看着汪霸城，之前的一拳打断了汪霸城的脊柱神经，更重击了几道穴位，即便汪霸城服用了基因药剂，但也要成为废人了。

毕竟，再大的力气也要由神经掌控才行。

当然，这只是林辰的猜想，具体情况唯有以后才知道了！“不愧是兵王候选人第一，我云龙与你切磋一下怎么样！”

这个时候，云龙走了出来，想要给汪霸城出气。

“你找错人了，现在我不是兵王候选人第一，更因为迟到，被罢免了参赛的资格，你找其他人吧！”

林辰瞄了眼云龙，淡淡回道。

云龙顿时一愣，他以为林辰会接战的，结果却豪爽的拒绝了！踩了他们西北军区就想跑吗？

没门！“医生，你打败汪霸城不过是侥幸而已，有本事与我打一场，而我可是目前成绩最好的，配得上你这个原来的兵王候选人第一！”

云龙将原来两个字，说的十分的重，意思是林辰不过是以前厉害而已！随后又不屑道：“你是不是怕打不赢我，所以不敢答应？”

＂第一，我已经打了三场了，你再来与我打，你好意思吗？

＂林辰望着云龙，摇了摇头：＂第二，胜败乃兵家常事，我没空与无聊的人打！＂他之前打的三场，第一场是为华北军区的荣誉而战，第二场是欣赏杀刀这个人，第三场是想废了汪霸城！至于云龙？

云龙根本入不了林辰的眼，与他打纯粹浪费时间！＂你说我是无聊的人？

你把兵王大赛看成什么了？

你这是藐视军威！＂云龙勃然大怒。

林辰实在想不明白云龙为何要与自己打，他耻笑道：＂我都被罢免资格了，我为什么要打？

你想与我打，不过是想证明你更厉害，行，你是准兵王，而我是小兵，可以了吗？

＂话落，洒脱的转身离去。

云龙脸色瞬间阴沉的可怕，威严道：＂你是怕了我，不敢与我打，华北军区没人了！＂只不过这一句话并未带来太大的反响。

各大军区也没人嘲笑华北军区了。

又不是眼瞎的，之前林辰霸气的连踩三人，其中有两人更是准兵王，这已经证明一切了。

“准兵王大赛结束，接下来的大赛下午继续进行！”

等林辰离开后，有主持人大喊一声。

“解散！”

随着一声威严的厉喝，各军区的军人排着队形，整整齐齐的离开。

等解散后，各个角落都传出议论纷纷之声。

“没想到华北军区的医生这么厉害，连续干翻了两名准兵王啊，如果不是他迟到了，他肯定要成为准兵王！”

“切，还不是不敢与最强的云龙打，我看兵王候选人第一，靠吹出来的吧！”

“你这么装，你与他打啊，人家一根手指就灭了你！”

各军区的人相互在争论，但即便再怎么不服，但也知道林辰拥有准兵王的实力。

至于打不过云龙，这已经不算什么了，反正已经算准兵王了，不过是无冕之王而已！“林辰，这一战打的漂亮，打出了我们华北军区的精气神！”

回到宿舍，黑豹等人都十分的高兴，围着林辰说个不停。

“主人，我爱死你，你之前简直帅的没朋友！”

陈小环就更夸张了，拉着林辰，差点想在林辰脸上亲一口了。

“虽然这次华北军区没人成为准兵王，但是却没人敢小看华北军区，你这是在替我们正名啊！”

坦克这两米高的大汉，拥有钢铁般意志的男人，此刻也眸子湿润了。

林辰看着众人，不由笑道：“不让他们小看就好了，兵王什么的，大家心知肚明！”

“对，心知肚明！”

黑豹等人都高兴的附和。

苏洛看着林辰被战友围着，心情也极为的复杂。

曾经，她崇拜兵王候选人第一的医生，而后才知道是她前夫林辰，那时的她难以接受，毕竟兵王候选人第一太难得到了，怎么会是她家那上门女婿啊！但这一次，她知道是什么原因了！之前的那三场切磋，激动人心，让整个华北军区都有着荣誉之感，即便是她苏洛，那一刻的心也仿佛跟随林辰而动般！这就是英雄了！ 