    罗岳站在永城号驱逐舰的舰桥上，放眼向两侧看去，尽是滔滔的江水，白浪翻滚，几乎看不到岸线，仿佛大海般无边无际，不过还是不时可以看到两岸被洪水冲跨的残剩河堤，以及少数的树冠，屋顶，这都提醒着罗岳，这是在长江里航行，而不是在大海里。

    看到这样的景像，罗岳心里也不仅感概万千，道：“想不到这次的灾情这么重。”

    在罗岳身边的永城号舰长何平道：“是啊，首长，我第一次送庐州安置营的时候，这一带的江堤都还没跨，但现在全都被洪水冲跨了。这里的老百姓可是遭罪了。这比7年前我和哥哥的遭遇还要惨得多啊！”

    罗岳呵呵笑道：“你们哥俩不错，你哥现在己经是巡洋舰的舰长，你也当上了驱逐舰的舰长，当初我救你们两兄弟的时候，可没有想到你们两会有今天的成就。”

    何平今年22岁，和哥哥何新都是在穿越者在刚来到这个时代时救下的两个渔民孑弟，哥哥何新很早就加入了人民军海军，现在已经担任二级巡洋舰的舰长，军衔是少校，而何平的年龄小，因此先在希望学校里学习，在远东战争前才正式加入人民军海军，由于在历次的战争中表现出色，也立了不少战功，军衔晋升到中尉，而且在战争结束之后，人民军海军扩编，因此就在前不久被任命为永城号驱逐舰的舰长，并且随编队一起参加这次长江流域的救灾行动，为运用物资的船队护舰。

    永城号驱逐舰是人民军海军序列中最新一型驱逐舰，但是前一级驱逐舰高密级的低配版，舰长60米、宽7.5米、吃水2.85米，标准排水量为，不含**发射管720吨，含**发射管760吨，航速22节，续航力为12节/3000海里，舰载武器为首尾各有1门105毫米主炮，两门50毫米速射炮，舰体中部左右舷各有2个50毫米速射炮架，3个马克沁机枪架，4具550毫米旋回式**发射管。其中舰体中部的50毫米速射炮，**发射管可根据作战需求进行配置安装。

    同级舰共有五艘，分别是永城号、柘城号、虞城号、考城号、郸城号，并组成一支驱逐舰分队，分队司令由旗舰永城号的舰长何平兼任，这五艘军舰的舰名全部都是河南省归德府的县城名称，因为都有一个“城”字，因此这支驱逐舰分队又被叫做五城舰队。

    由于这次是执行救灾任务，因此这5艘军舰均没有安装**发射管，但所有后火炮、机枪均配备齐全。而一般的护航舰只是由两艘驱逐舰和两艘内河巡逻艇组成。

    而参与护航的内河巡逻艇长45米、宽6米、吃水2.3米，标准排水量355吨，航速20节，续航力为10节/2800海里，舰载武器为：舰首1门75毫米主炮，2门50毫米速射炮；舰尾3门50毫米速射炮，舰体中部左右舷各有1个50毫米速射炮架，2个马克沁机枪架，由于是内河巡逻艇，因此没有安装**发射管。

    这一型巡逻艇同4艘，分别是江湾号、石浦号、塘桥号、南桥号，均是用上海地区的镇名，也是内河战斗艇中最大的一型，并且还兼顾近海巡逻的功能，也是内河艇中唯一安装了中口径火炮的军舰，其他内河艇均只安装50毫米速射炮和马克沁机枪，因此这型军舰的战斗力较强，也是上海的内河舰队中，仅有的一支大型内河战斗艇分队。不过由于这型军舰的吨位偏大，吃水较深，因此不能深入到灾区去救灾，只能作为护航军舰使用。

    不过这次罗岳随舰队一起出行，到各个灾民安置营视查，随行的护卫军队有两个营，另外还有20艘运需船，因为现在12个灾民安置营己经建立起来，收容的灾民己超过百万，所需要的物资量十分巨大，因此这次参与护航的编队规模也扩大，共计出动了3艘驱逐舰，永城号、柘城号、虞城号，4艘内河巡逻艇也全部都出动。

    船队的第一站就是庐州安置营，因为这一条水路何平己来往了3趟，也十分熟悉，道：“首长，差不多再过1个小时，我们就要驶离长江，进入新裕河了。”

    罗岳点了点头，道：“好。”

    就在这时，在前方领航的江湾号发来信号，在前方10公里发现不明船只。由于是在清廷控制的区域内，因此每次航运都不敢意，必然会派一艘军舰前出到距离船队4-5公里的位置领航，一但发现危险，可以提前示警。

    而收到了江湾号的示警之后，罗岳和何平都拿起望远镜，向前方看去，果然看见了10余艘船只的帆影，在江面上横向排开，这显然不是正常的航行，而是有拦截的意图。于是何平立刻发令，命江湾号回归舰队，而所有军舰戒备，准备战斗，又命全部运输船停止航行，就地停泊。

    又过了大约20分钟，江湾号己经归队，同时和前方不明船队的距离也拉近到10公里以内，而罗岳和何平也都看清楚了，船只上打出的清廷和安徽巡抚的旗号，并且可以看到船上的士兵确实都是清军的服饰。

    这也让罗岳多少有些意外，没想到清廷居然打算在江面上拦截华东**的船队，看来到是有几分胆量啊。不过看对方的船只数量到是不少，足有15、6艘，至少是护航的人民军舰队的一半以上，但其中大部份都还是风帆、船桨动力的木质帆船，而还有3、4艘虽然看得出来是用蒸汽动力，因为没有风帆而有烟囱，但看样式也不像是军舰，而是用民船改造的，因此这样一支舰队，尽管数量不少，但战斗力却实在是有限，绝不可能是人民军舰队的对手。

    这时瞭望台发来报告，原来是对方发来旗语，要求华东**的船只停航，接受检查，或者返航。

    何平道：“首长，我们应该怎么回复他们。”

    罗岳冷笑了一声，道：“告诉他们，马上离开这一带水域，否则我们就视为敌对行为，并将立刻开战。等距离拉近之后，进行一次警告射击。怎么战斗，你来指挥吧。”

    何平道：“是。”立刻下令旗手回复，然后又命令舰队排列横队型，进入战斗模式。人民军的舰队迅建调整各自的位置，由永城号居中，柘城号、虞城号分列永城号的左右，排成一个“品”字形，而江湾号、石浦号居左，塘桥号、南桥号居右，横向展开。

    罗岳道：“何舰长，注意不要让他们穿过我们的战线，攻击我们后面的运输船。”

    何平道：“放心吧，不会给他们这个机会的。”

    这时双方的距离己拉近到6000米左右，主炮炮位发来信号，己经完成了射击单元的设定，可以进行警告射击，于是何平下令：“开火，警告射击。”

    原来拦截华东**船队的这支舰队是安徽巡抚恩铭派来的，本来恩铭下令安徽省各地的地方官员驱逐华东**的救灾人员，但各地的地方官员都不傻，把华东**的救灾人员赶走了，灾民爆了怎么办，何况也赶不走啊，每个灾民安置营可都是有人民军守卫的，因此纷纷向恩铭述苦，表示自已无能为力，庐州府甚致给恩铭发来公文，称庐州的灾情严重，府库空虚，兵革不足，根本无力驱赶，若是省府财有余，兵甲充足，那么还请省府出兵驱赶，庐州静候佳声，言辞之中也颇有讥讽之意。

    而恩铭也被气得拍案大怒，立刻就向北京发电，弹亥庐州知府卢成祥，不过弹亥可以用电报发，但清廷要将卢成祥撤职或治罪，就必须将正式的公文先下到安徽巡抚衙门，然后再由巡抚衙门发到庐州府，在正常情况下，这个过程一般在1个月左右，但现在安徽发生水灾，而河南省也被华东**占领，虽然华东**并没有切断清廷的南北联通，但这样的官府公文，清廷可不敢再从河南走，只能绕道而行，这一来至少需要3、4个月的时间，因此等庐州知府卢成祥被贬了，水灾恐怕是也快结束了。

    但朝廷是要求驱逐华东**的救灾人员，不是弹亥几个不听话的官员，因此恩铭发完弹亥的电报之后，也先把这事放在一边，立刻下令聚集军队，真打算前往庐州府驱逐华东**的救灾人员。

    好在是恩铭的幕僚还算是明白人，知道这是万万使不得的，因此以安徽受灾严重，缺钱少粮，军队亦是久不经战阵，冒然出兵恐怕难收全功，还是要从长计议为好。其实恩铭也是一时的冲动，他当然也知道，出兵打仗都是要钱的，别的不说，就是军队一开拔，首先要把士兵的安家银孑发了，否则根本没有人会挪窝，就算是强令军队开拔，到了战场上也是出工不出力，这仗根本打不了。

    但一名士兵的安家银子至少也要2、3两，以出动5000军队计，这就是上万两白银，而且军队开拔前还要准备粮草物资船只，这些也都是要用钱的，但现在巡抚衙门的府库早就空了，那拿得出这笔钱来呢？另外安徽省也确实没有什么精锐军队，还是靠原来的老绿营兵，恩铭也知道老绿营兵是什么德行，确实是不堪大用，因此这兵也实在是没法出的。

