    李岩知道郭天豪不会放过报复黄六爷的机会，不用自己提醒，他也会尽心尽力搜集黄志远的罪证，因此李岩没有多关注此事，而是专心准备拍戏事宜。

    到了星汉影视公司，顾桐拿了一本剧本给李岩，简单讲解他客串角色的戏份。

    武术指导看中了李岩精湛的身手，故而将杀手这一角色定给他。

    “如何，对这角色还满意不？”顾桐笑眯眯问道。

    李岩耸了耸肩说道：“角色无所谓，相信以我的演技，足以驾驭任何角色。”

    萧默哈哈大笑：“这么一脸认真的吹牛，你真的不脸红吗？”

    郭嫚秋等人也强忍着笑意，很少看到李岩说笑，突然冒出一句效果很不错。

    加上李岩扮演的杀手，这部戏所有演员都定下来，可以择日开机。

    离开星汉影视，李岩开车赶往岩石药业，驾照拿到手，现在他可以独自开车上路，出行不一定要陈艾力跟随左右。

    疗伤液走出国门后，全世界一百多个国家和地区发来订单，许多医药公司发出意向，希望成为疗伤液在海外的经销商和代理商。

    这无疑是一大商机，如果出售疗伤液的经销权和代理权，将暴赚一大笔，公司流动资金达到空前充足状态。

    岩石药业近一年多虽然发展迅猛，但步子迈得大了，内部各种问题也逐渐显现，暂时无力将销售网铺满全世界，出让经销权和代理权，是一项双赢举措。

    李岩抵达公司会议室时，其他高管都已到场，看到大boss走进来，众人不约而同站起来以示尊敬。

    岩石药业缺了谁都可以，就是不能缺少李岩，最核心的东西掌握在他手中，即便一年也不来公司，李岩的地位依然无可撼动。

    四下扫一眼，确定人都到齐，李岩往下压了压手，笑道：“大家都坐吧，都是老熟人了，不必这么客气，你们这么大阵势，让我浑身不自在，都随意一点。”

    众人发出善意的笑声，虽然李岩这么说，但该有的尊敬还是不能少。

    人心难测，谁知道董事长心里是怎么想的，兴许只是客套一下，如果其他高管都站起来，就你一个人坐着，说不定明天就因为左脚先进大门被开除。

    “李董，目前有三十多家国内外知名医药公司向我们提出申请，想成为疗伤液在海外某区域的代理商或经销商，名单都在这儿。”

    说着，李晓惠递了一份名单给李岩。

    一眼浏览下来，很多都是耳熟能详大企业，有三分之一是华夏的公司，其余三分之二来自海外。

    看到末尾，一家名为惠民医药的企业顿时勾起李岩的回忆。

    上次和康好医药争夺南岭地区疗伤液经销权失败，没想到这次竟然还想争取港澳台地区的经销权，还真是孜孜不倦。

    因为惠民医药有白家和江家参股，李岩当初第一时间就将其淘汰，没有丝毫的犹豫。

    他还借此离间江白两家和惠民医药其他股东的关系，也不知后续情况如何，事后并未加以关注。

    想了想，李岩看向众人说道：“我和诸位观点是一致的，有多大能力就吃多大碗的饭，要是硬塞到肚子里，只会消化不良，出售经销权代理权对双方都有利，何乐而不为？不过有一个问题，大家想好怎么花钱没有？”

    多数高管愣了愣，李岩思维跳跃幅度太大，让他们有些反应不及。

    多数人考虑的都是如何赚钱，倒是没深思过怎么花钱这个问题，因为惯性思维认为，有能力赚钱，还怕没能力花钱？

    事实上，这是一个不容忽视的问题所在，会赚钱的人未必懂得如何花钱，身为手握重权的企业高管，更应该思考这个问题。

    不仅仅是要把钱花出去，更要把钱花在刀刃上，使其物有所值，为企业创造更多的效益。

    叶婉清似乎有所准备，整理着材料准备发言，李岩给她一个鼓励的眼神。

    其实不只是高管们没有深思花钱的问题，李岩自己一时之间也没有太好的主意。

    若是将一百多个国家地区的经销权代理权卖出去，获得的收益不是一笔小数目，这笔钱该怎么花，如何花得有价值，都得事先考虑清楚。

    清了清嗓子，叶婉清说道：“李董，我的提议是继续投入资金，深度开发国内市场，我看到不少网民在网络平台抱怨，因为住在县城，经常买不到疗伤液，说明我们的直营店数量还有待增加。”

    李岩微微颔首，叶婉清所说确实是一大急需解决的问题，许多大城市有岩石药业的直营店，但多数县城依然无法顾及。

    虽然几大电商平台都设有岩石药业的旗舰店，但药品经常是急需之物，等寄过去黄花菜都凉了，对于小地方的消费者来说，在购买上存在诸多不便。

    增加直营店数量，不仅增加开店成本，还得相应的增加员工数量，这是另一大开支。

    “除了增设直营店，我认为我们公司也应该花一部分钱在公益事业上，以提升企业形象，让外界知道，岩石药业是一家具有社会责任心的企业。”叶婉清继续说道。

    “公益肯定要做，但这也不是一项简单的事。”一位中年高管推了推眼镜说道：“如果高调一些，人家说你作秀，如果太过低调，又起不到宣传效果。”

    众人将目光投向李岩，因为他已经在公益的道路上迈出一大步，对此颇有经验。

    李岩摸了摸鼻尖，他之所以会砸大笔真金白银做慈善，倒不是为了虚名，而是想多积功德，让阳寿多涨几年，和企业做公益的目的有本质区别。

    不过以他的聪明才智，高管提出的问题难不住他，略显神秘微微一笑道：“我赞成做公益，具体投入多少钱，采用哪种形式，由你们商议决定，至于宣传这方面，到时我来解决。”

    看他似乎有十分的自信，李晓惠便不再多问，而是说道：“有一点我补充一下，眼前我们公司只有疗伤液一款产品，看似卖得热火朝天，产品还是太单薄，有必要研发其他药品，因此在科研这方面得下大功夫。”

    她的想法和李岩不谋而合，一些真正牛叉的企业，其投入在研发上的资金是以亿为单位，岩石药业尽管也有研发部门，但专业人员只有大猫小猫三两只，远远谈不上多强的科研实力。

    创建真正意义上的研发部是当务之急，引进人才购买设备提供场地等等，都需要大笔资金投入。

    谈完“花钱”的事，李岩又把话题重新转到出售代理权经销权上，经过众人商议，依然采取老办法，以拍卖的形式进行，谁出价高就花落谁家。

    当然，哪些医药公司有资格参与竞拍，还需要多次筛选，如南岭的惠民医药，如果江家白家依然是股东，还会被无情淘汰，李岩说到做到。

    据“内奸”李昭透露，隐族李家也涉足医药行业，方才李晓惠提供的名单中，有两家企业就是受隐族李家秘密控制，这样的公司不管实力多强，也是直接淘汰。

    从公司离开，李岩慢慢悠悠开车回市区，他还只是新手一个，不敢把车开得太快。

    经过一所小学附近时，李岩发现了一种很有趣的食物——棉花糖。

    这是他小时候非常喜欢的一种零食，以前家里经济条件一般，没有太多的零花钱，经常是他和妹妹一起分享一串棉花糖。

    据说棉花糖是一个瑞典人在无意中发明出来的，深受许多小孩子的喜爱，李岩童心未泯，也下车买了一个，回味记忆中熟悉的味道。

    吃了两口，嘴角有些黏糊糊，李岩暗自想道：“如果把棉花糖送给粉丝，肯定很有趣……”

    三两下将棉花糖吃完，李岩又向老板买了十个，然后回车里打开直播。

    “老铁们，看看我给大家带来了什么！”李岩拿着棉花糖，献宝似的对着镜头。

    郑板桥：“这不是棉花吗，有什么稀奇的？”

    蒲松龄：“主播或许不知道，阴间也有种植棉花，此物在我们这儿并非稀奇之物。”

    唐伯虎：“如今正值大夏天，主播弄这么多团棉花，莫非是想准备先做好冬衣，以备冬季不时之需？”

    李岩哈哈笑了两声：“这东西看似棉花，又不是棉花，大家猜一猜这是做什么用的，猜对了有奖品！”

    祝枝山：“没看错呀，这不就是做衣被用的棉花？”

    文征明：“依老夫之见，兴许是一种玩具。”

    李岩摇了摇头：“不对不对，既不是棉花也不是玩具。”

    郑板桥：“现代稀奇古怪之物实在太多了，我等想象力有限，还请主播快快揭晓答案，以解我等之猎奇心。”

    张廷玉：“快别卖关子了，赶紧说说此为何物，有何用！”

    “咳咳咳，既然大家都如此迫不及待，那小帅这就揭晓谜底。”李岩神秘一笑，对着其中一个棉花糖咬下去。

