    楚云汐也是沉醉其中。

    她爱萧南天。

    爱他的一切。

    包括这份从容淡定。

    不管是心里还是脸上，萧南天都没有把魏人凤在眼里。

    这个世界上想要他死的人实在太多了，如果要排队的话，魏人凤恐怕连前100名都排不上。

    要是一听到有人要杀，自己就惶恐不安，那萧南天这辈子就什么都不需要干了，每天都要在提心吊胆中度过。

    他能如此淡定，但其他人不能，尤其是那些一流世家。

    当初跟魏人凤作对的时候，他们或多或少的都有参与，不是因为跟魏人凤有仇，而是为了多结交一些朋友。

    结果，他们如愿以偿。

    现在也该付出代价了。

    自从孔家被灭门之后，便有数个家族携老扶幼，准备潜逃出去，结果全都死在路上，没有一个例外。

    现在的北方，仿佛已经成为了魏人凤的狩猎场，谁都有可能是下一个猎物。

    四大豪门固然不畏惧魏人凤，但也不敢小心大意。

    因为现在的四大豪门，是站在同一条船上的，萧家如果完了，那么其余几家也没有好下场。

    尤其是韩家跟纳兰家。

    韩家跟萧家是姻亲，虽然他们家里的人平时瞧不上萧震，但这个时候也只能一致对外。

    韩家通过韩雪的关系，光明正大的派人驻扎，做出一副雪中送炭的样子。

    不管他们的心里是怎么想的，只是表面上他们做到了，也给不少人吃了一颗定心丸。

    尤其是那些一流世家。

    有四大豪门出面，他们都有信心能够挺过这一关。

    纳兰家族自然也不会袖手旁观。

    纳兰新竹放下家族中的工作，整天向萧家跑，一方面是提醒萧南天不要小心大意，要做好充足的准备。

    另一方面也是在暗中安排。

    她每次来的时候都会带两三个随行人员，而离开的时候却只有一个。

    如此不显山不漏水，没有惊动任何人，不留痕迹的，就为萧家送来了七八位宗师强者。

    在这么大的阵势下，魏人凤如果敢露面的话，基本上可以说是有去无回了。

    所以很多人都猜测，他可能不会出现。

    毕竟没有人会自己找死。

    甚至就连楚云汐也安心了不少，分公司里的事情也不去做了，每天就是陪着萧南天赏花喝茶。

    他们两个加在一起也不到50岁，却似乎提前过上了退休的生活。

    “老公，你说那个魏人凤，会不会知道我们人多势众，所以不会再出现了？”

    楚云汐问道。

    换位思考一下，如果她是魏人凤的话，就不会冒险。

    “不可能。”

    萧南天想都没想，便摇了摇头，说道：“如果他是那种胆小怕事的人，就不会孤身一人回到北方了，更加不会如此大张旗鼓的报仇。”

    “他虽然杀人把眨眼，虽然冷酷无情，但谁也不能否认，他是个真男人。”

    听了这话，楚云汐也是撇了撇嘴，说道：“看起来，你还是他的知音啊，要不然干脆你跟他去过日子吧。”

    正说着，萧南天的瞳孔突然一缩。

    “来了！”

    “什么来了？”

    楚云汐一脸茫然，还不知道发生了什么事情。

    等她回过神来的时候，才发现身旁已经多了数人。

    其中有两位老者，正是之前在酒店见过，又送她来萧府的南宫雀，北堂雁。

    另外几人她也眼熟，似乎这几天都见过，不过叫不出名字。

    这些人，都是韩家、纳兰家族的强者，前助萧家一臂之力。

    在万众期待中，萧家的大门被推开了。

    一道略显苍老的身影，出现在了门口。

    看他的样子，已经十分苍老了，而且身体也十分虚弱，好像一阵风都能把他吹倒。

    不过，却没有人因此而轻视他。

    魏人凤！一个传说中的人物！几代人的恐怖记忆！见到他，南宫雀、北堂雁等人都是不由自主的叹了口气。

    二十年前的魏人凤，是何等的英俊潇洒，果真称得上是人中龙凤。

    可这才过了二十年，就已经落寞成这个样子了。

    如果换一身破烂点的衣服，简直就跟一个乞丐没有什么区别。

    “好多人啊！”

    见到院子中的阵仗，魏人凤非但没有一丝的害怕，反而笑了出来，“好久不见，你们也都老了啊。”

    听他的口气，好像在跟多年不见的好友叙旧一样。

    并没有人理会他。

    所有人都是全神贯注，生怕他耍什么花样，只有萧南天依旧坐在那里，甚至连姿势都没有变过。

    魏人凤也是径直走了过来。

    “见过萧先生。”

    说着，他微微躬身，略表敬意。

    见此一幕，所有人都张大了嘴巴。

    这还是那个杀人不眨眼的魏人凤吗？为何要对萧南天如此恭敬？要知道，以萧南天的年纪，做他的儿子，恐怕都嫌小了。

    一些年轻人倒还好，毕竟没有经历过二十年前发生的事情，可是南宫雀、北堂雁等老人，在看向萧南天时，目光都变了。

    当年的魏人凤，可是杀神一般的人物。

    从没听说过，他对何人如此恭敬过。

    一时间，大家都怀疑自己到底是不是听错了。

    “你终究还是回来了。”

    萧南天笑了笑，并未起身，“今天是来取我首级的？”

    “这个……”

    魏人凤没有回答他的话，而是望些了周围的众人。

    萧南天明白了他的意思，随即转过头来，对着众人说道：“各位暂且回避一下吧，我们两个有些话要说。”

    “不行！”

    楚云汐第一个跳了出来。

    最近几天，新闻上到处都是报道魏人凤的事情，她怎么能让自己的老公跟这种恶魔独处？“放心吧，他不能把我怎么样的。”

    萧南天拍了拍楚云汐的手，问道：“我有骗过你吗？”

    “可是……”

    楚云汐似乎还想找个借口，可是一时之间却不知道该说些什么。

    因为，萧南天的确没有骗过她。

    另一边，南宫雀等人也没有多说什么。

    他们虽然对萧南天的实力并不清楚，但从魏人凤的表现来看，萧南天的实力，至少不在其之下，就算不能战胜他，也足以自保。

    几人交换了一个眼神，便离开了。

