
二柱子不会说话，就没安排他去接旁人。

二柱子能将他祖父别从马上颠下来就不错了。

由六子和水生赶着两辆马车，掐着左撇子给的名单，挨村晃悠寻人。

六子和水生的出现，那是很酷的。

别看穿的不是绫罗绸缎，但是挡不住人家的车好，驾驶的可是马车。

甭管去哪个村，一进村就能吸引大娘婶子们、大姑娘小媳妇们看过来。

有好几位大姑娘，特意多瞟过他们，连着瞟了好几眼。

而六子和水生却始终是一副目不斜视的模样。

寻到要找的人家，“我是游寒村左家派来的，俺撇子叔让咱大伙今儿去吃饭。”

家里有车的，套车。

家里没车代步的，就坐他们带来的马车。

德哥说啦，今儿咱务必要做到车接车送，回头要宾至如归。

至于名单上记着的人家。

有附近十里八村的里正，还有许多普通村民，以罗家所在的青柳村村民人数众多。

这不是惦记，趁此机会还一还罗母受伤那阵的人情嘛。

当初罗母从被发现挨打再到被送往镇上，全是由青柳村里正的爹张罗的。

那阵村里还没有牲口车，牲口车全去县里送税粮了，是村里好些壮劳力一路推着手推车，不敢耽误病情，犹如接力般推着车跑向镇上。

还有好几家小子，轮番在镇上日夜陪了三天。

这份相当于是救命的恩情，虽然是村里人互相热心肠的帮忙，但是左家认为咱不能不提不念，趁此请客就都给叫来。

甭管家里是有本事的还是没本事，哪怕咱和人家不熟悉只要帮过忙，也理应要代病情稳定下来的罗母，和已经归来的罗峻熙宴请。

罗峻熙没在家，罗母还没男人，那就由左家出面感谢。

“俺也能去？”一位穿着满身打补丁的老汉稀奇问道。

他这半辈子，还没人特意来家请他喝酒呢。

六子特有礼貌：“那咋不能呢，大爷，俺们带车来，就是为特意接您的，快上车。”

在别的村拉人倒是很快，等到了青柳村，多少耽误了一些功夫。

水生家就住在青柳村。

水生的爹娘自然会去。

但水生不想再叫别人。

他家没分家，一大家子好几十口子，要是按照左叔写的名单全邀请去，只他家人就要至少支起三桌。

水生心疼，那都属于闲杂人等，三桌子那要吃掉多少粮食，吃掉多少肉。

六子却不让。

六子一边郑重邀请水生的祖父祖母，瞬间就将水生爹娘这一房的地位拔高，一边私下念叨水生：“你别管，这是左叔让的，更是德哥的意思。”

其实六子咋不心疼酒菜呢，他是那么个抠人，心明镜的，确实叫水生家那些闲杂人等没啥用。

可是，他也更明白德哥的心思，就不能阻挡。

不是有那么句话吗？

富贵不归故乡，如衣锦夜行。

反正大致就差不多是这个意思吧，星星讲过这句话。

德哥早就知道水生在家里地位低，还蔫吧的没什么存在感。水生那一房在家里有些受欺负，很不被看重。

正是因为如此，德哥才憋口气，想将那些“闲杂人”全叫上，让那些人好好瞧瞧，家里的水生在外面又是什么样。别不将豆包当干粮。

德哥想让水生往后再回到家，让家里那些亲属看得着摸不着，看着眼馋羡慕流口水。曾经你带搭不理，往后你高攀不起。

十几年了，也该让水生在家里，趁此机会挺直回腰板。

毕竟咱大老爷们豁出去命，上林子掏刀子，在县衙出生入死忙乎这么多天，真就只为吃饱喝饱吗？

不，更是为了那张脸面。

衙役虽然辞了，德哥说，但是咱更要在人前用实际行动告诉大伙，崛起才刚刚到来。

至于左叔如此邀请，说的原话是，你们几个小子可和别人不同，请旁人都能请，你们这几个小子的家人更要全请来，不差那口饭，有多少来多少。咱这都属于是自己家人。

可见之前二柱子这只耳朵听，那只耳朵冒了，他压根儿没记住要带别人，只带他爷跑了。

总之，就有了这一幕。

水生倒是记住了要带全体家人，但他很纠结，认为装那个逼干啥，太浪费酒肉。

最后还是水生的祖父祖母，嫌弃一大家子全去吃饭太丢人，就将儿媳妇们和孙子辈的扔下了，只带着水生的几位叔伯，还有水生的亲爹娘，换上体面衣裳上了马车。

忙完青柳村这一头，六子和水生掐着手里的名单查找，还有附近村落卖左家粮食的大户。

有些人，说实在的，他们都不认识。以前从没接触过。

有好几家，属于在附近十里八村都条件拔尖的，能看出来最近卖左家粮食是为了交好左家。

六子到了不熟悉的村落，有朱老二的老丈人和几位舅哥跑出来，给亲自张罗介绍名单上的人。

有被王赖子戴过绿帽子的那几家，更是极为热情的帮忙介绍。

六子还出现在大王村。

他站在黑胖娘们家门口，看一眼左撇子写的名单，咧嘴笑着冲里面喊道：“胖姐，请你吃席啦。”

先叫的是姐，不是叫的嫂子。

黑胖娘们的男人，听说有人特意找他媳妇吃席，并不是找他，是找他媳妇，都有点不敢相信了。

大黑胖的婆家就住在隔壁。

她公婆还有小叔子大伯哥嫂子们也跑了出来，听明白是游寒村左家要请客找的是黑胖，也全都露出吃惊的表情。

然后更让他们张张嘴不知道该说啥的是，黑胖的男人是借媳妇的光，才能跟着去游寒村吃席。

六子向大黑胖的男人叫的也是姐夫。

里外的关系弄的非常明白。

大黑胖上马车，里面没地方了，她就坐在边缘还觉得挺美，毕竟坐边上才能被大家瞅见，一路会经过许多村庄。

换言之，她坐在这里，会被许许多多人知晓她要去左家吃席了，很有面子。

大黑胖的脖子上，特意围块买三年都不舍得戴的粉色布巾子，这回戴上了。

马车一动，大黑胖朝她公婆还有几位妯娌美滋滋的挥了挥手。还嘴不动，却出声提醒她男人：“你也和你爹娘挥挥手。”

她男人瞪了她一眼，臭嘚瑟啥呀。

瞪完，却憋不住笑了。

实在是没想到，咱家居然和那户家里有童生、县衙里有做官、听说和知县大人交好、还是酿酒大户、连府城那种大地方都有酒铺子的人家有了联络。

——

“哎呀呀，快看看，这是谁回来啦？”

与此同时，朱家所在的杏林村村民，你一言我一语的开始笑着招呼朱兴德。

朱兴德的脖子上还挂着他闺女。

他闺女一路过来，紧紧搂住他脖子，都快要给他勒的喘不过气了。

朱兴德最近不常在家，想孩子的方式就是惯着。

所以甜水听说他爹要回杏林村接太爷爷，连打架的热闹都顾不上瞧，伸出两只小胳膊就吵着要坐马车，要和爹一起去接太爷爷。

小稻本来要拦着来着，怕车上的位置不够坐，再说天也越来越冷，小孩子跟着回去干什么，再冻着。

一会儿朱老爷子被接回来就能见到了。

但朱兴德却没让小稻拦，在甜水伸出两只胳膊要抱的时候，他就一把抄起闺女夹在胳肢窝下面，后又扔到马车上。

还说小稻：“她愿意坐车玩就玩去呗，你别怕这怕那，啥都不让孩子玩。”

甜水立马喊起来，爹最好了。

“爹好还是娘好？”

甜水转转眼珠儿：“爹白天好，娘晚上好。”

给小稻气笑了，她都能猜到吃饭的时候，甜水就会说太姥姥最好。

懒得管那爷俩。

那就去吧，反正是亲爹，总是不会将孩子丢了的。

就这样，去接杏林村的亲属，是由朱兴德带闺女回来的。

此时，甜水早就被杏林村的叔伯抱了起来，杏林村里正媳妇还紧着问甜水，冷不冷啊？一脸像是对亲孙女的模样。倒是对自个亲孙子虎着脸，让小孙儿回家取零嘴给甜水。

还有大娘婶子打听小稻：“你媳妇咋没跟着回来。”

朱兴德从露面嘴巴就没闲下来过，回答完这个回答那个，闻言笑道：

“我是回来接我爷他们，去丈人家吃饭的。

这不嘛，咱家那倒霉事儿也算是尘埃落定了，当作去去晦气，顺便也算是热闹热闹，我老丈人就张罗想全家一起吃个饭。

我媳妇啊？天这么冷，她肚子里还揣着娃，折腾她干啥。她在我岳父岳母家等着呢。”

朱兴德又回答道：“嗯那，俺媳妇身体挺好的，我这次回来瞧着还胖了点儿。胖呼的。”

村里有些妇人听着心里泛酸，看到这一幕在心里直撇嘴，瞧瞧，朱兴德出息了，连着他闺女都成了宝儿。

还有，听话听音。

朱兴德那老丈人有钱。

被偷翻倍赔偿，那能没有钱吗？

所以人家能不过年不过节的，想请吃饭就能吃饭，美其名曰热闹热闹。

哪像他们，三年两年都请不起一回客。恨不得家里有喜事，酒席能少办几桌才好。没个比。

有几位以前和小稻尝尝互相串门的妇人，大家都是差不多的年纪。望着朱兴德，听到朱兴德随口笑着夸小稻那句“胖呼的”，更是在心里羡慕的不行。

她们都好久没见到小稻了，却能想象出来小稻在娘家过的享福日子。

所以说，小稻没有生下儿子又如何。

家里只要条件殷实，人家再生呗。

而且那朱兴德一向和村里其他男人不一样，你瞧瞧，就这么一会儿功夫，朱兴德已经向别人要回闺女了，很怕他闺女被外人抱着不习惯。讨回闺女后，一转手又将小丫头片子扛在肩上，逗的那甜水哈哈大笑。

村里哪家的女儿有甜水享福。

这话不假。

连着朱老二和朱老三的闺女听到动静跑出门，当看到他们四叔扛着乐不可支的甜水，都面露出羡慕。

两个小女孩，一边望着，一边情不自禁将手插到嘴里嗦喽着，溜边儿站在门口望着四叔和甜水。

四叔将甜水放下来了，将甜水头上围着的围巾摘下来了，还给女儿提提往下掉的棉裤，然后一拍女儿屁股：“去和小姐姐们玩吧，不准再打架了啊。”

至于朱家的小子们，是嗷呜一声就冲出家门，嘴里直嚷嚷着：“听说，四叔带马回来的。”

朱老大家的小子还说：“看来我爹没骗我，四叔果真置办马匹了。”

而朱兴德不再管孩子们，直奔他祖父那屋。

才走到他爷那屋门口，朱老爷子恰巧也听到动静迎了出来。

“爷，我回来啦。”朱兴德有点激动，又是要攥住他爷下巴仔细查看还偏不骗脸了，以前不能说话就是嘴巴歪。又是要攥他爷手，想检查祖父的手有没有劲儿。

朱老爷子比他还激动，那怎的头发一次比一次短了，差些又将嘴气歪。

孙儿直接成了秃老亮，小孙儿你要出家啊？！

朱兴德的归来，让老朱家瞬间变得嘈杂又热闹。

大半个时辰后，朱家大门落锁了。

朱家全体成员在村里人的注目下，前呼后拥，你喊我，我叫你的，坐上了马车。

然后又开始了新一轮抢孩子。

朱家伯母招手叫甜水：“来大奶奶怀里坐。”

朱老大媳妇其实心里是有不满的，凭啥二小叔子和三小叔子都穿上了官衣，她家傻男人却啥也不是回来了，却也明白怪不着朱兴德，是她男人傻。更是往后再不敢得罪朱兴德了。

别说得罪了，那得哄。

所以朱老大媳妇也喊甜水：“来大伯母抱着吧。”

总之，细分析都是那么现实的，连着朱老二媳妇孙氏都不抱她自己的闺女了，而是叫着甜水，说二伯娘这里有糖葫芦给你们路上带着吃。

但甜水谁也没跟，她站在朱老爷子的怀里，被太爷爷用棉被捂的严严实实，然后两只小手依旧紧紧搂住朱兴德的脖子。

朱兴德也一手拉着缰绳，另一只手紧紧护住女儿趴他背上的小身子。

在他赶的马车上，载着他爷、他伯娘、大哥大嫂、二嫂、三嫂，还有他爷的两位好朋友像宋老头和村里的郎中。

后面还跟着一辆骡车，是杏林村的里正、里正媳妇，以及当初给老朱家做主分家的几位长辈。

游寒村老左家正人来人往，送鸡送鸭的。全是拔了毛收拾利索卖给左家，倒是很省事儿。

秀花面前摆放一张桌子，桌上是一袋子铜板。

秀花心想：她太难了。

看见没，宴请这么多桌，要花那么多钱，等于是给家里这些小子们的情怀买单。

行啊，孙女婿们岁数小。

年轻时不装逼，啥时候装。

“你这些是多少银钱，上秤过没？二两半呀，给。”

给，外婆为孙女婿和家里小子们的面子买单。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69025916"  chaptername="第二百二十九章  沈大秀花BOSS">加入书签</a>
</div>
