    摸出数枚疗伤丹药吞下，莫无忌蹒跚着走出了雷泽。雷泽中被他杀掉的都是些低级修士，最多也不过拓脉境。绝大多数连储物袋都没有，莫无忌实在不想去花时间冒着雷击的痛苦去收集战利品。他现在需要疗伤，而不是去财。

    站在雷泽之外，莫无忌原地坐下，抓紧时间恢复实力。不是他不想立即走，而是他透支的太多了，若是立即走的话，也快不起来。

    这一片雷雾森林已经被毁去，等他略加休息，就快点离开这里，然后冒险祭出飞车。

    半柱香后，莫无忌刚想站起来，忽然听到一声细微的碎响。他赶紧让在一边，扭头看了过去。

    一枚被激的火焰符轰了过来，莫无忌迅一步跨出，以最快的度躲过了这一道符箓。

    “轰！”火焰符炸开，莫无忌被余火波及，破烂的衣服和头都被烧着了。

    反手将自己身上的火焰扑灭，莫无忌这才看清楚偷袭他的家伙。这家伙一脸黑炭，比他现在易容的脸还要黑，还在大口的喘气。此刻这家伙显然是重创在身，看他的样子似乎被妖兽的风刃轰在了胸口和双腿。

    见这家伙还在盯着自己喘气，莫无忌毫不犹豫的抓出天机棍，就是一棍轰了下去。

    这偷袭莫无忌的修士，虽然动也无法动一下，在莫无忌天机棍轰来的时候，他还是能勉强的抬手挡一下。

    “嘭！”一声沉闷的声响传来，巨大的力量将莫无忌连人带棍子轰飞。

    莫无忌人还在空中，就是一道凭空惊雷砸了过去。这人如此重创，还能将他轻易轰飞，修为至少是元丹后期。

    看见莫无忌的法决轰出，周身空间开始波动，这名黑脸修士眼里露出了一丝绝望，他不能移动，再厉害也挡不住莫无忌的这一道惊雷。更何况刚才他轰飞莫无忌的时候，他的胳膊也被莫无忌砸断开。

    “轰！”一道炸雷响起，将这名黑脸修士的胸口炸出一个血洞。

    莫无忌心有余悸的走了过去，将他身上的储物袋收起。

    再次吞下两枚疗伤丹药，莫无忌决定现在就走。

    “轰！”又是两道元气撞击的炸响传来，还没等莫无忌反应过来，一道人影就扑了过来。

    莫无忌赶紧让开，同时准备给来人一击凭空惊雷。不过当他看清楚来人是谁后，立即就放弃了这种打算。

    来人他认识，并不是扑向他的，就是丹塔烟儿的师姐师锦文。师锦文显然不是要对他动手，而是被对手轰飞过来的。

    果然，还没有等师锦文落在地上，又是一道人影扑向了师锦文。这是一名鹰钩鼻男子，绝对是一个外域修士。

    莫无忌和数百外域修士打了这么久，对外域修士也有一些了解。外域修士的修炼方式似乎和他们这里有些不同，动手时候周身的灵韵流转差异也较大。

    这名鹰钩鼻男子实力虽然比不上矮冬瓜和棺材板等人，却比和他动手的那些外域修士强的太多。在扑向师锦文的时候，周身灵韵流转更是明显。

    在这外域修士的法宝要卷住师锦文的时候，师锦文已然站定，抬手扬起一个丹鼎。丹鼎和这外域修士的法宝撞击在一起，激起漫天的元气波动。两人战斗的中间，就好像被巨大的犁头翻过一遍，狼藉不已。

    这种战斗不是自己可以插手的，赶紧走。莫无忌正打算离开的时候，他听见了烟儿的声音。

    莫无忌心里一急，随即就看见了烟儿和另外两名女子冲了过来。莫无忌现在就是拓脉境实力，他一看烟儿三人就知道，这三人的实力都是拓脉境。这种实力就算是想要帮助师锦文，也是白搭。

    看见烟儿过来，师锦文的脸色就是一变。原本想要马上就走的莫无忌，想都没有想，直接冲向了烟儿。

    那鹰钩鼻只要不是白痴，就肯定能知道烟儿和师锦文的关系非同寻常。假如他是鹰钩鼻的话，此刻会毫不犹豫的对烟儿偷袭，借此机会干掉烟儿。

    烟儿的修为和鹰钩鼻那是天差地远，鹰钩鼻只要对烟儿稍微动手，烟儿就绝对躲不开。杀掉烟儿对他是没有半点影响，对师锦文的影响肯定很大。

    烟儿显然还是缺少战斗经验，她想要帮助师锦文的心情可以理解，可是她的实力，在没有远程攻击法技的前提下，还真帮不上师锦文。

    莫无忌猜的一点都没有错，几乎是在烟儿出现的同时，一道乌黑的光芒就射向了烟儿。

    此刻烟儿就和当初被齐老实暗算的莫无忌一般，周身的气机全部被锁定，动作变得迟缓无比。师锦文哪怕要去救烟儿，也来不及。

    悲怒之下的师锦文，全力驱动丹鼎砸向了鹰钩鼻，同时抓出了数枚丹药轰向了鹰钩鼻。

    丹药对敌，莫无忌还从未见过，只是他此时已经没有余力去观察丹药对敌的事情了。

    在那乌芒到达的瞬间，莫无忌也到达了烟儿身边，他在将烟儿拉开的同时，的天机棍轰向了那一道乌芒。

    “轰！”莫无忌的天机棍被轰飞了出去，那乌芒炸出数道细芒，只是缓了一缓偏了一点方位，就直接从莫无忌的胸口穿过。

    这一道乌芒本来是要将烟儿咽喉轰穿的，因为莫无忌及时赶到，将烟儿推走，加上莫无忌比烟儿要高，这一道乌芒没有贯穿莫无忌的咽喉，只贯穿了他的胸口。

    一种元力的炙热燃烧感觉瞬间扩散到了莫无忌的全身，莫无忌这一刻就好像被开水烫过的一般，浑身黑中透红。

    一个细小的血洞在莫无忌的胸口出现，创口处却没有血冒出，反而有丝丝的雾气出现。

    “嘭！”莫无忌倒飞出几丈远撞击在一块巨石上，这才被拦了下来。

    整个过程几乎生在瞬间，直到莫无忌被轰飞的时候，烟儿才恍然过来，刚才若不是有人舍命救她，她已经没命了。

    鹰钩鼻看见莫无忌舍命救了烟儿，知道再没有机会，刚才的偷袭没有干掉烟儿，已让他和师锦文的攻守位置扭转了过来。

    “我这里有疗伤丹药……”烟儿终于反应过来，赶紧来到莫无忌身边，取出一枚丹药递给莫无忌。

    莫无忌摆了摆手，挣扎着从怀里取出数枚丹药吞了下去。烟儿的疗伤丹药还不如他的，他自然要吃自己的丹药。

    “你让在一边……”挣扎着站起来的莫无忌沙哑的说了一句，他感觉此刻身上的血液都干涸了。

    师锦文见烟儿没有事情，更是舍命的疯狂攻向那鹰钩鼻。

    莫无忌蹒跚着走到自己的天机棍旁边，将天机棍抓了起来。他没有立即就走，这鹰钩鼻想要杀烟儿，还让他伤上加伤，若不是他一棍让那乌芒偏移了一点，他小命都没有了。这个仇不报一点回来，他实在是不甘心。

    “轰轰轰！”鹰钩鼻的实力也许要比师锦文强一些，但是强的也有限，两人打的飞沙走石，一片混乱。

    此刻烟儿和另外两名女子不要说插手，就是想要看清楚两人的位置都不可得。

    莫无忌却清晰的能看见两人的攻守转换，师锦文的战斗风格让莫无忌很欣赏，打架不分高低，但一定要拼命。师锦文现在就在拼命。

    此刻师锦文浑身伤痕累累，两个血洞差点直接贯穿了她的心脏和咽喉。就算是这样，她手底下依然是越来越疯狂。

    那鹰钩鼻一样好不到哪里去，师锦文不知道用什么东西，将他的脖子炸开了小半边，血肉模糊。就是他的左腰也被轰出了一个巨大的血洞，鲜血还没有止住。

    尽管两人都还在拼命，莫无忌却知道两人的战斗即将结束。结果很有可能是师锦文陨落，那鹰钩鼻重创。

    莫无忌下意识的往前移动了数步，就在此时，他的神念看见鹰钩鼻祭出了一张大网，这家伙要将师锦文困住？

    师锦文此刻从略占上风变成了落在下风，不过莫无忌相信这个女人不会这么蠢。

    果然，大网祭出的同时，师锦文的丹鼎就直接轰了出去。大网困住了丹鼎，却并没有困住师锦文。而同一时间，师锦文再次砸出了数枚丹药。

    和师锦文数枚丹药同时射出的，是那鹰钩鼻的几道乌光。

    两枚丹药在鹰钩鼻身上炸开，莫无忌看见鹰钩鼻身上爆出两团血光，而师锦文身上也同样的被乌光再添两道血洞。

    师锦文就好像疯了一般，根本就不管自己身上的伤势，再次扑向鹰钩鼻，同时打出了数道手诀。

    一道道狂暴的元力轰出，鹰钩鼻不得不一边倒退，一边全力抵挡师锦文这最后的疯狂。

    就是这个时候，莫无忌手中的天机棍抡了起来，轰向了鹰钩鼻的后心。

    鹰钩鼻冷笑，区区一个蝼蚁也敢暗算他。哪怕他和师锦文在全力对抗，也不是一个蝼蚁可以暗算的。他的身体就好像弹簧一般，直接扭曲开来。很明显的，莫无忌的天机棍按照原来的轨迹下去，那是肯定砸不到他的。

    鹰钩鼻更是加快了手势，他要将师锦文逼退，然后将莫无忌的脑袋给抓五个洞。师锦文强弩之末，不足虑了。

    但是下一刻鹰钩鼻就冷笑不出来了，一道恐怖雷球突兀的在他那有一个血洞的腰间炸开。刚才师锦文的元力轰的周围空间波动剧烈，他居然没有察觉到有雷球偷袭到了他的身边。

    （第六加，第一更送上求月票！）

    ......(未完待续。)