
　　按照天青的提示，杨天在神庙的面板上对香火点数的分配方式进行了设置。不论是npc还是玩家，其因自身信仰积累的香火点数，九成归神庙所有，仅有一成归信徒本人。但任务获得的香火点数分配就不一样了，杨天只收取了其中的一半到神庙中，剩下的一半全部全部留给了信徒。

　　其实杨天之所以这么大方，仅仅是为了提高信徒做任务的积极性而已。他非常清楚自己的优势在什么地方，那就是可以聚集大规模的信徒群，每一个人多为他贡献一点香火点数，那累积起来都将是一个天文数字。而如果他设置的比例太低，直接让对方失去了做任务的兴趣，他就算在每个任务中获得的香火点数比例再高，那最终的数字也是很小的。

　　弄好这些之后，杨天才开始盘算着到底兑换些什么东西。

　　思索良久，他放弃了自己之前兑换一些灵魂之石的想法，毕竟自己在现实中呆的时间不是很长，那山洞也非常隐蔽、安全，因此对装备的需求并不强烈。他打算先兑换一张初级水灵兵营建造图纸，然后再兑换一顶香火炉。

　　初级水灵兵营必须尽快建造，因为白云城在不久变会在海上与倭国交战，不论是自己打到对方的海域中去，还是对方攻破国家关卡，进入到大汉海域，这一仗都会打起来。毫无疑问，经过初级水灵兵营强化之后的水军，战斗力必然大增，甚至在有些时候，还能起到出其不意的效果。

　　而用香火炉建立起来的附属神庙，杨天也已经想好了，就放在望天城。要知道望天城中虽然npc不是很多，差不多也就三四十万而已，但玩家数量却是非常庞大的，现在应该早已经超过了六百万人。若是算上暂住人口，达到一千万都有可能。如此庞大的人口规模，不用来给自己增加信徒简直就太可惜了。

　　有了决定之后，杨天也不再犹豫，立刻将两样东西兑换出来。

　　看了看手中的初级水灵兵营建造图纸，杨天不由得吐糟了一句：这神赐建筑就是神赐建筑，虽然修建这东西需要的人员等级不是很高，但所用的材料却只能用奢华来形容，几乎没有一种材料是低于七品的。

　　好在白云城领地什么都缺，就是不缺少高品质材料，白云城的舰队可是在资源丰富的海上晃荡了这么多年，若说没有弄到一些好东西，恐怕鬼都不会相信。

　　将这图纸交给天青，又吩咐了他几句之后，杨天便带着那顶香火炉，走出了神庙大殿。

　　这时候貂蝉和朱菱二人也已经将整个神庙逛得差不多了，正好返回到这里。三人也就不再耽搁，立刻起身返回将军府。

　　杨天回到城市中心广场后，并没有返回将军府，而是传送到了望天城，这次貂蝉二人都也没有继续跟着。

　　他一到望天城，立刻找到会稽郡代太守赵忠，然后将那香火炉递到了对方手中，让他立刻找人在外城的中心地带找一块地方将这附属神庙建立起来。

　　本来杨天还打算将望天城的六大玩家势力首领都召集过来，向他们说说附属神庙之事，也好让他们起到带头作用。但赵忠却告诉他，那六个玩家势力首领现在还未返回水宁县，应该还继续在洛阳通往长安一带游荡，追剿董卓军撤离之时，这一带剩下的残余部队或者原本加入到董卓阵营的异人势力。天籁小说网

　　既然对方还没有回来，杨天也就放弃了这个想法，反正这附属神庙的建设还需要一定的时间，杨天打算以后再慢慢找时间与他们交流一番。

　　……杨天在白云城呆了两天，好好的修炼了两天内功，不得不说，在通天阁内修炼内功，效果比外面强悍太多了。仅仅两个晚上，杨天甚至能够感觉到自己的内功有了明显的进步。

　　他推测，若是自己一直呆在白云城内，恐怕要不了三月，就能将内功突破八层，而使得自己的武力值达到98点，到时候他一次性将从法国区归来之时得到的两颗升仙丹之后，他便能立刻成为一名圣级武将。虽然达到圣级势力并不足以傲视群雄，但傲视所有玩家却是能够办到的。

　　不过这三个月的时间却似乎很难挤出来，杨天刚刚在白云城里消停了两天，虎鲨海盗团全员赶到了旅顺港外，由于他们身份的原因，旅顺港的守关武将并没有放他们进去，虎鲨二人对此倒是没有什么意见。

　　如果只是因为这个，杨天倒也没打算离开白云城，毕竟倭国区的事情之前就已经商量妥当，让贾诩前去全权处理便可。

　　而就在这一天，终于继白云城之后，又有一个国家打通了国家关卡，这个国家便是m国。而它打通的方向则是大西洋上的一个岛国。如果这个岛国周围其他国家不经过深谋远虑，那这个岛国将会彻底悲剧了，因为凭借他一个国家的力量是无法抵挡实力强悍、气大财粗的m国佬。

　　不过通过王凯传回来的消息称，美国区在攻打国家关卡的时候，联合了五个大型玩家公会的力量，其中包括邦迪城，规模之庞大，绝对不是之前白云城攻打扚渔关卡的景象能够比拟的。只是总的战斗力而言，却也并不比白云城军队强太多。毕竟这是攻打国家关卡，属于非常规的战争，这样的战争，评判队伍的优劣不能看人数。

　　一场大战下来，m国区那几大玩家势力派出去的军队也损失惨重，除了留下一部分守关之外，其他全部反悔了自己的领地修整，顺便补充兵员。

　　现在整个随着这一战，每天尝试攻打国家关卡的势力瞬间暴增，似乎不去碰一下这个国家关卡，他们就很不甘心一般。特别是沿海一带的势力，攻打国家关卡的**更加强烈。没办法，无尽之海中的好东西太多了。但攻打着甚重，成功者却是寥寥无几。

　　但不论怎样，m国区已经打通了国家关卡，这无尽之海的争夺也将陆续拉开帷幕，到底谁能笑道最后，还真的很难说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百七十四章 第二个关卡免费阅读。https://www.23sk.com 