    尚夫人说完话后，就在一群人簇拥之下回到了来时的马车上，在车厢中坐好后，她忽然往后一仰，就靠在软垫之上迷迷糊糊睡了过去。

    等到她醒来的时候，发现天已经暗下来了，可她对白天的事怎么也想不起来，不过她是个心大的人，很快把这事抛在脑后了。

    因为差不多一天没吃东西了，就叫了上来一大桌菜，在女侍服侍下大快朵颐起来。

    尚学令听闻她醒来，也是赶忙从书房里出来，过来嘘寒问暖。

    他是一个英俊潇洒之人，也不过三十出头，形容举止极有风度，站在那里时，和尚夫人怎么看都不像夫妻，可若是知道尚夫人父亲是瑞光城的巨富，眼前这华丽的庄园，豪奢的生活，也是尚学令在娶到尚夫人后才拥有的，这一切就很好理解了。

    尚夫人一边吃一边鼓着腮帮子含糊问道：“夫君吃了么？”

    尚学令迟疑了一下，不敢说自己已经吃过了，道：“还没，还没。”

    “没吃过就一起吃啊。”

    尚学令无奈坐下，在尚夫人不停劝食之下，两个人把一桌菜吃了个干干净净。

    尚夫人吃完之后，舒畅的打了个饱嗝，拿女侍端来的漱口水漱了下口，正拿手帕擦拭的时候，忽见尚学令脸色有些发白，问道：“夫君，你怎么脸色不太好，是不是也不舒服？”

    尚学令一手捧着肚子，一手支撑着自己，斜靠在椅子上，勉强挤出一丝笑容，道：“没，我没事。”

    尚夫人忽然打了个哈欠，奇怪道：“今天怎么这么困，夫君你去忙吧，累了就多吃点，吃了就不累了，我消下食就去睡觉了。”

    “好好，夫人请自便。”

    尚学令在她走后，捂着肚子，苦着脸慢慢站了起来，缓缓挪动着，他生怕步子稍微大一些，就把塞到嗓子眼的食物给吐出来。

    尚夫人在后院走了几圈，溜了下狗，却是觉得越来越困，回去洗了个澡，就在女侍服侍下去睡觉了，睡到半夜的时候，她忽然睁开了眼睛，从床上灵敏的爬了起来。

    她嫌弃的看了下自己臃肿的身躯，想了想，拿了件宽大外衣随意披上，就从里屋走了出来，看了一下宅院的格局，大致认了下方向，就沿着内廊往书房方向走来。

    书房外站着两名靠在墙上打着盹的役从，只是脸上却有一股骄悍之气，一点也不像是处下之人，他们听到脚步声，忽然抬起头，眼中精光四溢，不过待看到是尚夫人后，对视一眼，又都闭上了眼睛，根本不来理会。

    尚夫人也没有说话，直接走进了书房，自里把门合上。

    书房分里外两间，外面摆着密密麻麻的书籍和书卷，还有一个大台，上面铺满了纸稿还有尺规等工具，隐约可见是在画着什么建筑，这是因为尚学令的专学虽然古代博物，可他对营造学也十分感兴趣。

    尚夫人不去看这些，直接走到了里间，见尚学令此刻就睡在这里的床榻上，她走上前去，用粗大的指头在其颈脖和脑袋的几个部位点按了几下，后者的鼾声很快大了起来。

    尚夫人看了下周围，开始在里面翻找里面的东西，只是翻了许久，都没有找到自己想要找的东西，这里也没有暗室，更没有什么锁上的箱子之类的东西。

    她想了想，回头看了一下尚学令，观察了一下，伸手出去一掀，轻松把其人掀到了角落里，然后她把垫褥一翻，就见下方平平整整的压着一排文册袋。

    她眼前一亮，将文册袋抽了出来，辨识了一下上面并无什么防范的印记，这才把里面的纸稿慢慢抽出来。

    纸稿上面是一排排的古代字符，她无法看明白，也不知道哪些是自己需要的，不过没有关系，她只要全部记下来就好了。

    待把所有文册袋里的纸稿看过，她把所有东西原封不动还回去，正要就此出去，可已经走到门边，伸手要拉门的时候，她感觉自己好像忽略了什么，站了一会儿，又走了回来。

    她在书房内转了两圈，最后眼睛留意到了尚学令床头边的一根拉绳上，她犹豫了一下，走上前去，轻轻一拉，就听得喀喀一声响，顶层上方就有一盏玄鸟琉璃大灯降了下来，一直落到书房中间，来到了一人高的位置上。

    她几步上去，观察了一下，看到某个部位灰尘较少，上去摸索了一下，听得细微轻响，却是自上探出一个方格，里面端端正正摆着三份文卷，还有一只一看就是少女用的精美头饰。

    她拿出其中一份文卷打开一看，却是一份位于城东南某处的地契和宅契，直接略过；第二份却是银署的金元票约，数额极大，也是略过。

    到了第三份打开后，上面却是密密麻麻的古代文字，她不由露出一副不出所料且兴奋的表情，过了一会儿，又端正神色，把这些都仔细记下来。

    待看完之后，她把东西放回去，拉动绳索，让琉璃灯复归原位，这才从书房出来，那两个守门的役从自始自终也没有来理会过她。

    她回到了自己屋内，在床上躺了下来，不一会儿，就又呼呼大睡起来。

    距离尚宅不远的一条巷道中，白擎青睁开眼睛，擦了擦头上的虚汗，说实话，那种凡人臃肿的体躯，还有那略感刺鼻的香水味，他着实有些不适应，好在一切顺利。

    同时他还有些得意，要不是他精研观望玄学，总感觉那书房之内有什么东西的布置与周围显得格格不入，像是后来强行添加上去的，还真难发现藏在琉璃灯上那份东西。

    他敲了敲车厢壁，唤醒正在打盹的车夫，道：“回去。”

    马车从巷道出来，往城中回返，最后在安庐居落下脚，他出来之后，通过这里的通道进入内城台地，从这里回至学宫，最后又转回玄府。

    到了自己的居处内，他关上门，把所有看到的东西一字不差的写了下来，用手指弹了弹，脸上满是振奋之色。

    虽然不知道这上面写的是什么，但能感觉这些东西对玄府来说非常重要，所以他没有耽搁半分，待墨迹一干，立刻就去往事务堂，并将东西交了上去。

    项淳见他这么快就把东西带回来，也是欣喜不已，着实夸奖了他一番，并言凭此功当授他一门秘传章法。

    白擎青也是惊喜万分，本来以他的功劳还不足以得授这等秘法，他以张御立下的功劳来对照，自忖剿灭地下部落那样功劳至少还要有三四个才有可能够到，没想到这次居然直接获得了传授。

    其实这里面既有他自身立功的原因，也有那所谓“秀林之策”被抛弃的缘故，所以玄府是当真把他英锐来培养了，而不是像以前一样只是一个捧在外面的吸引注意力的幌子了。

    项淳在又勉励白擎青了一番后，便让其下去了，随后立刻吩咐道：“快去把张师弟请来。”

    张御自昨日后，便一直在偏殿内等候消息，听闻项淳相请，知道事情当已经有结果了。他立刻动身，来至事务堂内，行礼过后，项淳便指着案上图文，道：“张师弟，你快来看下这些文字，是否是你要的密卷内容？”

    张御拿起一张纸，发现上面有不少删改痕迹，立刻意识到这是由于白擎青并不懂古代文字，只是一板一眼抄录下来的，所以连不少尚学令涂抹的地方也是一样抄录其上，不过这样更好，说明其人完整的化原了当时的文稿。

    他接连看了几张纸下来，便确定了这就是密卷上的内容，虽有许多地方的描述不同，但是里面对某处地界的赞美却是高度相似，基本可以确认是说的是同一处地方。

    在这里面，他还发现了在学询之上尚学令向他提及的几个疑问。

    待翻到最后一张纸后，他看到了一份写的十分端正详细的秘文，看去就是密卷的全部内容，目光不由微顿。

    他心下一转念，如果猜得没错的话，尚学令译读的时候，当没有能一次看到完整的密卷，而是分批得到的，所以纸稿上的译文很破碎，眼前这一份，应该是其人自己后来整理起来的。

    项淳这时着紧问道：“张师弟，如何？”

    张御放下纸张，道：“与我先前猜得一般，这的确是指向那处地界的密卷内容，嗯，白师弟做得不错。”

    项淳不觉神情一松，他想了想，问道：“那张师弟，这回你有把握凭此在神尉军之前找到那处地界么？”

    张御思忖了一下，道：“只是多了一份可能性，不过白师弟找回的这份密卷如果就是文修院遗失的那份，而神尉军又未从别的地方得到另外半张的话，那么我们最后能得出的位置当不会与他们偏差太多，能不能先找到，还要看具体会遇到什么情况。”

    项淳想了想，也是认同此见。

    安山腹地毕竟不是都护府的疆域，充斥着土著蛮人、灵性生物、古代遗迹乃至于异神，实在有太多的变数了，一旦到了里面，谁都说不好会撞上什么。

    张御这时又翻了翻那些纸稿，抬头道：“尚学令学识不错，但是文字译读方面还有一些欠缺，有些地方与正意略有偏差，这些纸我需带回去再检验一番，大约两天便就足够了。”

    ……

    ……