    在他们面前，是一个赤红如血的湖泊。

    湖泊上面悬浮着一粒粒拇指大小的珠子。

    没一粒珠子都散发出极为精纯的能量波动。

    张傲忍不住吞了吞口水：“天元宝珠，而且居然有上千枚之多！”

    “什么是天元宝珠啊？”旁边有个小弟问道。

    张傲心情大好：“所谓的天元宝珠便是以特殊手法炼制出来的修炼之物，一个人一天最多可以服用五枚，一枚可节约七天苦修，且对于所有境界者都适用。”

    天元宝珠因为炼制手法比较困难，所以市面上出现的并不多。

    这一千枚天元宝珠如果给一个人服用的话，那么便相当于省却了七千多天，也就是二十多年的苦修。

    随着张傲的解释，众人皆是目光贪婪，知晓这个秘藏是真的。

    这才是入口的位置，就有如此珍贵之物，里面那还了得？

    张傲正准备上前收取，忽然瞥见湖泊前还有一段距离。

    地板上面有一个个方形格子，他敏锐察觉到上面有危险。

    秋水乱菊开口对龙帝说道：“前面是一个隐形杀阵，需要按照特定的方位走才不会有事，你上去，我告诉你怎么走。”

    龙帝看向张傲，露出问询之色。

    张傲点头：“去吧。”

    秋水乱菊指了指前方：“左前第三，然后右前第四，中五，右六...”

    龙帝按照她所说的，一步步往前走去，没有引起什么异样。

    轰隆隆...

    而当他走到中央的时候，凭空出现无数炽盛的雷电将龙帝给淹没。

    所有人下意识的把眼睛闭上。

    等再次睁开的时候，龙帝已经没了。

    张傲脸色难看：“被轰碎成渣？不对，连渣都不剩了，女人，你在做什么！”

    他冲着秋水乱菊怒吼。

    自然不是在意龙的的生死，而是他死了就少了一个探路的了。

    秋水乱菊不慌不忙的道：“我是故意的，整个秘境就那一个能致人死亡，必须要引爆，现在安全了。”

    “我不信。”张傲眼带杀意的望着她。

    “不信的话我给你们走一遍。”

    说着，她就迈步走入其中，把所有格子都踩踏了一遍，也没有半点事。

    张傲信了，第一个冲了进去。

    其他人亦是如此，都迫不及待的想要看看这里面有多少好东西了。

    见到所有人都踏步走入进来，秋水乱菊嘴角牵扯出一抹诡异的弧度。

    张傲正好看到的表情顿时心中一惊：“不好，有诈！”

    只可惜，晚了。

    无尽的雷电遍布周遭，对他们造成了毁灭性的打击。

    这里每一道雷电之威都有圣人劫第一道一半，且连绵不绝，豪不间断，就算是这些来自于大家族的子弟在坚持了一会儿后就出现了伤亡。

    龙帝再次出现，冷漠的望着这一幕。

    “该死，你敢陷害我，知道这会有什么后果吗！”张傲头顶着一个炉鼎，从其中释放出大量光华，化作一个护盾将其护持在内。

    那护盾的厚度在不断减少，眼看着就要坚持不住了。

    龙帝跟秋水乱菊都没有开口。

    跟一个死人废话什么？

    很快，张傲带来的这些强者一个个被击杀，最终只剩下他一个。

    他虽然还没有死，但气息微弱，浑身焦黑，也是离死不远了。

    就在这时，雷电停止了，他心中一喜，但下一刻就身体僵硬，有些艰难的抬头。

    战尸将他的心脏穿透，在汲取其血肉精华。

    他好歹是一位真圣后期，一身血肉精华极为珍贵，龙帝自然不愿意轻易浪费。

    “你...好狠毒的心...”只说出了这么一句，张傲便彻底没了气息。

    心念一动，战尸重新回到影子里，龙帝对秋水乱菊说道：“这是什么大阵，威力如此之强？”

    张傲一行人，他本人是真圣后期，其他的都是上位圣人。

    这么一支强大队伍，就算是龙帝底牌尽出也只有死路一条。

    但他们落在这大阵里面几乎没有什么反抗之力，没多久就全军覆没了。

    “这是上古雷阵，不过布置需要许多特殊材料，这次用了就废了。”

    有些可惜。

    接着龙帝就把这些人身上的储物戒指全部剥离下来，清点一番后他脸上露出笑意。

    上品灵石加起来有十亿，各种丹药应有尽有，还有两门鬼级中品武技，一门护体术，一门剑法。

    护体术名为《九涡护体术》，共有九重。

    按照上面所记载，练到顶点可在熔浆中泡澡，可入深海数万米而无恙，端的是无比强大。

    至于那剑法龙帝没什么兴趣，丢给了秋水乱菊。

    其它的灵石，丹药之类的也是两个人对半分。

    然后才把那些天元宝珠收了起来。

    这珠子只有运转功法就可以吸收。

    龙帝尝试了一下，其中的能量很是精纯，不需要再次炼化就可以转变为真元，极为方便。

    一天可以炼化五颗，对于他的修行增长也是有很大帮助的。

    秋水乱菊在前面带路，有危险的地方都避开了。

    一路深入，一大排石像映入眼帘。

    这些石像都是人形，一手持盾，一手拿枪，看上去十分威严。

    秋水乱菊说道：“这是当年八岐大蛇的护卫傀儡，攻击力大概相当于伪圣，防御力很惊人，可以抵挡中位圣人全力一击半柱香。”

    龙帝向前看去。

    这种傀儡有一千具，倒是一股不可忽视的力量。

    接着秋水乱菊就用特殊的方法激活。

    这些傀儡表面的石屑脱落，‘活了’过来。

    然后秋水乱菊又走到第一具傀儡面前，在它身上按了一下，一个小口打开，弹出两枚令牌。

    她把令牌拿了出来，递给龙帝一枚：“一枚令牌可以控制五百傀儡，你我一人一半，用来守护家国最合适，不过消耗很大，一个傀儡一个时辰的战斗需要十万上品灵石。”

    龙帝接了过来，当场就滴血炼化了。

    十万上品灵石虽然消耗不小，但在关键时刻还是值得的。

    令牌内自成空间，专门用来收取这些傀儡的。

    两人炼化完毕后就把傀儡收了起来，秋水乱菊看向最深处：“好了，接下来是这里最珍贵的东西...”

