    钱颖颖的姐姐钱芳芳有舒莉的电话号码，舒莉找过钱芳芳，留了电话。钱颖颖便有了舒莉电话，就与舒莉联系。

    舒莉正和吴金牛在一起。他们在宾馆幽会。

    他们是有缘分的，否则怎么会都是换婴家庭的家长，怎么会在公安局遇上，又那样谈得来。

    他们就是那天在公安局碰到，一同出来聊天，就聊上了。说是换婴家长，有情况要交流，就加了微信。

    吴金牛经常联系她，发些问候信息，幽默段子，女儿的艺术表演视频。吴金牛夸舒莉在女儿的节目里表现好，滔滔不绝，有口才。

    他们相互欣赏。吴金牛有见识，身体好，人清爽衣着干净——衣服高级谈不上，但洁净服帖，即使不像全毛服饰登样，但含二三成羊毛的涤纶衣服也挺刮的，还省得熨烫。总之是比孟福祥各方面都好。吴金牛关心时事政治，国际国内大事了然于胸，从中美贸易战到中东局势，从GDP到CPI，特别是股市，说起来头头是道。

    舒莉说股不能炒，我和老公都炒亏了。现也不炒了。

    吴金牛说，股市一赢二平七亏，是只有少数人赚。你看我赚不赚？

    吴金牛打开手机上账户给她看，好家伙，市值800多万，盈亏数字为正200多万！

    舒莉直呼神仙！你是传说中的股神？

    吴金牛向舒莉解释他的炒股之道。看新闻，懂经济，分析K线，政策面，技术面，价值，成长……今年是价值投资年，跟基金抱团股走，中国股市是散户市，国外成熟市场像美国是机构投资者为主，基金是机构投资者，有专业和信息优势，但也鱼龙混杂，要会从中挑选，我从中选的股都赚了，还少了代理费……

    舒莉顿时无比崇拜，说看不出你这么有钱，这么低调。

    吴金牛说我一般不跟人说，跟你谈得来才说的。

    其实，吴金牛在证券公司里没少吹，800多万里700多万是借来的钱。给别人看他的账户，别人就信服了。加上知道他女儿是张市长的生女，更让人相信了。

    舒莉不去证券公司，不知道这些。

    舒莉听到吴金牛也欣赏她，心里很高兴。吴金牛说她不像53，至少年轻10岁。不但脸显年轻，身材更好，后面看简直是30多岁，衣服件件时髦登样，身材像衣服架子，穿什么都好看。

    他们当面聊得开心，微信里，吴金牛可以聊得更放开至于放肆，从说欣赏你到说欢喜你，爱你，从称呼舒妹子到莉莉，到亲爱的，舒莉的防线就慢慢撤掉。一个晚上，两人跳完广场舞，人散光了，他们到树林里亲吻了。第二天吴金牛约她去宾馆，舒莉顺从了。

    他们都有回到年轻时的美好感觉。

    吴金牛说这是我们的第二春。舒莉心里承认，心想再不抓紧，就永远是冬天了，这辈子也就过了。她与孟福祥的性福，自从三年前丈夫中风后就进入永远的冬歇期了。而吴金牛说，妻子已经绝经，家里也不做那个几年了。

    按吴金牛的理论，这是天经地义，理所应当。两人都有上天不可剥夺的生理需求，而各自配偶却无此需求或不能行此人道，为什么不能走出家庭外面解决？就像一只猴子，爬在一棵果子已光的树上，旁边树上果实累累，为什么不能从枯树上下来到旁边树上觅食，要在一颗树上吊死吗？

    舒莉觉得吴金牛说的很有道理。这种高深的理论和通俗的比喻孟福祥这辈子没说出一句。

    这天，好事正当，接到电话。舒莉没理它，完事了打了过去。

    是陌生号码，本以为是广告推销，回拨试试的。可不曾想是无比重要的电话。

    钱颖颖自报家门，说你是舒莉吗，我是你要找的你儿子的生母，当然，是可能的，要鉴定。

    舒莉说，你从国外回来了？

    钱颖颖说是的。

    她们约了见面详谈。舒莉立即到钱颖颖下榻的酒店，五星级的，她从没进去过。两人在房间里见了面，相比之下，舒莉自惭形秽，不是长相，而是打扮，没对方高级。

    钱颖颖说，我从姐钱芳芳那里知道情况的，你找过她的。疫情不能回国，好不容易回来，上海隔离了14天。你能说说调子是怎么回事吗？

    舒莉从公安找她讲起，这次没有从孟虎小时候孟福祥怀疑不是其子讲起。

    钱颖颖听了说，倒有可能，先做鉴定好吗？别的先不谈。

    舒莉认为这个合理。钱颖颖说我时间紧，明天去做。

    舒莉说儿子不在阳溪，到外地出差了。钱颖颖说能立即回来吗，舒莉说很远。钱颖颖说你们做过鉴定吧，舒莉说是的，公安帮做的，不是亲子。钱颖颖电话联系林律师，林律师说，问她哪里做的，应该有她儿子的样本和数据，你可以单独去，抓紧时间。林律师也想早点回去，出来快一个月了，家里还有好多业务要做。

    舒莉说了无锡的鉴定所，钱颖颖说，明天你乘我们的车，你带上你先生，我带上我的儿子，他可能是你的亲子，一起去无锡做鉴定。你儿子无锡会有样本，这次他本人不一定去，但你让你儿子赶紧回来。

    舒莉不想让孟福祥去，因为那时与别的男人有过一次婚外性a，万一不是孟福祥的怎么办？便说，我先生中风，去不了。

    钱颖颖说，那他也有样本吧，去了再说。

    临走时钱颖颖嘱咐舒莉别跟任何人说她回国的事，包括公安。

    第二天舒莉在车上见到了周航。似乎有心灵感应，她觉得他是自己的儿子。因为陌生，更是要等待鉴定了再说，可能的亲母子没有说话。

    当天就有结论，舒莉和周航，钱颖颖与孟虎，都是生物学上的母子。孟福祥的样本也吊出了，与周航也是父子关系。

    他们又集中在酒店会面——除了孟福祥，舒莉没跟他说。舒莉一见到周航，与上午刚见到他时心理不同，此时完全以生母的身份，激动得不能自持，上去就抱住周航，说：“我的儿子，总算找到你了。”

    周航却没激动，反而不适应亲母的感情宣泻。他的表情没有与生母协调，显得平淡，把头别向一边。见生母还抱着他絮叨，便推开了她。

    钱颖颖说，先别激动，坐下慢慢说。

    根据事先与林律师商量的方案，钱颖颖说了几点，一个是对舒莉说周志栋车祸去世了，留下2亿遗产，自己已经与周志栋离婚，没继承权了。

    舒莉是震惊、震惊，加震惊。听到孟虎生父死是震惊，有2亿遗产更令其瞬间心跳猛烈，心快要蹦出胸膛。听到钱颖颖说她离婚没继承权，顿时感到窃喜，立即巴望孟虎分得巨额遗产。

    看着钱颖颖还在说的嘴巴，恨不得从嘴巴立即深入她的内心，想知道孟虎到底会有多少财产？会有一千万不？转念一想，孟虎不是自己的亲子，与钱颖颖倒是，孟虎会跟她去加拿大吗？哪岂不是空欢喜。不对，她眼前的亲子，叫周航，也有钱了。可他不可能不回加拿大的呀。想想有些泄气。对了，这事要咨询李律师。

    且听钱颖颖说下去。

    听到钱颖颖说，周航因为年轻不懂事、不结婚，惹老子生气，他老子假意以剥夺儿子的继承权逼儿子要好、结婚生子，儿子改好了，他却走了，写了的协议没及改过来，继承权没了。舒莉一时不知道是喜是悲。

    又听到现在只有两个继承人，一个是周志栋母亲，一个是孟虎，舒莉心内狂喜。

    做梦也不会想到会有一个亿财产！

    律师补充说，这是目前只发现两名继承人。遗产还要剔除债务税金，到底多少不好说。

    之后钱颖颖就直说，周志栋走早了，未及改协议，原来就不是他本意，请舒莉考虑承认周航的继承权，“毕竟是你的亲生儿子。”钱颖颖这样强调。

    舒莉已经不知道别人在说什么了，她已经完全陷入迷思。噫，中了大奖了？大奖才多少？一个亿。儿子的钱是我的吗？我有份吗？孟福祥呢？他不是一直对儿子孙子不好嘛，干吗给他。孙子小宇，也有钱了！我也能像对面的钱颖颖一样打扮了——比她还有钱！我走在阳溪街上，比富婆还富婆，吴金牛点钱算什么，他有800万，包都没给我买一个……

    钱颖颖说：“舒莉，你在听吗？”

    舒莉说：“孟虎的钱，要跟他商量，我立即让他回来！”

    钱颖颖再次叮嘱，别让别人知道，否则会有好多人看中周志栋的遗产，会说他生前欠他们钱，死无对证，当心我们的钱飞了！公安也先不能讲。

    舒莉点头。

