

    众人露出轻松的微笑，崔成笑道：“还不取纸笔来？”不多时，纸笔送来。李诚站在案前，B格十足：“磨墨。”明月立刻微笑上前：“我来！”李诚一抬手：“明月站对面去，既然是为明月作诗，自然是以明月为载体。”

    秋萍过来道：“妾来磨墨，明月去站好，让李郎君瞧仔细咯。”不知为何，有点酸气。

    李诚笑了笑，没有在意。心道让你们套路哥，先吓唬你们一番。

    看见李诚嘴角的坏笑，崔成有点担心，上前拽了拽袖子：“别乱来啊。”

    李诚淡淡道：“拭目以待吧。”若儿笑道：“李郎君且慢，妾身去焚香便来。”

    不一会若儿回来，手捧香炉道：“还是当年崔郎送的沉香，一直不舍得用。”

    李诚看了一眼崔成志得意满，浑身每一个毛孔都很舒坦的鸟样，气都不打一处来。让一个女人弄的五迷三道的，真是丢兄弟的脸。

    李诚凝神落笔，铁画银钩。“床前明月光”写完，故意停了一下。若儿瞬间脸色就变了，这诗别说拿去唱了，就算是传出去，明月也完蛋了。别说卖个好价钱了，清倌人都变成红倌人，还争什么花魁啊？报复，这一定是报复。

    若儿急了，轻轻的拽了拽崔成，那意思你开口啊，别让他往下写了。

    明月和秋萍也是识字的，见了这一句，脸色也都不对了。明月贝齿轻咬红唇，含泪看着李诚。那意思，真的要这么羞辱奴家么？秋萍则只是微微惊讶，捂着嘴不出声。

    崔成也急了，正要说话，李诚已经再次落笔：“疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。”一气写完，不屑的看看若儿，那意思很明显了。

    “好诗！”崔成才不管那些，沉到谷底的心又回来，大起大落的太刺激。

    其他三人也都笑了，拍拍胸口，暗道一声惭愧，尽胡思乱想了。

    李诚淡淡道：“现在觉得好了？刚才是不是觉得，我下一句是地上鞋两双啊？”

    崔成尬尴的不行，连连拱手作揖：“自成莫怪，都是为兄的错。”

    李诚秉承既然装了，那就一装到底的风格，淡淡道：“我看这首静夜思好是好，却不能拿去花魁之争上吟唱。嗯，那就再来一首。”

    说着拿起笔：“磨墨！”秋萍脆生生的应了一声：“嗯！”

    李诚再次落笔，这一次又是一首：“花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人。月既不解饮，影徒随我身。暂伴月将影，行乐须及春。我歌月徘徊，我舞月零乱。”写到这里，李诚看了一眼崔成，又看了一眼若儿。

    崔成怪异道：“继续啊，这还没写完呢？意犹未尽！”

    李诚这才微微一笑，继续落笔：“醒时相交欢，醉后各分散。永结无情游，相期邈云汉。”

    察觉到两人脸上微微泛红时，李诚才落笔写下名字《月下独酌》，你们想多了。

    看到这里，崔成还算好的，若儿的眼泪刷的一下就下来了，咬着帕子，盯着纸上的诗。

    这首诗，真是将寂寞写到了极致。若儿不是李白，但她有一颗寂寞的文青心。

    这时候再看明月与秋萍，对着李诚的眼神，怎么都不愿意离开。

    庭院内夕阳西下，染红天际。习惯了装完就跑，李诚转身迈步出门，站在门口时才想起来，这次可以不用跑。还好崔成追上来，又给了李诚一个装的机会。

    “自成意欲何往？”崔成在后面喊，李诚停步仰望西天，背手而立，给众人一个伟岸文艺的背影：“夕阳无限好，只是近黄昏。”就这两句，说完就没了，崔成急的抓耳挠腮：“自成，这又是一半么？”李诚回头笑了笑：“作诗哪有这么简单的，有感而发罢了。”

    崔成表情仿佛受到一万点的伤害。

    若儿上前笑道：“能识李郎君，此生不枉度。”李诚一听这个，觉得B格还不够高，决定提升一下：“若儿嫂子好文采，如能改作：红颜不识李自成，貌若天仙亦枉然。我更喜欢。”

    崔成听了哈哈哈大笑起来：“从未见过如此厚颜无耻之人，不愧是我兄弟。”

    若儿听到的重点是“嫂子”，一时羞怯，霞飞双颊，低头不语。

    大家都觉得李诚这是戏言，都没往心里去，只是有人暗暗记在心头。

    秋萍在一旁低声道：“李郎君才不让子建（曹植），字不输右军（王羲之），却不知丹青如何。妾以为，想来是极好的，正如那句所言：貌若天仙亦枉然。李郎君以为如何？”

    没想到这里还藏着一个心机女表，居然会用激将计。别以为拍我马屁，我就看不出来，你个心机。李诚似笑非笑的看看秋萍，也就是十三四岁的样子，乍一看不如明月惊艳，仔细看却是极耐看的一个小美人儿。此刻一双大眼睛，勇敢的对着李诚的视线，丢出一堆小钩子。

    “秋萍，大胆。”若儿生怕李诚生气，赶紧呵斥一声。

    李诚怎么会跟她计较，笑了笑摆摆手：“秋萍说的对，此间可有碳条，这么大的木板？”李诚说着还比划了一下大小长短，若儿不免惊讶的看看崔成，要这些东西作甚。崔成笑道：“以后别这样了，自成要啥，你就去准备好了，肯定不会亏了你。”

    李诚穿越之后，最感谢的就是现代社会的母亲，尽管是个农家妇女，却笃信要出头就读书，绝对不能让孩子输在起跑线上。所以，李诚还是小学的时候，母亲就托关系送到县里读书。住在亲戚家里，先后给李诚报了书法、绘画、音乐三个兴趣班。

    穿越之前，李诚除了书法，别的都忘记的差不多了，穿越之后，这些学过的东西又回来了。而且本来很糙的手艺，居然变的无师自通。真是很神奇。

    碳条，木板，很乱就拿来了，李诚发现没有夹子，很是伤感。不比不知道，现代社会那才叫物资极大丰富啊。没法子，弄点糊糊粘住四个角，托着木板开始比划一番，凑合。

    众人一直在看李诚，不知他要做什么。很是好奇，一根碳条也能画画？费解的紧。

    “秋萍姑娘可有擅长？”李诚特意问一句，秋萍含羞带怯的看过来，低声作答：“妾身善吹萧。”嗯？老司机的心躁动了一下，脸上还好没有露出猥琐的笑，故作淡定的点点头：“那就请秋萍姑娘手持洞箫，坐好了看着我，别动就行。”

    秋萍依言坐榻上，做了个姿势，李诚比划一番，刷刷刷的在纸上落笔。

    纸上的女子手持洞箫图，渐渐的成型。众人看着无不惊叹，西洋画法写实，国画则重写意。现在西洋画法的素描有没有诞生不知道，反正李诚拿过来用就是自己发明的。

    栩栩如生的秋萍就在画上，天色暗淡之时，明月弄盏灯在边上举着，心头很是兴奋。画上的秋萍，明显要比她本人好看一些，这是李诚在作画时做的手脚。一张画挂起来，客人看了定会觉得惊艳不已。明月很是心动，现在年轻没觉得，等到老了，有这么一幅画看看，回忆自己的青春红颜，是多么美妙。

    李诚落下最后一笔，放下碳条：“好了！”说着抬头看看天色：“哎呀，夜了，该回去了。”

    起身要走，却被人拽住袖子不放，李诚一看却是明月，不禁奇怪：“怎么？”

    “妾身也要求一幅画。”明月这才松手，羞怯低声道。

    “坊门要落了，再不走就只能在此度夜。”李诚可不是崔成，他有美人相伴，李诚只有一双手。秋萍、明月都是清倌人，花魁大会之前，价格涨不起来，不可能让李诚祸害。再说了，这两个十三四岁的小姑娘，李诚也下不去嘴啊。索玛不算，那是被逆、推。

    若儿上前道：“李郎君，此间乃是平康坊，害怕没地方度夜不成？再者秋萍得了李郎君的妙手丹青，欢喜之下自荐枕席，传出去也是一段佳话。”

    嗯？什么意思？李诚看看若儿一脸笑容，这女人这是要下本钱了啊。再看看秋萍，低头不语，脖子都泛红了。想来是羞的不行了。一言不合就陪睡？真是个读书人的好时代啊！

    李诚心肝狂跳，可以么？真的可以么？脸上做出犹豫状：“委屈秋萍姑娘了。”  

    心道：这个真不能不答应，不然这姑娘真的能羞愤欲死。若儿打的好算盘，用一个清倌人吊住李诚这个大才子，今后这家青楼的姑娘，又是诗又是画，生意兴隆可期。

    李诚如此说服了自己那颗猥琐雀跃的心！

    “哪来什么委屈，秋萍欢喜都来不及呢。”若儿这个妈妈桑，毫不犹豫的出卖了秋萍。本来这女儿长的就不入明月惊艳，想大红大紫很难了。李诚留宿，留下诗画，秋萍自然是名声大噪，顾客盈门了。

    李诚生的好皮囊，性格放荡不羁（无才便是粗鄙之人），才华横溢，正是青楼女子恩客的首选。秋萍自知总是要过那一关的，能陪李诚，比那些陪那些有钱的老头子，不知道好多少倍。青楼本是最无情之地，人生第一次能做一个好梦，可谓绝佳的选择。