    莫伯特根本就听不进去方云的意见，他将方云的这些话，理解成为羡慕嫉妒恨。

    话说，他的替死神通，那可是得自母星的至高传承，母星大祭司曾经跟他说过，这传承涉及大道本源之力，奥秘无穷，一旦掌握，基本上就能立于不败之地，始终能保持不死状态。

    这是鬼蝠母星的至高秘密，通常，只有代表母星出战的荣耀战士，才会有获得传承的机会，这个传承也极难修炼，修炼越久，莫伯特感觉这神通也是越发神奇。

    此时，方云的这番话，倒是跟那些羡慕这门神通的同辈修士们很相像，莫伯特觉得，那是一种吃不到果子说果子酸的心态。

    替死神通在手，未战，已经立于不败之地，莫伯特就不信了，对面的方云能有什么办法破解自己这绝世神通。

    母星大祭司曾经说过，要破去这个神通，那对手必须也掌握本源之力，而且，本源之力的造诣还必须超过莫伯特。

    本源之力无比神奇，本源神通之术，那更是少之又少。

    大多数神通，领悟的都是道意，距离真正的大道本源相差甚远，根本就奈何莫伯特不得。

    纵横千重星这么多年，莫伯特还真没遇见过能破去自己神通的对手，哪怕是星盟之中那些极为厉害，战力榜排序极高的高手，战斗之中，或许能偶尔力压莫伯特，但是却奈何莫伯特不得。

    这是莫伯特多年战斗之中积累起来的绝对自信。

    然而，莫伯特不知道的是，方云恰恰就是那极少数之一。

    世界的本源是什么？

    大道的运行规则，世界的运转秩序，那些都是本源。

    不过，构成这个世界的始终都是物质，没有物质，世界也就失去了存在的基础。

    而物质的本源表现在微观领域，也就是各种量子，某种意义上来说，量子的存在，本身就是世界的本源。

    方云修炼的量子秘术，乃是梯玛文明的至高传承之一，恰恰就涉及到了本源之力。

    莫伯特引以为豪的替死神通，在量子秘术的观测下，纤毫毕现，无法遁形。

    当然，莫伯特的量子秘术的确微妙神奇，就算方云找到了其产生作用的原理，要想破去，却也并不是那么容易的。

    要破去这个替死神通，方云必须同时击杀莫伯特的两只鬼蝠和他的本尊之躯，同时，还要在这一瞬间切断他们之间的量子纠缠。

    这些都必须在瞬间完成。

    另外，方云还发现，莫伯特的秘术诡异无比，除了自身的量子纠缠之外，竟然还纠缠了其他生物，也就是说，仅仅只击杀莫伯特本尊和鬼蝠，依然不能切断其重生的根源，方云要想一击成功，那还需要做得更多。

    纪元之子，各个来历非凡，拥有着许多难以想象的威能神通，还真是不好对付。

    进入千重星中三天之后，陆续遭遇一些纪元之子，方云心中就颇为感慨。

    这些家伙，不愧是天之骄子，母星气运所中，各个身怀绝技，任何一个拿出来，那绝对都是惊天动地的人物。

    战场之中，方云和莫伯特短暂地平静了一下，莫伯特嘴里发出低沉的嘶鸣声，重重鬼影飘浮而来，风起云涌，将他的身躯高高托起，好似魔神。

    黑风煞气腾腾，幻化出一只只黑虎，发出一把把漆黑的风刃，漫天飞舞着，向方云砍杀过来。

    方云挺身而起，大步腾空，不躲不闪，蛮横地向黑风煞撞击而去。

    方云这边，大战再起。

    而此时，翠衫小轩跟雷音电刀已经过了一招，吃了一点小亏。

    雷音汇聚，雷霆如龙，化为银光的雷刀从天而降斩落下来。

    星甸安高居雷霆之上，好似九天神灵，俯视下方。

    翠衫小轩挥舞大板斧，悍然冲杀而上，斧光卷起千堆雪，向上席卷而去。

    雷音轰隆声中，虚空发出一连串撞击声，翠衫小轩的巨斧跟雷音电刀连续相撞。

    气势的对抗之中，翠衫小轩的巨大板斧竟然没能击退那虚空斩落的雷刀，轰鸣声中，雷刀重重地斩落下来，翠衫小轩横斧头顶，架空一档，大喝一声：“让你斩又能如何？”

    星甸安冷冷的声音从九天之上传来：“不如何，就是看你能挡住我几刀。”

    啪的一声巨响，雷音电刀斩落。

    正中大板斧的斧面，翠衫小轩虚空受力，快速向下坠落，如同弹丸，掉下好远。

    不过，几乎只是瞬间，翠衫小轩又提着大板斧从下边冲杀而上，大声吼道：“该死，星老贼，你赔我玄天斧……”

    方云瞄了一眼，豁然发现，翠衫小轩的玄天斧已经被崩出了一个小小的缺口。

    却是吃了一点小亏。

    星甸安冷冷说道：“说了你不行，偏偏不信，我看你还能挡得住几次雷音电刀，杀……”

    手中法决一捏，星甸安做了一个劈砍动作，虚空雷云之中，雷音电刀快速成型，震动着，再度气势汹汹，向翠衫小轩当头斩落。

    简单一瞥，方云已经有了个基本判断，翠衫小轩实力相对较弱，应该不是星甸安的对手，也就是说，自己这边需要快速解决战斗，不然，小轩会打得相当吃力。

    心中一动，方云昂天怒吼，伟岸的身躯冒出熊熊火焰和漆黑的光芒。

    大步腾空，猛撞过去的方云，虚空之中，身形再度提高一大截，再度变壮一大圈，并且瞬间化身狂暴荆棘火焰黑熊。

    这是化熊术的终极形态，火焰之力，荆棘之背，让这黑熊的皮肤如同暗红的岩浆颜色一般，给人一种无比沉重的感觉。

    莫伯特迎面重来的黑风煞刀气，还有那些黑风煞之斧，还没杀到黑熊身边，狂暴的气势已经横冲而至，唰的一声，所有这些东西，都不由自主地向两边吹散过去。

    玄明木莲的主要注意力正在翠衫小轩那边，正在帮她稳住战局，并准备随时支援。

    现在，看到方云如此勇猛的突击，眼前不由一亮，心中说了句，好强好猛。方云的法天象地神通竟然还能二次变化，神通的威能，还能提升，这可是相当罕见的特殊能力，看来，方云的一身战斗力，绝对不弱于莫伯特才是。

    莫伯特化身黑烟，飞快后退，不敢轻缨其锋。心中对方云的二次神通变化也是心惊不已，心说厉害。

    不过，虽然心惊，但莫伯特还是不觉得方云能把自己怎么样。

    他强任他强，清风拂山岗。

    莫伯特化身黑烟，根本就不着力，黑熊再猛，又能把自己怎么样？

    须发怒张，狂冲而至，方云张开双手，一双巨大的熊掌，狠狠地向前扇去，目标直指两只鬼蝠。

    莫伯特心中一晒，空中低沉地嘲笑了一句：“化身黑熊，你这脑子也不好使了吧，就算你能击杀我这两只鬼蝠，那又能如何？我还不是活蹦乱跳……”

    话没说完，虚空之中，刑天战魂手中开天斧猛地一斧，从天而降，笔直地向莫伯特的黑影砍了下去。

    刚刚，方云猛打猛冲，瞬间冲到了前面，刑天战魂不知不觉被大家忽略，落在了身后。

    此时突然杀出，倒是出乎了莫伯特的意料。

    然而，莫伯特现在这样的存在方式，根本就是一团黑气，那是不怕任何劈砍形势的攻击的。

    开天斧这一斩，莫伯特还真是没放在心中。

    啪的一声巨响，黑熊扇中两只鬼蝠，将它们直接扇飞老远，虚空之中轰然炸裂，化为齑粉。

    化身黑烟的莫伯特心中一动，驱动重生秘术，无脸鬼面之上，开始浮现红云……

    只是，也就是此时，开天斧突然从他身边唰的一声劈空而去，然后，就没有然后了……

    这一瞬间，莫伯特突然发现，自己的神通被强行中断，脸上竟然再也凝练不出两只鬼蝠的样子。

