    “滋滋、滋滋......”

    一阵电流激荡之后，托尔睁开了眼睛。

    “罗杰斯？”

    “是的。”

    看见托尔醒来，罗杰斯断开手中电线的电源，然后看向一旁的捍卫者几人和尼克弗瑞。

    “我就知道这样有用。”

    在救援希尔的过程中，因为女妖本身的关系，【女妖的尖嚎】和【女妖触摸】的副作用，让在空中抓到了希尔的雷神托尔落在地上就晕了过去。

    【女妖的尖嚎：啊哦、啊哦诶、啊嘶嘚啊嘶嘚；女妖的尖叫，听起来总是让人忐忑，削减敌人精神属性，心态不好的容易被眩晕。】

    【女妖触摸：哦，小帅哥长得不错呀，来让我摸一摸，不管是谁，遇到漂亮的大姐姐不怀好意笑着靠过来，一定要记得保护好自己，吸收敌人的属性，获取某种成长特性，效果随机。】

    她被扔下航天母舰，能在空中救援的大概也只有托尔了，这个特性，是罗尔德让希尔主导这一切的主要原因。

    他知道托尔和罗杰斯的关系，作为已知的最高战力，希尔想通过吸收托尔的一部分属性还获得某些特性。

    以罗杰斯的性格，是不可能看着她被摔死的。

    显然计划很成功。

    即便是计划不成功，罗尔德也觉得不亏，希尔也不会死。

    成功，不管是救援希尔的是罗杰斯还是托尔，她都能获取到属性，然后打入了敌人内部。

    只不过是在罗杰斯和托尔身上赚多赚少的问题。

    托尔的电能击退了扎宰拉，或者说扎宰拉故意被击退了，落在地上时他就晕了过去。

    众人思考了一段时间之后，以雷神托尔的身份，大家决定给他来一场电疗。

    从120v的联邦电力法标准供电伏特的交流电，到240v的中心轴头分相电压，罗杰斯给托尔各来了几个套餐。

    毫无疑问，雷神是可以充能的，是可以用电来充能的，大家对这一点虽然表示惊奇，但是效果不错。

    “呃，我这是怎么了？我感觉有一些虚弱。”

    靠坐在长沙发上，托尔掏出酒壶浅抿了口，“刚刚你们是不是将我当成充电宝了？我可是雷神，区区凡人的电流对我.....”

    “可是很有效不是吗？你醒过来了。”

    罗杰斯长呼一看气，用力的晃了晃脑袋后，才感觉脑海中的尖叫余音逐渐消散，整个人总算是清醒了不少，“这是我听过的最大分贝尖叫，简直就像是声波同样，希尔女士。”

    端着两杯咖啡，希尔已经变了装束

    她走到罗杰斯的身边坐下，“这样的场面我还是第一次经历，难免有些失态，这样都没死也是有够幸运的了，感谢上帝。”

    ”heyhey，你该感谢的人是我，来自阿斯加德的神，不是你口中的那个上帝。”

    将咖啡放在一边，托尔的眉头皱了起来，这玩意儿他是一直喝不惯。

    还不如来一罐啤酒呢。

    “是的，我也要感谢你，来自阿斯加德可以充电的神。”

    顿了顿，希尔才看向罗杰斯开口说道。

    “很抱歉，如你所见的那样，母舰上现在都是二五仔，那些特工显然不再跟我们混了，他们是九头蛇，娜塔莎看来是早有预谋，还有巴顿。”

    “巴顿？”

    众人这才想起来那里有些不对。

    “巴顿呢？”

    罗杰斯看向杰茜卡问道。

    “是啊，巴顿呢？”

    杰茜卡看向捍卫者联盟的其他几人，马特和丹尼还在床上躺着。

    “队长，当时的场面太混乱了，我一直照顾着丹尼和马特，所以......”

    唯一全程没有摸鱼的科琳答道。

    “不用管他了，巴顿也是九头蛇，这是我验证过的。”

    希尔开口说道，“你们都被骗了，巴顿也是九头蛇，有他做内因娜塔莎才这么容易的控制了母舰，我也是一不小心。”

    尼克弗瑞坐在一旁双手托着下颌，他在思考这其中的疑点。

    “你怎么证明你不是九头蛇的人呢？”

    尼克弗瑞问出了众人关心的问题。

    今天听了罗杰斯汇报情况以后，他总算是知道了神盾局内部的九头蛇到底壮大到了什么程度!

    他看向房间里，捍卫联盟者的几人，马特和丹尼躺在床上，为了以后再挖龙骨和寻找七城，或者说再次与罗尔德打交道，这是今天他们救出丹尼也的主要原因。

    老实说，这里的几人除了托尔，其他人都对丹尼所说的“炁”感兴趣，尼克弗瑞更是想知道如何修炼并推广这东西。

    通过希尔的话，罗杰斯是懵的。

    原以为不是九头蛇的巴顿竟然是真的九头蛇，他已经搞不清楚到底是何种展开了。

    或者说除了不爱思考的托尔，众人其实都还没有完全的理清楚现在的状况，主要是前面尼克弗瑞做的各种推断，与现在的出入有些大，再搭上希尔的说辞，实在是太乱了。

    “我的身份为什要像你解释？弗瑞，我的建议是暂缓一切，我们目前需要弄清楚事情的脉络，不相信我的身份，你完全可以去查，但我要告诉你的是，九头蛇肯定有大动作，而且刻不容缓，我可不觉得他们抢了母舰只是为了好玩。”

    “想一想吧，他们要是在纽约来一次纽约之灾的话......”

    希尔现在不解释就是对身份最好的解释，她依旧按照之前强硬的风格行事，“你怎么想我的身份我不管，但必须要预防这一点，要不然此事之后，就再没有神盾局了。”

    尼克弗瑞的独眼战术闪光。

    一些地方他实在想不通，但是也没有足够的依据去怀疑希尔，现在九头蛇已经抢占了母舰，必须先将这一件更重要的事情处理完才是。

    “你有什么计划？”

    神盾局母舰之外究竟还有多少是自己人，尼克弗瑞现在都没办法弄清楚，他手中现在无人可用。

    “亚历山大·皮尔斯。”

    希尔将手中的咖啡倒在地上，她现在根本感受不了食物的味道，咖啡就像是毒药一样。

    “从我故意暴露被审查的那一刻开始，我就在计划了，虽然很抱歉将你也当成了棋子，但这都是为了神盾局的未来。”

    “这么多的九头蛇成员，绝对不是朝夕可以处理的事情，对方肯定执行了这个计划很长的时间，而唯一有这个机会和能力的，大概只有皮尔斯，通过上次的审查，我更加坚定了这一观点，国会。军方或许都有他们的人。”

    “你的意思是向皮尔斯求援？告诉他们母舰已被九头蛇劫持，然后看他的反应？”

    不愧是玩战术的，尼克弗瑞瞬即秒懂了希尔的意思。

    “九头蛇这么多年的准备，绝对不止一个母舰，或者说肯定还有掩藏的力量，我们需要他暴露出来。”

    “毫无疑问的是，如果皮尔斯支持我们，虽然不能证实他九头蛇的身份，但我们就有机会夺回被抢走的母舰，顺便还可以获取支持，他会觉得我们并非怀疑他，但实际上我们已经在怀疑他了，这里面有很大的操控空间。”

    “如果皮尔斯不支持我们夺回母舰，那么我会汇报给安理会督促他，这后面又要分两方面来处理，他是九头蛇，那我们处理他，如果他真的不是九头蛇，我们也不亏，至于国会和安理会以及军方，面对可能产生纽约之灾，没人敢承担这个责任，九头蛇可不会抢了母舰是我ie了看风景的。”

    “但是希尔，代价是什么呢？”

    尼克弗瑞发出灵魂质疑。

    “如果无法成功，你将失去一切，弗瑞。”

    一语双关。

