    此后还有更加戏剧化的事情。
    保安们带来了一个看上去三十五六岁的中年壮男。
    男人看到胡蝶后眼睛都快瞪出来了，直接把他们接去楼上。
    杨牧从他和胡蝶的对话中，听他好像说了“宝贝”二字。
    开始还以为在和胡蝶撒娇，后来胡蝶悄悄告诉杨牧，原来是这个男人叫王宝贝......
    杨牧还能说什么，只能佩服他妈他爸都是人才。
    没一会功夫，杨牧就见到王宝贝他妈，看上去是个二十岁刚刚出头的小姑娘。
    而王宝贝他爸已经六十岁，显然和二十多岁的小姑娘生不出王宝贝这么大的孩子，就是说这小姑娘是后妈。
    王宝贝有些恬不知耻，杨牧亲耳听到他确实管这小后妈叫了两声妈妈。
    杨牧只觉得鸡皮疙瘩都起来了，有点想吐。
    三十多岁的人管二十多岁小姑娘坦然叫妈，也不怕亲妈跳出来和他拼命。
    王宝贝六十岁的老爹叫王石川，一眼看去就没给杨牧留下什么好印象。
    年酗酒的面相，眼睛里还有一股子邪气，看到胡蝶的时候暴露无遗。
    不过也只是一瞬间，下一刻他又装作和蔼可亲的老人形象了。
    杨牧内心只是冷笑。
    人的善恶这东西和岁月真无关，这个时代为老不尊的家伙大有人在。
    除了王石川这一家，杨牧还看到其他十几个人。
    原来这里是会议室，在座的都是这栋大楼里比较有威望的老板，正在商讨着要把这里改造成末日堡垒的事情。
    果然如同杨牧预料的一样，他们还真跟杨牧有了同样的思路。
    “各种建筑材料我去弄，你们看附近有一百七十三座相邻的楼，我们完全可以用建筑材料把这些大楼之间的空隙填满，到时里里外外将会形成一圈的屏障，高度也不会低的，最起码都有六层楼高。”
    “这个工程看似很大，不过咱们大家相互配合，应该还容易的。”
    “李老板，我觉得这确实很容易，你来出建筑材料，我出人工，俺们老乡做建工活的有好几千人，我在群里喊一嗓子，他们一定都愿意来。”
    “我们要运送泥土到天台上去，在那边种植一些食物，这样就算被困也能坚持下去。”
    “机器不能少，发电机压缩机制冷设备加温设备都要有。老李你们在新区的工厂是不是可以生产？”
    “没问题，我还建议修建一条入海的安全通道，这样我们就有了进退的迂回空间。”
    “通道你们去搞，我来在海边建一个港口，然后把手上的几十条船全都弄来！”
    大家你一言我一语的激烈讨论，根本没太在乎王宝贝带了三个人来。
    杨牧对他们所说很感兴趣。
    三个臭皮匠顶一个诸葛亮。
    自己可没想过这些细致的事，想到了凭自己也干不成。
    只是他们这样做的话动静就太大了，那就是告诉了别人这地方是个避难所，一旦末日爆发也就不会安生。
    在杨牧看来，末日避难所的重要意义之一是藏匿。
    不让末日怪物发现，也不能被其他人类发现。
    被关在一个狭小的空间里，资源变得有限，如果很多人聚集在一起，大家彼此之间的相处很容易出问题，一旦出问题就有可能把所有人带入绝境。
    好吧，这些人研究制造堡垒，自己或许可以浑水摸鱼，在这个堡垒附近找个隐秘的地方。
    可以更靠近大海，他们要是修了港口，有了大船，那当然是要利用一下喽。
    杨牧在偷听时，那边胡蝶已经彻底搞定了王氏父子。
    或者说是王氏父子搞定了胡蝶，反正四个人可以留在这里居住了。
    杨牧无意间发现王石川的目光更多的落在红妆身上，心中立刻升起了一股杀意。
    开玩笑，红妆才多大啊，这老头子竟然在心中对她打主意，真该死！
    已经有了杀人经验，杨牧丝毫不怕再多杀两个。
    他觉得也不是自己好杀，只是有些人偏偏就喜欢找死。
    差不多一个小时后会议结束，大家各司其职去做拟定好的工作，杨牧四人就跟随着王氏父子上了十三楼。
    这边有十五间房子都属于旺财食品有限责任公司，而这家公司的董事长就是王石川。
    怪不得他能成为联合会的委员之一，开食品公司的调来点食物绝对没问题。
    王石川把杨牧三人带入了董事长办公室，他那年轻漂亮的老婆去弄了茶水。
    王石川笑道：“我这里的房子五间是办公用的，其他是宿舍。我的很多员工都是外地人，目前他们都住在这里。非常欢迎你们的到来，你们可以获得一个套房，那里刚好有四间房是空着的，就暂时住下吧。如果末日真的来临，咱们以后就是一条绳上的蚂蚱，可是要相互扶持啊。”
    杨牧这个没上过学的人都已经开始鄙视王石川的用句了，心中暗道你才是蚂蚱，你全家都是。
    很客气的说完话后，王石川就让他年轻漂亮的老婆带大家出门，安排住的地方。
    这女孩开始还看着端庄大气，离开了董事长办公室后，立刻就跟紧了杨牧。
    她身材丰满，穿的又很紧身，这一走过来几乎就成了软骨虾，粘在了杨牧的身上，让杨牧很恼火。
    “帅哥，我叫朱莉，这是我的英文名字，我的中文名叫朱丽红。”
    “哦。”
    “别害羞嘛，咱们走的近点，关系也就能更亲近点，相处的也就会很融洽了。呦呦呦，看你都脸红了。”
    杨牧翻了下白眼，他脸红个鸟，只是这女人身上热量太大，现在靠近挎着他的胳膊，他有点热罢了。
    那个王宝贝怎么没跟来？估计是在打自己这边两个女人的注意。
    如果敢来，杨牧打算让他吃不了兜着走。
    伸手将挂在身上的女人推开，杨牧微笑道：“你是个有夫之妇，而且年轻漂亮，这对于男人来说倒是挺刺激的。不过你的男人太老了，想到那老家伙一身发皱了的死皮可能都被你伺候了个遍，我就觉得恶心，能离我远点吗？”
    女人听杨牧如此说，原本的笑脸一下僵住，脸色由红转白，一下就充满了怒气。
    胡蝶当然听到了杨牧说话，偷偷笑了，笑过之后又纠结，暗道杨牧不会有那种情节吧？她可也不是个完完整整的姑娘了，和古大森虽然没什么，但之前还处过其他两个对象的。
    想到这儿胡蝶就纠结了，双眉微皱，脸上没了笑容。
    就这样几个人全都没话说，被带到了走廊最尽头的房子。
    这是一个隔断房，里面竟有八个小卧室，客厅就很小一个地方，放了一排沙发，墙壁上有电视。
    女人也不说话，把人带到就离去。
    看她的表情杨牧不难猜出，回去见到了她的老头子，估计一定会告状吧？
    无所谓了，反正又没真的想入伙，就算是进来侦察下，随时准备离开的。
    四间房杨牧挨个看了看，其中有那么一间有阳台。
    走上阳台果然能看到大海，那海水蔚蓝的样子真美。
    温思佳好像在这靠海的地方有一套房子，杨牧没去过，也不知道在哪里。
    想到此处杨牧给楚红发了条微信，询问房子的事情。
    “哼！你不是不接我电话吗？那还来问我？”
    “别废话，不告诉我绝交。”
    他们的对话采用文字消息的方式，杨牧对楚红丝毫不客气，这种大小姐脾气就不能给她一点点阳光，否则她会立刻灿烂。
    微信好半天不回复，就在杨牧以为楚红是真的要与自己绝交的时候，一条消息发来，是个地图定位。
    嘿嘿，看来这小妞还舍不得自己啊，杨牧自以为是的想着，然后拿起手机看。
    啊？这别墅的位置距离这边还真的好近，只有两公里，而且它距离海边也更近，只有三百米，是一个靠海的海景别墅小区，名为珍珠港......
    尼玛，这名字起的可真是厉害。
    杨牧拿着手机向外看看，在这里隐约其实就能看到那片小区，修建在一处靠海小山坡上。
    那小山坡估计海拔也就一百多米，在它和大海之间是一座海洋公园，其中还有高尔夫球场，环境优美。
    这里的房子大多数都是空着的。
    有钱人买了放在那儿，即使一整年都不去，却能因为这套房子想起海边的美景，也算是一种欣慰。
    而这种欣慰只属于有钱人，对于普通百姓而言，这种价值可能高达几千万的海景房根本是连做梦都不敢想，距离他们太过遥远了。
    这时楚红又发了温思佳房子的门牌号，第13栋别墅。
    好吧，这下有地方去了，温思佳貌似还经常来这边住的，这里一定有她的不少生活痕迹，还会有些换洗衣服吧？
    杨牧忽然就有了很高的兴致。
    以前在那边房子里一直没有机会进入温思佳的房间，如今有了。
    同时杨牧也有了一个坏主意。
    温思佳不是波澜不惊吗？
    如果自己拿着她的各种小内衣跟她发视频，不知道她会不会疯掉啊？
    杨牧更加兴奋了，已经有些迫不及待。
    他在心里轻轻道：神啊你可别怪我，哥们这也不算是猥琐，只不过是想要调戏下自己领了证的老婆，到哪里说理都能说得通吧？
    哈哈，想想就有趣。
