    听了石小清的话，江筱突然就放了心。

    她本来担心石小清受伤，也担心她无法面对这么复杂现在还成谜的身世，可是石小清说了这些话之后，江筱才记起来，石小清本来也不是一个很正直善良没心机的女人。

    否则她怎么可能躲过研究所这么多年的追寻抓捕？

    还有，一开始见面的时候石小清本来也是有些冷酷的性子。

    就算她本性不是如此，这么多年来的经历也已经把她的心雕琢出来了。只不过是在江六少和她面前，石小清会下意识地压下这多年风霜雨剑雕出来的棱角和冷硬，对上外人的时候她就释放出来了。

    “你！”

    蓝三小姐没有想到石小清会这么说，咬了咬牙，很快就冷哼了一声说道：“那行啊，既然如此，你没有邀请函，又不是跟我一起的了，现在你必须出去！”

    这是要赶石小清出去了？

    蓝三小姐又看向蓝长月，“二哥，他们几个虽然有邀请函，但是现在他们得罪了身为蓝家人的我，把他们赶出去吧，我不希望他们有看到那幅画的机会！”

    这是要把他们一家人都赶出去？

    想要用用世家大族的手段了吗？

    江六少眸光微寒。

    正要说话，却听华君威语气冷淡，对蓝长月说道：“长月兄，他们很有可能是我华家人。”

    这么一句话，就让蓝长月没有办法再开口把江筱他们赶出去。

    “长玉，你先去休息会吧，这件事情我们从长计议，等会儿我去找你，好吗？”蓝长月叹了口气看着蓝三小姐，见她正要反对，他立即又补充了一句：“你应该知道，在展览没有结束之前，这里所有人都不得离开，包括若青。”

    蓝长月从小到大都没有怎么骗过她，基本也是说到做到的，蓝三小姐也知道现在这么多人盯着的情况下，不可能马上把华若青带到自己面前来，所以只能答应了。

    她一点头，蓝长月微松了口气，直接喊了人过来，把她推去休息了。

    等到蓝三小姐一离开，蓝长月立即就对华君威说道：“现在请华若青过来，没有问题了吧？”

    “如果他自己愿意过来的话。”华君威说道。

    蓝长月一滞。

    他都不敢保证自己能不能请动华若青过来，虽然这是蓝家别院，虽然华若青已经被华家驱逐出去。

    但是让他对华若青动手用强，他还是有些忌惮的。

    “我估计他不会愿意过来。”华君威又说道。

    江筱突然站了起来，“不如，我们自己去找他如何？”

    他们自己去找？

    江筱看着蓝长月，“毕竟季初叔叔很有可能未必会愿意来见蓝二爷，也担心蓝二爷会把他绑到蓝三小姐面前去。”

    “......”

    蓝长月听了这话脸色一黑。

    这小姑娘什么都不知道，说个毛线！

    华君威略一思索，却是同意了。

    “你们知道他在哪里？”

    说起这个来，江筱倒是有些讶然了，对啊，蓝二爷应该是知道华若青住在哪一间的吧？如果他要帮着妹妹，直接指给蓝三小姐知道不就得了？

    