    王建涛是真的没想到，关键时刻，这个时候杨帆竟然会做出这样的决定。

    这不是亲兄弟这是什么？三百万的货这就给自己了，而且他是要拉着自己一块做生意，又不是一块下地狱，所以这个时候，他已经非常激动了，自己的燃眉之急，这不就是解决了吗？

    自己只要跟着杨帆走，那么阿迪的货源肯定没问题，而凡梦服饰也能带着他的飞跃服装厂走向繁荣，一举两得，一箭双雕，这可是好事儿呀。

    王建涛之前一直都在担心钱的问题，生怕自己赔惨了，现在钱的事情直接被杨帆解决了，那自己也就有信心能够放手一搏了。

    最关键的是，自己现在完全不需要有任何的顾虑了，杨帆等于是把他的燃眉之急给解决了，虽然双方互利互惠，都有着自己的小算盘，但是至少对于王建涛来说，这样的结果，自己算得上是非常开心了。

    这样自己跟杨帆之间，也就等于更加牢固的锁定了合作关系，那双方之间就会更加的亲密无间，这种事情，王建涛浸淫商场十几年，怎么会不清楚呢？

    杨帆解决了他的心头之患，他也就能够放手一搏了。

    三百万，想想就激动，这不就等于是杨帆砸钱帮自己改建工厂设施吗？这样的好事儿，王建涛怎么可能不感激杨帆呢。

    说白了，现在自己能有这样的机会，都要归功于杨帆，王建涛也算是看到了杨帆的诚意，他们的合作，也将会变得更加牢不可破了。

    杨帆心中也是无比的开心，王建涛深信不疑，这么说来，他就已经等于算是入套了，你以为老子的三百万，是那么好拿的吗？

    杨帆早就已经做好打算了，这三百万，就是他将来收购飞跃服装厂的资本，这钱可不是那么好拿的。

    等到自己掌控了飞跃服装厂的命脉，那么他也就有资本去运作了，到时候拆迁起来，也就更加的从容，游刃有余了。

    当初自己立下的豪言壮语，杨帆一定要尽快实现，一个月的时间，稍纵即逝，自己要做的事情，也太多了。

    这还要感谢李盛京的一千万，如果没有这一千万，杨帆也不敢做这么大的局，画这么大的饼，不管什么年代，有钱才是硬道理，就好比老百姓的钱，想要赚更多的钱，非常难，难如上青天，但是有钱人的钱，钱生钱，就要简单多了。

    投入越大，回报也就越大，三百万，能帮杨帆摆平飞跃服装厂，还能够将拆迁的事情解决，这就是两不耽误，到时候看那些钉子户大老板还有什么可说的？当天离开的时候，他们可都是签了字画了押的，这可是具备法律效应的，到时候想耍无赖，也不行。

    杨帆这三百万，花的绝对不心疼，只要钱花在刀刃上，才能够让王建涛心服口服，才能够让他相信自己的实力。

    “王哥，你真是越来越客气了，咱们俩谁跟谁呀，以后合作的事情多着呢。”

    杨帆笑着说道，也不含糊，将杯中酒喝了下去。

    “咱们俩以后就是亲兄弟了，杨老弟，以后咱们就是一荣俱荣，一损俱损了，哈哈哈。”

    王建涛拉着杨帆的肩膀，满面红光。

    “兄弟，问一句不该问的，这阿迪的货源，你是从哪鼓动来的？现在全国好像都没听说有谁能够拿到的，你可真是太牛逼了。”

    王家涛信誓旦旦的说道。

    “王哥，你也知道，有些事情是不该问的，那咱们就不要问了？你说是不是？当兄弟的，我肯定不能骗你就是了。”

    杨帆笑道。

    “好好好！是我的错，哥哥我自罚一杯。”

    王建涛点点头，不管黑猫白猫，抓到耗子就是好猫，杨帆的本事，他知道绝对不简单，而且背后也必定有人，否则的话，这全国这么紧俏的东西，他都能搞来，这说出去，怕是都没几个人敢信。

    不过王建涛只管货源，其他不管，能拿到手，能在他的商超之中脱颖而出，成为众心所向的东西，帮他拓展渠道跟客流，这就是他的目的。

    其他的，王建涛一概不管。

    “那咱们什么时候签合同？”

    王建涛赶紧问道。

    “你跟我开玩笑是不是哥哥？签合同？货源我有的是，但是我敢跟你签合同吗？被上面人知道了，那不得弄死我？你以为这东西是大白菜，那么好弄呢，咱们这都是私货，签合同不等于不打自招了么？三百万的货都给你了，我就要一张纸条，你还要求这么多，这不是为难弟弟吗？”

    杨帆不以为然的说道，还想让我给你签合同？你真把老子当成凯子了，我上哪给你继续找货源去呀，我总不能再赔五百万，给你续上吧？不出一个月，老子玩死你之后，我就跟你撒由那拉了。

    杨帆知道自己这么做，还是有些风险的，毕竟这件事情，自己还是用了一点手段，这手段虽然不太能见得了光，可是却是百试不爽的。

    天底下见不得光的事情多了去了，杨帆从来都不是什么烂好人，这个王建涛也不是什么好鸟，唐洋更不是什么良善之辈，对付这样的人，只能是以其人之道还治其人之身，他们当初都想要把自己按在地上摩擦了，什么手段都用上了，自己还有什么想不开的呢？

    只要不做超越道德底线的事情，杨帆觉得，一切都是小事儿。

    善良的人，永远都是会被人骑在头顶上拉屎的，人不为己天诛地灭，他绝对不会去装可怜博同情，因为可怜之人必有可恨之处，自己弱势，就不要去怪别人的不施舍，你不变强，谁能养你一辈子？

    这个世界，一直都是延续着丛林法则，优胜劣汰，哪怕是早就已经不再是当年血肉搏杀的原始社会了，但是这个时代，只允许强者留名。

    “也对哈。啥也不说了，兄弟，反正以后咱们两个的合作，就看你的了。”

    王建涛可算是找到了真正的主心骨，这一次自己想不一飞冲天都难，有人给货源，有人给钱搞设备，这不就是鸿运当头，福气来了挡都挡不住。

