    “真是比牛筋好用多了。”

    “你当是弓箭呢？用动物筋条，肯定不行......”

    陆舟笑着说道。

    老张头曾说过用筋条代替。

    庄子里晾制了许多上好筋条，不用可惜。

    而历史上，的确有人这么做过。

    但这样之后的操作繁琐，以及让人崩溃的发火率，陆舟更宁愿用火绳枪。

    燧发枪虽好，可初期装备上它的军队，就吃过一段时间的大亏，原因就是时不时的突发性哑火。

    撞击部件的不规范，通常就使士兵扣下的机板，打了个寂寞。

    经验总是用流血换来的，而陆舟脑袋里，满是这种用人类智慧与鲜血换回来的答案。

    陆舟观摩着这两个零件，不免继续嘱咐起来：

    “老张头，咱们铁匠铺造出来的东西，都必须得精益求精。

    这火器是给壮丁拿去拼命的，更必须要符合实际使用。

    所以，你凡事都要记住的，生命重于泰山，质量高于生命。”

    ......

    老张头微微一愣，良久之后，又拼命点起了头颅。

    “主子说的有道理。”

    不由默默记下了这句话。

    也不知道主子是怎么想出这句话的，感觉用在铁匠铺里，的确十分贴切。

    “嗯，回去我也给学徒们，好好教育一遍......”

    ......

    “嗯，陆庄未来的工匠，的确是要好好教育。”

    “新月，你先去屋里，给我把肉热上！”

    陆舟先是点了点头，转而却又对着一旁的新月吩咐。

    自从知道这是个鞑靼公主，陆舟就总喜欢指使她干这干那。

    所以新月现在除了要在庄子里劳作，居然还要帮这庄主，做许多私人上的杂物。

    新月自然不敢有什么怨言，迈起长腿，很快的就进去了。

    陆舟的恶趣味得到满足，随后才又把零件还给老张头：“老张头，走吧，咱们去瓷窑那边看看！”

    在瓷窑那边。

    这两天，妇人们有手巧的，挤时间捏了一些泥瓦罐。

    现在的黏土，对陆庄来说，是不用签到，就能拥的有无限量资源，而且还是最优质的。

    烧一批土陶的时间也不长，炉火不间断的情况下，一个昼夜的时间，就可烧制完毕。

    这样倒是，又给庄子里提供了许多便捷工具。无形中，也让生活变得更像样了一些。

    不过陆舟拉回黏土，可不单只是为了弄一些瓦瓦罐罐。

    根本的目的，还是为了庄子建设。

    现在恰好是出窑的时候，只见烧制好的一堆陶器被拉了出来。

    在这么一堆陶罐子里，还有几个歪七扭八的泥范，而这同样，也是老张头的“杰作”。

    这段时间马变多了，马镫居然都变得有些不够用......

    陆舟拿出一个泥范，亲自观看一番：“就这？”

    老张头老脸一红：“主子，我在故国的时候，也只捏过马镫......”

    马镫是马镫，只可惜太丑了，每个大小都不一样。

    不过想想也是，老张头一把年纪了。

    这铁匠铺内，也就他这么一个年老体弱的技术人员，不可能面面俱到。

    “嗯，马镫这种东西，的确是能用就行。”

    陆舟最后还是点了点头，可又接着语气扬了扬，说道：“但是今天，你可必须要好好捏一下了，再起一灶火窑，就照着这击锤的模样范，争取明天烧一批出来！”

    “零件？”

    老张头这次却没有点头，而是疑惑的问道：“主子，马镫的话倒还好说，如果做这零件，用泥范怕是多此一举......”

    要是平常情况，用泥范或许会快一点。

    可老张头这么说，主要还是因为，庄子里的铁的确太好上手了。

    铸形的过程，并不很难。

    而且这零件，刚才主子不是说了，要求精密、

    以庄子现在的技术，泥范浇筑出来的零件，肯定是不够合格，徒有个形状，到时候细节还需要手工再打磨一遍......

    泥范也都是一次性的，还得要一次次捏制，烧制，浇灌，最终还不过是铸一个形状而已。

    有那点时间，利用铁的优点，光用手工都打磨得差不多了。

    所以，从一个老铁匠的角度来看，工时上有些不大合算。

    陆舟高深莫测的笑了，今天来这，便也是为了说明这个道理。

    他又拿起老张头手中的击锤，扬了扬，说道：“你看啊，如果以这个完美的零件为模板，是不是之后的泥范，都是可以做成这个样子？”

    老张头毫不犹豫的点了点头：“的确，大概都是这个样子，但泥范粗糙，浇铸出来却不是完美，还得继续打磨......”

    陆舟又继续道：“虽然粗糙，但至少样子，长短厚度，尺寸大小什么的，也都应该是一样的吧？”

    老张头似有了一些领悟：“嗯，主子，这是肯定，如果都以这零件为本，造出来的泥范都是一样的。浇铸出来的零件大小上也一样。

    后边再用手工打磨一会，理论上可以打出来一模一样的零件。

    但却耗费了工时，

    一模一样，又没什么用......”

    陆舟感觉这老张头领悟的是差不多了，笑了一笑，进一步解释起来：“是啊，要的就是一模一样！平时大明里的火器，都是随意打造。

    可你看这火药，每次引燃的时候，如果多了，就容易炸膛，少了就经常打不着，或者威力大减。

    而这多与少之间，是不是往往有一个临界点，可以做到让火药引燃得最好，又能让弹丸打得更远，威力越强？”

    老张头下意识的说道：“是啊，的确如此，每一只火器都有这么一个临界点，可是每一只火器的临界点都不一样......”

    说到这里，老张头忽然止住了话语，一双老眼瞪得巨大，胡子都快翘了起来。

    陆舟这才满意的点点头，把零件还给到老张头手里：“这个临界点就叫规范，以后庄子里的火器，都要有规范！”

    ......

    “规范......”

    老张头接过零件，口里不断的喃喃。

    规范制造对于火器之重要，是在于能有一套规范的使用流程。

    火药用量的多少，弹丸数量多少，都能有同一个最优方案。

    而最重要的是，这个方案还可以普及，适合每一只火器，每一个人。

    陆舟要做的，就是以后每一个壮丁，一拿起枪来就可以上阵杀敌。

    陆舟不敢确定，老张头有没有彻底明白自己背后的深意。

    而这一点，大明的工匠是从来没有意识到的。

    虽然不难承认。

    明朝火器发展之迅猛。

    历史上的大明匠工，不仅自己造，还能有积极引入海外技术，并有加以改进的气魄。

    也不得不佩服明人的智慧。

    从连发铳，拐子铳，迅雷铳，佛朗机炮，乃至形状各异的神火，飞鸭都应有尽有，五花八门......

    可就是这么些，奇奇怪怪的东西。

    九边之上，那些没有任何文化水平的军士们，可没有什么耐心使用。

    面对繁琐复杂的步骤，关键时刻，他们更宁愿用弓箭来干。

    所以明时的火器迅猛，可却从来没有一套规范使用方式。

    根本上不规范，也就从没有出现过一套惊艳的规范战术。

    “主子，我......”

    陆舟不确定老张头，是否能明白，自己背后的深意。

    但今天主要做的，还是能灌输给他一些理念。

    陆舟拍了拍老张头的肩旁，随后便回屋里吃肉去了。

    ......

