    第二天一早。

    陈风打开门，就看到李林跪在门口，膝盖下面已经渗出血迹，他应该在这里跪了一夜。

    草了，这家伙昨晚是不是听到什么了？

    陈风想了想，自己在屋里布下了结界，声音应该没有传出来。

    作为一个穿越者，对于隐藏摄像头这种事，还是比较熟悉的。

    虽然这个世界没有。

    但是神识比摄像头更方便，可以现场直播。

    陈风在流云峰，可是见过大型直播场面的。

    当然不会放这种错。

    陈风看向李林，问道:“你想好了？真的要去银月王国？”

    李林抬起头，眼中流露出坚定的神色，点头说道:“我想好了，我要报仇，我要让那些害死我家人的家伙，都付出代价。”

    陈风笑了笑道:“这条路可没那么好走，随时都可能丧命。”

    “我不怕，”李林立即朝着陈风拜下去，“请仙人收我为徒，教我仙法。”

    陈风立即用真气阻止了李林，“我不收徒弟，而且我的功法不适合你。”

    既然李林需要去银月王国，那边都是魔修，自己的大玄天功，不太适合他。

    说着，陈风唤出了鬼僧。

    “鬼僧，从现在开始，这小子就交给你了，给你两年时间，把你的毕生所学都教给他，让他能够独自在银月王国活下去。”

    “遵命。”

    鬼僧低头说道，然后看向李林，愣了一下。

    “小子？”

    这不是个老头么？

    “哦，我把这茬给忘了，”陈风一拍脑袋，拿出一颗丹药，递给李林。

    这就是一颗普通的回复丹，能够补充气血。

    李林吃下以后，立即肉眼可见的变年轻起来，一头花白的头发也变得乌黑，瞬间变成一个二十岁左右的小伙子。

    “这……”李林顿时脸色大喜，虽然心里不在意，但他毕竟只是一个十八九岁的小伙子，天天顶着个老头模样，还是很不舒服。

    “多谢仙师。”

    接下来，陈风将一些丹药交给鬼僧，都是一些流云峰已经用不上的丹药，正好可以给李林使用。

    “李林，我跟你说白了，我可以帮你报仇，但你也要帮我做事，这些丹药可以助你修炼，但我也在里面下了毒，这种毒只有我能解。”陈风直截了当的说道。

    李林毫不犹豫的说道:“我不在乎，只要仙师您帮我报仇，我的命都是您的。”

    陈风微微点头。

    李林的天赋不错，若是放在道玄门，至少也是核心弟子，至少不比当初在陈风面前嘚瑟的洪飞弱。

    再加上鬼僧可是大乘期修士，这么好的资源，要是都不能将这小子培养起来。

    那只能怪自己不该看的东西看多了，长针眼了。

    交待完这些事，陈风便带着小贝师姐，御剑离开了村子。

    “小师弟，你是想对银月王国动手么？”小贝师姐对着陈风问道。

    刚刚陈风做事，小贝一直在旁边看着，没有说话。

    现在没有外人了，小贝师姐终究没忍住心里的好奇心。

    “没有，我跟人家无冤无仇，我对他们动手干嘛？”陈风摇了摇头道。

    小贝师姐疑惑的问道:“那你还帮那个李林？”

    “顺手为之而已，说不定以后就能用的上呢！”

    没过多久，他们终于看到了北番山的轮廓。

    北番山是一座大型活火山，火属性灵气极其浓郁，所以不论是人类还是妖兽，只要修炼火属性功法的，在这里修炼都会事半功倍。

    不过他们只能在山脚修炼，因为整个北番山，都被曜日帝国的大能，布下了阵法。

    一旦有人登山，就会受到巨大的压力，而且越往上，压力就越大。

    到了北番山山顶，只有渡劫期以上的修为，才能扛得住那强大的压迫力。

    而两大王国，并没有渡劫期的修士，所以这是一道天堑，将两国生生阻隔开来。

    两人在北番山不远处降落。

    罗刹鬼带着众妖魔已经等候多时，见到陈风立即跪下。

    “参见主人。”

    陈风看向罗刹鬼，眼中闪过一丝诧异，问道:“你受伤了？是炎魔干的？”

    陈风让罗刹鬼提前来到北番山，是想让他先控制炎魔，不让他得到消息，提前溜走。

    罗刹鬼有着大乘期修为，对付只有化神后期的炎魔，应该是万无一失。

    陈风甚至怕罗刹鬼下手太狠，把炎魔给打死了，所以在临走前，再三叮嘱要给炎魔留一口气。

    但是现在看来，炎魔不仅没有抓住，罗刹鬼竟然还受伤了。

    陈风脸色一冷，立即问道:“发生了什么事？炎魔身后有渡劫期高手出手了？”

    罗刹鬼低着头，回答道:“回报主人，罗刹鬼办事不力，没能抓住炎魔，请主人责罚。”

    “那是怎么回事？”陈风冷冷的的问道。

    一位化神期的三首魔狼立即说道:“回主人，此事并非罗刹鬼大人的问题，而是那炎魔一直躲在北番山山顶的岩浆池中不出来，罗刹鬼大人强行登山，被大阵所伤。”

    他继续解释道:“这炎魔本体乃是北番山中的火灵，所以他可以不受阵法影响，登上山顶。”

    陈风抬头向北番山看去。

    只见他双眼一眯。

    北斗天眼开启。

    自从他兑换了北斗天眼之后，表面上他是在偷看师姐师妹，实则他是在修炼北斗天眼。

    在细致入微的观测过流云峰的山涧溪谷，一草一木，陈风也是将北斗天眼修炼到了大成境界。

    如今已经能够看破一切虚妄，任何假象都骗不了他。

    只见陈风眼中闪烁着紫色的光芒。

    眼前的北番山，顿时就变幻了模样。

    一道道灵力轨迹在北番山上流转，形成了一个巨大的阵法。

    这道阵法十分复杂，一环套一环，步入其中就像是深陷泥潭，无法自拔。

    这是只有阵法大宗师，才能布置出的大阵，而且耗费了无数的天材地宝。

    罗刹鬼会栽在这阵法中，不足为怪。

    “没事，接下来交给我吧！你回去好好养伤。”陈风对着罗刹鬼说道，然后将他们收入到妖兽养殖场中。

    这时候，一具白玉骷髅出现在陈风身边。

    白思对着陈风说道:“我去把他抓下来。”

    陈风摇了摇头，说道:“不用，我自己来就行。”

