    第222章 天阶斗技又如何

    在众人目光下，掌印和火轮接触以后，爆发毁灭性能量，都想要将对方吞没。

    一圈圈能量涟漪剧烈波动起来，幅度越来越大，看起来随时都要爆炸。

    萧鼎手掌用力，想要压过对方，但这老头修为深厚，他很难拿下。

    知道自己状态不适合久拼，萧鼎念头一动，四大斗婴化作光芒返回他的脑海。

    同时，他在大阵之中注入风火雷属性斗气，使得阵法开始崩溃。

    在达到一种极限状态以后，五轮离火大阵直接爆炸。

    轰！

    突不少人失聪了刹那。

    巨大的声音掩盖了附近所有声音，超出了一些人耳朵的承受极限，只看到刺目的光芒让天地失色。

    五轮离火大阵力量再萧鼎故意之下，形成风火螺旋状态的能量冲出去，引动对手的掌印之力，爆炸得更加彻底。

    “你！”

    察觉自己的力量被引爆，古虚瞪大眼睛，完全没有想到萧鼎这么做，简直在同归于尽。

    他有点后悔近身攻击萧鼎，此刻来不及躲开，被毁灭性爆炸能量瞬间吞没。

    萧鼎在引爆攻击以后，就果断撤退。

    爆步！

    他脚下斗气爆炸，迅速弹射而退。

    无极幻影！

    脚在空中点了一下，继续施展身法斗技。

    “巨山盾！”

    后退的同时，他凝聚出一面土山，结果一眨眼就被毁灭性爆炸之力撕碎。

    “九重冰塔！”

    萧鼎周身寒冰之力涌出，凝聚出一座冰塔，但在火焰之力下也迅速蒸发。

    “长生劲！”

    他身上绿色光芒流转，形成一圈宛若水流的柔韧劲气，并以斗气护体，总算在余波中安然撤退。

    身影闪烁，他落在千丈之外，身上绿色光华溃散，露出略微苍白的脸色。

    在他前面，宛若蘑菇云的爆炸还在一圈圈释放力量，让人置身于狂风暴雨之中。

    他平静退了一些，看着另外一边，古虚从破碎的空间中踉跄而出，神色狼狈。

    虽说这老头头发散乱，衣服破碎，嘴角还留出一缕缕鲜血，但并没有伤及性命。

    “哎，对空间之力的运用太强，就算当着他的面引爆五轮离火大阵，也没有伤及根本。”

    萧鼎暗叹，如今显露的力量，使用的斗技，他不比这老头差多少。

    维护这空间之力的运用差了一些，使得对方即便被他出其不意坑了，也能迅速脱身，而还一下使用了不少防御性斗技。

    古虚在余波之中站稳，冷冷看着萧鼎：“小子，老夫不得不承认，你确实有本事，有资格这么狂，但今天老夫不可能让你在这里灭老夫威风！”

    他双眸冰冷，反而没有了多少怒火，就简单地抬起一根手指，对着萧鼎点下。

    萧鼎顿时感觉到莫大的危险，这是之前帝印决四印叠加都没有的，他有种感觉，这一招若不接下来，他有生命危险。

    “这老家伙，被逼得不行了啊！”

    古妖吃惊：“竟然用出这一招。”

    “他有点上头了，这大寂灭指乃天阶斗技，杀伤力太大，他根本控制不了。”

    青衫男子皱眉。

    “真要一指点死这小子，族长那里可不太好交代。”

    银袍男子调侃。

    “看吧，不知道这家伙还能不能对抗。”

    壮硕男子有些期待地看着萧鼎。

    其余长老也只是议论，并没有谁急着出来阻止。

    随着古虚手指点下，萧鼎周身虚空凝固，似乎刹那陷入黑暗之中，一股寂灭的气质笼罩他，让人灵魂一阵颤抖。

    天地一暗，竟然有乌云汇聚，气象都在短时间内被改变，空间颤抖之中，一只漆黑的巨指从乌云之中降临。

    这手指宛若一座小山，长过百米，关键是其上蕴含的寂灭气息，大有磨灭一切的迹象。

    沿途空间崩溃，天地看起来被这一撕裂，恐怖的一幕让实力弱的脸色苍白，忍不住颤抖。

    就是云韵、紫晶翼狮王一流，都只能恐惧看着，根本无力去对抗。

    “夫君！”

    云韵忍不住惊呼。

    “快住手，别打了！”

    薰儿急得快要哭出来，这么恐怖的斗技，把萧鼎哥哥打成渣渣该怎么办？

    “萧鼎，在我古族天阶斗技寂灭指之下，你生死难料，求饶还来得及！”

    古虚依旧没有给萧鼎什么好话，这小子将他逼到这个地步，若拿不下，今天真的会颜面不存。

    而且，他此刻看起来强势，实际上也脸色苍白，体内斗气基本消耗一空。

    这一指，基本上就是他最后一击，必须分出胜负来。

    萧鼎看着宛若天塌一般的场景，感受到自身被彻底空间锁定，这次不是他想躲就能躲开的。

    他咬着牙，并没有求饶。

    “天阶斗技又如何，我破给你看！”

    他露出疯狂之色，不再保留任何东西。

    翡翠色的异火在手心涌动，并快速旋转，形成一个漩涡。

    在漩涡外围，融合的异火开始分化，形成一朵彩色的火莲。

    紫色的兽火、青色的地心火、透明的陨落心炎，蓝色的海心焰，分化成不同颜色的光芒。

    这些火焰还没有完全分开，看起来就像一层层的彩色花瓣，而在火焰花瓣地步，青色木属性斗气形成莲叶，土属性斗气化作莲座。

    雷属性为花蕊，风属性为莲子，冰属性缓冲，延缓火莲爆炸，独属于萧鼎的特殊火莲就这么再次出现。

    相比上次对付几个迦南学院长老，这次火莲多了一种异火，威力增加许多，但还不够。

    “药老，借个火！”

    萧鼎暗中说着。

    “你小子，真要接？这可是天阶斗技，就算你集齐五种异火后施展五轮离火大阵，也不过如此。”

    药老觉得萧鼎这次太过于冒险了点。

    “别废话，快给点火，我要再加一把爆炸力！”

    萧鼎催促。

    “哎，你小子太要强了！”

    药老无奈，将骨灵冷火借出去。

    作为异火榜排名第十一的异火，如今的威力比萧鼎拥有的任何一种异火都要强大，只比三种异火融合后差一些。

    在这异火加入以后，火莲顿时光芒大盛，个头扩张的同时，毁灭性的火属性能量爆发，威势一下子提升近十倍。

    火莲一阵扭曲，看起来随时都要爆炸，散发的力量波动直接就把空间给融化。

    “这是什么斗技！”

    身为半圣的古山眼皮狂跳，“似乎又是以异火凝聚出来的，但比刚才的火灵可怕许多。”

    “小心，等下的碰撞波及范围会非常广，控制一下。”

    通玄长老看到空间都不稳，脸色变了变，急忙冲到另外一边，准备限制一下战斗余波。

    这时，萧鼎觉得还不够，催动强大的灵魂力，疯狂吸收天地能量注入火莲，同时让火莲旋转起来。

    天地能量汇聚，形成一个巨大的漩涡，火莲的个头越来越大，火焰翻滚着，并且不断地盛开。

    这代表萧鼎的掌控力在下降，他依旧毫不客气向里面注入能量，将当做一个炸弹，抬手一推，丢了出去。

    火莲在旋转中，变成一个个头超过十丈的巨型火莲，而火莲周围吸收的天地能量形成的漩涡，更是涉及方圆千米。

    从天而降的寂灭指恰好点在火莲中心，就像一根手指跑去触摸花蕊。

    萧鼎在空中一点，抽身后退，嘴巴动了动，吐出一个字。

    “爆！”

    火光一闪，空间粉碎，天地被爆炸的能量直接分成两半，滚滚火焰带着毁灭一切，蒸发所有的架势，将巨大的黑色巨指一点点摧毁。

    如果说寂灭的力量非常凝聚，像是在以点破面，萧鼎的毁灭火莲就是只是爆炸原理，毁灭一切爆炸中心的东西。

    在火莲中心，恐怖的高温融化虚空，将寂灭指的力量也给蒸发，看起来就像是一根手指伸进火海之中，一寸寸地在消失。

    实际上，这个过程很快，天地一亮，众人眼中只剩下火光。

    天上的乌云直接被火焰绽放的光芒和高温给阵法，一时间方圆万米之内无云，化作火焰的海洋。

    地上的草木乃至于石头，在余波中化作齑粉，看起来就像大地被凭空削去了一层。

    一道道深深的裂痕浮现，就像蛛网一样扩散，适当的能量更加恐怖。

    两边的虚空中，出现一黑一白两个老头，他们对视一眼，都能看到彼此的凝重。

    “这小子，竟然剑走偏锋，将异火的破坏力发挥到极致！”

    通玄感叹。

    “这种斗技，老夫不喜欢。”

    古山不满地哼了一声，抬起满是皱纹的老手，往下一按。

    大片的虚空凝固，毁灭余波冲撞过来，就像遇到一面无形的墙壁，被直接挡住，只剩下空间波动不断。

    两大半圣脸色微微变化，他们顿时明白这手段威力不简单。

    在火浪的中心，寂灭指基本上已经消失。

    古虚瞠目结舌看着，嘴角抽搐：“竟然给我炸掉了，这是什么狗屁斗技！”

    “你管我什么斗技，能破天阶斗技就行。”

    萧鼎得意洋洋，他这可是成长性斗技，涉及五行相生、爆炸原理，自认为不比天阶斗技差。

    未来他的实力越强，这手段还会更厉害。

    “歪门邪道！”

    古虚冷笑，并不承认萧鼎的手段有多高明。

    “老头，还装什么，看你气喘吁吁的样子，应该撑不住了吧！”

    萧鼎讥笑，他一直都在故意消耗对方，不信还能坚持多久。

    “就别诈老夫了，老夫是斗尊，不是你斗宗能比的！”

    古虚自然不承认，但他也没有再动。

    “行了，你们还要闹到什么时候，把古界给拆了才开心？”

    古元的声音出现。

    古虚神色一凛，急忙低头：“族长，这人太过分了，你就不管一下吗？”

    “你要我怎么管？”

    古元没有现身，但声音却传遍在场众人的耳中。

    “不敢！”

    古虚可不敢接话，去教族长做事，那是在找死。

    “这事到此为止，你们以后少惹他，别给自己找不痛快。”

    古元告诫。

    “是，族长。”

    古虚苦笑，他如今明白不痛快是什么感觉了，就是现在这样。

    自己天阶斗技都用出来了，结果还是奈何不了，自己憋屈，别人也会低看他。

    古元隔空看过来：“萧鼎，你自己最好消停一点，否则我将你撵出去。”

    “这是正常切磋。”

    萧鼎不太想答应。

    “我不管你怎么回事，你若再这样狂，为了古界的安宁，你就只能出去了。”

    古元态度有点强硬，摆明了要杜绝这类事情再次发生。

    “行吧，只要他们不来惹我，我不会出手。”

    萧鼎耸耸肩，转身就走：“打得我肚子饿了，回去吃饭，你们该做什么的就做什么。”

    看到萧鼎风轻云淡回去，古虚脸色不太好，但终究没有说什么。

    他此刻状态也不好，再打下去，他怕自己会先倒下。

    那样的话，他就成萧鼎的踏脚石了。

    这时，古元的话响起：“你不要有什么不服气，我这是给你留最后一点脸面，你再打下去，肯定是他赢。”

    古虚瞳孔一缩：“怎么可能，他还能有战斗力？”

    “你在质疑我的眼光？”

    古元不想多解释。

    “是我太纠结了，这就回去闭关修炼。”

    古虚识趣地打住，转身就走。

    他此刻已经有点支撑不住，继续待下去就会露馅。

    交手的双方离开，众人有点发呆，心中嘘嘘，一时间没有反应过来。

    一场斗宗和斗尊的战斗，竟然以类似于平局的方式结束，实在是可以当做一个记录留下。

    古族年轻一辈，不管是被萧鼎教训过的，还是过来看戏的，都亲眼看到了萧鼎的强大。

    这一战，虽说没有给古族的人留下什么好印象，却是彻底征服了心性高傲的古族人。

    即便心高气傲的古族天才，也对萧鼎格外佩服。

    在他们看来，就算萧鼎为人狂傲，那也有狂傲的资本，毕竟是能和他们古族长老分庭抗礼的存在。

    可以说，萧鼎就是抓住古族人的性格，对症下药，通过一两天强势的表现，直接在古族人这里拿到了对等的地位。

    以后在这古界之中，就算萧家人依旧很弱，却不会有人敢随意欺负，或者是小瞧，因为萧家有萧鼎这个特殊强者！

    紫竹林，云韵和薰儿急忙在萧鼎身边，面露出关切。

    萧家的其余人，除去萧战担心儿子受伤外，基本带着兴奋之意，比萧鼎自己还要开心，更有一股自豪感。

    (本章完)

