
　　“前辈，为何要如此？您身体安康，并且陆大哥的实力有目共睹。”

　　叶凡眼中担忧，总觉得神王在安排后事。

　　“这世间的事没那么简单，若是有一天我不在，小陆也不在你身边，你还能多条后路。”

　　姜太虚叹道，他本想让叶凡和姜家联姻，但如今族内状况复杂，他想给叶凡安排另外的后路。

　　至于陆晨，他觉得不需要自己操心。

　　陆晨听了神王的话，担忧的问：“前辈，您要离开？”

　　“我在紫山亏空太多，龙珠只是将我救了回来，得以苏醒，但耗尽的本源和寿数却是难以补回。”

　　此处没有外人，姜太虚坦言。

　　“若是有一天我离开了，你们不要找我。”

　　陆晨还好，知道姜太虚或许是想活出第二世，原著中对方成功了，如今却是不知如何，但终究是有很大希望的。

　　叶凡就觉得这可能是死别了，心情沉重。

　　“我答应，如果对方愿意的话。”

　　叶凡同意了这桩联姻，正如神王前辈所说，世事无常，陆大哥也不可能一直在自己身边，这也是神王前辈的一片好心，他没有拒绝的理由。

　　而且从某种意义上来说，这是姜家与风族的联姻，同时也是神王对叶凡的一种庇护，可保他将来性命无忧。

　　叶凡心中难受，觉得神王可能真的不久于世了。

　　诸圣地间很少联姻，因为这涉及到了各自的传承，核心弟子联姻将出现诸多隐患。

　　且，若是两个圣地联姻，其他圣地将作何感想，在昔日时曾经因此而生过大战，一直以来诸多然的传承都很谨慎。

　　叶凡认为这一次，姜家处境不妙，神王复生，诸多圣主级人物杀来，可以说是姜家基本和东荒所有圣地有了恩怨，今日神王能以绝世战力镇压一切不服的声音，并且让各圣地送来了赔礼，可这也是有隐患的。

　　若神王有一天不在了，没了当世圣人的威压，那些圣地很可能会翻旧事，姜家也需要靠谱的外援。

　　陆晨两人离开神王的居所，而圣城内也兴起了传言，说风族公主或许将要与叶凡联姻，又是一阵轩然大波。

　　“天啊，是风族最金贵的一位公主，太突然了，为什么会这样”

　　“风族圣主的一位嫡孙女，深得宠爱，艳冠天下，不说圣地门徒，就是连中州不朽皇朝都有人去提亲。”

　　“风族的明珠要嫁给圣体，实在让人吃惊，我想年轻一代许多人都要诅咒了。”

　　“恐怕不少人都想杀掉圣体吧，风族的明珠可不是一般的人啊，真是没天理。”

　　诸多年轻天骄恨得牙痒痒，但却也只能吐吐口水，什么也做不到。

　　两日后，风族的圣主来临，与叶凡想见，对叶凡很满意，还赞助了三百万斤源，说是助叶凡突破，但谁都知道，叶凡和陆晨如今不缺源，这更像是嫁妆的意思。

　　其后叶凡又见到了风族的小辈，有不少人对他有些意见，看不太上，尤其是风凰的亲弟弟风烈，更是出言不逊，最后被叶凡揍了一顿。

　　但叶凡在圣城内赌源，又让这小子佩服的不行，还没过一天，就成了叶凡的迷弟。

　　叶凡的朋友们相聚，都向叶凡敬酒，恭喜叶凡，今后靠山几座，前途一片坦荡，但叶凡每每想起神王咳血，就觉得难受。

　　又过了一天，风族的公主并未前来圣城，有传言说，风凰放话说看不上叶凡。

　　风凰惊才绝艳，十三岁时就开创出过一种神术，并且和金翅小鹏王战成平手，曾被传有问鼎东荒年青一代第一人的资质，她这样的人骄傲的就和真正的凤凰一样，怎么心甘情愿的联姻。

　　圣城内传言兴起，说凤凰不屑叶凡，强烈抗拒这次联姻。

　　此后风凰的婢女来到圣城辟谣，言说自家小姐没有这么说，只是风凰没有看不起叶凡的意思，她只是不甘心被当做联姻的工具，认为那是对她的一种羞辱。

　　但风凰的婢女在见到叶凡后，眼中的不屑却很难掩饰，“你凭什么娶我家小姐？圣体无法破入四极，你将来不过是一道宫境的废体罢了。”

　　陆晨路过，听了觉得好笑，“谁又敢说叶兄弟注定无法突破，如今各方面条件都已凑齐，他若是打破魔咒呢？”

　　那婢女见到陆晨倒是即为恭敬，陪着笑脸道：“陆公子言之有理，但即便突破了，在如今的黄金大世，圣体怕也是难证道。”

　　涂飞听了不服，嘲讽道：“大成圣体足以威压天下一万年，即便不是第一，保守也是天下第二吧，你们家小姐心气可真大。”

　　风凰的婢女想要反唇相讥，却有些忌惮陆晨，“我只是来辟谣的，总之我家小姐没有说过那些话。”

　　她看向叶凡，“小姐只是想让你识相些，这样对双方都好。”

　　夏一鸣兄妹来瞻仰神王风姿，也在场，听到这句话，也是感慨道：“早听闻风凰天之骄女，心高气傲，你们家小姐想必谁都看不上吧。”

　　他语气平淡，像是自己感慨风凰的傲骨，但却也带有几分嘲讽的意思。

　　风凰的婢女没有听出来，只是摇了摇头，“那倒也不是，联姻本就令人反感，更何况还是前途不明的荒古圣体，若联姻的对象是……”

　　她隐晦的看了眼陆晨，“我家小姐或许就不会那么坚持了。”

　　风凰的婢女这句话却不是她自己妄想，而是小姐确实隐晦提过的，真正令风凰十分抗拒这次联姻的原因，就是她感觉绝代神王的决断很有问题。

　　陆晨和叶凡都相当于他半个弟子，你姜家若要想找个同盟，并且照拂后辈，为何要让自己和叶凡联姻？

　　你两个弟子，大弟子天纵之资，可偏偏选小弟子？

　　叶凡听了后，轻轻用胳膊肘捅了下陆晨的腰，“陆大哥，听见没，要不咱去跟神王前辈提一下，咱俩换换？”

　　“别闹，神王前辈自然有其用意。”

　　陆晨笑着摆手，火怎么还烧到自己身上了呢？

　　风凰的婢女悄悄的观察着陆晨的神情，希望从其脸上看出一丝意愿，可却令她失望了。

　　这世间真的是，不怕货比货，就怕人比人，小姐不甘的地方就在于此，为何联姻的对象不是那个她“看得起”的？

　　“请回吧，若你家小姐真的不愿，我会跟神王前辈提起此事，联姻归联姻，但婚姻还是要幸福的，两看两相厌，那还是罢了。”

　　陆晨抬手送客，反正这桩婚事本就成不了。

　　风凰这个女子到不惹人厌恶，但她就是太傲了，还是无脑的傲。

　　年少轻狂，总以为无有事可不为，岁月蹉跎，她才终会明白年轻时的傲气是多么可笑。

　　证道？

　　北斗的每一个年轻人都在想，可到了帝路上，不过是一堆枯骨罢了。

　　原著中风凰一直到后来才明白，当年自己是多么无脑，风族也错失了七十万年长存的大机缘。

　　好在风族圣主一直对叶凡不错，叶凡实力大成后也多有照拂。

　　风凰的婢女离去后，夏一鸣又拉着陆晨想去喝酒，哦，倒不是喝花酒，只是普通的聊聊天，论论道。

　　陆晨闲来无事，人总是群居动物，和谈了来的朋友聊天总是一大快事，他自然没有拒绝的道理。

　　但这时门外有人通报，说妖族颜如玉前来。

　　陆晨忽然想起自己拿着人家的帝兵，一直还没还呢，只好向夏一鸣告歉，前去接待颜如玉。

　　颜如玉进入仙阁，依旧是一袭青色纱裙，无暇的美令人联想到月下出水绽放的青莲，她脸上带着浅浅的笑：“陆公子，进来意气风发，是不是忘了些什么？”

　　陆晨有些尴尬，“实在是前些日子太过紧张，一放松下来忘记了。”

　　他连忙取出混沌青莲，递还给颜如玉。

　　颜如玉收起混沌青莲，“如玉前来倒不只是为了此事，混沌青莲自是丢不了的。”

　　她笑靥如花，所说自然为真，如果她要取回混沌青莲，只需动用秘术，便可直接召回，根本不需要跑一趟。

　　亲自前来，只是觉得不打招呼就直接取回去，有失礼仪，同时也怕陆晨还需要对敌。

　　“惭愧，确实是陆某的疏忽，如今大敌借退，曾经追杀我的那名半圣当然也不敢出手了，极道帝兵早该归还。”

　　陆晨不可能一直拿着人家的帝兵，半圣追杀的事，暂且应该是平息了。

　　别人看不透姜太虚的修为，但那名半圣心里应该是有数的，他没有一击必杀自己的把握，但姜太虚在自己身上留有印记，若是自己唤神王前辈赶来，区区半圣，根本没得跑。

　　“不知神王可还在？”

　　颜如玉今天来，自然也是想一睹神王风姿。

　　“前辈在里面的院落和人弈棋，不知是否有空。”

　　陆晨解释道，最近姜太虚不问世事，只是和彩云仙子谈风月，像是要弥补逝去的时光。

　　“进来吧。”

　　正当此时，姜太虚的声音却传来，让陆晨有些意外。

　　他带着颜如玉来到内院，姜太虚正坐在清泉旁煮茶，彩云仙子抚琴，若是只看容貌，还以为是一对年轻的才子佳人。

　　但一男一女，眸子中都带着沧桑。

　　“青帝后裔，颜如玉，见过神王。”

　　颜如玉欠身行礼。

　　姜太虚抬手，柔和的法力将其扶起，“不必多礼，我欠青帝一脉人情。”

　　姜太虚的话很好理解，无论陆晨战力如何超出年青一代的水准，但若是没有青帝的极道帝兵，那日他们两人绝对走不出紫山。

　　“神王言重了，陆公子已经对如玉做过承诺。”

　　颜如玉谦逊的道，意思是无需姜太虚的回报。

　　姜太虚目光在陆晨和颜如玉身上游走，张开口，“小陆，不如你……”

　　“大可不必！”

　　陆晨一脸严肃的道，他最近感觉神王前辈的心思太好猜了。

　　给叶凡找了个大势力联姻当靠山，自己看似什么都不需要，因为已经有斩道者战力了。

　　姜太虚考虑的长远，叶凡面对的对手，也不会太强，要杀一个四极境都不到的小子，最多也就出动大能级人物罢了，风族完全罩的住他。天籁小说网

　　但陆晨不一样，明面实力摆在那，若真有人出手杀他，那肯定是半圣以上的人物。

　　当世圣人一般不出，起码姜太虚也不知道除了自己能想到的几个，还有谁，那些人和陆晨都没有牵连，不会保他。

　　那这个时候，如果陆晨身上一直有一件极道帝兵，就不一样了。

　　姜太虚是通过前些天的灵感，顺势想说要不小陆你和青帝一脉联姻算了，陆晨察觉到了苗头，直接掐灭。

　　颜如玉愣了下，不明白神王前辈和陆晨是在玩什么字秘，但联想到前些日子叶凡身上的联姻世间，恍然后又有些羞愤，瞪了眼陆晨。

　　她张了张嘴，想埋怨下，但又觉得不太好，终究还是什么都没说。

　　陆晨感觉到颜如玉的眼神变换，神情不太自然，“颜姑娘，你放心，青帝心脏我一定好好温养，将来帮你练功！”

　　提起这个，颜如玉扫了眼陆晨的小腹，“那心脏没跑？”

　　她可是亲眼见过陆晨在紫山战斗的场景，极道帝兵不知打了多少次，那绝对不是陆晨自身的力量，而是借用了妖帝心脏的精血，如此高强度的战斗，想必是压榨了很多。

　　“颜姑娘这是说的什么话，我对它好着呢，它为什么要跑？”

　　陆晨一脸无辜的样子，可实际上青帝的心脏，前些天是有几次想跑，但都被他强留下来了。

　　当收到各圣地的赔礼后，那些药王叶凡一株都没拿，陆晨基本全都喂给了妖帝心脏。

　　整整十五株大药王啊，全都被这颗心脏给吸收了生机，变成了药渣子，最后陆晨手中只剩了三株作为备用，妖帝心脏“嘴馋”的很，但陆晨怎么也不给了。

　　他看得出来，十五株大药王，绝对补足了妖帝心脏的亏损，甚至还赚了很多，这家伙是躺在功劳簿上要账呢。

　　“那……就好。”

　　颜如玉心中纳闷儿，她还真怕妖帝心脏又跑了，那样她还要重新找人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百一十五章：颜如玉：它居然没跑？免费阅读。https://xs.23sk.com 