    

    活塞跟骑士的比赛结束了，在堪称诡异的气氛中结束了，毕竟全场所有球员、教练、裁判打算打死同一个球员的比赛，也不是很常见，林飒取得了对03届老大的压倒性胜利，这不光是两队阵容上的，还是个人数据，甚至是实力上的。

    赛后，詹姆斯恢复了偏偏绅士风度，找到林飒，跟他互相拥抱问候，詹姆斯在抱住林飒的时候，他其实是想骂脏话的，真的想骂，但是想一想林飒的那次保护动作，还是忍耐了下来。

    战后的记者采访。

    ：“詹姆斯，你觉得林飒是个卑鄙的球员么，毕竟阿泰斯特跟麦迪都遭遇了他的毒手。”金发名记安妮小姐采访了詹姆斯，其实她更想作死的采访林飒，但是被人拦住了，毕竟这场比赛的结果明显，詹姆斯也没下场开撕，那他们就没必要搞事情，新闻界这行，就没永恒的敌人。

    詹姆斯很想说，你说的太对了，那小子脏透了，但是这种败犬嘴脸有违他的人设。

    ：“嗯，你知道，球员在比赛中，总会有一些在大学比赛时养成的不良习惯跟比较大的动作，林已经在尽量调整，但是肯定还需要一些时间。”

    詹皇这话说的就很漂亮，点明了林飒是大学生，他詹皇只是高中生而已，而且，大动作是存在的，毕竟林飒有防守犯规，他可没有。

    ：“詹姆斯，你觉得这场比赛，你们大比分输给底特律，是你队友的问题么。”

    詹姆斯心里的小人不停的点头，是的，是的，就是这群弱鸡，这词好像是林飒说的，但这不重要，重点是这群队友太菜了，他一定要换了他们！

    ：“天啊，你怎么会这么想？我的队友棒极了，我们超合拍的，我们会是最棒的骑士队，只是我们还需要时间来磨合。”

    ：“詹姆斯，你认为你输给林飒了么？”

    下次这个记者不要再想采访我！

    ：“怎么会呢，兄弟，打球嘛，总是有输有赢的，今天的林飒很棒，是个胜利者，但是下一次，我会把胜利带回克利夫兰的，今天我们已经很累了，采访换个时间吧。”

    詹姆斯推开一群记者，把想要混镜头的队友们留下，自己孤单的离开了，他准备去练练罚球，这种感觉实在太特么气人了！

    詹皇走了，骑士队的队员们当然还想被采访，然而，谁要采访他们啊，里基戴维斯混了一张照片，极其敷衍，随后记者们就各自散开了。

    另一边的底特律采访现场。

    ：“林飒，你今天是在发动你的队友针对詹姆斯么？”

    是的，当然是的，不过不是我针对他，是系统要搞死他，我也没办法。

    林飒正在想怎么聊，才能显得漂亮一点，毕竟球星卡他可是已经收到了，擦的锃亮的，03的小皇帝卡片，改天一定要用一下，爽一爽。

    叮咚：我故意的，请宿主承认在针对詹姆斯，并且会一直针对下去。

    奖励：体魄+2

    加基础属性的啊，林飒想了想，清理了一下嗓音。

    ：“我是在针对詹姆斯。”

    记者们顿时就兴奋起来了，果然，还是采访活塞采访林飒最好了，太幸福了，他一张嘴，工资直接翻倍啊。

    ：“我以后也会一直针对詹姆斯。”

    林飒第二句话出来，记者们纷纷把林飒，跟他身后的五虎牌背景板拍成了连环画，大本跟拉希德还忽然凹了一波造型，摆了两个大力士的动作。

    普林斯、汉密尔顿跟比卢普斯顿时就酸了，本老大太过分了，玩都不带他们的！？不行，快点想动作，下次也要来一次。

    ：“勒布朗是我们03一代的状元郎，我防守他时当然会比防守别人更加认真，更加努力，这是我对于同年最强者的尊重。”

    林飒说完，推开记者，准备跑路，系统提示他的体魄到账了，感觉身体是强壮了一些，嘿嘿，动动嘴就涨体力，这可是个好工作，而且，林飒发现，系统在没明确指示的时候，是可以薅羊毛的，这样回答不怎么得罪人，还可以给詹姆斯招波黑，起码大腮帮跟青年瓜不会就这么轻易算了的。

    活塞恶汉兴高采烈的回更衣室，只留下满脸不快乐的老布朗，林飒这臭小子，早晚有收拾他的时候，不过，怎么收拾呢……也不知道有没有人出个注意。

    林飒跟五虎的感情越（有）来（求）越（于）好（人），互相勾肩搭背的回了更衣室，确定没有人监视，拉希德勾着林飒的肩膀。

    ：“小子，以后不要这么跟教练作对了，没有好处的。”这是来自满脸凶狠的拉希德华莱士的劝告，他经历的多了，比别人更清楚，虽然林飒已经是球星了，但是跟教练做对，百害无一利。

    林飒怂不拉几的点头：“当然的拉希德，我最乖了。”

    大本狠狠按着林飒的脑袋，就算他跟拉希德改过自新了，都轮不到你林飒说自己乖。

    沐浴的时候，林飒确定自己浑身上下都洗干净了，开了那个特殊物品的奖励，詹姆斯全场数据总计正好是10，所以林飒获得了蓝色的随机奖励。

    特效什么的，羊皮书就不可能给，简直就像是简笔画的一样，羊皮书给林飒画了一张卡片。

    永续卡：侦查

    宿主可使用单次2000嘲讽值，以卡牌照片的形式侦查一名球星或教练的当前等级状态以及技能。

    新玩意儿，林飒还没见到过这种卡，不过，嘲讽值是越来越不够用了，这系统坑他的嘲讽值，几乎是不留余地的，越来越过分，搞的现在林飒看谁都想怼两句。

    打完了骑士，活塞马不停蹄的前往华盛顿，客场迎战奇才，现在不该叫奇才，简直就应该叫奇菜，乔大腕儿简直就像是有毒一样，自从离开了公牛，公牛就半死不活，自从在奇才退役，本来还保持着有点战斗力的奇才瞬间跌落谷底。

    一只球队能弱到林飒都不忍心刷分，也是很不容易的，活塞之前防骑士劲儿使大了，今天打奇才，一个调整不好，直接防到奇才第一节就得了十分，林飒第一节八投6中都拿下了12分，一个人比对面球队拿的比分都高。

    老布朗不高兴了，他是主教练，这么搞，人家会以为是他在针对奇才，虽然，他跟奇才确实有点仇恨，可报仇不是这么报的，老布朗批评了五虎跟林飒丧心病狂的防守，并且严格要求不能这么打，要照顾观众，大家要以得分为主，老布朗的意思是，这么打，奇才会好过一点，毕竟活塞的进攻，就算多个熊孩子也还是烂到家那种。

    老布朗的初衷绝对是善意的，但是结果就是奇才现在攻击不进球，防守不挡人，第二节打完，落后整20分，直接缴枪……看着对面埃迪乔丹那一副要打人的眼神，老布朗都无奈了，你们这么特么弱，也不能怪我啊。        

