    戌狗直接说道：“我们的请帖上说的就是酉时，我们绝对没看错，他们在胡说。”

    “那你们的请帖呢？还在吗？”赵献业问道。

    戌狗皱眉到：“我们进来时，已经给了管家了，管家并未还给我们。”

    赵献业摊了下手：“所以，无法证明你们的话是真是假了？”

    “这……”戌狗脸色有些不好。

    秦文远却是笑了一声，但没多说什么，只是淡淡道：“还有吗？”

    管家点了点头：“还有你们说你们是在管家的带领下进来的，可管家却说，根本就没见到过你们，而且不仅是他，府里的下人，也没有看到过你们。”

    “所以……他们说你们是偷偷潜进来的。”

    ……………………

    “胡说八道！”

    戌狗怒声道：“他们这是在故意诬陷我们！我们就是被管家带进来的，他在说谎！”

    “有其他人看到吗？若是有的话，那就可以证明你们的话了。”

    戌狗摇头：“没有，我们过来时，一个人都没看到。”

    秦文远这时轻轻摇头：“原来在这等着我们呢，我就说，一个府里，就算王文儒在喜静，也不可能走了那么久的路，一个下人都没看到，现在看来……是有人故意将我们和那些下人给错开了，为的就是这个。”

    赵献业对秦文远是信任的。

    他说道：“秦爵爷，看来今天……是有人精心策划的，专门要陷害你啊！”

    秦文远笑了声：“赵大人，这个我自然是知道的，无需在提。”

    赵献业摸了摸鼻子，说道：“除此之外，最让下官不解的，是这个。”

    “你们说管家进了大厅后，就传出了惨叫声，然后你们冲进去，管家就消失不见了！你们怀疑管家有问题……可那些官员却能作证，说管家那个时候，正在门口接他们。”

    “所以……这个，有些冲突和矛盾了，因为管家好有人证，故此少卿大人你们的话，反而彻底没了重量了。”

    戌狗眉头一皱，他说道：“会不会有两个管家？一个是真的，一个是易容的？就和我们秦府的巳蛇一样？”

    秦文远见戌狗都会思考了。

    不由得有些惊奇。

    然后，他就说道：“嗯，你猜错了，没有两个管家，只有一个。”

    “啊？”戌狗一愣。

    赵献业也忙看向秦文远，说道：“秦爵爷为何如此确定？”

    秦文远淡淡道：“在发现一直都没有遇到人时，我就察觉到可能有什么问题，所以我在那时，偷偷在管家的衣服上撒了点花粉。”

    “撒花粉？少爷什么时候做的？我怎么不知道？”戌狗满脸迷茫。

    秦文远瞥了戌狗一眼，淡淡道：“若是我和你一样没在今晚宴会上多长几个心眼，说不得死了多少次了，今晚你太松懈了，能被你发现，自然也有概率被管家发现，所以你没发现才正常。”

    “当时我就是觉得有些问题，随手做了些小动作，没想到……还真的用到了。”

    “这个管家的身上，还沾着花粉的味道，从始至终都没变过，所以可以确定，绝对是同一人。”

    “同一人？”

    戌狗和赵献业，对秦文远的话无比信任，既然秦文远说没有两个管家，那就肯定只有一个管家。

    可若是只有一个管家，那这又是怎么一回事？

    管家进入房间不久，就发出了一声惨叫。

    他们破门而入，便看到王文儒的尸首在这里，而房间里并没有其他人。

    按照道理来说，管家绝对是有着最大嫌疑的。

    可是那些官员却又能证明管家那个时候看门口接待他们，可以给管家作证。

    看这些官员的表情和神情，不像是说的假话，秦文远也能判断出来，他们是真的受到了惊吓，说的都是真话。

    可正是这样……这个案子，反而彻底扑朔迷离了起来。

    大厅距离大门有一段距离，中间还隔着一个前花园。

    所以，如果凶手是管家的话，管家是如何瞬间从大厅消失，出现在大门口的呢？

    最主要的是什么管家只有一个人，中途没有换人。

    所以如果管家不是凶手，又为何要说谎，说从未见过秦文远和戌狗。

    这一切都在表明，管家就算不是凶手，也绝对是帮凶之一。

    但还是那个问题，管家是如何在大厅消失，出现在门口的呢？

    不解决这个问题，也就没法继续查下去了。

    秦文远眼眸微眯，眸中满是思索之色。

    赵献业见秦文远再思考，没敢打扰秦文远，而是在房间里走动着，查看着现场的情况。

    桌椅翻倒，地面上有划痕。

    死者衣服也不是太整齐，可以看得出来，是经过了一番搏斗的。

    杀了死者的匕首，只是普通的匕首，并无什么特殊之处。

    这个现场，十分普通，没什么特殊之处，而也正是因此，这个案子，反而更加难破。

    越是没有特点的凶杀案，追查起来，越是困难。

    赵献业微微摇了下头，他担心秦爵爷这次会遇到难题啊，毕竟怎么看，这都是一场精心策划，来陷害秦爵爷的陷阱。

    否则怎么就那么巧，被人给抓个现行呢？

    “咦？”

    赵献业这时不知道发现了什么，忽然蹲下身去，抬起了死者的右手。

    而后，他眼中瞳孔微微一缩。

    “秦爵爷，你快过来看。”赵献业忽然惊呼出声。

    秦文远和戌狗，快步走了过来。

    两人视线向下看去。

    “什么？这……”戌狗双眼猛的一瞪，脸色顿时一变。

    秦文远也是眼眸微眯。

    只见在死者的手下，正有着用血写出来的三个字--秦文远！

    无比清楚的血书，十分清晰的字迹。

    猛虎忙紧张的看向秦文远。

    秦文远微微摇了摇头，似笑非笑道：“还真是准备的够周全的，除了进来没有人证，被人撞到案发现场后，还留了一个王炸--死者的死前讯息。”

    “这下子，要是案子不破，我秦某人真的是跳进黄河都洗不清了。”

    赵献业此时脸色也凝重了起来。

    他说道：“第一个人证，这座府里的下人说没有见到过秦爵爷，所以秦爵爷之前的话，在律法来讲，是没有用处的。”

    “第二个人证，这些官员和管家，他们亲眼看到秦爵爷你们在死者身旁，虽然他们没看到你们作案，但根据仵作验尸，死者死亡时间就是你们在这里的时间，所以……这一点，也是可以作为证据的。”

    “现在，又来了物证了，这是死者死前留下的讯息，直直指向秦爵爷你！”

    “再加上，卢携和李奎卿是王文儒派出去的，而他们得罪了秦爵爷，所以秦爵爷与王文儒这么看，也是有矛盾的，故此动机也就齐全了。”

    “人证物证俱全，动机一应充足。”

    赵献业看向秦文远，说道：“若不是下官相信秦爵爷，现在几乎就可以直接定罪了。”

    戌狗闻言，一脸紧张。

    秦文远也没否认赵献业的话。

    的确，按照到这个时代的律例，证据线索本就不好找，所以人证物证和动机俱全的情况下，基本上就可以定罪的。

    就算自己反驳，但这么多铁证在这里，也没有任何用处。

    也就是说，来的得亏是赵献业，若是其他和自己略微有点仇的人，抓自己，那是没有一点问题的。

    甚至直接控制住自己，把自己关进大牢，不给自己继续查案的机会，也很正常，毕竟在普通人看来，这案子证据已经充足，自己就是杀人犯了！

    秦文远想，北辰他们估计也就是打的这样的主意。

    但很可惜，他们忘记了一件事，或者忽略了一件事。

    那就是整个长安城，目前有资格处理这样案子的机构，大理寺，如今都和自己有莫大关系。

    自己已然在不知不觉间，掌控了长安城的刑罚机关了。

    所以，现在自己才能如此优哉游哉的寻找破局的方法，而没有后顾之忧。

    秦文远也是在这时，才忽然恍然，原来自己在大唐，已经如此牛批了。

    连北辰他们想害自己，都找不到人来对付，所以只能在案子上下手，试图让自己无法破解。

    可在他们想到又案子本身为难自己时，就已经注定结局了。

    秦文远，还真的不信这世上有他破不了的案子。

    这个世界没有鬼神莫测的能力，那么一切……都绝对是可以解释的，只是现在自己还未找到突破点罢了。

    不过……这个现场自己是第一个到的，人也是自己到之前刚刚死的，而后自己一直都在这里，未曾离开过。

    所以，现场没有任何人破坏。

    那么，就一定有线索，留在这里。

    破局的关键，就在这个房间内。

    “你们让开，我要去看我家老爷，秦文远现在是嫌疑人，你们为何不将他抓起来，快让开……”

    这时，外面有声音传来。

    赵献业问了一句，然后向秦文远说道：“管家在大吵大闹，说要进来，防止我们破坏现场。”

    秦文远撇了下嘴，冷笑道：“在我秦某人看来，是他想破坏现场才对。”

    “那秦爵爷，我们让他进来吗？”

    “进来干嘛？让他哪凉快哪呆着去。”

    秦文远毫无一点嫌疑人的自觉，直接向赵献业下令，赵献业也没觉得有什么问题，直接就将管家给轰走了。

    这时秦文远又说道：“不过我们也的确要避免被他们再次诬陷，说我们伪造线索，破坏现场……”

    他想了想，说道：“这样吧，将门窗都打开，让他们在外面可以清楚的看到里面的情况，但不许任何人进入。”

    “这个管家肯定有问题，他如此迫切的想进来，就说明这里绝对有十分重要的线索，破局的关键，绝对就在这里。”

    赵献业自然不会有异议，直接摆手，让人打开门窗，但禁止任何人进入。

    管家他们还在大吵大叫，秦文远却是不理睬。

    他目光再次环顾这个房间，寻找着线索。

    这个房间摆设很简单。

    就是几张桌子，几把椅子。

    桌子上原本应该有些茶水，此时洒了一地。

    原本也应该有个烛台，现在烛台也倒在地上。

    在死者尸首附近，有一块砚台，砚台体积不小，想来重量也不低。

    而在砚台一旁，有一个十分小的行线。

    因为这线很细，而且周围环境混乱，秦文远刚刚也并未注意到。

    此时看到这细线，又看了看砚台，他脑海里不知道想到了什么，双眼猛的闪过一道精芒。

    秦文远迅速走到砚台旁，蹲下身来，拿起砚台看了一眼。

    下一刻，他嘴角忽然翘了起来。

    看到秦文远露出这样的笑容，戌狗心中一动，忙说道：“少爷，是不是……”

    未等戌狗说完，秦文远便微微点头。

    他嘴角上扬，缓缓道：“王文儒是怎么死的，被谁杀的，我已经知道了。”

    “这案子……破了！”

    赵献业和戌狗听到秦文远的话，双眼都是一亮。

    他们都很了解秦文远，知道秦文远绝对不是那种会信口开河的人。

    所以既然秦文远说案子破了，那就一定破了。

    “那少爷，凶手是谁？管家是不是就是凶手？”戌狗忙问道。

    秦文远眯了下眼睛，没有回答。

    他说道：“杀人手法我已经明白了，凶手是谁我也明白了，但还有一点，我还未想通……”

    “什么事？”赵献业忙问道。

    秦文远眸光闪烁，深色的眸子里，仿佛星辰在运转一般。

    “管家的瞬移之谜。”

    “瞬移？”

    赵献业和戌狗对瞬移这个名词，感到很是陌生，在他们的记忆里，并未听到过瞬移这个词。

    不过他们也看着秦文远做事许久了，知道秦文远偶尔会蹦出一些奇怪的词汇，所以也没在意。

    而管家之事，他们也都了解，所以稍微思索一下，便明白那瞬移二字是何意思了。

    戌狗问道：“凶手真的是管家？可管家却有不在场证明，那个时候和那些官员在一起，所以大人无法让他认罪？”

    秦文远似乎陷入飞速的思考之中，没有回答戌狗。

