    “合作？”

    玛勒基斯听到了徐越的话后，那阴冷的脸上似乎是浮现出了一丝冷笑。

    “你杀死了我的诅咒战士，还想要来和我进行合作？！”

    暴怒的玛勒基斯一边说着，身上都在向外散发着一股股黑暗的波纹，拥有着现实宝石的他才是真正的完全体形态！

    “其实你自己很清楚不是么，当初能够杀的了诅咒战士，那杀死还未得到现实宝石比他更弱的你似乎会更简单。”

    徐越面对对方的暴怒表情没有丝毫的在意。

    如果他真的是想要攻击自己，哪里还会让飞船摆出什么阵列？

    直接放冷枪就是了！

    在徐越动手击杀诅咒战士的瞬间，初始杀意可是放在了玛勒基斯身上。

    就像是在不听话的猫咪面前先猛抽一顿布娃娃，然后再教育一般。

    那时候的死亡气息，就算是现在重新获得了现实宝石的安慰，也让玛勒基斯记忆犹新。

    那一次，的确是对方放了自己一马……

    “呵~阿斯加德人果然都是肮脏而虚伪。”

    没有正面回应，但也算是默认了徐越之前所说出来的话

    “那么我现在也想要听一听你的合作是什么，另外我也不认为获得了以太的我需要有找你合作的地方。”

    玛勒基斯盯着屏幕上的徐越，似乎是想要隔着屏幕将他看穿一般。

    好吧，徐越发现了虽然拿着娃娃当做素材来教训喵咪的实用性很高，但总是还能够碰到头铁的种类，那，也就只能直接用在喵咪本身身上了……

    空间爆裂，下一刻徐越本体便好似穿过了无尽的虚空出现在了黑暗精灵母舰舰桥之上，出现在了玛勒基斯的面前！

    前面的一切都无法形成有效的抵挡，被徐越一透而过！

    “就凭你现在对现实宝石粗浅的运用，也不知道是有什么勇气让你说出了这种话……”

    耳边声音都还在回荡，下一刻玛勒基斯便已经被打入了无声世界，进入到了幽暗的寰宇当中，只觉得四周景色都在迅速的倒移。

    破损的舰桥、陨石的碎片、被摩擦驱散的行星大气、逐步泛红又逐步变淡被贯穿的行星开口、以及重新步入宇宙的阴冷……

    咳~

    一枚巨大陨铁之上，将这陨铁撞塌了一半的玛勒基斯，也忍不住咳出了一口淤血。

    看着那静静悬浮在洞口冷冷盯着自己的身影，眼中满是难以置信的神色。

    怎么可能！

    自己可是获得了以太加持的！

    这种状态下，就算是和博尔硬刚自己都没有输！

    新生一代的阿斯加德人真的强大到了这种地步吗？

    虽然才刚刚重新得到现实宝石，加上冰封的时间太久自己还有些不适应，但对方的表现也已经是丝毫不在自己全盛时期之下了！

    同时因为对方的举动，还有之前那句话，玛勒基斯还感到自己受到了羞辱，自尊心完全无法接受。

    但一击被打出飞船，甚至将人打穿了一颗星球，飞到现在才停下，玛勒基斯自然也能够确切的感受到对方刚刚那一击的力量。

    如果不是自己身怀现实宝石，那绝不是眼前吐口血这么简单了。

    “难怪有这样的自信，你的确是很强。”

    一股强大的气息从玛勒基斯身上散发而出，震荡着四周的空间，以空间为介质将声音四散传开。

    虽然一下吃瘪了，可他依然还是对自己深怀自信，仅仅是认可了眼前之人的实力，自己现在只是还不太适应而已，等到适应了过来后必然不会弱于前面那位宝石拥有者！

    而徐越看着玛勒基斯，说实话还真有那么一点点失望，人家奥丁不要无限宝石自己都不能说有必胜的把握，眼前这家伙得到了契合的现实宝石后都依然还要稍微差上一点。

    对比于灭霸得到现实宝石能够肆意操控甚至改写现实相比，他对于无限宝石的运用还是太过粗糙了，甚至战斗起来还没有自己掌握空间宝石来的透彻。

    要知道这家伙当初可就已经得到了现实宝石很久了。

    当然，他的满门心思或许都放在了用现实宝石改写九大国度然后以此为跳板侵蚀宇宙，将宇宙都拉入黑暗当中的大手笔里面了。

    其实纯粹就是借助九大国度相联，全力的催发现实宝石，让现实宝石本色演出，但对于这股力量又完全无法加以引导。

    这也导致了他将现实宝石运用到实战当中的经验缺乏。

    相当于是手上有着一枚核弹，引爆可以造成毁灭性效果，但打架却只能拿着核弹头当做榔头来敲击别人。

    明明有着可以拿高评价的潜质，回头却是做咸鱼，这可是不行的诶。

    多少，你也得学习学习将现实宝石运用到实战当中啊，你自己不训练，那我就‘陪着你练’……

    ……

    在徐越和玛勒基斯陪练，并且顺便进行以理服人的合作讲解的时候。

    已经抵达了地球，并且前往了伦敦的托尔一行人也重新找到了艾瑞克博士，并且通过地图和算法计算出了九国汇聚的地点。

    格林威治。

    艾瑞克博士也算是开了挂了，以一个地球人的身份研究九大空间，还真被他找到了规律并且找到了处理了办法。

    一种利用节点进行撬动杠杆的‘针灸’办法。

    甚至原本剧情中最后都是靠着这个击败了玛勒基斯的……

    原本的情况下，因为事发突然，托尔只能急匆匆的出马去硬刚对手了，可这次他们做好了准备之后，那边黑暗精灵却似乎是迟到了。

    有着这样的机会，准备汇聚更多力量的托尔当然也没有浪费时间的意思。

    他可是复仇者联盟当中的一员！

    而且艾瑞克博士这种高端科研人物关系网可也是很强的，利用地球危险了这样的事态，也足够召集复仇者联盟的其他成员前来参战。

    神盾局上次大战当中已经修好的第一艘空天母舰也再次腾空而起，将钢铁侠、美国队长以及被黑寡妇找出来的班纳都带上了船朝着这边赶了过来。

    除此之外，托尔还利用艾瑞克的关系，找到了上次大战当中的老对手武藤！

    他可没有忘记这位洗心革面的老对手之前的提醒，也没有忘记自己心中的后悔，这种巨大的反差和反转也让武藤充分的得到了他的信任。

    而且，他也认可着这位老对手的实力！

    除此之外，各地的轮回者也都朝着伦敦汇聚而来。

    因为他们发现这次古怪的任务空间当中，可能是因为进度的污染，好像历史推进又发生了一些偏转。

    以前可没有谁发现过神盾局的那一艘空天母舰的，这次竟然光明正大的露面了？

    不过这事后也充分了说明了，这次事件的确就是神盾局所解决的事实。

    这种成熟空间，就是不要浪，跟着历史大势走就足够赚饱了，没必要冒险去对立面。

    这次，我们可是站在正义的一方，站在胜利的一方，搭上了这一趟顺风车……

    ————

    两更完毕……

    国庆表姐搬家邀请我们过去，在外地，大概就是过去待在那边了，不过老爷笔记本会带过去应该影响不大