    梵音之中。

    五角光阵上的光芒，渐渐的强烈起来。

    这一刻，三位长老中的其中一位，对着教堂中的所有人高喊道：“请大家将自己的星辉之力注入脚下，那衔接着占卜阵，可以帮助占卜师们推算的更精准！”

    这话语一传出。

    整个教堂中的人，直接会意。

    一片片屎黄色的光芒闪亮。

    随着战铠召唤而出，这些黄金级的高层人员，将自己的星辉之力毫无保留的注入脚下！

    这就是召集来如此多曙光组织成员，并且要求需具备一定实力的主要目的之一！

    一时间，占卜阵，光华大亮！

    在最后光芒鼎盛到极致的时候，‘上官灵儿’在所有人的目光中，缓缓抬起来手中的权杖。

    同一时间，另一只手中的古书，缓缓漂浮在半空。

    随着古书打开，书页开始翻动。

    整个教堂中的人，目光为之焦距。

    不过几分钟的时间，一行行的字体，登时浮现在空中。

    工作情况。

    ‘起早贪黑，没有假期，被剥削，被奴役，被强迫！’

    字体的出现，使得整个教堂为之哗然。

    怎么会？他们的救世主怎么会遭遇这种境地？！

    “该死，救世主碰见了什么黑心老板，如此待遇，那剥削他的人，死不足惜！”

    听着耳边阵阵愤恨的声音，角落的叶天，脸有些发黑。

    看着高台的‘上官灵儿’，就静静看着。

    似乎也是注意到叶天的视线，女人粉嫩的腮帮子微鼓，略显不服气。

    不过随后还是施展手段，半空那引人义愤填膺的一行字，缓缓转变。

    ‘没有工作，整天酗酒度日。’

    看见转变的字体，教堂画风一边。

    “嘶，这就是我们的救世主吗？”

    “整日酗酒，没有工作？这和废人有什么区别？”

    “会不会占卜出错了？”

    就连高层都略微表露出怀疑。

    这不会是与第一行信息一样，是错的？正确的信息，应该在后面？

    不过，很显然，并且有逆转。

    “首席占卜师，这会不会有误？”三位长老，当即对‘上官灵儿’询问出声。

    “没有，我非常肯定，这就是正确的答案。”

    “这就是正确的么？”听到首席占卜师的回答，虽然大家仍有疑虑，却也没再说什么。

    平常的上官灵儿，都是不确定的心理占据多数。

    如今这种肯定的口气，可是非常罕见的。

    “再看看吧，工作而已，不能代表全部，说不定我们的救世主还是个孩子，同时被爱情所伤，没工作酗酒度日也说得过去。”

    教堂内的人，如此自我安慰。

    倒是有一人，心里暗暗惊喜。

    是那第二排席位的寸头男，孙刚。

    他每天晚上，都会去夜总会，喝酒再正常不过。

    至于工作，他显然是没有的。

    这两个条件，竟和他惊人的吻合！

    是了，救世主首要确定的，必定就是他这般风华正茂年纪的人。

    而在这个年龄梯队，身为钻石高级，一身战铠品质为史诗级的他，无疑是第一人！

    救世主的人选，只能是他！

    在孙刚这般思绪的时候。

    第二轮占卜开始……

    所有人倾注星辉之力。

    整个教堂，神光璀璨！

    这一次，是占卜对方的年龄和性别。

    片刻后。

    两串数字出现。

    年龄：40

    性别：男

    当这两行字出现后，教堂完全炸锅了。

    “40岁？40岁的救世主？！”

    “加上前面的整日酗酒，和这个年龄，这不就是一个彻彻底底的废物吗？！”

    “荒唐。”看见这些信息后，身为三大长老之一的儿子的孙刚，直接坐不住了：“我们曙光组织的救世主，怎么会是这种年龄的人？”

    “对啊，怎么可能会是这个年纪的人？”

    教堂中议论纷纷。

    这几项相关信息，是大家所不能接受的。

    “是你占卜还是我占卜？”弄出空中的那一行字后，本就非常不爽的‘上官灵儿’瞥了眼孙刚：“这又不是给你看的，叽叽歪歪。”

    “要不C位给你，你来？”

    这言语，和女人一直以来的形象迥然不同。

    曙光组织中，明里暗里的大批爱慕者，都可谓大跌眼镜。

    他们那娇憨可人，温文尔雅的上官灵儿呢？

    ……

    孙刚听着这些，捏起拳头，最后还是有些讪讪的坐下。

    “首席，我们别发火哈，这会影响占卜结果的。”

    旁边的大胸妹胆小的劝说一句。

    “继续，这次直接占卜名字。”‘上官灵儿’手中权杖一挥，对其余占卜师喊道。

    听见这话，那些占卜师略感压力：“好，首席，您稳住了！”

    听见占卜师们的交流。

    其余人也是略显凝重：“要占卜出救世主的名字了么？！”

    “应该是一个路人名字吧……”

    “唉，名字占卜出来，也就只能让我们找到对方，却改变不了对方酗酒并且已经40岁这些事实！”

    孙刚目光冰冷，暗暗低语：“不管你是谁，在组织找到你之前，我必定扼杀你，救世主，只能是我！”

    整个教堂的人，并不振奋的情绪中。

    一抹猩红的光芒，却渐渐强烈。

    而当这血光强烈到极致！

    半空中，一个略显熟悉的人名，缓缓呈现。

    罗雷

    名字出现的瞬间，教堂中陷入了微微的安静。

    紧随着空中那名字出现后，名字的下面，又是一行字体。

    称号：戮神王者！

    ……

    罗雷，戮神王者？

    戮神王者，罗雷？

    怔怔的看着这两行字，教堂中，曙光组织的所有高层人员，蓦然回忆起那段传说……想起了他们这个组织的由来。

    有个男人，他是人类历史上的最强者，也是这颗星球上，唯一一个可以伤到神的存在！

    可惜。

    终归落幕。

    但那个男人敢于征战神灵的精神，并未因此而消失！

    曾经信仰他的那批人，花费毕生心血，创立起了曙光。

    而曙光的信仰，赫然是那唯一的王者！

    倘若现在教堂中的人，将他们胸口的勋章揭下来，勋章的背面，赫然是一位坐在王座上的血色身影！

    这代表曙光组织信仰的男人，他叫罗雷。

    他还有一个称号——戮神王者！

    “是他？真的是他吗？！”三位资历最高的紫晶级武者，反而是最为绷不住的人。

    当年曙光创立，他们三位赫然就是最早加入的那一批。

    也是因为内心有着那个信仰，才会加入这个组织。

    而今时隔多年，再次听见了这个名字，他们心里的激动是无法言喻的！

    如果罗雷还活着，完全不需要占卜的！

    哪怕是占卜成了其他救世主，他们这些高层也必将把其他救世主给拉下来，将罗雷推上那个位置！

    那个男人是信仰，他就是毋庸置疑的救世主啊！

