    在这一刻南域又一次大震，所有人都惊住了。

    姬家、摇光、太玄、逍遥等诸多古教巨擘皆悚然。

    古之大帝的力量复苏，在征伐荒古禁地，他们无比担心，那种帝道力量，会毁掉这片大地。

    “轰”

    荒古禁地另一个方向，再次升起一股极道之威，霸绝天地，像是一下子贯通了古今未来。

    一杆黑铁大棍散发着滔天的圣光，压塌万古，立劈向几座圣山，光华烁诸天。

    神蚕族九色仙衣也同样复苏，九色神光冲霄，护住了神蚕公主。

    两件古皇兵复苏，禁区内升腾起大帝阵纹，护持住这座禁区。

    在那个方向金光染满天地，充满了极道皇威，像是一下子斩断了时间长河，崩开了空间的枷锁。

    九座圣山上，那道模糊的身影吞吐山河精气，睥睨天下，见不到真身，唯有一双眼睛化为青光，在黑暗中闪烁，望之让人心头发凉，灵魂都忍不住沉沦！

    这个地方，发生了大恐怖。

    紫霞与荒古神虎，承受不了那种威压，几乎要跪了下去，肌体都在龟裂溢血。

    一人一虎不断运转神力，修复肌体，抵抗那倾天威压。

    南宫振却没有出手帮两人挡住那种帝威。

    只是将一人一虎在送出去一段距离。

    只要不被这种威压给压死，撑过去，必有好处。

    直面皇道神威，对心神都是一种巨大的考验。

    “吼……”

    在这一刻，一声大吼传来，山川震动，日月无光，一股狂澜席卷整片大地，这是一种道喝！

    南域，但凡是强大的修士莫不惊悚，无论距离多么远全部听到了，这是天人感应，透过天地大道传下来的。

    南域，姬家虚空镜升空，垂落万千仙光，将姬家祖地整个笼罩了进去，护持了起来，仿佛融进了虚空，不属于这个世界。

    两件复苏的古皇兵，与禁区内的大成圣体动手，绝对能将南域这片大地都给打沉。

    南域各大古教都感应到了一种惊天的威势，全都战战兢兢。

    面对这浩瀚帝威，此刻他们只能祈求，那种伟力，别落在南域大地上，否则一切都将被打成劫灰。

    无数人感叹，这世界，越来越乱了，太古族凶威刚被压下去。

    现在又有无上存在持帝兵攻打禁区。

    “轰隆……”

    天地在共振，大道在和鸣，真龙、朱雀等各种仙灵纷呈，在大道神则中飞舞，将这场对决演化的繁奥而可怕，种种奇诡场景出现，缭绕天穹下。

    “咚”

    那是斗战圣皇兵器中的神祇在觉醒，冲出一团人影对抗九座圣山上的那个存在，打出了极道仙光。

    各种大道符号闪烁，自九座圣山蔓延开来，化解老圣皇的兵器魂主释放的道则余波。

    斗战圣皇的无上法则，将荒古深渊都淹没了，化成无尽道力抹杀一切生机！

    这是一场惊天动地的大对决，透过斗战胜佛之手展出，通过仙珍铁棍催动，仿佛昔年的老圣皇再现了！

    九座圣山为中心扩散出一圈可怕的涟漪，爆发恐怖的力量，遍布整片生命禁区，不断的崩塌，这是一场可怕的大崩溃。

    那种可怕的帝威，如同涟漪，波动出来，山脉崩碎，无数古兽化成白骨。

    南宫振都不得不往后退，那种可怕的力量，已经开始连他都抵抗不住了。

    但是南宫振知道，这场大战，只限于荒古禁地。

    所以他才敢带着霞霞与荒古神虎近距离观看。

    他的目光，如同天眼，绽放光华，临摹捕捉那些帝道纹络。

    狂暴的大战，即使两件古皇兵复苏，也抵挡不住那尊大成圣体的威势。

    眼见神蚕公主与斗战圣佛将要败落，自荒古禁地外另一个方向飞去两道大帝古皇法旨，才让斗战圣佛幸免于难。

    南宫振知道，那是黑皇与圣皇子拿出来的法旨。

    最后，帝威敛取，即使两件古皇兵，也奈何不得荒古禁地！

    南宫振只能说是不知者无畏。

    这还只是惹出了大成圣体，而且那尊大成圣体还在压制自己，没有爆发出多少神威来。

    要是惹出了在蜕变的狠人女帝，就算是两件古皇兵都打废，也救不了两人。

    看着肌体龟裂，身躯颤抖的一人一虎。

    南宫振开口问道：“感觉怎么样？”

    “神威无量，让人心生向往！”紫霞眼里放光，神色炽热。

    虽然那股如瀚海般的威压，让人忍不住颤粟，差点将她给压死。

    但是直面帝威，扛了过来，让她心境有所变化。

    虽然溢散出来的帝威，并没有镇杀之力，但也有无上威压。

    “嗯，不错！”南宫振点点头，然后看向荒古神虎。

    “很恐怖，很害怕！”

    奈何俺没有文化，一句卧槽走天下！

    算了，这头蠢虎，没救了！

    最终，南宫振带着紫霞、荒古神虎，离开荒古禁地地域，在南域大地上行走，如同凡人般穿梭在人间城池。

    荒古神虎在南宫振的银威下，被迫变成了一只迷你小猫，蹲在南宫振肩上，成了一只宠物。

    半个月后，天妖宝阙、姬家神楼、姜家珍阁、瑶池仙斋等各大拍卖行以及天下诸多商社等，全都一起收购五色珍石。

    这则消息一出，顿时让五域一片哗然，引发一场不小的风波，谁也不知发生了什么。

    一时间，各种消息满天飞，都快赶上娱乐新闻了。

    其中真真假假，虚虚实实，一时间让无数人摸不清头脑，只能安静的当个吃瓜群众。

    当南宫振听到这则消息后，他便知道，叶凡等人发现大成圣体神祗念了！

    各种消息真真假假，两个月后，才被证实，是圣体叶凡在收购五色珍石，要构筑五色祭坛，前往域外。

    东荒，惊世波涛击天，万重骇浪奔涌，消息一出，各方都不能平静，许多人都坐不住了。

    五色祭坛筑成，叶凡将远离这片古星域，横渡天宇而去，进入未知的古星，是一道大波澜。

    “又将是一翻腥风血雨！”南宫振目光深邃的看向远方。

    “怎么了前辈！”紫霞好奇的问道。

    南宫振身上，如有一层深深的迷雾，越是接近，越是让人沉迷。

    “有个黑心家伙，在设局坑杀仇敌！”

    “是圣体叶凡吗？”紫霞说道，在她印象里，也只有圣体叶凡能让南宫振如此关注。

    “走吧，带你去看一场戏！”

    南宫振手指一划，虚空中无数道纹衍生，一条空间通道被打通，他一步踏入空间通道，消失在原地。

    紫霞紧跟其后，踏入空间通道，跟随而去。

    天断山脉位于中域一片人迹罕见、少有人踏足的地区，数十上百万里大荒无边无沿。

    这片山脉很壮阔，巍峨磅礴，气势雄浑，高有万仞，远远望去，黑压压一大片，没有尽头。

    每一座山峰都格外的宏大，高耸入云，最为奇特的是山巅都被削平了，如一座座巨大的平台，插立在云朵上方。

    两人一虎踏足这一片山脉，便感受到了特殊的气息。

    “相传此地在那太古前，这片山脉耸入云霄，上方有宏伟的宫阙，里面居住有不朽的圣灵，后来被一位大帝一剑斩平了。”紫霞对南宫振诉说这则流传在中域的传说。

    “确切的说是被狠人大帝扫平的，当然，这也是二十多万年前的事，至于真实性，便无从考证了！”南宫振说道。

    “这片无尽山脉中，有道纹隐藏，被人暗中布下的大阵。”紫霞为先天道胎，对各种道韵最是亲近。

    要是她不刻意压制的话，将会有垂天之幕倾泻，被各种道光缭绕。

    先天道胎，天生与道相合，踏入圣主境，便是如此的神异非凡。

