    “你确定没搞错？真的是海军散布的这一消息？”光头五老星是第四次问这个问题了，显然他也没想到背刺他们的居然是海军。

    “肯定没错，除非你连cp0都不相信了。”卷发五老星也又一次给出了同样的答案。

    这下五老星们都沉默了。

    “该死！战国这个混蛋到底在想什么为什么要这么干？”金发金胡子的五老星咒骂道。

    “我这边能看到海军的军舰，要不要把人叫过来问一下。”卷发五老星说道。

    “那就叫过来吧！事情到底是怎么回事必须搞清楚。”八字胡五老星说道。

    其余四人都同意，卷发五老星当即命令cp0去海军的军舰把人叫过来。

    Cp0的成员立马照做，把波鲁萨利诺“请”到了世界zf的军舰上。

    “喂喂～你们神神秘秘的把我拽过来到底要干嘛？我可是很忙的！”波鲁萨利诺一脸无奈的说道。

    Cp0对波鲁萨利诺的抱怨不为所动，只是一直领着他往船舱里走。

    波鲁萨利诺没办法只能跟着走进了船舱。

    一进到船舱，波鲁萨利诺被里面的卷发五老星吓了一跳。

    “波鲁萨利诺，告诉我，你们海军到底在打什么算盘。”卷发五老星开门见山的问道。

    波鲁萨利诺愣了一下，一时间竟不知道该怎么解释。

    卷发五老星也意识到自己问的太笼统了，于是从开头问道：“海军是怎么知道有关历史正文的事情的？”

    “我们海军在佣兵团有卧底，算是个小干部。”波鲁萨利诺说道。

    卷发五老星闻言有些惊讶，世界zf派了那多人去卧底都只是最底层的佣兵，海军的卧底居然在佣兵团里是干部，这让卷发五老星有些没想到。

    他详细问了一下有关海军卧底的事，在得知海军的卧底是保卫队队长后，卷发五老星的神色更加奇怪了。

    这不是巧了吗？世界zf的卧底也在保卫队。

    卷发五老星强压下这股奇怪的感觉，继续问道：“海军为什么要把历史正文的消息散布出去。”

    “因为战国先生觉得光靠我们海军的力量很难夺取历史正文，不如干脆把水搅浑，让更多的实力参与进来，然后我们在找机会下手。”

    波鲁萨利诺的解释听起来合情合理，的确现在海军的形式确实不容乐观，不说其他光是海军本部大将三位大将有两个因为决斗而身受重伤。

    海军元帅需要坐镇海军总部，卡普那家伙很少会乖乖听从指挥。

    这么一想的话，海军这会儿确实没有能力夺取历史正文。

    正如波鲁萨利诺所说，浑水摸鱼的确是最好的办法。

    但是海军这边是痛快了，卷发五老星就跟吃了个苍蝇一样恶心。

    这让他怎么办吗？

    看着外面对峙的诸多势力卷发五老星只觉得头疼不以。

    视线回到分身这边，一击逼退两个四皇后，分身毫无疑问成为了此时最大的焦点。

    他也不客气直接朝众人喊道：“如果有谁还打我们佣兵团货物的主意，尽管来！我不介意再多两个对手！”

    一时间所有势力都沉默了，谁都不敢开口。

    凯多和BIG MOM稳住身形，对视一眼后也没有说话。

    “既然大家都不说话，那就表示没人对历史正文的归属有意见了。”

    “等等！”雷德·佛斯号上，贾巴的突然出声吸引了众人的目光。

    红发只觉得一阵头疼，现在他可不想跟分身对上。

    “怎么，你有意见？”分身的霸王色对着贾巴席卷而去。

    红发见状挡在了贾巴面前，两人的霸王色霸气相撞，刚刚放晴的天空顿时又乌云密布。

    “红发，你也要多管闲事吗？”佣兵团的船上，一只黑猫扇动翅膀飞到了分身旁边语气平淡的问道。

    “我本来是不想掺和的，但是贾巴是我的前辈，罗凡，能不能给我一个面......”

    “不能！今天这历史正文我拿定了，伊姆来了都没用，我说的！”罗凡扫了一眼悬挂着世界zf旗帜的故意说道。

    “伊姆？这是谁啊？这时候不应该说白胡子吗？”

    “不知道没听过，应该也是个大人物。”

    “能比白胡子还大吗？而且这只黑猫还是白胡子海贼团的。”

    大海上的众人听到伊姆这个名字顿时议论纷纷，而军舰上的卷发五老星这时候是脸色大变。

    “这只该死的黑猫居然公开叫出了伊姆大人的名字！”卷发五老星咒骂道。

    波鲁萨利诺闻言愣了一下，他好像知道了一个不该知道的秘密。

    红发那边也觉得有些尴尬，他还是第一次被人这么果断的拒绝。

    “罗凡，我不想跟你为敌。”

    “巧了，我也不想！”

    红发闻言叹了口气，名刀格里芬出鞘。

    “我是真不想跟你打，香克斯大家都是老朋友了，没必要为了一个老不死的伤和气，你说是吗？”

    罗凡话音刚落，分身打了个响指，开启领域，将本体，红发，贾巴一起带去了领域空间。

    三人的突然消失把红发海贼团的众人吓了一跳。

    “你做了什么？”贝克曼举枪指着分身问道。

    在贝克曼的枪对准分身的瞬间，分身感受到了浓浓的威胁。

    “不愧是被誉为能和红发比肩的副船长啊！不过别担心，红发没事，只是被我送去了一个地方，等一切结束他就会出来的。”

    贝克曼闻言一脸警惕的看着分身，最后还是决定先忍一手，毕竟罗凡也一起消失不见了。

    而且他对分身动手了，凯多和BIG MOM甚至是其他势力说不定也会群起而攻之，到时候双方就真的是不死不休了。

    事实也正是如此，红发海贼团偃旗息鼓让凯多和BIG MOM格外的失望。

    本来两人还觉得如果贝克曼也对分身出手的话他们三人合力，肯定能拿下这个家伙，但贝克曼没有出手，两人也只能继续忍耐。

    然而下一秒，凯多和BIG MOM的机会就来了。

    世界zf的船上，卷发五老星和一脸不情愿的黄猿并肩走出来。

    “我对历史正文也很感兴趣，佣兵团身为世界zf的合作伙伴，把历史正文让给我如何？”卷发五老星说道。

