    两天后，就在舒甫等待黄金运来时。

    忽然。

    期待已久的一个消息传来。

    “报！遇到人类！”

    顿时，舒甫松了口气。

    第一，总算有了接触。

    第二，是人类，不是什么奇奇怪怪的生物，尽管舒甫觉得，除了地球以外，能遇到人类是不正常的事。

    当即，切换到护卫的视角。

    船！

    一艘大船！

    铁的！

    从护卫的视角中就见那艘大船正在靠近，当然，大也有限，只是相对于护卫脚下的帆船而言大些而已。

    长几十米。

    两根管道冲天，冒着黑烟，没有帆。

    瞬间，一个词语蹦了出来。

    ---蒸汽船！

    烧油的话，不需要那么大的排气管。

    。。。

    十几分钟后，两船靠近，看得更清晰，甲板上不少人，一个个穿着从未见过的服饰风格，也不像好人。

    大船减速。

    船上一人大叫着什么。

    额！

    完全听不懂，倒也在舒甫的预料当中，要是能听懂，那才叫惊悚。

    护卫也叽里咕噜，胡乱发音回应，很快，对方仿佛明白，双方语言上暂时无法沟通，互相讨论了几句。

    啪！

    一根绳梯扔了下来。

    意思很明显，上来。

    见此。

    噗通！

    护卫跳入海中，爬了上去。

    至于帆船，当然是舍弃掉，船上的人好像也看不上，估计还是帆船造型太复古，材料看着也就些木头。

    一上去。

    又叫来几人，确定真的无法和护卫沟通。

    一人大汉拽着护卫就进入了船舱。

    十分钟后。

    舒甫算是明白了这艘船是运啥的，眼前一个个面黄肌瘦人蜷缩在一起，空气中弥漫着一股难言的味道。

    第一反应是碰到黑船。

    不过。

    暂时也不能妄下结论，先学会这里的语言再说。

    护卫几番试图和周围的人沟通，却是没有人理会，对此，舒甫考虑了一番，还是让护卫慢慢接触的好。

    至少先靠岸。

    在海上漂着，实在是很难开展工作。

    。。。

    又过了一小时。

    地球。

    京城。

    舒甫坐车离开别墅。

    看着外边的艳阳天以及周围的高大现代建筑，不由得产生一种终于出山的感觉，细细一想，也差不多。

    这几个月忙坏了。

    打仗。

    建设。

    学习。

    ......

    手上全是事儿。

    每个月去一趟学校，回来继续打工。

    。。。

    京城领航科技园。

    正门。

    一大堆人在等着，不时望望马路。

    大笔资金投入，奋力建设。

    到现在，领航科技的产业园陆续竣工，正在进入最后准备，京城产业园算是最快，明日将会开始启用。

    园长在阳光下，有点冒汗。

    一是热的。

    二是忐忑。

    至今为止。

    他都没有亲眼见过董事长。

    太咸鱼了。

    要不是偶尔露面，甚至都快让人忘记，可偏偏就这样，领航科技却稳定高效的运行着，从没出过问题。

    堪称神奇！

    最后，只能归咎于管理制度的功劳。

    。。。

    十分钟后，他们终于见到了舒甫的车。

    “董事长。”园长赶紧上前。

    “。。。”

    简单介绍了一下园区管理层。

    “先进去看看吧。”舒甫笑道。

    “好！”

    园长连忙带路，走向园区，一边介绍：

    “京城园区，东南西北，一共四座大门，眼前的是东门，拥有完善的入园验证系统，必须刷卡和人脸。”

    “双重验证。”

    “。。。”

    人脸识别，不算什么太新的技术。

    但这年头绝对属于高大上一类，园长听说是之前收购的一家软件科技公司的产品，被加入到领航园区。

    “。。。”

    “每一座大门，配备有三十个保安。”

    “三班倒。”

    “一个班十人。”

    “加上园区内部，一共拥有三百六十名安保人员。”

    说到这，园长也是咂舌，一个园区三百六，领航科技在国内有十三个园区，总的算起来，安保超四千。

    且都是退伍士兵。

    话说。

    董事长真心心大，敢招这么多，不怕出事？被人嚼舌根也是一个大麻烦。

    对此。

    舒甫表示：有什么不敢的？多大点事。

    一来，照顾一下就业。

    二来，管理相对容易，不需要过多培训。

    身正不怕影子斜，舒甫又没打算在地球搞事。

    心里是一点波动没有。

    在异星上。

    他的手下士兵数量加起来，超过千万，本来想着联邦成立后，遣散一半，哪料忽然出现了星门的意外。

    得嘞。

    那就先留着吧。

    保持一千万常规兵力。

    不怕养不起，反正又不是闲着，一半时间，也是需要他们干活的，如军垦，还有一些军事类建设项目。

    总之，会很忙。

    甚至。

    接下来还会在异星筛选出一批，装备一定程度的热武器。

    没办法，护卫实在太缺。

    高科技装备，护卫操纵。

    像是一般的枪械步兵，异星士兵也能胜任。

    这在以前，舒甫根本没这打算，但谁叫形势变了呢。

    。。。

    走入园区大门。

    只见一排单车，颜值很高，带着科幻色彩。

    没错，舒甫亲自设计的。

    不是最近。

    而是很久之前，当初在明山市开店，闲暇时候就设计了不少，到现在，光是自行车的稿子就是一小摞。

    若是不生产出来，停留在纸上，也是浪费。

    “按照您的吩咐，这些车放置在园区内各个地方，以供员工们骑行，后期会根据使用数据，进行调整。”

    “。。。”

    “这里是停车大楼。”

    “共六层。”

    “每一层可停靠一百五十辆轿车。”

    “。。。”

    领航的园区，并没有采用地下车库模式，而是全部使用停车大楼，坐落在四个角，也算是京城独一份。

    无它。

    有钱！

    买的地很大，价格也不贵。

    毕竟不是开发房地产，加上当地争抢，出让价格都不高。

    甚至。

    还规划了大量的地上停车位，在园区内部，但那主要是给园区的公务用车停靠，停车大楼是员工用的。

    园长觉得都有点多。

    四座大楼。

    加上园区内其他车位，少说能停三千多辆。

    完全用不完好吧。

    对此。

    舒甫倒是觉得才刚刚够而已，三千多个停车位，现在是用不完，但园区规划是考虑到未来的使用需求。

    开玩笑。

    啥意思？

    咱一个园区，可容纳一万多员工。

    未来连三千个买得起车的都没有？

    闹得呢！

    再过十年，这里肯定得满。

    但那时候园区又不可能再扩，索性一步到位，宁愿先空着。

    嗯！

    就是这么壕！

