    从地上涌出的肉瘤下蕴含闪电和电浆，在能量的激发之下，肉瘤就是这么一直扩张最后就要将地球完全同化掉。

    在伊戈的星球上，这个自称天神的男人，不，他并不是男人。在宇宙最初形成的意识形态之一，他不是男也不是女，他是一个球，一个被宇宙污染的球。

    伊戈不是一开始就是坏人，可是他遇到了很多宇宙生命之后就变坏了。这证明了什么？这证明了环境对一个人是多么重要。也说明了人之初性本善，性相近习相远。

    现在伊戈已经是个彻底的坏人了，杀儿子利用儿子已经是他的常态了，沦落为一个彻底的野心家。

    善恶已经有定论，杜兰自然不会放过这种乱入的同行。

    可是人家远在宇宙角落，就算杜兰开传送门估计也得传送很长时间才能过去。最后似乎还是只能用封印，利用这花朵可以传递能量的特点将神力全部吸过来，吸干他。

    就好像之前封印凤凰之力一样。杜兰没有犹豫，既然决定了，那么就抓紧时间解决问题。这一次不用移动地球了，因为杜兰手里有两颗无限宝石，两颗力量应该足够了，只是杜兰缺少统合两种力量的媒介，缺少无限手套。

    仙宫里的山寨品拿来一用，虽然这东西估计只是奥丁假造的，但或许还有点用处。杜兰抓住海拉的脑袋，让她打开传送门，将仙宫藏宝室里的假手套拿了过来。

    金色的骚包外形，型号还很大，绝对是XXXXL的加肥号。

    不过就算是假冒的，奥丁也注入了魔力，只要戴上，手套自动会变得合手。手背上有六个小小的凹槽，杜兰微笑着将时间宝石放在了凹槽之上，两者立刻无缝连接，接着又是现实宝石。

    两颗宝石落在手套上，就算是假手套此时也提升到了神器的水平，现实和时间的力量开始接触融合，一股新的力量诞生了。

    所有人感觉周围的一切都变得扭曲了，这到底是什么力量？能量监控器的屏幕都爆炸了，引擎也失灵了，庞大的能量辐射令人头晕眼花恶心呕吐。

    海拉震惊地看着这股力量，她从仙宫获得的神力就好像是大海中的扁舟，面对的是海啸的力量，自己不过是想蚍蜉撼树而已。这是超越神灵的力量啊！

    杜兰闭着眼睛感受右手上的力量，心说宇宙奇点形成的力量果然不一般：“现在展现你的力量吧。”右手张开对准张牙舞爪的肉瘤，开始吸收其中的神力。

    肉瘤明显就停止了生长，然后开始萎缩，几乎是全宇宙所有种花的星球都是一样的情况，假手套正在吸收庞大的神力。

    伊戈也明显感受到了，平均分配到宇宙的能量现在正在朝一个地方汇聚，“这不可能？谁能吸收我的神力？”

    伊戈的神力，可是从宇宙诞生之初就开始积累的，从来没有被打败过也没有失控过，但现在神力不可控地被吸走，这可是第一次。

    “不管你是谁，我要你知道你这是自寻死路！”伊戈怒了，他将自己的能量投影到地球。

    天空风起云涌，聚集的白云变成了一张脸：“愚蠢的人类，你们在干什么？！”他来过地球，还啪啪过人类女性生下了星爵，伊戈自然认识人类认识地球，看到是原始落后野蛮的人类在吸走他的神力，伊戈怒不可遏，可是他无能为力，因为他根本不能抵抗现实宝石和时间宝石的双重力量。

    人类何尝见过这么大的脸，恐怕只有神话里才会有这种画面吧。不得不说现代人类了解越多，也就越接近神灵。

    杜兰抬头看着这个喜欢坑儿子的渣男，露出了冷笑：“乖乖被我封印吧，你将会永远去到不变的黑暗中。”

    “不！你休想！”伊戈还在垂死挣扎，可是他的神力根本失去了控制。

    宇宙最初的意识之一，也敌不过宇宙奇点的力量。

    要知道集齐六颗无限宝石，连宇宙最初的五个概念神都不是对手，死神可以重生，永恒可以泯灭，湮灭也可以再创造。

    无限宝石才是掌控宇宙的至高能力。

    “神，恐惧吧。”杜兰更用力地封印。

    伊戈的星球开始崩溃，星爵也被释放了，现在他和同伴正在逃离这可莫名其妙崩塌的星球。

    伊戈痛苦地嚎叫着，他知道自己永恒的生命要在这一刻终结了，他不甘心啊。自己同化宇宙的愿望只差一步就要完成了，怎么就遇到了这么强大的人类？明明过去百万年都那么顺利，为什么在成功之前的一刻会失败呢，为什么？！

    不甘的怨念久久不散，显然他全宇宙啪啪，却没有全宇宙学习，陶醉于自己强大的神力之下而没有发现弱小的种族往往才更懂得生存的智慧。

    天上的云脸消失了，杜兰手里多了一个封印物，而下面的肉瘤已经完全腐烂了，不再有任何光彩。

    现在杜兰该拿回第三颗宝石了，他一挥手，逃离战场的幻视额头上的心灵宝石从飞机中破壳而出，也落到了假的无限手套上，现在杜兰有三颗宝石了：“无限宝石非常不错！”

    众人看着凌驾神灵之上的杜兰，知道自己已经不可能打败杜兰了，不由感觉恐惧。

    杜兰缓缓将手背过去，挺直胸膛看着所有人，不着痕迹地飞了起来，就好像脚下有无形的力量托着他，此时他就是天地的主宰。

    瓦坎达的那些国民颤栗地跪下拜见他们的新主人，而联合国军知道不能再打了，立刻撤退。当然之前杜兰封印的时候，局长当机立断把复仇者都救了回来。

    “快走，立刻撤退！”联军掉头就跑，一点都不犹豫。

    但还有人却不愿意接受杜兰的统治，比如瓦坎达的国王卫队，她们只忠于王座而不是一个反派。她们以振金长矛投掷攻击杜兰。

    杜兰双眼一片通红，然后他的眼中出现了一道曲折的红色射线，在天空画了一副由折线组成的抽象画，然后激光若一道弯折闪电拐着弯将那些护卫打败，使得她们倒在地上痛苦地哀嚎。

    海拉看呆了，这拐弯的跟踪激光是什么情况？此时她知道自己也不是杜兰的对手了，杜兰已经完全成为了一个宇宙级的强者了，她能做的也只是投靠，率领仙宫投靠。

    这拐弯激光自然就是‘欧米伽射线’，达克赛德的绝技。杜兰虽然没有欧米伽能量，但掌握三颗无限宝石模仿一个形还是没难度的。

