
　　魏安然挑着眉看她，意味深长的说：“自然是怕母亲被人欺负，来替她撑腰的，如今看来倒是我多虑了。”

　　刘姨娘眼中闪过凶狠，却被她及时垂眸遮住。

　　她换了一副谄媚的笑脸说：“三小姐说的哪里的话，三夫人是楚府的三夫人，还能让人给欺负了去？”

　　“刘姨娘这话有些绝对了。比起我母亲这个三房夫人，四叔还是楚府正儿八经的四爷呢，还不是被府上的人下了毒，差点要了他的性命，更别说我那个挡了别人的路，手无缚鸡之力的娘了。”

　　刘姨娘虽然没有老夫人那般不经吓，但对于给老四下毒一事也很惊慌，听她这话中有话的一提，顿时攥紧了拳头。

　　魏安然想着那突然出现的断肠草，冷哼一声，“刘姨娘，我今日提醒你一句，若要人不知，除非己莫为。做人还是要善良坦荡些的好，不然坏事做多了，走夜路是会撞见鬼的。就算姨娘没撞见，也有可能报应到自己孩子身上，这天打雷劈，可不是闹着玩的。”

　　刘姨娘吓得打了个哆嗦，又听到她说自己的一双儿女会遭报应，再也忍不住心中的怒火，指着魏安然就开始骂。

　　“魏安然！你个没教养的东西，连自己的弟弟妹妹都敢咒骂，咱俩去正堂，让两位夫人和唐家夫人都来评评理。”

　　魏安然冷笑一声，“去就去，我又没做坏事，不怕分说。只是在掰扯这件事以前，咱们是不是该把顺天府尹一道请来，让他先在府上搜查一遍，看溺死的那二人到底是不是真正的凶手？”

　　刘姨娘吓得脸色惨白，失了神地后退两步，想躲开她。

　　“刘姨娘，走啊，咱们快去吧。”

　　“不……还是不了，如今当着外人的面掰扯家事，不是给楚府丢人嘛，我又何必跟你一个小辈见识。”她支支吾吾地推诿完，就打算离开。

　　“等等。”

　　魏安然拦住了她，“刘姨娘，我是真心实意的奉劝你，如今四叔可不是以前无权无势的楚老四，这里也不是楚家作威作福的扬州府，你想神不知鬼不觉的除掉他，再除掉觅尘轩，绝不可能。”

　　刘姨娘没想到，魏安然竟然能把她的心思猜的一分不差。

　　她心里像是被人捏了一把，脸色苍白，瞪大了双眼，看着魏安然。

　　“京中没人帮你法外开恩，你还是想想自己到底有什么本事，能保得住自己的项上人头，也保住楚府上下的性命吧，别因为鸡毛蒜皮的事把自己搭进去，反误了自己的性命。”

　　魏安然昂着头，睨了她一眼，话说得恳切，眼神中却没有半分感情。

　　这个模样，让她恍惚间看到了她的舅舅魏向寅，甚至比魏向寅还多了几分杀伐果决的气势。

　　刘姨娘一阵心悸。

　　那年楚三爷与魏氏成亲，她是随父亲去观过礼，喝过喜酒的，就在那天，她远远地看到过魏向寅，当时就惊为天人。

　　他站在扬州府的人群中，犹如鹤立鸡群，长身直立，玉树临风，那个模样，简直是天神下凡，一派贵气，让人不敢多看。

　　魏安然冷哼一声，略过愣在那里的刘姨娘，转身离开。

　　刘姨娘想了想魏安然的话，又想了想紫玉轩的那一双儿女，和下人们恭敬地喊她夫人时惧怕的样子……

　　我怕什么性命威胁，逆来顺受才是要我母子三人的命！

　　不能再被她骗了！

　　如今魏氏都敢打着三夫人的名号来给老四撑场面了，再过几日，怕是连主母之位都要握在手里，到时候还有她的活路吗？还有那个魏安然，她的医术那么厉害，又在竹虚太医前面露了脸，还有个楚老四帮衬……天籁小说网

　　不行不行，她再不动手，觅尘轩就要爬到她头上作威作福了，自己那一双儿女岂不是要被她踩在脚下了？

　　她沉思片刻，再抬眼，满目狠厉，笑得决然——魏安然啊魏安然，你想吓到我然后让我本本分分地做姨娘吗？

　　不可能！

　　——

　　等唐府来说媒的媒人和大夫人离开，翠雯就把两位夫人都请到了内院。

　　楚老夫人一脸病态，浑身无力的靠在床上，屋里笼罩着浓浓的药味。

　　她的眼神落在魏氏身上时，冷了几分，问：“今日唐家的人怎么说？”

　　秦氏见魏氏只清冷的站在那儿，没有要说话的意思，只好开口把楚老夫人的注意力吸引到自己身上。

　　“回老夫人，也没说什么别的，不过是过问了咱们这边的意思，说既然没有意见，就寻个吉日开始行六礼，把婚事定了。唐夫人还说，等日后成了亲，官场上的提拔升迁都会想着楚家。”

　　楚老夫人听了，面色不虞，“唐家从老四得了探花郎那日就开始催，这般心急，指不定他那女儿有什么难以言喻的隐疾，或者是不干不净的女人。我觉得此事还得再议，咱们刚到京中，还得多加打听才行。”

　　楚老夫人“不干不净”四字咬的格外重，便是在暗讽魏氏。

　　魏氏面不改色，突然出声，“唐家是诗学大家，家风甚严，若子孙不孝，唐老夫人也不会活到这么大年纪，每日同孙辈们一处玩闹。”

　　这句话，是狠狠地扇在了楚老夫人脸上。

　　楚老夫人脸上白一阵青一阵，很是难堪。她哪里不知道唐家很好，就是因为太好了，她才不想让老四占了去。你个倒霉催的，没事出什么门，死在房里才最合她的心意，也省的平白出来惹她生气。

　　“行了，此事我会和老太爷商议的，你们先下去吧。”

　　秦氏都福了身子要走，魏氏却站着没动。

　　她语气淡淡地，说：“探花郎的婚事，是连皇帝都能过问两句的。陛下钦点这个名头，就注定未来四夫人的家世要比楚家高出不少。如今不少人已经知道了唐家有意，若是拒了这份姻亲，日后要寻更好的姑娘才行。否则……”

　　魏氏没再多说，福了福身子，兀自退下去了。

　　魏氏一走，秦氏立刻福了福身子跟着离开，天气愈热，楚老夫人房里一股久病的味道，难闻死了。

　　楚老夫人等人都走了，气得把手里的药碗往地下狠狠一摔，真是作孽，那不干不净的魏氏还敢威胁她，她还怕了那贱人不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第187章 遭报应免费阅读。https://xs.23sk.com 