    这一次，三百多名顶级学者和两位执政王的谈判不欢而散。

    接下来，这三百名顶级学者正式开始了舆论造势，开始到处游说。

    而首当其冲的就是帝国几大书院里面的广大老师和学生。

    三百名顶级学者到处演讲，到处授课。

    宣扬新文明已经要到来了，新的恪物革命已经要到来了。

    是要拥抱这一场革命，还是成为保守陈旧的分子。

    至少在学术界，这三百人已经是最顶级的权威了，门生无数。

    而帝国几大学院的学生，他们的脑子比较纯粹，追求的是更高的理想，更先进的文明。

    很快，很快大部分的老师和学生就被描述的新文明所吸引了。

    纷纷成为帝国新政的拥护者。

    这种造势，愈演愈烈，如火如荼。

    因为得不到两位执政王的回应，也得不到元老院的回应。三百多名顶级学者再一次召开了闭门会议。

    会议结束后，三百名顶级学者宣布成立新宗党！

    这个消息传出之后，整个帝国再一次震动。

    这个信号太吓人了。

    这就意味着这些顶级学者得不到执政王和元老院的诉求，所以打算另立党派，为接下来的另立帝国做准备了。

    接下来，或许就是党同伐异了啊。

    其实，这群人一开始要成立的不是新宗党，而是大炎保皇党，或者新炎党。

    云中鹤和杜莎王后得知之后，赶紧过去，请求他们改名字。

    如果按照用原来的大炎保皇党，或者新炎党，那就是分裂帝国，而且也会伤害广大帝国公民的感情。

    保皇党，就太过于激进了，因为新大炎帝国已经一千多年没有皇帝了，大家都已经习惯了，忽然来一个保皇党，会把人吓住的。

    新炎党这个名字，就是等于把帝国另外一大部分人推向了对立面，直接叱责他们是落后陈旧的。

    而且这两个名字，可能都会是非法的，元老院随时都可以取缔。

    但新宗党就不一样，所有人都认为炎新宗是新大炎帝国的太祖皇帝，千年来的精神领袖和图腾，完全是不可取代的。

    所以新宗党，完全不可能被取缔。

    新宗党成立之后，宣布云中鹤为最高党魁。

    接下来，新宗党开始接纳新成员。帝国几大学院的老师和学生们，纷纷加入了这个新宗党。

    如同滚雪球一般，短短半个月时间，新宗党便有两万名成员。

    而这两万名成员纷纷四处出击，宣扬云中鹤的恪物学理论，宣扬新文明，新哲学。

    一时间，在帝国境内产生了越来越大的影响力。不过随着成员的增加，新宗党的行动越来越激进，帝都越来越不安宁。

    ………………………………

    帝国执政宫内。

    “必须取缔，一定要取缔这个新宗党，宣布它为帝国非法组织。”

    “这就是谋反，这就是夺权。”

    “必须逮捕新宗党的几个首领，必须逮捕云中鹤，否则帝国就要面临大乱，甚至分裂。”

    元老院已经开会了一次又一次，有些人的发言已经越来越强硬。

    “不能让这个新宗党继续膨胀发展下去了。”

    “所有的演讲，必须上报执政厅，否则全部视为非法，新宗党成员不得进行公开演讲，也不得煽动民众。”

    “下令第一军团进入帝都，掌控局面。”

    两个文武执政王面孔冰冷。

    上一次谈判失败之后，就应该立刻出手，就不应该让新宗党成立。

    新宗党成立之后，应该立刻进行压制，不能让它快速发展的。

    如今，这一切如同滚雪球一般。

    如今这股势头已经蔓延到了基础教育了，许多十几岁的少年，也纷纷想要加入新宗党。

    而基础教育的那些老师，加入新宗党的越来越多了。

    还有涉及到生产力的无数工坊，冶炼厂等等精英人才，只要是恪物学的精英，也纷纷加入新宗党。

    至于那些学习艺术、文学、哲学的，他们就更加激进了，甚至已经做出了一些更加疯狂的事情。

    比如，他们就曾经把一副巨大的画像，喷画在了大炎宫和执政宫上了，而画像就是云中鹤。比如对云中鹤的反对者进行围攻，甚至要放言刺杀。

    如果说恪物学生对云中鹤的推崇还是理性的，那学习艺术的学生们就完全充满了狂热和感性。

    两位执政王不是不想压制，但是他们收到了阻力，暗中的阻力。

    其中一个阻力就是杜莎王后，上一代执政王后面十年的生涯都在病榻上，杜莎王后代夫掌权，在帝国有不少的党羽势力。而且杜莎王后的背后，还有一个更大的人物。-

    所以有元老院成员提出要取缔新宗党，被阻止了。

    提出要抓捕新宗党的激进成员，也被阻止了。

    关键这些提议，只能由元老院成员来提，然后大部分通过，最终由执政王拍板。

    可是，当某个元老院成员刚刚提议，就被驳斥了。

    而且大部分的元老院成员都在观望，因为还有一个真正的巨头没有发表意见。

    那就是姬圣亲王，上，上一代执政王，皇族宗会的最高领袖。

    但总之而言，新宗党和元老院、执政王的矛盾越来越激烈，越来越对立。

    帝国的氛围也越来越危险，双方的摩擦越来越激烈，甚至都可能擦枪走火了。

    已经不止一次有元老院提出，要命令第一军团进驻帝都，镇压新宗党的激进政治行动。

    但每一次提议，都被一股强大的力量压了下来。

    …………………………………………

    “云中鹤，这样下去不行的。”杜莎王后道：“新宗党的行动太激烈了，已经有人去游说军中将领了。最近半个月，已经有十几次新宗党的激进成员冲击执政宫，冲击帝都执政厅了。”

    “不仅如此，新宗党的内部已经有人开始成立秘密武装了，并且准备刺杀元老院的反对成员。有一个元老院成员，在会议上强烈提议封杀新宗党，并且要让第一军团进入帝都，镇压新宗党。结果他的家遭到了袭击，我们新宗党的激进分子冲进他的家纵火，吓坏了他的家人。你也知道，帝国的治安是很好的，有些元老院成员的别墅，也并不是什么高大城堡，守卫并不森严的，很容易就会被纵火焚烧。”

    云中鹤知道这件事情，仅仅不到一个月时间，已经超过几百名新宗党成员被逮捕了，都是激进分子。不过大部分都很快被保释出来了，因为杜莎王后的实力很深。

    “党魁，这样下去，我们和帝国元老院的矛盾会越来越激烈，最终不可调和。而且我们手中没有掌握军队，一旦执政王和元老院真的下令第一军团进入帝都，镇压我们新宗党，发生了流血牺牲，那一切都不可挽回了。”

    “而且我们新宗党的某些激进分子，也引起了帝国普通公民的反感，很明显最近帝都的治安变差了，始作俑者就是我们新宗党内的那些狂热分子。”

    云中鹤点了点头。

    杜莎王后道：“执政王和元老院的部分人，一直都希望第一军团进入帝都镇压我们，但每一次都被人暗中阻止了。你应该知道，阻止军队进入帝都的人是谁。”

    云中鹤当然知道那个人是谁，帝国皇族的那个最高领袖。

    杜莎王后道：“他的威望虽然很高，而且在军中有巨大的影响力。但他不可能无限度地压制执政王和元老院，也不可能完全站在我们这一边。我们要记住一点，军队不在我们手中。而且你真的想要和元老院，和帝国高层彻底对立，彻底决裂，互相敌视吗？你愿意分裂帝国吗？”

    云中鹤摇头，他当然不愿意。

    一直到现在位置，帝国高层都表现得非常开明，宽容。

    相反是他的新宗党咄咄逼人，尤其是一些狂热分子，恨不得一天就夺权，一天时间内就把帝国高层的那些人赶下去，恨不得立刻就爆发革命。

    云中鹤觉得，虽然帝国高层现在看来确实有可能成为保守势力，但……他们是可以争取的。

    当一个帝国已经彻底落后反动，那就要竭尽全力推翻它，消灭它。

    但是眼下的新大炎帝国落后吗？腐朽吗？

    并不是的，它依旧是积极向上的。云中鹤不想因为个人的野心，而把整个新大炎帝国弄得血流成河，尸横遍野。

    更不想另立帝国，分裂帝国。

    至少到现在位置，帝国高层还没有迫害他，也没有真正镇压新宗党。

    要文斗，不要武斗。

    如果能够通过温和的革命解决问题，那就不用暴力，这个帝国看上去应该还是有自我升级，自我蜕变的能力的。

    不要伤害帝国大部分人的利益和情感。

    云中鹤道：“接下来，我会接管整个新宗党的权力。我会全面改变斗争方式，我会用全新的办法夺取帝国的最高权力。”

    杜莎王后道：“好，我所有的钱，所有的资源，都会支持你。但你也要注意方式方法，新宗党很年轻，很激进，狂热，但他们的心是热的，不要让他们伤心，更不要全面否定他们。”

    云中鹤道：“放心，不会的。”

    杜莎王后道：“接下来你的行动称之为什么？”

    云中鹤道：“造星运动。”

    …………………………

    接下来，新宗党再一次召开会议。

    云中鹤作为党魁，全面接手了新宗党的最高权力，这个过程没有收到什么阻力。

    因为新宗党的巨头们都是学者，都很纯粹热血，而且目标只有一个，那就是把云中鹤推向帝国之王，领导新帝国文明。

    而且这群人也是帝国的热爱者，不希望发生流血冲突。

    云中鹤接管了权力之后，立刻改变了斗争方式。

    顿时，新宗党风气大变。

    …………………………

    云中鹤的第一个计划，亮化工程！

    新宗党拥有一流的动手能力，而且拥有几十个大型实验室，几百个工坊。

    几个发电机组已经开始组装了，相关工厂也已经开始加工生产。

    帝国几大学院的灯光改造，电路改造也已经开始了。

    三月初五！

    帝都的几大学院电路改造完毕。

    “正式通电！”

    按下开关之后，第一学院灯火通明，璀璨无比。

    “万岁，万岁，万岁！”

    “新学万岁，新文明万岁！”

    …………………………………………

    执政宫的高处，两个执政王望着灯火通明的几大学院。

    对比差距太大了。

    执政宫用的是沼气灯，天然气灯，亮度肯定是远远不如电灯的。

    而且沼气灯，天然气灯的安装条件太苛刻了。

    电灯就不一样，电线走到哪里，灯就可以到哪里。

    所以这一次的亮化工程，就是一场巨大的政治秀。

    就是为了让那个所有人看看。

    什么是光明，什么是昏暗？

    什么是先进，什么是落后？

    帝都的民众一眼就能看出来，几大学院更亮，而执政宫和元老院更加昏暗。

    这就会让人联想到，光明亮硕的地方，才代表着先进。

    两位执政王能怎么办？

    下令不许用电灯，不许发展新文明？

    那就更加成为保守陈旧势力了，就会让人更加联想到一千多年前，旧大炎皇朝保守势力对新派势力的打压了。

    两位执政王对视了一眼，目光稍稍无奈。

    最近新宗党的激进行动没有了，帝都立刻就变得平静下来。

    但是不是接下来更加难缠了？现在还看不出来。

    云中鹤接管了新宗党的权力之后，莫非斗争方式就只是电灯吗？

    仅仅只是强烈对比光明和昏暗吗？

    那云中鹤手段也未免太让人失望了吧？

    ……………………………………

    接下来，云中鹤所代表的新宗党又推出了一个新发明。

    这次发明不大，是留声机，胶片留声机。

    这东西制造并不难，最粗糙的留声机甚至连电都不需要，直接上发条就可以了。

    帝国的材料先进，而且有了电。

    所以制造出来的留声机，一下子就是胶片留声机非常高的水准了。

    这大概是帝国的第一件娱乐大件了。

    杜莎王后出钱，大批量制造了留声机，并且录刻了很多唱盘。

    几乎所有的唱盘都是云中鹤的演奏会，他挑选了最经典的曲目进行演奏录刻，还有就是云中鹤的演讲。

    这东西投入民间之后，立刻引起了巨大的轰动。

    没有想到啊，这个世界竟然还有这样的机器，能够把人的声音存起来，一次次播放出来。

    这太神奇了啊？这莫非就是云中鹤阁下倡导的新帝国文明吗？

    在地球，录音机曾经统治了全世界的娱乐很多年。无数人痴迷于音乐，也就是那个时候，诞生了许多超级巨星。

    猫王，约翰列侬，迈克杰克逊等等，被很多人视之为神。

    进入二十一世纪后，因为娱乐方式极大丰富，唱片业没落了，再也诞生不了神级的歌手了。

    而如今的新大炎帝国，正处于娱乐匮乏的原始阶段。

    所以留声机这个新鲜玩意面世会，会引起何等的风靡轰动？完全可想而知。

    那天晚上听过云中鹤演奏的人毕竟是少数，却被传得神乎其神，无数人都想要听，却没有机会了。

    而如今，新宗党第一次制造了几千台留声机，并没有售卖，而是免费投放到了帝国的餐馆，公共马车，书院，酒楼，公共宿舍等等公共区域。

    这些地方的人流量是最大的，每天都有无数人听到了云中鹤演奏，听到了云中鹤的演讲。

    这大概是帝国的第一次造星运动，造神运动。

    在现代社会，哪怕一个并没有什么才能的艺人，只要经过大规模炒作，对公众进行大规模的视觉和听觉的轰击，都能大获成功，能够让这个艺人成为一线超流量明星，哪怕他根本没有什么作品。

    而云中鹤有的是作品，而且都是顶级的作品。

    再加上这种前所未有的造星运动，对帝国公众进行大规模的视觉，听觉轰炸。

    这个效果是惊人的。

    短短时间内，云中鹤已经成为整个帝国的音乐之神。

    从名人上升到了帝国的全民偶像。

    …………………………………………

    但造神行动，远远不止如此。

    新宗党新发行了几十种刊物，十几种报纸。

    几乎每一份刊物上，每一份报纸上，都有关于云中鹤新学的内容，都有云中鹤的画像。

    关键如今的云中鹤不但长得俊美无匹，而且还贵气无双，这就是视觉轰炸。

    每天都有几百万人，能够从各种封面上看到云中鹤的脸。

    久而久之，这张面孔就深深铭刻在无数帝国民众的心中。

    每天超过几百万份刊物和报纸，都有云中鹤的画像流向了帝国的民间。

    专业的刊物上，发表的是云中鹤最专业的科学论文。

    数学论文，物理论文，天文学论文，医学论文。

    每一篇都是顶级的，每一篇都让学者和学生们拍案叫绝。

    文学刊物上，发表的都是云中鹤写的小说，各种各样的小说都有。

    有的超高逼格，有的超级精彩，甚至连给儿童看的童话都有。

    地球上千年的经典文学，足够云中鹤祸害好久了。

    在这种疯狂的舆论，报纸，刊物，留声机的音乐轰炸下。

    云中鹤的声势不断攀登到巅峰。

    无数帝国的青少年对他崇拜万分，无数帝国少女对他如痴如醉。

    云中鹤也不需要自己去发表演讲了，只需要灌录到唱盘里面，然后就可以投放到整个帝国的各个餐馆，酒楼，救济院，公共马车。

    每天都有无数人听他的演讲，听他的演奏会。

    新大炎帝国哪里经得住这样的舆论轰炸啊，这真不是造星运动，完全是造神运动了。

    在帝国亿万子民心目中，云中鹤的地位越来越高，越来越光芒四射。

    ……………………………………

    姬卿和杜莎王后，还有新宗党的几位巨头完全叹为观止。

    完全没有想到，争夺王位还可以这样做？

    这……才是真正的要文斗，不要武斗吗？

    其实在几次新宗党的会议上，几个巨头就曾经提出，可以召集几万名新宗党成员，召集十几万名帝国学生，前去执政宫请愿逼宫。

    但这个提议，直接就被云中鹤否决了。这样太容易爆发冲突了，也容易将元老院和执政王逼到没有选择的地步。

    不能利用年轻人的热血，也不能制造帝国的绝对对立。

    而这种造星、造神运动完全是随风潜入夜，能够渗透到帝国的每一个角落，渗透到帝国每一个人心。

    只不过这种造神运动实在是太费钱了，杜莎王后已经称得上是富可敌国了，但是已经差不多要花光家底了。

    新宗党的几百名发起人，也纷纷捐献出了自己的财产。

    不过好在，这种造神运动很快就要进入良性平衡了。

    而且，可能要开始赚钱了。

    这真是要命了啊，这些唱片，报纸，刊物，书籍明明都是政治宣传用处的，结果竟然销量火爆。

    唱片机疯狂脱销，唱片疯狂脱销。

    报纸，刊物，书籍，也都疯狂热销，因为上面的内容太好看了，太精彩了。

    连《云中鹤通话》系列，也开始疯狂热销。

    …………………………………………

    短短几个月时间，云中鹤在帝国所有人心目中，已经上升到一个完全不敢想象的地位。

    帝国有史以来最伟大的哲学家，音乐家，文学家，恪物学，数学家，医学家。

    越来越多的普通帝国民众，从全国各地涌入帝都，就是为了见云中鹤一面。

    久而久之，这甚至演变成为了一种朝圣行动一般。

    云中鹤每天都非常忙碌，每天都要接见几万人。

    白天要去做学术演讲，晚上要举办演奏会。

    接连半个月的演奏会，每一场都疯狂爆满，本来最多只能坐五千人的帝国艺术馆，硬生生挤进了一万多人。

    每一场都是一万多人。

    云中鹤每一场演奏会，都如深入化，激情澎湃。

    总共演奏了几百曲最经典的曲目。

    这段时间，被誉为帝国艺术最华丽，最璀璨的历史时刻。

    短短半个月，诞生的经典音乐，就超过之前上千年的总和。

    而之前那个和云中鹤敌对的石一大师，现在已经成为云中鹤最最狂热的粉丝。

    每一场演奏会，他都会参加，成为乐团的其中一名成员。

    帝国最出色的音乐家，也每一天都到场，成为云中鹤演奏乐团普通成员。

    因为每天晚上，云中鹤都会上演新曲子。

    这是前所未有的艺术饕餮盛宴。

    如果仅仅只是音乐的话，那云中鹤永远都只是一个伟大的音乐家，不可能成为帝国君王。

    因为哪怕一个再狂热的粉丝，也不觉得一个音乐家能够治理好一个帝国。

    但音乐仅仅只是云中鹤的其中一种才能。

    白天，他的哲学演讲每一场都超过几万人来听。

    每一次哲学演讲内容都不一样，地球上那些顶级的哲学家，积累了上千年的著作，云中鹤挑选之后，不断演讲，不断发表。

    从亚里士多德，要黑格尔，甚至是尼采。

    所以这半个月，也被称之为哲学大爆发，智慧大爆发。

    无数人听得如痴如醉，一部又一部的哲学书籍出版发行，封面上永远都只有一个人的头像，俊美无匹的云中鹤。

    科学的尽头是哲学！

    所以，哲学也被很多人誉为是最高智慧。

    所以这半个月，几十万人接受了前所未有的智慧洗礼。不知道为何，每一个人都感觉到自己的内心受到了前所未有的升华和蜕变。

    好吧，很大程度上这是错觉，也是一种洗脑。

    这就等于有些人会被某些成功学刺激得热血沸腾，比如《卡耐基成功学》。

    但云中鹤的哲学演讲是经过千锤百炼的，是无数智者用了几千年时间书写出来，当然是言之有物的，当然能够给人于震撼。

    比起哲学，云中鹤最最言之有物的，就是学术演讲了。

    宇宙的真相，世界的真相，物理学，万有引力，能量守恒等等。

    这放在大周帝国或者大夏帝国完全是歪理邪说，被众人唾弃。

    但是在新大炎帝国，这就是圣书。

    帝国最优秀的学生，最优秀的老师，都来听云中鹤的学术演讲。

    在所有人看来，云中鹤根本不是在学术演讲，而是神圣的传道教化。

    这就是新圣人！

    上古那些圣人，开创了旧文明。

    而新圣人，则要开创全新的文明。

    而现在的云中鹤，每一次演讲反而不谈出兵东方了，也几乎完全不谈政治。

    纯粹的学术，哲学，艺术，医学。

    执政王能阻止吗？元老院能阻止吗？

    怎么可能？如果他们封杀阻止的话，立刻就会成为帝国全民公敌。

    面对云中鹤这种全新的造神运动，全新的斗争方式。

    元老院和执政王，就只能静静地看着。

    不能封杀，不能打压。

    而且，他们没有去捧场的话，他们不表示支持的话，民众对他们的目光越来越奇怪，越来越疏离。

    因为，这让他们看上去越来越保守，越来越落后。

    在云中鹤极致疯狂的造神运动下，帝国高层的立场，也开始摇摇欲坠。

    在几百万帝国民众的狂热崇拜支持下，云中鹤距离最高权力，已经越来越近了，而且他要的可不仅仅只是成为文执政王。

    …………………………………………

    注：月票，月票，任何言语都无法形容糕点的渴求！诸位恩公啊，拉我一把呀！

    我想进分类前六，诸位大人开恩啊！

