    在元军大营的王保保亦是目不转睛的盯着明军大营的情况。

    只要明军大营被彻底搅乱，那他将会毫不犹豫选择出兵，给予明军致命一击。

    可是，这个机会始终没有等到。

    守护在正面的明军，没有被抽调出一丝一毫的力量，时刻警惕着元军突如其来的进攻。

    见着这幅情景，王保保长叹一声。

    他知道，这回算是完了！

    那投出去的一千名精锐，都已经陷落在明军大营之中，回不来了！

    “徐达，徐达……”念叨这个名字，王保保眼中露出几分恨意，这徐达，真是他平生遇到的最大敌人，自己与他的交手之中，虽说能占一些便宜，可最终，输的还是自己。

    平定了左军大营之后，徐达稍作安排，就立即回到了之前的位置，见到汤和，直接就道：“老汤，咱离开这会儿，这这元军有什么动静吗？”

    汤和见徐达回来，知道事情被徐达给处理结束了，也是松了一口气，轻笑道：“能有什么事？”

    “咱这营寨可是修的固若金汤，再说了，这正面又是你亲自布防，咱防守一个王保保，还是绰绰有余的。”

    “老汤，我看时间已经差不多了！”徐达闻言，点了点头，轻声道。

    “什么差不多？”汤和略微愣了一下，道：“到了对元军发起总攻的时间了？”

    “嗯。”徐达点了点头，道：“我刚才过来的时候仔细想过了，王保保为何在这个时候对我军发起突袭。”

    “哦？”汤和露出一抹好奇之色。

    徐达缓缓道：“我方才看过了，这突袭左军大营的元军是从一条小道来的，按照常理来说，王保保可以准备的再充分一些，如此一来，便能大大的增加胜算。”

    “可我发现，今日那些突袭的元军战力虽说很强，也算是精锐，可是，咱觉得，这绝不是元军精锐的巅峰水平。”

    “所以，只有一个解释，就是这元军已经快受不了！这王保保坐不住了，才选择了最大限度调动自己手中的精锐，来赌这一把。”

    汤和听着徐达的分析，若有所思，随后点了点头。

    不单单是徐达从这一件事情的判断，实际上，这元军已经被骚扰许多天，这元军早已经是精疲力竭，这战力、士气都下滑的厉害。

    这都不需要去看，只从常理，就可以得出这样的结论。

    除非这王保保成仙了，能让自己麾下这么多的士卒在如此窘迫的情形下，还保持战力。

    否则，这压根就是不可能。

    “我们现在就发动总攻？”

    “不。”徐达摇了摇头，道：“再等一等，等元军睡熟了之后，咱再动手，传令，令骑兵回营休整，不必再去骚扰。”

    “这大战之前，咱得让元军再睡一个好觉。”

    汤和听着徐达的话语，心中不禁暗骂，这老徐是真阴啊！

    连这都算到了！

    而徐达，在汤和走后，则是不动声色，一旁，一人悄悄来到徐达身边，轻声道：“大帅，我军粮草不多，再过几日，只怕就要断粮了！”

    “嗯。”徐达轻点了一下头，道：“下去吧，此事不可传出一点风声，若有违令者，斩。”

    粮草官闻言拱手退下，不再多说什么。

    徐达亦是悠悠叹息一声，若是可以的话，他当然想拖下去，毕竟，这般情势之下，拖下去，己方的优势可以越来越大。

    可是，不行啊！

    主要就是粮草问题，北方连年战争，可以说多数的地方都已经打烂了，明军占领下来，别说在当地筹粮，当地不问朝廷要银子，就算是不错了！

    所以，这北伐大军的粮草，都是自江南之地输送过来，这一路上的损耗，已然是达到了令人无法想象的地步。

    姑且不说陆运，这走漕运，也是不行的，因为这京杭运河年久失修，河道已经淤塞，想要承担转运军粮的任务，实在是力有未逮。

    除此以外，就是海运，同样能够减少粮食的损耗，可是，这大海风浪无常，当初汤和也试过，结果就遇到了风浪，差一点，那一批军粮都要倒在海里了。

    种种原因导致了即便李善长尽力筹措，可是，这北伐军还是出现了粮食危机的问题。

    尤其是这一次，是他徐达带着十万人突击到了这里，为了加快速度，他让士卒携带的粮草也是有限，仅是携带了十天的口粮。

    正是因为如此，徐达才决定提前发动决战。

    相比较起来，这王保保就没有什么粮食危机了，因为这北方算是他的主场，就算临走的时候，这王保保也会将军粮搜刮干净带走的，就算带不走，也不会留给他徐达。

    而一次，王保保更是打定主意，要围点打援，在定西这一带，是储备了足够的粮食，就等着明军往圈套里钻呢！

    兰州这一带，说一句玩笑话，虽说曾经是中国的固有领土，可是，这都已经出去几百年了，徐达来这里，不算主场作战，而是客场对敌。

    这些因素倘若都算进去，这形势对目前的明军来说，也不大妙啊！

    可徐达，却是竭力将这些都瞒下来，这些糟糕的情况只要他这个主帅心里清楚就行，别人，知道的太多，反而不是什么好事。

    若是在军中扩散开来，更是会影响军心。

    王保保忍不住想要发动决战，击败明军，徐达何尝不是呢？

    现在多拖一天，对于明军的后勤补给来说，这压力就多一分，真等到了最后，明军断粮了，这只怕不用王保保来攻，这明军就算战力再强悍，只怕也发挥不出几分威力了。

    这一夜，徐达没有睡，他静静的检阅着军队，在最前方，一支军队打着“徐”字大旗，那是他的嫡系。

    这一战，徐达打算拼命了，就连他本人，这一次也会亲自上场。

    他将会亲自率领这支部队，化作尖刀，直刺元军要害。

    不战，就是败。

    到了此刻，明军唯有放手一搏，击溃元军，才会迎来胜利的转机。

