    燕九的话音未落，广济奇的笑声便响了起来。

    广济奇笑得上气不接下气。

    似乎燕九给他讲了一个天大的笑话。

    “有这么好笑啊？”燕九看着广济奇说道。

    “难道你还能够讲出来更好笑的笑话吗？”广济奇箕坐在地上仰头看着燕九：“大丈夫生于世，当立于天地之间。”

    “败军之将，何足言勇。”

    “你要杀便杀了。”

    “你要我投降你们，和你们这些猪狗不如的东西为伍，那么我自己还不如一头撞死干净一点。”

    燕九看着广济奇：“如果不答应的话，你就会死。”

    “你看我怕死吗？”广济奇看着燕九：“岳飞说过一句话，文官不爱钱，武官不畏死。”

    “我既然选择继承祖辈荫职从军，那么就从来没有想过贪生怕死。”

    “可大丈夫不一样要留有用之身？”燕九看着广济奇笑了笑：“如果我不让你降倭寇呢？”

    “不让我降倭寇？”广济奇自己都有点糊涂起来。

    当然，广济奇至少明白，眼前的这个雌雄莫辨的高深剑客，他确实是非典型倭寇的样子。

    至于他为什么会和倭寇混在一起，广济奇不知道，也不想知道。

    但是现在，燕九说向他投降，但是并不降倭寇，就真的有点意思了。

    “是的。”燕九点头说道：“东瀛如今正处于战国时代，大名纷争，正需要有一个绝世豪杰挺身而出，将纷争国土重新统一。”

    “如果你愿意的话，你可以跟随我回到东瀛，在那里，你的一身武艺，满腹兵书，可以得到更好的施展，在这里，你顶多不过是一个小小的参将。”

    “而等你到了东瀛，最起码也有机会当上一方诸侯，甚至问鼎将军大位，也不是全无机会。”

    “这个机会我只给你说一次。”

    燕九的话语轻轻，但是他口中所说的话，却让广济奇感到有些不可思议。

    眼前这个人好大的口气。

    张口就是带他回东瀛，就有大名位置在等着他。

    可是一个寻常的浪人倭寇，也说不出这样的话来。

    不过既然这个人有这样大的来头，那么他为什么还要和这些卑贱无耻的倭寇混在一起？

    那一瞬间，广济奇脑中思绪千回百转，不过在下一瞬间，他平静看着燕九。

    “你杀了我吧。”

    “求死？”燕九看着广济奇：“你该不会认为我不敢杀你吧。”

    “正是因为你敢杀我，却不杀我，我才感觉有点奇怪。”

    广济奇淡淡说道：“我不知道你究竟看上我了什么？难道真的是我长得好看？不过抱歉，本人不近男色，只爱美女，就算你真的是个大美女，我也不会见色忘义，更何况你还是个男人。”

    “所以，还是杀了我比较干脆。”

    燕九看着眼前这个求死的男人，不由笑了笑：“真是有趣。”

    “好吧，你走吧。”

    燕九如是说道。

    他两个人之间的对话只发生在两个人之间，没有第三个人可以听到。

    所以广济奇才有点不敢相信自己的耳朵。

    “你说什么？”

    “如果我让你走，你走吗？”燕九这样说道：“我不杀你，放你逃走。”

    “你葫芦里卖的什么药？”广济奇不淡定了。

    如果自己是燕九的话，如果劝降不了，那肯定是杀了了事。

    愿意劝降，那肯定就是看中自己的实力，但是如果不能为己所用，那么肯定是杀了以绝后患才好。

    哪里有放自己离开的道理？

    “我听闻诸葛孔明七擒孟获，我没有孔明那么大的本事，但是抓你三次放你三次还是没有问题的。”燕九淡淡说道：“如果我真的抓你三次放你三次，那个时候你还不愿意跟我回东瀛的话，我再杀你也不迟。”

    “好大的口气。”广济奇不由开口说道。

    是的，真的是好大的口气。

    抓一次还不够，还要抓两次三次。

    真以为广济奇是促销大甩卖的咸鱼啊，想抓几次抓几次的。

    “并不大。”燕九看着广济奇说道：“如今你丢了石屏卫所，这可是重罪，纵然朝廷东南局势糜烂，急需用人，你可以得到一定的赦免，但那也是戴罪立功。”

    “我最近不会离开这片土地，所以说，我们接下来还有交手的机会。”

    “见你一次打你一次，见你一次抓你一次。”燕九看着广济奇：“我真不认为有什么难的。”

    广济奇一时间哑口无言。

    没办法，没有办法接口啊。

    怎么接口，对方就是比自己厉害，自己是真的打不过，今天的这一战，自己已经穷尽了自己所有的智慧和武艺，但是在绝对的实力面前，这点小聪明根本一点用都没有。

    是的，燕九说的没错，自己丢了石屏卫所，如果现在不是用人之时，自己恐怕已经要被军法给斩了。

    这还是燕九不透露自己可以逃走消息的前提下。

    如果燕九真的说了什么三擒三放的事情，那么广济奇就是一个大号的私通倭寇的间谍，是绝对的跳进黄河都洗不清。

    最乐观的情况下，就是降职一等，然后带兵与倭寇作战，戴罪立功。

    而很明显，如果自己继续在这地面上领兵，而燕九不打算走的话，那么两个人就真的会杠上了。

    抓他三次。

    老实说，这真不算多。

    具体抓自己几次，要看上峰对自己还有几次信任。

    毕竟如果真的自己一出门就遇到燕九带着七十二盗，那么就是送外卖的，去一次死一次。

    如果自己还能够继续全身而退，继续回去戴罪立功的话，恐怕上峰自己的脑袋也秀逗了。

    广济奇一时间无言以对。

    对于燕九手下这些其余倭寇的实力，虽然刚才无力阻止，但是也大致看了一下他们的战斗，这些倭寇无不是刀法娴熟的老浪人了，正宗的真倭，也是最难对付的那一种。

    对付这样的倭寇集团，就算是最精锐的官兵，没有到十倍于敌，恐怕也不是对手。

    而真的十倍于敌了，打不过，他们难道不会跑吗？

    “你真的要放我走？”广济奇看着燕九，脑海中慢慢浮现出来一个想法，最终做出了决定。

    “当然。”燕九果断说道。

