    待耿直拍完照后，楚青禾脸上的红晕也慢慢退去。

    她再次恢复了高冷总裁的模样，将眼一瞪，对着周围的员工呵斥道：“你们看什么看，都闲着没事是吧？赶紧回去工作。”

    说完，白了苏放一眼，转身朝着办公大楼走去。

    走到门口时，楚青禾突然间又站住：“那些花不要扔了，就放在那里，还有，无关人员立刻赶出去，如果下次再让人混进来，你们安保部的人就别干了。”

    哒哒哒。

    高跟鞋踩击着地面，发出清脆的声响。

    人群呼啦一下子散开，临走前纷纷向苏放投去了崇拜的眼神。

    看楚青禾的样子，是彻底被苏放俘获了啊。

    正大光明秀恩爱不说，还让人把鲜花留下。

    这代表了什么？

    不言而语！

    有保安走到沈文浩面前，冷声道：“请离开，别让我们动手。”

    沈文浩今天来也没想真能把楚青禾追到手，其实就是想来示威的。

    可目的没达到，还被苏放装了一波逼。

    他心里愤恨。

    但又自知不是苏放的对手，再待下去也讨不到任何好处。

    “好，我走！”沈文浩经过苏放身边的时候，咬牙切齿说道：“苏放，我先让你嘚瑟两天，哼哼，你放心，用不了多久，你会跪在我面前求饶的。”

    “是吗？”苏放忽然间抬起手来，一把抓住沈文浩之前被自己断掉的胳膊，用力一拽，再次卸了下来：“既然如此，先给你留点儿念想吧，我倒是要看看，你还能怎么接回去。”

    说话间，苏放抓住沈文浩的另一条胳膊，直接把肩膀的关节捏碎。

    沈文浩仿佛没有痛觉般竟然没有发出痛呼，只是接连后退数步，惊恐地盯着苏放：“你，你干什么！”

    动手就废了两条胳膊，这是个疯子吧？

    “没什么！呵呵，我奉劝你最好不要对我说狠话，否则的话我不敢保证会不会把你的四肢废了。”苏放笑盈盈道。

    “好，你等着！”沈文浩的两条胳膊被废了。

    他再也不敢多待，快速逃离了现场，临走前还不忘狠狠挖了苏放一眼。

    苏放废掉沈文浩的胳膊自然有自己的用意。

    通过刚才的观察，沈文浩肯定经历了什么，这才让他的胳膊恢复如初的。

    废了他两条胳膊，他肯定会想办法再次恢复。

    既然如此，他背后的东西肯定能暴露出来。

    苏放也相信，沈文浩之所以如此张狂，肯定跟治好他胳膊的人有关系。

    见沈文浩逃走后，苏放快速拿出手机拨通了青狐的电话，将沈文浩胳膊恢复的事情大体说了一遍，末了又问道：“青狐，你们调查的那些死尸案跟人形怪物的事有结果了吗？”

    青狐幽幽一叹：“有结果了，目前来看，应该是有人研发了某种药物。而且，从我们目前调查的情况来看，对方应该是用大量的活人做实验，在街上选择人进行药物注射，然后暗中观察。”

    “警方发现的那些尸体体内也有类似药物的残留，他们应该是实验的失败品，所以被丢弃了。而那些变成人形怪物的算是半成品，至于药物是什么，我们目前还没有研究透彻，对于带回来的两个人形怪物，我们依旧还在观察中。”

    “但有一点儿可以肯定，这次的实验品身体虽然会被改造，但身体会保留一部分意识。最重要的是，那些药物似乎可以改变人体的基因，使体内的细胞衰老变慢，如果这项实验真成功的话，极有可能会让普通人的寿命大大增加，还会让人的体质变得异常强悍。”

    “所以，我们大胆猜测，这些实验背后极有可能就是那个黑巫教成立的修罗殿所为。”

    “对了，你给我打电话说起沈文浩的事，不会也怀疑他跟修罗殿有关系吧？”青狐问道。

    苏放答道：“我对自己的医术还是非常自信的，我也相信当初废掉了沈文浩的胳膊如果用正常的医疗手段的话，绝对无法让其恢复如初。刚才我在掰断对方胳膊的同时也试过了，那条胳膊仿佛焕然一新般。可有这种能力让一条胳膊恢复如初的，我实在想不到还有什么别的办法，唯今也只是猜测他恐怕跟你说的那个修罗殿有关系。所以，我想让你想办法盯着沈文浩，看他会去哪里，又接触什么人。”

    “我明白了。”青狐立刻就理解了苏放的意思：“成，这件事包在我身上了，有什么情况，我们再联系。”

    挂了电话后，苏放将目光落在耿直身上：“耿老板，咱们找个地方聊聊？”

    耿直现在已基本知道了苏放的身份。

    苏放竟然是丽人集团老总的男朋友。

    怪不得出手那么阔绰。

    想起人家毕竟买了自己一车花，没让自己赔得太惨，耿直点了点头：“成。”

    二人随便找了个地方坐下。

    苏放开口道：“耿老板，你想不想把自己的药厂弄回来？”

    耿直一愣，旋即摇头道：“没可能了，那个沈文浩太狠了，他不知用什么手段把我生产出来的药弄成了假药，吃死了不少人，我现在就算是浑身是嘴都说不清了。”

    “既然你知道自己被诬陷了，那为什么不申诉？”

    “申诉？”耿直苦涩道：“我倒是申诉了啊，但根本没用，事实证据确凿。不仅如此，我已经赔得倾家荡产了，连房子都卖了。呵呵，我的老婆也因此带着我的儿子走了，哎，说起来，我还真是悲惨到家了呢。”

    苏放无言，静静观察着耿直。

    一个中年男人的无奈。

    从面相来看，耿直跟他的名字一样，心性倒是不坏。

    否则的话，也不会想尽办法赚点儿钱去给工人发工资了。

    而且，沈文浩竟然出手坑耿直，很大一部分可能就是冲着耿直的药厂去的。

    至于是什么原因，苏放并不清楚。

    可这件事，既然跟沈文浩扯上了关系，凭着这个家伙对自己的怨恨，肯定不会就此善罢甘休。

    既然如此，苏放自然也不会让沈文浩逍遥快活下去，否则不是给自己留下一个隐患吗？

    最主要的是，苏放现在摊子也铺开了，放浪集团既然成立了，也不差再多成立一个药厂，凭着自己脑海中的巫医传承，生产一些优良的中药，绝对是造福人类百利无一害的事情。

    “耿老板，你也不用这样绝望，这样，你欠工人多少工资，我先帮你垫上。”苏放说道。

    耿直瞬间愣住：“苏先生，您这是什么意思？”

    平白无故帮自己垫付工人的工资。

    就算是再有钱，也绝对不会做这种傻事。

    耿直不傻，他自然不相信苏放会白白送给自己那么多钱。

    工人的工资怎么着也得三四百万呢。

    苏放笑道：“目前就你所说，虽然你的药厂已经破产了，但其实手续都还没办，实际掌控者依旧是你。所以，我给你帮工人把工资垫上并不仅仅是为了你，也是想借以收购你的药厂。”

    耿直愈发听不明白了：“苏先生，您虽然说的没错，可药厂现在被沈文浩弄去了，虽然实际掌控者是我，但又有什么用？我没办法生产，就算是生产了，药也卖不出去，只能赔死，你就算是有钱能够把药厂买去又有什么用？更何况，沈文浩那人太过狠辣，想要把药厂从他手里拿出来，几乎是不可能的。”

    “这些就不用你操心了。”苏放拍了拍耿直的肩膀：“至于我怎么操作是我的事，如果你同意，我立刻就给你转钱。”

    “这……”耿直虽然怀疑，但见苏放并不像是欺骗自己，而且，谁会拿几百万来欺骗自己？

    “好，如果你真帮我把工人的工资还了，如果你能把药厂拿回来，药厂就是你的，我就算是替你打工也心甘情愿。”终于，耿直重重点了点头。

    苏放咧嘴笑了起来，问了工资有多少钱，当即给耿直转了过去。

    看到自己的手机出现了提示音，以及那一串数字，耿直当场傻眼了。

    他的眼眶有些发红，扑通一声跪倒在苏放面前：“苏先生，我不甘心啊！如果您真能帮我把药厂拿回来，我就算是拼了这条命也会帮您把药厂管理好的。”

    药厂是耿直一辈子的心血。

    如果真的垮了，他心里自然是不愿意看到的。

    苏放将耿直拉了起来：“好了，你先去把工人的工资还了吧。你把你们药厂的位置发给我，我抽空过去看看。”

    “好，好，苏先生，太感谢您了，太感谢您了。”耿直千恩万谢，将药厂的位置发给了苏放后，快步离开，一边走还一边抹着眼泪。

    一个大老爷们，哭得稀里哗啦。

    苏放看着耿直的背影，眉头不由深深皱起。

    开上牧马人，苏放直奔耿直发给自己的地址。

    药厂在郊区。

    距离丽人集团足足一个多小时的路程。

    又因为药厂对环境的污染非常严重，所以平常周围都没有居民，看起来有些荒凉。

    以前药厂还开着的话，这里或许还有点儿人气。

    可如今药厂一关，周围没几天就长出了杂草。

    苏放来到药厂的时候，将牧马人停在了门口，抬头朝里张望。

    据耿直所言，药厂晚上的时候有人在生产。

    可现在看来，里面很荒凉，根本不像是有人在的样子。

    略一犹豫，苏放直接从铁门攀爬了进去。

