    千叶美智子，战战兢兢的走进一间纯黑的房间。

    房中，只有一张桌子。

    桌子对面，坐着一个穿着联邦帝国黑衣卫制服的女子。

    她的肩膀上的军衔，明确无误的告诉了千叶美智子，这是一位黑卫衣中尉。

    这让小狐女更加惶恐起来。

    “请坐！”对面的黑衣卫中尉，却非常和善。

    千叶美智子，小心翼翼的把屁股，挪到了椅子上，然后立刻就说道：“扶桑难民，千叶美智子，奉命前来报道！长官！”

    说着，她就将自己带来的全部证明文件以及从居委会打来的证明文书，全部送了过去。

    联邦帝国，自立国开始，太祖就与其臣民约法，确认了新生的大夏不是移民国家。

    所以，对移民输入管控非常严格。

    在理论上，普通人是几乎无法拿到联邦帝国永居权的。

    更不用说入籍了。

    但在另外一个方面，联邦帝国，自古就自诩是仁义之国，礼仪之邦。

    对世界负有特殊的责任与道义。

    所谓兴灭国、继绝室，存亡续断，救危扶困。

    立国之后的第一战，就是为了殷商而战。

    百年战争，流血漂橹，牺牲无数，终于将外邦奉行的弱肉强食，殖民奴役的时代，打的粉碎。

    所以，联邦帝国，会接纳大量来自其他国家的难民。

    并将之安置在帝国广袤的疆土中。

    然后定期考察、评分，以确定其是否适合继续留居帝国。

    像千叶美智子这样的异类难民，更是管控的重点。

    稍有违反，就可能会被立刻递解出境，发还原籍。

    “别担心！”对面的中尉，收下了她的全部文件，连看也没有看，只是和蔼的安慰着：“不必害怕，这次传唤是好事！”

    她将一张表格，递到了千叶美智子面前。

    “你看一下，要是没有异议，就尽快填写吧！”

    千叶美智子，低下头看着被递过来的那张表格。

    忽然，她热泪盈眶。

    因为……

    这正是她梦寐以求的‘大夏联邦帝国永久居留申请表’。

    一万个帝国接纳的难民里，九千九百九十九个在出境前，都没有看过它！

    …………………………

    灵平安躺在柜台里的椅子上，看着墙壁上挂着的时钟。

    滴答，滴答。

    时针一点点向前走。

    还有五分钟，就要到十一点了。

    他拿着手里的手机，满怀期待的等待着，屏幕上的那个‘噩梦传说’的游戏开服。

    时间一点一点的流逝。

    终于，时钟指向十一点。

    灵平安立刻划开手机屏幕，于是他看到了，屏幕上的那个一直闭着眼睛的图标，已经睁开来。

    一只看上去在不断转动的眼仁，很有节奏的扫视着。

    灵平安根本不管它，直接点击图标。

    屏幕一黑，然后，一点点的光，从屏幕上显现。

    接着一扇门，在光的尽头出现。

    门上，有着一只巨大的眼瞳，高居其上，似在俯瞰众生一般。

    “呦……”灵平安看着赞道：“过场动画做的还不错呀！”

    屏幕上，门打开了。

    一个登录与注册界面，出现在手机上。

    灵平安点击新用户注册，将自己的手机号注册为账号。

    然后再将这个账号登陆进去。

    顿时，屏幕就完全黑了下去。

    有着阴森邪异的声音，低沉的咏唱着：“抬眼望去，天空高远，夜幕降临，繁星满天，乐园不在，审判降临……”

    伴随着这咏唱，有画外音低低的响起来：“自从第一个开始做梦的人类出现……”

    屏幕上出现了一片朦胧的灰雾。

    “梦境就存在于里世界……”

    “千千万万的人，年复一年，日复一日的做梦……”

    “大多数梦，都会在不久后，沉淀到里世界的深处……”

    “但有些梦不会……”

    一只只猩红的眼球，从灰雾中出现，畸形的身体，似乎都要爬出屏幕。

    “它们是噩梦！”

    “无数人曾梦见的梦魇！”

    于是，一个巨大的眼瞳，取代了所有画面。

    “欢迎来到噩梦传说！”

    一行文字，渐渐浮现。

    然后又慢慢淡去，界面跳转，一行文字，又跳了出来：“适度游戏有害和平，沉迷游戏拯救世界！”

    这让灵平安忍不住扑哧一笑：“难怪要采取邀请制了，就这句话，游戏出版部门就能上门请开发者喝茶！”

    不过灵平安并不关心这个，他只关心这个游戏好不好玩。

    最终，画面在一个捏人界面停下来。

    灵平安终于知道，这个游戏居然可以自定义角色的形象。

    “花里胡哨的搞这么多……”他嘴里嘟囔着，但手却已经开始捏起角色来。

    他想起昨夜的梦，就给这个角色的头发给去掉。

    然后点上一排戒疤。

    剩下的，全部选择随机。

    于是，一个栩栩如生的高大僧人，出现在手机屏幕上。

    灵平安看着，眼皮子忍不住狂跳：“这也太肌霸了！”

    屏幕中出现的僧人，满脸横肉，一副凶神恶煞的模样，浑身上下，一块块肌肉，高高隆起。

    几乎就是一头人形凶兽。

    更关键的是，他的形象，看上去和真的一样。

    让灵平安看的欢喜不已。

    便在角色命名框里，输入了角色名：贫僧法海。

    点击确定后，一个新的角色便在游戏界面生成。

    点击这个角色，跳转到新界面。

    屏幕上出现了三个选项：单人探索、多人组队探索、随机模式。

    灵平安想了想，觉得队友这种生物，自己貌似不需要，便点击单人探索模式。

    但游戏并没有立刻开始，反而是出现了一个提示：亲爱的玩家，《噩梦传说》为虚拟现实自由冒险游戏，检测到您并未连接虚拟现实设备，请您检索附近虚拟现实设备，进行连接，然后开始游戏。

    灵平安一楞：“虚拟现实？”

    “黑科技！？”

    但他下意识的点了确定。

    手机屏幕上旋即出现了文字：检测到距离您最近的虚拟现实设备，请依据系统提示，进行连接。

    一个路径箭头，随之出现。

    灵平安挠挠头：“我倒要看看，这游戏还有什么花样！”

    便跟着箭头提示的路径，起身向前。

    然后，他就发现，这箭头指向的方向，是楼上的卧室。

    他根据路径提示，走上楼，然后就发现，目标在自己的冰箱附近。

    走到冰箱面前，屏幕上出现提示：已搜索到虚拟现实设备。

    灵平安抬起头，就看到了自己放在冰箱上的那个环表，正在发出淡淡的蓝光。

    他皱起眉头，将环表拿下来。

    环表刚刚拿下来，就像磁铁一样，靠向手中的手机。

    很快就紧紧的贴到了手机的背面。

    游戏屏幕上，出现了‘设备已连接’的提示。

    游戏开始界面，也随之亮了起来。

    “真可以？”灵平安惊了。

