
在离开戴丽莎的第二天，从北方无尽冰原刮过来的寒风也越来越大，形成暴风雪甚至将天空都给遮盖了，周围漆黑如夜，伸手不见五指，在这种情况下，就算是雷欧也无法准确的辨明前往库伦维尔的路线，所以他们不得不暂时停下来，等暴风雪停下来以后再继续上路。

雷欧很快找到了一片树林，他抽出深渊大剑，快速的砍下了几根树木，将它们简单的处理了一下，制作成了几扇挡风墙和简易的屋顶，然后将冰雪盖在上面，彻底的隔绝外面的狂风，跟着又在出入口那里架设了一个挡热墙，再在挡热墙的的一侧点燃篝火，很快他搭建的简陋雪屋就变得温暖起来。

泰莎摩卡也没有闲着，她控制这地上的植物，在雪屋内生长起来，形成了一道道天然的沟壑，引到着因为热力融化的雪水从枝叶间流淌到外面，并且她也让一些柔软的植物在地面上生长起来，形成了一个隔绝冰冷地面的天然床垫。

希尔维亚则迅速的在树林里面抓了几只猎物，在雪地里面简单处理了一下，抹上香料，就架在火上烘烤起来，很快一股香气就弥漫在这个简陋的小屋内。

三人安静的吃着食物没有多说什么，然后用雪水稍微清理了一下身上的污渍，又回到了木屋里面，脱掉冰冷的盔甲，躺在柔软的天然床垫上，准备休息。

因为希尔维亚不愿和泰莎摩卡太过亲密的接触，所以雷欧就睡在了中间。

泰莎摩卡对此虽然有些不情愿，但也没有多说什么，毕竟是她要求要跟过来的，于是三人就这样并排的睡在了木屋里面。

也不知道睡了多长时间，雷欧始终布置在周围的精神网忽然感觉到了一丝异动，雷欧立刻睁开了眼睛，并且控制着精神网仔细查看周围的动静。

外面的暴风雪经过了一天的时间已经有些减弱了，周围厚厚的积雪已经将木屋彻底的掩埋起来，篝火因为有挡火墙保护的缘故依然还在燃烧着，火光穿透了周围的冰雪，在这片寂静的树林里面分外醒目。

也不知道是因为周围太冷了缘故，还是因为雷欧身体足够热，两个女人此刻都像是八爪鱼一样抱在了他的身上。

已经用精神网查看过周围动静的雷欧将自己从左右两个女人的肢体缠绕中松脱出来，拿起旁边准备好的干木柴又往篝火中添加了一些柴薪。

刚才雷欧的动作其实也惊醒了两个女人，希尔维亚还算好些，毕竟她和雷欧的关系摆在那里，而泰莎摩卡则有些尴尬，因为她的动作实在太暧昧的，特别是手摆放的位置也有些不对。

不过，所幸希尔维亚和雷欧都没有说什么，才没有让尴尬扩散开。

希尔维亚虽然对泰莎摩卡睡觉时趴在雷欧身上有些不满，但也没有多说什么，她从地上坐起来，稍微整理了一下头发，朝朝着正旺火堆里面添加柴薪的雷欧，问道：“怎么就醒了，外面出什么事了吗？”

“是出了一点事，有个意外的闯入者。”雷欧一边穿上盔甲，一边说道：“要一起去看看吗？”

希尔维亚正准备拒绝，但她想到雷欧肯定不是随便问这句话，肯定是有什么真的值得一看的东西，才会这么对她说，于是便点了点头，至于泰莎摩卡自然也不会单独待在木屋中，所以也加入了进去。

整理好盔甲后，雷欧在前面开路，直接使用灵能像是一把利刃一样，将前方差不多半人高的大雪给切开，开辟出了一条路。

很快三人就来到了树林的边缘，在前面带路的雷欧忽然停下了脚步，然后朝身后招了招手。

两名女人也知道雷欧的意思，放低脚步声，凑到了雷欧的身边。

“看那边。”雷欧指了指森林外的一片空地上，说道。

两女朝那边看了过去，并没有在空地上发现什么异常的东西。

就在她们准备开口向雷欧询问的时候，之前的那片空地上空却多了几个光点，在空中快速的移动，紧接着一阵寒风从空地上吹过，着几个光点周围便闪耀出银蓝色的光芒。

只见这些光点分明是一条条透明怪鱼的眼睛，这些怪鱼通体透明，只有在寒风的作用下才会显露出银蓝色的躯体，它的躯体呈现出长蛇状，头部则是一个细长的鱼头。

它们的身体仿佛没有任何重量一样悬浮在空中，并且随着它们摆动身体在空中游走，就仿佛是身处在水中一样。

“这是什么东西？”希尔维亚小声的问道。

“冰原灵鱼！”泰莎摩卡似乎知道这是什么很快道出了这种怪鱼的名字，然后又小声的解释道：“这种鱼很少有人见过，只出现在传说中，至今对这种鱼是否真的存在，学术界都还没有一个定论。”

“这种鱼除了好看以外，还有什么价值？”希尔维亚问了一个很实在的问题。

“没有什么价值。”泰莎摩卡摇了摇头，如实的按照她从书里面看到的内容回答道。

雷欧这时候小声的插嘴道：“在一本戴利亚特的古籍中记载过这种鱼，那本古籍是一名猎人写的，他将他在冰原上打猎的经历都完整的写下来，在里面就有这种冰原灵鱼的记载。根据他的描述这种冰原灵鱼出现的地方，一定也会出现众神居住的宫殿。”

“众神居住的宫殿？”希尔维亚和泰莎摩卡都忍不住发出了一声惊呼，所幸雷欧使用灵能将周围布置了一层隔音层，才没有使得声音惊扰到那些怪鱼。

雷欧低声说道：“等着看！看那本书上说的事情是不是真的。”

希尔维亚和泰莎摩卡都点了点头，安静的站在一旁。

大概过去了十几分钟后，前方空地上的冰原灵鱼越来越多从十几条，变成了几百条，上千条，所有灵鱼身上的光芒都汇聚到了一起，在漆黑的夜晚中形成了一道光幕。

这时候，在光幕上浮现出了一些微弱且模糊的光影，雷欧他们只能够勉强从光影的大概形状判断出它应该是一栋巨大的建筑。

“真的是众神的宫殿吗？”希尔维亚看着眼前的景象，不禁问道。

“不知道！”泰莎摩卡也被眼前出现的景象给给完全吸引了。

然而，雷欧此刻却皱了皱眉头，因为它感觉到出现在光幕中的建筑影像有些眼熟，像是在哪里见到过。

随着灵鱼的再次增多，已经躲到数千条的时候，光幕中的影像也开始清晰起来。

而这一刻雷欧看清楚了影像中的建筑整体形状后，立刻惊声道：“亚诺尔隆德！”

听到雷欧的惊呼声，希尔维亚和泰莎摩卡都朝它看了过去。

泰莎摩卡虽然不懂得亚诺尔隆德是什么意思，但因为雷欧的表现，觉得应该指的就是光幕中的那个建筑。

这让她不禁感到一丝好奇，既然雷欧能够认出这个建筑，那么是不是就代表了雷欧曾经去过哪里呢？

而希尔维亚在雷欧帮他铸造猎龙者盔甲的时候，曾听雷欧详细的说过亚诺尔隆德的事情，知道那是另外一个世界众神居住的城市，那里的神灵和凡人混居在一起，并且统治着不止一个世界，他们经常会排遣他们的骑士征战各个世界，甚至还和深渊发生过战争。

虽然听雷欧提到过亚诺尔隆德这个世界，但希尔维亚更想要亲眼见到那个世界，因为她从雷欧口中听到的亚诺尔隆德实在太神奇了，足以引起任何人的好奇心，更何况是她这个曾经的大冒险家。

现在听到雷欧的惊呼声，她便知道那光幕中的巨大宏伟的城市就是那个众神居住的城市，视线也盯在了那上面，认真仔细的看着每一个建筑上的细节。

“不对！它太新了！”始终注视着影像的雷欧忽然又说道。

他发现那光幕中出现的亚诺尔隆德非常完整，不像他当初见到的那样已经有了几分萧瑟，而且亚诺尔隆德下面的古城也非常新，像是新建的，并且王城也不完整。

“看！那是什么？”这时候，希尔维亚忽然发出了一声惊呼，并且指着影像中的一些物体说道。

在希尔维亚发出惊呼的时候，雷欧就已经看到那个引起希尔维亚惊讶的物体了，而那件物体在他眼中无比眼熟，那分明是泰坦族的不灭之光舰船，这种型号的舰船是泰坦族最主要的战船，并且此刻出现在影像中的舰船还不是一艘，而是数十艘之多，已经将整个亚诺尔隆德给覆盖了起来。

“那是神的战舰！”泰莎摩卡忽然说道。

雷欧转头看了看她，疑惑对方究竟知道些什么。

泰莎摩卡似乎没有注意到雷欧的视线，而是盯着影像，仿佛喃喃自语一般，说道：“传说中，众神会开着他们的战舰在天空尽头出现，任何见到神的战舰之人都要跪拜祈祷，向战舰上的神灵祈求宽恕，否则众神的怒火将会降临下来，毁灭地面所能看到的一切。”

“这是你们荒原部落的传说吗？”雷欧试探性的问道。

“不，是那些已经灭亡的古老部落的传说。”泰莎摩卡转头看了看雷欧，沉声说道：“不过我们的部落都相信这种传说，因为那些古老部落的遗址……”

泰莎摩卡并没有继续说下去，视线又回到了空中的影像中。

这时候，一道刺眼的光幕从影像中的宫殿内散发出来，影像也变得模糊起来，所有冰原灵鱼身上的光芒开始变得暗淡起来，光幕也变得如同水波一样不再稳定，影像也因此愈发的模糊。

不到一分钟所有冰原灵鱼的光芒都消失不见，灵鱼也同光幕、影像一起消失，周围又重新变回到了黑暗的状态，只有北边刮来的无尽寒风还在吹着。

看到影像结束，希尔维亚和泰莎摩卡还有一些意犹未尽的样子，三人转身回到了之前的简陋小屋中。

不过，此刻三人都没有了睡意，显然刚才看到的影像都对三人产生了一定的影响。

希尔维亚和泰莎摩卡仅仅只是因为亚诺尔隆德本身，而雷欧则更多的是在出现的那些战舰上。

在雷欧的记忆中，不灭之光可是泰坦族的主力战舰，威力极为巨大，一般的星系战争最多也就是派遣一艘不灭之光，配合泰坦族其他战舰和附庸种族的战舰一同开战，同时派出五艘以上的不灭之光更是稀罕到几十万年都没有发生过。

然而，刚才那个影像很可能是过去亚诺尔隆德的影像，而在影像中，泰坦族竟然调派了数十艘不灭之光，这简直就是要展开异常宇宙级大战的势头。

想到这里，雷欧忽然意识到或许真的是要展开一场宇宙级大战也说不定。

这时候，希尔维亚又让雷欧说一下关于亚诺尔隆德的事情。

雷欧听后，看了看一旁的泰莎摩卡，也没有多说什么，就将他所知道的亚诺尔隆德仔细的说了一遍。

一旁原本心不在焉的泰莎摩卡在听了一会儿后，立刻就被雷欧所说的内容给吸引了，脸上震惊的表情都没有退下去过，直到雷欧说完，她都没有从雷欧所说的内容中缓过神来。

也难怪泰莎摩卡会表现得这样，雷欧所讲得内容实在太不可思议了，一个众神居住的城市，这个城市下还有凡人居住，众神会出现在凡人中间，而且众神还会去征战其他世界，这和她认知中的神灵差别太大了。

反倒是希尔维亚在雷欧叙述完了以后，还会询问一些有关王城、古城的事情，而雷欧的回答也让泰莎摩卡更加感到不可思议，因为雷欧的话中表明那个众神统治的城市竟然没落了，而且居住在那里的人还变成了只知道攻击一切活物的活死人，她忽然感觉要是有正教庭的裁决者在这里的话，那么他们所有人都会被抓到审判庭的监狱中去。

不过，她很快就想到了希尔维亚似乎就是正教庭的裁决者，而一个裁决者在听这些近乎渎神的言辞，这又让她有种莫名的荒诞感，直到天亮为之，这种感觉都没有消失。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="51195335"  chaptername="第八百二十八章  灵鱼影像">加入书签</a>
</div>
