    

    还是老样子，坐了一天一夜的火车才到京都，跟他们坐同一趟火车的还有刘新月，这一次没有那么巧把票买在同一节车厢里，而且有豆沉鱼一起同行，刘新月也不敢造什么次。

    老老实实地坐火车。

    豆沉鱼也没把刘新月当成假想敌，就她现在那副病恹恹的样子，裴司镇也不会看得上，她可以在火车上安心的睡觉，不怕刘新月做出些什么不要脸的事情来勾引裴司镇。

    到了京都她和裴司镇直接去了四合院，刘新月比他们迟一步下车，见他们离去的方向不是去京都大学，她就紧抿了一下唇，这两个人不去学校报到，也不知道他们要去干什么。

    虽然好奇，她也没胆跟上，而且由于生病，她已经请了一个学期的假，不能连报到还迟到，不然就真的成一个差生了。

    现在豆沉鱼也去京都大学上学，那么她就更加不能输给她。

    这一学期她要好好表现，一定要比豆沉鱼优秀，而不是被人看扁。

    ……

    拐了个弯放好行李才去学校，要不是时间不太允许，豆沉鱼还想在家里睡上一觉呢，那样整个人才比较有精神，而不是像现在这般风尘仆仆的，有点累人啊！

    就算没怎么耽搁，豆沉鱼去教室报到的时候已经是最后一位，不是她去晚了，而是大家报到的太早了吧。

    正这么想着，就听见身后传来一道讥讽地声音：“这位同学想必是乡下赶来的吧，才会最后一个到。”

    豆沉鱼：“……”

    妈的，乡下赶来的怎么了？她又没迟到，不过是最后一个来引人注目了一点而已，让全班同学对她行了个注目礼。

    她扭过头去，隔了三个座位发现有个下巴抬得特别起，长相还算可以的城里人，还是个女生，正一脸高傲的样子，瞧着很是让人觉得不爽，刚才的话肯定出自她口，豆沉鱼也毫不客气地回敬她：

    “你城里的第一个来报到了不起啊！我乡下来的最后一个报到难道还得罪了你不成？”

    “同学！我说得可是事实，你没什么可狡辩的，难道你不是最后一个到？”

    这名女生依旧不可一世的样子，不知道的还以为她跟豆沉鱼有仇呢，那副瞧不起人的样子着实欠扁。

    “我说得也是事实，难道我的话不对？你第一个来报到就了不起？”豆沉鱼也跟她杠上了，她最讨厌这种被人歧视的眼神儿，乡下来的怎么滴了，吃她家大米饭了，才会这么的多管闲事。

    方紫婷白了豆沉鱼一记，这分明就是一个鹦鹉学舌的乡巴佬，还特别的凶，又特别的穷，她不想跟她一般见识了，乡下来的人就是不一样，没什么素质，是个土包子。

    豆沉鱼气得直想叉腰，什么人，鼻孔也太朝天了，要不是在学校里，不想留下个打架斗殴的罪名，她的拳头真的要招呼上去了。

    气氛正紧张起来之时，旁边的一位同学拉了拉方紫婷的衣角，提醒道：“别吵了，老师快来了。”

