    陆姣茵也没再耍嘴皮子，她知道如今是分离的时候到了，多说这些也没用处。

    她只能略显惆怅地点点头，表示自己一定会听师姐的话。

    因为燕枝也不知道自己在外头究竟需要历练多久才能将心境调到合适的程度，她一口气接了好几个任务，估计短时间之内是不会回来了。

    陆姣茵心中依依不舍，但也在想，等师姐离开之后，自己一定要好好修炼，可不能让师姐出门在外还为了自己担忧。

    她也要成为让师姐觉得自豪的人。

    陆姣茵神情逐渐变得坚定，她看着一边的殷昼，最终也没有说什么尖锐的话：“你多照顾好自己，就已经算是自求多福了，不要给我师姐拖后腿。”

    殷昼笑了笑，点了点头。

    这一点头，便是下次再见了。

    分离总是这样平淡，因为分离之后是为了更好地重逢。

    无论对于燕枝来说，还是对于陆姣茵来说，分开之后都有自己一定要做的事情，等将来再见面的时候，一切也会比现在更好。

    *

    燕枝需要处理的第一个任务，就是搁置在敬师堂，小半年都没有弟子愿意去接的一件麻烦事。

    说具体一些，就是去收租。

    青云门虽然是这样大的宗门，但是正是因为宗门之巨大、门中弟子之多，所以平常宗门之中供养弟子也需要耗费大量的灵石和资源。

    除了自己原本就有了一些基业之外，宗门其实还有更加广阔的资源握在手中。

    但是宗门之中的人力物力都是有限的，更何况，大部分弟子常常修炼，并没有空，也没有那么多的外门弟子足够驱使。

    宗门本部并没有这么多的精力去处理所有的资源，所以大部分宗门都会选择通俗易懂的方式，就是把自己手里那些边边角角处理不到的资源租赁出去，然后再收取租金。

    外面也有很多小的宗门，他们手里拿不到那样多的资源，也肯定要想办法去弄来更多的好处来供养自己门中的弟子，去大宗门的手里接下这些资源来盘活，就是他们常做的一种活计。

    大宗门实在是事务繁杂，管不到这些小地方，而他们的宗门规模不大，有精力物力去管这么一块小地方，也能够从中获得一些牟利，其实也算得上是双赢的事情。

    但正是因为其中有利益，就一定会在有利益产生的地方生出矛盾和冲突。

    而现在这个任务就是，一向和青云门算得上是比较交好的一个小宗门，拖欠了半年的租金灵石没有上缴。

    其实本来头三个月，他们没有把足够的租金送过来，青云门这边就已经察觉，但是也是考虑到双方的关系不错，所以一开始并没有催促。

    但是不知道怎么就越拖越久，那边一直来信推诿时间，拖了半年有余，每次都寻些借口，却迟迟未交租金。

    所以敬师堂就有了这样一个任务，就是代替宗门去把这一部分应缴的租金收纳回来。

    本来这一次的租金就已经拖欠了半年有余，加上这个任务也悬空了半年之久，算起来这个宗门前前后后已经欠了一年多的租金，这笔租金算起来也是一笔不小的数目。

    这件事情说起来其实并不算难做，甚至算得上其实很简单，也没有什么难度，对比起那些动不动就可能丢掉性命的危险任务来说，这去催收租金其实算得上是轻松的活。

    但是就是因为没有危险性，没有挑战性，还不能彰显自己的实力，就显得非常无聊。

    而且去和这种不自觉的宗门打交道，催促他们缴纳应该缴纳的租金，费嘴皮子的事情，极其耗费心力，还对大部分弟子的修为来说都没有什么帮助。

    也正是因为如此，所以这个任务才会空悬了这样久，没有人愿意去做。

    燕枝从前也没做过这种类似的任务，她常常都是直接接那种斩杀妖兽、秘境探宝之类的高风险任务，这也是她第一次接这种人情世故的相关。

    不仅仅是因为这任务在外头风险不大，其实当然也是因为，燕枝觉得也许是自己在宗门之中呆的时间过长，被宗门保护得太好，从来没有见过外面种种形形色色的世界，在对待一些人和事情的处理方式上，还是有所欠缺。

    她已经习惯了用武力去解决一切，平常打交道的也大部分都是通情达理的人。

    但是有时候想想，也并不是每一件事情都能诉诸于暴力，也并不是每一个人都好打交道，在面对诸如温静这一类人的时候，燕枝如果对为人处世有更多的体悟，是不是会有很多更好的解决方法？

    而且在处理这些事情的过程中，燕枝相信自己看待事情的角度和心性都会逐渐发生变化，获得更多的进步。

    所以当下就毫不犹豫，两人直接就往那小宗门的所在地赶路过去。

    因为殷昼不能够御剑飞行，燕枝早早地就备好了很多飞行符篆，两人一同乘坐飞行符篆前行。

    不过符篆这种东西总是有用尽的时候，而且大部分时候也不是那样方便好用，比如对人的保护还不是那样恰当，殷昼那小白脸本来就是个病歪歪的样子，还总是容易被高空之中的风吹得东倒西歪，让燕枝看着就觉得心惊胆战。

    燕枝自己从来不觉得这高空之中的风有这样大，以前从来没有考虑过购买飞行法宝这种不实用还很昂贵的东西，现在想想，身边带着个弱柳扶风的小白脸儿，还是寻摸着去哪里弄个飞行法宝来。

    赶路的时间总是无聊，燕枝干脆问起见多识广的殷昼：“回头我想去买个飞行法宝，你可知道有哪里的法宝做得好的？”

    殷昼就是一本行走的百科全书，有什么不知道不懂的，无论什么领域，问他基本都能有涉略。

    果然，殷昼思索了一番之后，便问燕枝：“师姐是想要什么样的飞行法宝？是要那些华丽漂亮的，还是飞行速度快的？”

    燕枝从来没想过这些，她素来不怎么喜欢花里胡哨的东西，就是想要一个能够把人保护在里面严严实实的法宝，便大约说了一下自己的需求。

