    “嘁~你给我适可而止一点啊。”

    已经将比克浑身都打肿了，打的胖了一圈后，徐越似乎是出现了些许不满。

    “您、您到底是想要干什么，您说啊。”

    完全看不出人形的比克，依然还忍着浑身的剧痛来同徐越对刚着，满脸的生无可恋，自己快撑不住了。

    有什么你快说啊，从了你就是了……

    “你到底怎样才会生孩子。”

    徐越不满的话语说出，顿时就让还在围观的所有人一阵目瞪口呆。

    卧槽！

    我们听到了什么！

    就连比克此时都一时间忘记了还击，呆呆愣愣的看着徐越，脸上表情一阵阴晴不定。

    最后似乎是下定了什么决心一般，满脸惨然的说道

    “没想到我比克一世英名，竟一朝尽毁，来吧，你太强了，我无力反抗，只能任由你为所欲为了……”

    停下双手，闭上眼睛，比克满脸沉痛。

    让徐越也露出了死鱼眼一般的微妙表情，好想就干脆一巴掌打死他算了，一了百了。

    “我是说……”

    刚想要说些什么的徐越，忽然神情微动，抬头看向了天空。

    只见此时，明明是白天，却有着三颗耀眼的流星正拖着长长的尾焰坠落而下。

    噢？比预想当中的还要快一些啊，看来原著当中他们毁灭的那颗星球和地球是相反的路程。

    “那是什么？”

    因为徐越的关注，一时间原本注意力都在战场的诸人，也同样放在了那三颗流星之上。

    实力和目力都不错的几人，也很快发现了那并不是流星。

    而是三颗小型飞行器！

    “咦？感觉有点眼熟啊。”

    孙悟空此时脸上也带起了狐疑之色。

    “和你到地球的飞船是同款。”

    徐越提醒的说到。

    “啊！我记起来了，这是又有你说的赛亚人来到地球了吗？”

    孙悟空瞪大了眼睛，一脸恍然大悟的样子。

    随后孙悟空脸上还露出了高兴的神色说道

    “嘿嘿，没想到还能碰到同类诶，真是幸运。”

    “恐怕并不是什么幸运的事，赛亚人是宇宙出了名的战斗民族，通常他们的出现都代表着征服和杀戮，实力都不是一般强。”

    徐越毫不客气的泼冷水说道，让包括比克在内的表情都骤然一惊。

    不是吧，这么强的家伙竟然如此推崇那个赛亚人？

    那恐怕是真的强！

    “如果没有判断错的话，可能就是我们修理你的飞船时，让他们定位到了这里，甚至可能听到了我们谈论神龙的事而特地过来的，神龙是很神奇的东西，赛亚人恐怕也无法抗拒诱惑。”

    徐越很平静的说到，让人心中沉重。

    场内也就是猪王和雪莉两人还会考虑另外的问题。

    赛亚人？这是未来的大BOSS吗？

    如果是和孙悟空同款的话，那还真的可能诶。

    毕竟比克大魔王就是被他打败的。

    “啊？他们是为了神龙过来的吗，那岂不是很糟糕，现在龙珠都在徐越大哥哥身上诶。”

    悟空小脸上浮现了担忧之色。

    顿时就让比克神情一动。

    神龙？就是皮拉夫说的那个吗？

    真的是能够实现一切愿望吗？

    原来如此，原来如此！

    我就说我纵横天下这么久，怎么会栽跟头到这个年轻人手里。

    看来就是因为他找神龙许愿过了！

    也就是说，只要自己能够得到这机会的话，恐怕也同样可以反超！

    一时间，诸多计谋开始在比克脑海当中闪过。

    而他的那些表情，也落在了徐越眼里。

    这种坏人就写在脸上的家伙，心思太好懂了。

    不过他一直不肯孵化比克二代，那让他去浪一浪也无所谓，自己逼不了他生崽，总是有人能的。

    “现在大敌当前，我也就不再为难你了，你走吧。”

    徐越向着比克挥了挥手，虽然雅木茶他们想要说什么，但考虑到徐越所说的大敌当前，也都最终没有吭声。

    龟仙人是死了，但未来还有龙珠救活的希望，如果龙珠被那个赛亚人抢去了，才是一切都完了……

    ……

    “真是一个低级的星球，重力竟然这么低。”

    从飞行器当中出来后，拉蒂兹感受着星球的重力，满脸都是不屑的桀骜之色。

    根据经验，这种垃圾星球上的生物大多都是战斗力只有五的渣。

    “哼~，没有利用价值的话等达到目的后毁了就是，现在先分头去了解那个所谓的神龙和龙珠，然后找到它！”

    贝吉塔满脸冷酷之色。

    在贝吉塔开口之后，原本桀骜的拉蒂兹顿时就一阵低眉顺眼。

    “既然这颗星球的战力低，那就分开来找吧，保持通讯器通畅，散！”

    随着贝吉塔一声令下，三道人影便是直接冲向了三个方向，不见了踪影。

    而一段时间后，一道绿皮身影，便是来到了三台飞行器的坠落之地。

    那美克星人的恢复能力，让比克现在就已经看不出之前的鼻青脸肿了，只残留一些淤青。

    只是此时，他脸上却是一阵的惊疑不定之色。

    比克的气息感知能力相当强，除了徐越这样的外，对付赛亚人这些莽汉子还是很准的。

    来到现场，他就感觉到残留在这里的三道恐怖气息。

    哪怕其中最弱的一道，都超过自己太多太多了。

    至于那最强的一道，更是深不见底，前所未见！

    对比起来，自己竟然有一种渺小的蝼蚁感。

    “呼~必须要抓住机会才行！”

    虽然感觉到了来者的强大，但比克还是很果断的下定了决心，随后咬牙迅速的朝着拉蒂兹的气息追了过去。

    这道气息最弱，自己应该还有开口的机会。

    只要能开口，那就一定能够吸引到他的注意！

    ……

    “哈哈哈，没想到竟然是真的！”

    站在公路上的拉蒂兹随手杀死了抓住的一位司机，脸上满是兴奋之色。

    神龙是真的，龙珠也是真的！

    而这种宝物，根本就没有相匹配的力量守护。

    那个所谓的比克大魔王，根据描述也远远不是自己的对手。

    很好！

    只是就在拉蒂兹准备继续出发，着手收集龙珠下落的时候。

    却是忽然神色一动，转头看向了一个方向。

    伸手在自己的测量仪上按了一下。

    “终于来了点有意思的了，300战力，马马虎虎脱离了杂鱼的行列。”

    一路上全是战斗力5的渣，现在好不容易碰到了强者，拉蒂兹也感到了一丝兴趣。

    这等低级星球上，这种战斗力已经是极限了。

    相比于那些弱者来说，强者知道的情报显然更多，倒是省却了自己一番手脚……

    ————

    两更完毕……下周出差三天，残念ing