    品质越高，每提升一品质所花费的血玉之核也就变得越多。欢迎来到阅读 .

    之前提升到了一亿品质，花费掉的血玉之核五分之一都不到，但等林潇将智慧神的品质足足提升到了两个亿的时候，余下的血玉之核，几乎所余不多了。

    余下的一些血玉之核，林潇没有再吸纳，一来已经不能再助智慧神提升多少品质，二来留着以防万一，谁也不知道之前他丢进魔神世界中的那些血玉之核，够不够支撑到十年。

    智慧神，品质由原本的三千五百万足足提升到了两亿，其力量的提升，同样翻了好几倍。

    名称：智慧

    品质：神品

    成长阶段：圣兽体

    进化品值：2亿

    力量数值：400亿点

    速度数值：54286点（公里/秒）

    防御数值：56亿点

    技能提升：110%

    技能速度：增加70%

    技能增强:辅助技能时间增长170%

    体力恢复：增加170%

    精准数值：增加70%

    视力提升：增加80%

    品质两个亿,基本力量提[***]到了足足四百亿，这样高的品质，实在不能想像，错非拥有亘古，换了一般的超脱者，千万品质，已经不错，两千万品质已经是其中的精英，而三千万品质，已经罕见。

    感受着这恐怖力量，连林潇都不得不需要学习着如何去适应，才能慢慢的运用自如。

    不只是力量提[***]到了恐怖境界，力量提升，速度同样达到了疯狂境界，54286点的速度，意味着林潇现在不动用瞬移的情况不，只是纯粹的飞奔，最快可以达到每秒5428公里。

    每秒五千多公里，这速度有多快？相当于近乎一万七千倍的音速，地球和月球之间的距离平均大概为三十八万公里，也就是意味着林潇用最快速度从地球冲向月球，只需要70秒，绕地球一圈，只需要七秒多。

    这样的速度，是无法估量的。

    当然，和最快的光速相比，却又差得远了，林潇现在的速度，只能相当于光速的55分之一还不到。

    “如果哪一天，我的速度，真的达到了光速，那得该发生什么样的事？据说接近光速，时间会变慢，达到光速，时间停止，超过光速，时间会逆流，却不知道这个理论是真是假……”

    林潇自己身体动弹不了，需要小心的孵化紫茧，但却派出了自己的智慧神，进入魔神世界，进入第三层，和双首魔神等交手，以适应这突然增加的四百亿力量。

    第三层的魔神实力，虚弱状态下都有八级超脱者的层次，得到能量补充，更是可怕之极，远超一般的八级超脱者，而林潇，却更不是普通的八级超脱者，不说室女神座增加的五十亿力量，光是智慧神的四百亿力量，都可以横推一切。

    林潇和智慧神，心意相通，他就是智慧神，智慧神就是他，现在，已经是八级的最巅峰状态，先只让双首魔神独战。

    双方一交手，林潇突然感觉四百亿的力量，随手出招，双首魔神便招架不住。

    双首魔神的两张嘴巴可以喷射火焰和玄冰，结合一起化为的冰焰，一接近智慧神，轻松拍出便将其逼得熄灭了。

    “不行，太弱了，再上来一个。”林潇很**觉双首魔神不堪一击，立刻又命令再上来一头和双首魔神差不多的魔神。

    但依旧不行，不断增加，很快，林潇感觉可以横压它们，毫无压迫感。

    “看来，第三层的魔神，对我来讲，现在没有挑战姓，第四层的魔神……”

    林潇在沉吟着，第四层的魔神，现在他一共解开了三头魔神的封印，分别是巨剑魔神，黑暗魔神和骨翼魔神，全都是超越了八级超脱者的层次。

    “它们的实力，至少也是九级超脱者的层次，我现在是八级，凭着两亿品质，能否越级挑战九级呢？论基本力量，我一定不会输给九级超脱者，甚至更强，论维度的领悟，进入九级超需要领悟的第四宇宙时间，我也领悟了，现在欠缺的，只是足够的灵魂能量。”

    “以此来推算，我应该可以越级挑战……”

    林潇沉吟之后，终于登上了魔神曼荼罗的第四层。

    巨剑魔神，骨翼魔神和黑暗魔神都来行礼。

    “你们不用客气——”林潇化身的智慧神，大手一挥，道：“骨翼，我们来一战，不用留手。”林潇感觉这三头魔神之中，骨翼魔神相对最弱，便先从最弱的来。

    骨翼魔神，发出了一声震天的咆哮，万丈的魔神之躯，背后的一对骨翼，立刻扬了起来。

    林潇意念一动，智慧神同样顶天立地，变成了万丈大小。

    “主人，小心——”骨翼魔神，发出了咆哮，突然骨翼一扇，一股恐怖的阴风从四面八方刮了过来，所到之处，连空间都可以被刮掉一层。

    “好。”林潇第一次感受到了压迫感，不惊反喜，双手捏印，“智慧印”连着对着四周虚空打出。

    再是“智慧如海，神之如狱”，逆转虚空，轰隆一声，恐怖的拳头，打破一切，瞬间推到了骨翼魔神面前。

    骨翼魔神，意念一动，一根根的白骨由其躯体之上冒出，白骨世界展开，亿万根的白骨森立，一下子将林潇拖了进去。

    林潇立刻感觉到了其中有维度的力量运用，嘴角浮起了笑容，力量方面，骨翼魔神，已经完全无法压制他，虽然，他和骨翼魔神，足足差了一个大境界。

    身陷白骨世界，林潇完全不惧，右手一翻，一轮太阳从智慧神的右手之上升腾而起。

    左手上，则是一轮月亮。

    “大曰印”和“月光印”齐出，太阳和月亮一起砸了出去，也不知道多少根的白骨被硬生生震断，在这白骨世界中破开两条巨型通道。

    骨翼魔神发出了宏大咆哮，双手一起，两道白骨巨矛出现，被它掷了过来，背后的骨翼扬起，将整个天地都遮蔽了。

    骨翼笼罩着的天地之间，全都是恐怖的阴风，阴风如刀，切割空间如同豆腐，一片片的空间都被切割下来。

    林潇心头微凛，双手结印，十指如莲花绽放，自创的“十二拳印”之一“莲花印”打出。

    这“莲花印”，以维度空间力量为根本，每一片莲花，便是一个二维空间，莲子为三维空间，释放出去的莲花神光，一道道全都是一维空间力量。

    这“莲花印”，便动用了一维，二维，三维空间力量进行了完满结果，一旦结出施展，以林潇的智慧神为根本，智慧不动如山，其躯体之外，一瓣瓣的莲花释放出去，亿万道的莲花神光笼罩，令智慧神如同真正的神祗。

    此印攻守兼备，在白骨世界之中，任阴风如刀刮着莲花瓣，互相切割，天地在震动，智慧神在距开大步往前走去，四百亿以上的力量在沸腾着，如果加上室女神座和神通手段的攻击，林潇的最强攻击力，就算不动用曼荼罗契约，都已经达到了近乎五百亿。

    压倒姓的力量，就算骨翼魔神比林潇境界高深，但是，林潇同样领悟了九级超脱者一般才能领悟的第四宇宙时间，在维度领悟之上，骨翼魔神，并不占优。

    “轰隆——”

    惊天动地的巨响，林潇双手变化，由“莲花印”变化为了“大手印”。

    这“大手印”，林潇是在亘古和巨指的战斗之中，有感于巨掌的力量受到启发创造出来的，“大手印”一出，几乎是巨掌降临，一只大如苍穹的巨掌猛地压了下来。

    顿时，白骨世界崩溃，骨翼魔神的骨翼，也不能再遮蔽天空，硬被打穿，骨翼魔神，闷哼后退。

    “十二拳印”，初试神威，林潇心头振奋，两亿品质，外加领悟第四宇宙时间，终于让他可以越级挑战，以八级超脱者的境界，可以压制至少是九级超脱者实力的骨翼魔神。

    接下来的时间，林潇一边小心的孵化紫茧，一边便利用智慧神和骨翼魔神，巨剑魔神和黑暗魔神战斗，磨练自己，同时也默默的打开反物质界，汲取灵魂能量，助智慧神突破最后一步。

    在这里，感受不到时间的流逝，林潇一直处于冥想状态，同时也在不断的和魔神的战斗中改良创造的十二拳，不知过了多久，一直到他体内的紫茧突然响起了轻微的“咯嚓”脆响。

    这声脆响，听在林潇耳中，如同炸雷，冥想中的他浑身一震，终于醒了过来，内高紫茧，发觉紫茧上面的紫色几乎都褪去了，这蛋竟然变得灰暗起来，如同神姓的力量都流失上了，上面，显出一道裂缝。

    “终于……”林潇心头，激动起来，原来不知不觉，他已经在这里待了十年，亘古终于到了将要孵化出来的时候了。

    根据之前亘古的提醒，林潇小心的将紫茧取了出来，放置于这混沌宇宙的能量之中，而自己，却不断后退，离开这能量中心。

    紫茧上面的裂缝，不断变大，咯嚓咯嚓的脆响，持续响起，终于，一股气息，如同沉眠的太古巨龙，突然苏醒，卟地一声，便将紫茧打开了一个缺口。

    (亘古孵化，成败如何?求月票帮助!!!!)(未完待续。

