    然后就是那位妖山之主——姥姥，叶少阳没见过这个老妖精，但仅仅是听了她的来历，就可确定，这是一个变态级的对手，实力甚至不在九尾天狐之下。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    幸好，这边有道风出头。

    今天的道风，修为比当初又深厚了许多。叶少阳不确定他是不是那老妖精的对手，但如果一心防守的话，支撑一段时间应该不成问题。

    广宗天师操控阵法，削弱九尾天狐的妖力，直到能够收伏，对他一个修炼了千年的道门宗师来说，驾驭这种场面，完全不成问题。

    最大的不确定因素，就在自己这里。

    在梦中看住九尾天狐，防止她挣脱梦境，这任务看上去不难，不过……叶少阳总感觉心里有点虚，信心不足的样子。

    不过为了覃小慧，也只能拼这一把了。

    商定完这些细节之后，叶少阳想起白无常跟自己说的事，当着小青等人讲了一遍，让小青先去阴司找橙子。

    小青对于回阴司做官没什么想法，不过既然叶少阳要求，他也不反对，只是坚持要在帮他对付了九尾天狐之后再去，叶少阳也没话说。

    还有两天才到月圆之夜，叶少阳当然不能在这里呆上两天，于是带着瓜瓜回去。

    广宗天师担心九尾天狐会在山下守着，送他们下山，结果路上并没有遇到拦路的，顺利回到现实世界。

    电视还没关，正在放着一个古装剧，瓜瓜立刻兴致勃勃的去看了。

    叶少阳去冰箱里拿了一瓶可乐，坐在沙上，从瓜瓜手里夺过遥控器，按了静音，问瓜瓜：“你觉得这件事能成功吗？”

    “为什么不能？”瓜瓜诧异地反问。

    “对手可是九尾天狐啊，还有一个跟她同样变态的老妖。”

    瓜瓜道：“那又怎么了，我们这边强人也不少啊。老大我觉得你应该想想，假如真的收伏九尾狐，你怎么处置她？”

    叶少阳皱眉道：“什么怎么处置？灭了她，魂魄往阴司就是了。”

    “九尾那么漂亮，你舍得吗？”瓜瓜挑了挑眉毛。

    “我靠，你这是什么意思？”

    “嘿嘿，老大，不如你把她收了做妖仆吧。”

    擦，收九尾天狐做妖仆！叶少阳当即说道：“你是疯了么！收她做妖仆，以后斗法，我还有机会动手吗，她一露面，什么恶鬼厉妖还不赶紧逃之夭夭了！”

    瓜瓜道：“是啊，这样有什么不好？”

    叶少阳当场卡壳，脑海中幻想了一下自己在跟人斗法时，直接召唤出九尾天狐、对方那种震惊到极点的样子，的确是又装比又拉风啊！不过转念一想，自嘲地笑了笑，这种不可能生的事情，也就只有想想算了。

    回到自己房间，叶少阳先给高高打了个电话，结果打通了。

    在电话里叶少阳把情况说了一遍，高高听了很是兴奋，可惜离得太远，她没法前来帮忙，只好嘱咐叶少阳一定要小心，等拿到血菩提之后立刻告诉她。

    之后，叶少阳又给芮冷玉打去电话，号码都拨出去了，突然又放弃了。

    如果让她知道情况，肯定会担心自己，说不定还要赶回来帮忙。

    叶少阳决定还是事情办成之后，再告诉她。

    两天时间，转眼过去，这一天的中午，林三生从山河社稷图出来，接叶少阳和瓜瓜进去。

    山河社稷图里，正是深夜，一轮明月挂在天空。

    与真实世界相比，这里没有什么空气污染，天空洁净的仿佛被人擦过，每一颗星星都看得清清楚楚。

    三人一路上山，进入清风观。

    叶少阳看到山顶上到处挂着灯笼，插着很多用茅草扎成的人，面上都贴着一张灵符，于是问林三生，这是怎么回事。

    “这是我师父弄的，这些草人体内都被注入了一抹灵气，用灵符贴住，避免外泄。一旦有阴气拂过，灵符会被激活，御使草人施展出一些简单的法术，用来吓唬对方。”

    叶少阳皱眉道：“有什么好吓唬的，这些又不顶事。”

    林三生笑道：“山门有道法禁制，总不能一下就被攻破了，邪物在外面，也看不到山上的情况，只会察觉到有人在作法抵挡，肯定以为我们主力都在山上，也就不会再攻打下去了，这叫空城计。”

    叶少阳听他这么一说，才真正服了。

    这些草人，就是让前来的邪物”

    广宗天师带着一般弟子，还有自己的鬼仆妖仆，都站在清风观门外的道场上，道风也在。

    叶少阳跟大伙打了招呼，然后跟道风站在一起。

    “狐妖拜月，会在子时三刻开始，持续半个时辰，这个过程是她吐纳的临界点，修为会比平时减弱很多，这也是我们唯一的机会。”

    广宗天师在做着最后的解说，“到时候，少阳与道风一起冲过去，把梦魇符的子符贴在九尾狐的额头上，之后按照我传授你的法门，将九尾狐的灵魂拖入梦境。

    届时，姥姥一定会觉异常，前来搅扰我作法，我们就按照计划行事……少阳你要心无旁骛，别的什么情况也不必过问。”

    “我就算想过问，也得有那个精力。”叶少阳耸了耸肩。

    看着道风，叶少阳突然想起一事，问道：“对了师兄，宫梓为什么没有来，有她帮忙，咱们也能多一分胜算。”

    “她自然有别的事。”道风只说了这么一句，便不再解释。

    在山上呆了一刻钟左右，随着广宗天师一声令下，一行人浩浩荡荡的下山，前往姥姥占领的妖山而去。

    深夜的妖山上，十分寂静，到处挂着绿色的鬼灯笼，幽光四溢，光是看上去就给人一种恐怖片的压抑感。

    广宗天师让大伙停下，对林三生嘱咐了几句，然后跟叶少阳和道风一起，绕到妖山的背面去。

    这也是他一早就琢磨好的计划：妖山上下，戒备森严，想要一口气闯到山上去，几乎不可能，一旦让姥姥现，肯定会亲自前来围堵，这样决战就会提前，耽误了对付九尾天狐的时间。