
　　傅君承看着她的背影，眸底漾开细细碎碎的笑意。

　　站在衣柜前，顾清宁随意拿了一套休闲服，关上柜门的同时，一只修长有力的手臂从她身后拥住她的腰。

　　顾清宁僵住，淡眸微顿。

　　男人低头，下巴搁置在她肩上，声线低磁，“怎么把戒指戴到手上了，嗯？”

　　之前她为了方便，不管他怎么说，她都把戒指套在项链上戴着。

　　顾清宁垂着眉眼，半响，她声音沙哑地开口，“我看到船爆炸时的视频了。”

　　答非所问的话让傅君承愣住，他嘴角的笑渐渐消失。

　　“傅君承，以后就算有危险，你也把我带上好不好？”她腾出一只手，冰凉的掌心覆上他的手背，对戒在灯光下闪着耀眼的光芒。

　　傅君承的思绪停滞了一瞬，看着女孩微红的眼尾，目光深沉。

　　好半响。

　　男人富有磁性的嗓音轻而缓地吐出一个字，“好。”

　　他低头凑近，亲了亲她白皙的脸颊，哄道，“以后把你装口袋里，去哪都带着。”

　　顾清宁被他逗笑了，在他怀里转过身，仰起头主动亲了下他的下巴。

　　“这可是你说的。”

　　四目相对，两人眸中闪过默契的动人的笑意。

　　傅君承手伤太重，顾清宁忙活了好一会才帮他清洗完伤口。

　　两人洗漱完，已经是一个多小时后了。

　　柔和的灯光笼罩着偌大的房间，淡淡的温情悄然涌动着。23sK.com

　　浴室里，吹风机的声音突然停了，顾清宁关掉电源，把吹风机放在一旁。

　　余光扫向倚着门框站着的男人，她扯了扯唇，“你一直站在这，腿不酸？”

　　傅君承低笑一声，走上前，趁其不备地轻啄了下她红润的唇，“不酸。”

　　相反，甜得很。

　　顾清宁瞅了他一眼，精致的眉眼间多了几分娇俏，“你的左臂伤势有点重，你这几天给我注意点，还有身上的伤，不准乱来。”

　　傅君承挑了挑眉，嘴角勾起的笑略带戏谑，“什么叫不准乱来，嗯？”

　　炙热的目光凝视着她，顾清宁脸颊微烫。

　　就在这时，一阵敲门声替她解了围。

　　“咚咚咚——”

　　“有人来了，我去开门。”说着，她急匆匆地离开浴室，颇有几分落荒而逃的意味。

　　傅君承望着她的背影，在心底腹诽了一声哪个电灯泡这么不识趣。

　　他转身，认命地走了出去。

　　“小宁，这是医药箱，你说的东西都在里面了。”陶秋玥把医药箱放到茶几上，转头去找傅君承的身影。

　　清洗过后，他脸上的伤痕在灯光下越发明显。

　　毕竟是自个的亲儿子，说不心疼是假的，陶秋玥皱了皱眉，“怎么这么多伤口？”

　　傅君承不以为意地道，“都是些皮外伤，养两天就好。”

　　一旁，顾清宁打开药箱，确认里面的东西是否齐全。

　　她拿出几个瓶瓶罐罐，还有绷带，“阿承，你把上衣脱了。”

　　傅君承坐到沙发上，动作利索地脱掉黑色长袖。

　　这下，更多伤口暴露在陶秋玥的视线里。

　　她盯着傅君承手上深可见骨的伤口，满眼心疼。

　　“疼不疼？”顾清宁上药的手法很熟练，但她还是怕弄疼他，语气不觉地变轻，“疼的话，你就说。”

　　傅君承笑了笑，伸手抚摸了下她的头，“嗯，有点。”

　　顾清宁一心扑在他的伤上，没多想，低头对着他的伤口吹了吹。

　　娇憨的模样直击傅君承心底最柔软的一处，他眸中的笑意越发深刻。

　　对面，亲眼看到自家儿子故作娇弱的名场面，陶秋玥的眼角狠狠一抽。

　　“……”

　　从小到大不管受再大再多的伤，都不见他喊一声痛，如今为了博得媳妇的心疼，他倒是豁出去了。

　　她摇了摇头，拿出手机订餐。

　　“不用包扎这么多绷带吧？”傅君承看着手臂上厚实的绷带，面上露出无奈的笑。

　　“虽然骨折不是很严重，但还是要小心注意。”顾清宁绑好绷带，伸手捞起他那件长袖，帮他穿上。

　　傅君承凝视着她，眸底是藏不住的笑意。

　　“好了。”顾清宁整理好他的衣领。

　　傅君承站起身，趁机亲了下她的唇角，“谢礼。”

　　顾清宁瞪了他一眼，想起陶秋玥还在这，眸间掠过一丝窘迫。

　　陶秋玥笑吟吟地道，“我什么都没看到。”

　　顾清宁，“……”

　　片刻，服务员送餐上来。

　　“这几天大家都没好好吃顿饭，今晚我要吃两大碗。”陶秋玥看着桌上丰富的菜肴，眼神都变得亮堂了起来。

　　果然，人的心情一好，胃口都跟着变好了。

　　她的话被从外面走进来的傅怀远听到，他戏谑地笑了笑，“你能吃一碗就不错了。”

　　陶秋玥回头，白了他一眼，随后看向顾清宁，笑道，“小宁，你这几天都没怎么吃，你待会多吃点。”

　　傅君承一回来，顾清宁脸上的笑都变多了，清亮的眸子透着神采，“嗯。”

　　傅君承偏着头看着她，视线扫过她眼睑下方的淡影，还要那消瘦变尖的下巴……

　　他眸光暗了暗，突然握住她的手。

　　顾清宁茫然地看向他，“怎么了？”

　　傅君承放开她，拉开椅子，“没什么，吃饭吧。”

　　顾清宁弯了弯唇，“我自己来就好，你别碰到手。”

　　“你们两谁也别动，我来。”陶秋玥现在心情大好，笑眯眯地拉开椅子，然后把他们按坐到椅子上。

　　接着，她又给两人各自盛了碗汤，“一人一碗，都给我喝了。”

　　来自老母亲浓浓的关心，两人无法拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，768、去哪都带着（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 