    三人上到一楼的时候，发现僵尸抄近路已经回到了别墅。

    透过窗户看去，五头僵尸正如卫兵般，一动不动的站列在门口。

    在大雪之中，已经化作了五只雪人。

    度假别墅里面有着独立的供暖系统，屋里很暖和，三人脱掉了外衣，坐在圈椅和沙发上。

    周扬把豆豆抱出来，见到一楼的儿童房，她抓着手里的平板，欢呼着去儿童房玩积木了。

    三人喝着茶水，闲聊了一阵儿，周扬走到窗前，望着窗外的雪花，怔怔出神。

    念动力蔓延而出，像是一张无形的大网，将雪花凝结成了三个雪球，扔到了外面的雪地上，上下堆叠起来。

    又从外边摄取两颗煤球，插在最上面人头大小的雪球上，充当了眼睛。

    一根树枝从树上折断，落在了雪球上，充当了鼻子。

    几个呼吸的时间，一个一米六的大雪人就出现在了别墅外面的空地上，胖乎乎的看上去憨态可掬，蛮可爱的。

    “现在，手下已经有机械模块化改造项目，雪球机器人项目，以及僵尸炼制，都有着不错的潜力。或许，再过几个世界，我的随身空间也得到进一步的扩大以后，真的能带着一群作战单位，搞大军团作战了，那样一来在有的世界，有些任务肯定能更快更好的完成——比如三个试炼世界的任务。

    但是，像榆树街的猛鬼，搞大军团作战意义就不大。”

    周扬思考着。

    大军团作战，并不是适合于所有的世界和任务，但在大多数的情况下，想来都是能派上用场的。

    这就值得支持和发展。

    而且，还有废土世界的保护伞公司这一座大山压在身上！

    想要得到废土世界的反哺，就得推翻保护伞，之后还要改造这一颗星球。

    “哈尼，中午想吃什么？”

    吉尔走到窗前，朝着周扬问道。

    “随便。”

    周扬回答。

    吉尔眉毛一挑，撇撇嘴和容夕夕一起去做饭了。

    看了一下时间，原来已经十一点了。

    外面大雪飘飞不断，阴着的天也感觉不出时间流逝。

    周扬手指轻轻一捻，一张黄色的请帖出现在了周扬的手中——

    缘之空世界的请帖。

    也不知道二次元世界是什么样的风景，周扬有些期待呢。

    “爸爸。”

    豆豆不知道什么时候跑了出来，跑到周扬的身边，一把抱住了周扬的大腿。

    “诶？”

    周扬收起了请帖，低下头看着豆豆，惊奇的问道：“你叫我什么？”

    “爸爸！”

    豆豆重复了一遍。

    “你竟然无师自通的会喊爸爸了。”

    这好像是豆豆第一次叫爸爸。

    周扬蹲下身，摸着豆豆的脑袋。

    她脑袋上的头发，倒像是柔软细腻的绒毛，只有食指长短，摸上去手感很好。

    记得捡到豆豆的那个地方，和窗外现在的天气一样，都是大雪呼啸。

    “她肯定是跟着动画片里学的。”

    吉尔端着一盘辣椒炒肉走来。

    这时候，一旁被豆豆仍在地上的平板电脑上正传来佩奇的声音：“我是佩奇，这是我的爸爸，这是我的妈妈，这是我弟弟乔治······”

    当即，三个人围绕着豆豆会叫爸爸了这件事，研究了一番。

    经过研究，发现豆豆目前只会叫爸爸，对于妈妈的认知却还不够。

    被三个大人研究了一会儿，本来活力四射的豆豆有些蔫蔫儿的，怯怯的说道：“奶奶，喝奶奶。”

    上桌吃饭。

    四个人都吃饱后，周扬和吉尔穿上大衣，打算去泡温泉。

    “呀！雪人！”

    打开门的容夕夕忽然惊呼一声，不可思议的而看着门外的一个比她还高的雪人。

    “我堆的。”

    免得吓到胆子不大的容夕夕，周扬喊了一声。

    “哦。”

    容夕夕这才把心放回到了肚子里。

    告别了容夕夕和豆豆，周扬和吉尔踩着雪，找到了那一片在风雪之中格外扎眼的，冒着缕缕热气的温泉。

    “这里竟然还有这样的好地方。”

    看到三米见方的温泉，吉尔兴奋的说道。

    虽然天上飘着雪花，但站在温泉边上，却感到非常温暖。

    脱掉了身上的加拿大鹅，一件件脱掉了身上的外套，内衣，赤条条的，屁股坐在温泉边缘，探出脚踝试了试水温。

    适应了水温以后，吉尔双手一撑，整个人便滑落到了温泉之中。

    “噗通！”

    吉尔刚刚入水，就被砸起的大水花呲了满头满脸。

    却是周扬脱掉了衣服，直接一个大跳，跳进了温泉里。

    吉尔站在温泉中，水位刚刚达到她屁股的一半。

    雪花落到她瓷白的肌肤上，又在眨眼间融化掉。

    吉尔见到周扬眼睛看着自己，白了他一眼：“干嘛？”

    “干！”

    周扬点点头。

    当即，水花四溅，水波四起。

    温泉水不停狂野的拍打着岸边。

    大约两个小时以后，温泉重新平静了下来。

    逗逼童子周扬，坐在温泉边，脑袋枕在岸边弧形的石壁上，一双眸子平静的望着天。

    吉尔坐在他的身边，肌肤碰触之间，柔滑一片。

    她脸蛋被温泉熏得红彤彤的，同样学着周扬，眼睛望着天空，只是眼神之中还带着几分没回过神来的旖旎，身体微微颤抖。

    “哈尼~”

    “嗯？”

    “抱抱我。”

    周扬伸手揽住了吉尔，在水中把她揽入怀里。

    两个人看着平静的温泉水，只有浅浅的水波荡漾。

    天空中纷纷扬扬落下的雪花，一片两片三四片，落入温泉水中，便隐没不见了。

    又泡了一会儿，吉尔感觉浑身没劲儿，便爬上岸边恢复体力。

    等到吉尔擦干了身体，周扬轻轻一跃便从温泉中跳上了岸边，皮肤一震身上的水珠便被震成了一蓬水雾，身体立即变得干干爽爽。

    穿好衣服以后，两人回到度假别墅。

    这个时候，天色已经不早了。

    两个女人拿出中午腌制好的肉串，在烤肉架下放置烧好的木炭，桌上摆了两瓶威士忌。

    一顿烧烤下来，三个人都喝的有些醉醺醺的。

    周扬站起来。

    在炼腑境界以后，肝脏消化酒精的能力早已非常人，放下杯子站起来的功夫，已经完全醒了酒。

    把两个女人，一个女孩安排好。

    周扬独自走到了三楼的阳光房里，锁上门，打开灯，望着窗外夜色下已经渐渐停息的雪花，手里拿出了那一张缘之空三日游的请帖。

