    “萧零，斗之力，六段！级别:中级！”

    “萧媚，斗之力，七段！级别：高级！”

    “萧宁，斗之力，八段！级别：高级！”

    “……”

    巨大的青石训练场, 足足百多名少年少女伫立其中，阵阵喧哗声，冲天而起。

    训练场左边的高台上，坐立着一些萧家家族中的一些内部人士，在中央地带，是族长萧战和三位长老，以及一些实权人物。

    看着台下的那些充满活力的少男少女，大长老脸上露出高兴的笑容，特别是在看到自己的孙子萧宁以后，脸上的笑意更加掩饰不住，笑了会儿以后，大长老突然对着做在他旁边的萧战说道。

    “呵呵，我们家族自萧明送回那些功法斗技之后，强盛了不少啊！天才种子也出现了不少，你说是不是啊，萧战。”

    “哼！”旁边的萧家族长萧战闻言，冷哼了一声没有搭话。

    萧家自从萧明让萧山送回一些高级的功法斗技丹药以后，确实是实力大增，族中大斗师也冒出好几个，他自身也到达了九星大斗师, 离斗灵仅仅一步之遥。

    去年萧山还回来过一次，那时候的他也已经是斗灵, 直接震慑住了乌坦城大大小小的家族。

    现在的萧家可以说是乌坦城的霸主了，从这方面来说, 大长老说的确实没错。

    但是, 他可是知道这大长老没安好心，话里有话, 什么天才种子多了不少，不就是想夸他的孙子萧宁，顺便嘲讽他儿子萧炎吗。

    虽然有心回斥，但人家阴阳怪气的，根本没有点名道姓，萧战也就只能当做没听到。

    见萧战不理他，大长老呵呵一笑，也没有在撩拨他，谁让他今天心情好呢，萧宁已经斗之力八段，已经可以送到迦南学院去学习。

    有萧明和萧山在那里，应该可以成长的更快，说不定很早就可以超过他，成为斗灵级别的强者。

    再加上一个已经在迦南学院的萧玉，孙子孙女都有一个好的未来，由不得他不高兴。

    大长老不想撩拨，不代表其他人会不撩拨。

    只见旁边一袭黑袍的二长老摸了摸胡子, 缓缓说道：

    “说起种子天才人物，我们萧家的“第二天才”萧炎花了家族那么多钱财，到底有没有治好啊？”

    “你这话什么意思！”二长老指名道姓让得萧战脸色一冷。

    二长老冷笑道：“什么意思，意思很简单，要我说还是别治了，纯属浪费时间，前年，你私自以家族的名义向萧明求取四品丹方去找四品炼药师，结果，一点用处都没有，白白打了水漂，要知道那可是四品丹方啊！换成资源，家族可是要多出不少高手的，就被你这样白白浪费了！真是可恶！”

    说到后面，二长老的表情有些痛心疾首，显然对浪费了一卷丹方有些肉疼。

    “呵，你们别忘了谁是族长！作为族长，我有权利以家族的名义，向每一个族人写信，也有资格合理动用家族里面的资源。既然萧明让萧山送回来了丹药卷轴，那我就可以用！”

    “萧战！萧家可不是你一个人的萧家，你既然是以家族的名义写的，那东西就应该是家族的，而不是你的私人物品！”

    “你……”

    就在看台上的争吵有些扩大的趋势时，训练场中央的一道声音传了出来。

    “下一个，萧炎！”

    听到这个声音，萧战脸色一怔，转而看向台下处于训练场边缘状态的少年。

    一旁的几个长老，也是露出略微有些嘲讽的笑容看向训练场之中。

    训练场中的少男少女们听到这个名字以后，也是纷纷看向处于训练场边缘的人影，脸上露出看戏一般的笑容。

    “看看我们“大天才”是不是还在斗之力三段。”

    “天才？得了吧，直接叫废材就行了。”

    “哎，小声点，别被族长听见了，小心他惩罚你。”

    “呵呵，怕什么，我父亲去年就突破大斗师了，而且我只是说个事实而已，他没理由处罚我的。”

    穿过人群，周围传来刺耳的声音，让得萧炎握紧了双掌，整张脸面无表情。

    来到魔石碑旁边，他伸出自己右掌紧贴而上，体内的斗之气喷涌而出。

    “斗之力，三段！”

    望着测验魔石碑上面闪亮得甚至有些刺眼的五个大字，萧炎唇角有着一抹自嘲，紧握的手掌，因为大力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛。

    “萧炎，斗之力，三段！级别：低级！”

    测验魔石碑之旁，一位中年男子，看了一眼碑上所显示出来的信息，语气漠然的将之公布了出来。

    中年男子话刚刚脱口，便是不出意外的在人头汹涌的广场上带起了一阵嘲讽的骚动。

    “三段？嘿嘿，果然不出我所料，这个‘天才’这一年又是在原地踏步！”

    “哎，这废物真是把家族的脸都给丢光了。”

    “要不是族长是他的父亲，这种废物，早就被驱赶出家族，任其自生自灭了，哪还有机会待在家族中白吃白喝。”

    “唉，昔年那名闻乌坦城的天才少年，如今怎么落魄成这般模样了啊？”

    “谁知道呢，或许做了什么亏心事，惹得神灵降怒了吧……”

    台上的萧战看到自己的儿子被嘲讽，脸上露出一抹心疼。

    台下，周围传来的不屑嘲笑以及惋惜轻叹，落在那如木桩待在原地的萧炎耳中，恍如一根根利刺狠狠的扎在心脏一般，让得他的呼吸微微急促。

    萧炎缓缓抬起头来，露出一张有些清秀的稚嫩脸庞，漆黑的眸子木然的在周围那些嘲讽的同龄人身上扫过，嘴角的自嘲，似乎变得更加苦涩了。

    “这些人，都如此刻薄势力吗？或许是因为三年前他们曾经在自己面前露出过最谦卑的笑容，所以，如今想要讨还回去吧……”

    苦涩的一笑，萧炎落寞的转身，安静的回到了队伍的最后一排。

    “下一个，萧……”

    “等等，那是什么！”

    中年男子的喊话还没有结束，就被一个惊叫声给打断。

    所有人都向他手指的方向望去，天空之中，有一个巨大的黑影正在朝他们这个方向闪掠而来。

    黑影的速度很快，很快就有目力强悍的人看清楚了黑影的样子。

    “那好像是头魔兽吧！”

    “对，就是头飞行魔兽，上面还有木屋，应该是什么大势力的飞行魔兽。”

    “那是迦南学院的飞行魔兽！我曾经在迦南学院招生的时候看到过！”

    “迦南学院？他们怎么出现在乌坦城，现在还没有到招生的时候啊！”

    人群之中一阵骚动，还没等他们想明白，天空之上的飞行魔兽就到了青石训练场的上空之中，并在半空悬停，翅膀挥动间，狂风涌动，将下方一些萧家之人的身形扇动得有些站立不稳。

    飞行魔兽的举动引起了一些骚乱，好在，飞行魔兽上的人好似是注意到了这个情况，让得魔兽飞高了一点，这才没有造成人员损伤。

    看台上，已经紧张站立起来的萧战和几位长老看到这一幕松了口气，刚要上前问清对方来意时，就听到空中传来一道小女孩的声音。

    “小明，这就是你的家族吗，怎么你的族人看起来很弱呢！”

    

