    看着两人醋意大发的争吵，泽尔憋住笑意，在事情发展到不可开交的地步之前开口解释。

    “凯姐，我只是想到一首歌很适合就突然唱起来了，没别的意思。你看蔚这两个大拳头，连翻书都难，哪里像是歌词里的文学少女？至于插两根吸管，是为防止碎冰封得太紧密吸不上来，并不是我要跟蔚喝同一杯。”

    “FXXK!”

    蔚朝着泽尔做了个国际友好手指。

    他确实是故意的，这俩人有猫腻，他只要装作要插一脚，她们就急了。

    这波操作下来，攻受分明。

    “噢？是么？表弟你懂得可真不少。”凯特琳不咸不淡的讥讽着，心里却是忿忿不平。

    你个瘪三算计我！

    凯特琳已经开始后悔自己为什么要来探店，还把蔚带了过来。

    这个表弟太不老实了，回去找母亲问问他是什么情况。

    另一边，泽尔还在操作。

    “喝了这杯Mojito，我们交个朋友。”

    “你请客。”

    蔚也不客气，拿过鸡尾酒吸了起来，青柠的清爽与朗姆酒的烈性互补，冰凉的气泡在嘴中爆开，酒味并不浓烈，却能在脸上唤起一丝潮红。

    “好喝！”蔚这个粗人也想不出什么华丽的辞藻来赞美，转头对凯特琳说：“小凯，你这弟弟挺有趣的，这个朋友我交定了！”

    “一杯酒就把你收买了。”

    凯特琳不屑理之，转头注意到泽尔正在对自己眨眼。

    她想起泽尔说要交几个祖安朋友，而现在他已经做到了。

    这让她莫名其妙有种被撬墙角的感觉，但又不得不佩服他的本事。

    “给我也来一杯。”她有些心烦的想着。

    “好的。”泽尔再次哼唱起来，一视同仁。

    ……

    凯特琳杯中的鸡尾酒已经见底，她捏起吸管在杯中搅拌，从冰块中又捣出一小口的量。

    “最近边境市场有几家工坊被入室盗窃了，你们咖啡厅最好也小心点。”

    “那个啊，我今早看了日报，罪犯深夜闯入工坊一顿乱翻，却对柜台里的钱视而不见。就挺怪的，专门砸场子的吗？”

    “不为钱财，那必定是为了某种东西。”凯特琳摇摇头道：“被盗窃的几家工坊都有正在进行的海克斯科技研究项目，可以认定罪犯的目标是装置中的海克斯宝石。不过他全都扑了个空，海克斯宝石在实验时间之外就会被秘密转移走，半夜闯入是找不到的。”

    泽尔无所谓的笑笑：“我这又不是工坊，哪有什么海克斯宝石给他偷。”

    “还是得小心。工坊的门窗都很坚固，可还是被罪犯强行打破了。这说明罪犯多半进行了义体改造，对于普通人来说十分危险。”

    “原来凯姐担心的是这个。我知道了，如果看见可疑人物我会立刻跑路，然后找机会报警的。”

    “嗯。”

    薄荷虽然有提神的作用，鸡尾酒的度数也不高，但蔚一连喝了几杯，此刻也是有些酒醉。

    听着姐弟俩的对话，在酒精的作用下，蔚不可遏制的想到了某个人。

    如果和她的关系能有姐弟俩的一半好，都好啊……

    蔚拔掉了吸管，酒水混合着碎冰统统倒进嘴里，味同嚼蜡的咀嚼起来，满溢的液体在嘴角淌下。

    “蔚，别喝了。”

    凯特琳注意到了蔚的落寞，神色复杂劝了一句。

    泽尔看在眼里，悄悄把剩下半瓶朗姆酒藏了起来。

    这座城里，每个人心里都藏着一段往事。

    “站住！你这地沟老鼠！”

    忽然间，泽尔还发动着的野性直觉猛然察觉到了一些动静。

    他仿佛从杂乱的脚步声中感觉到街道上正发生着激烈的追逐。

    跑在前面的男人速度飞快但脚步怪异，这让他立刻想起了凯特琳所说的罪犯，经过义肢改造的人往往会因为身体不再对称而导致重心偏移。

    “凯姐，我好像听到了什么声音。”

    “什么？”凯特琳抬起头。

    砰砰砰！

    枪声接连响起，泽尔觉得自己已经没必要说明了。

    刺啦一声，蔚推开椅子冲出了咖啡厅外，连动力拳套都忘了拿。

    凯特琳见状也是连忙起身，略带歉意的看了泽尔一眼，然后抄起步枪帽子跟了上去。

    泽尔看了眼地上的拳套，本想拿起来给蔚送过去，结果手一伸进去就被夹得生疼，拿起来更是直接走不动路，于是悻悻的留下来守着魄罗。

    等什么学会了能给自己贴buff的法术，他才使得动这玩意。

    凯特琳跑出去的时候，罪犯和蔚已经双双消失在街道尽头，她在十字路口拦下一名守卫，命令他立刻报告情况。

    “警长，罪犯来自祖安，右臂经过炼金增强，力量强大。半小时前，他有预谋地绑架了莫里森工坊的一名人员，要挟他从实验室里取走了海克斯宝石，现正往裂谷方向逃窜！”

    “他想逃回祖安，你们往车站追。”

    凯特琳发出命令，自己却转身跑进另一条街。

    她已知道罪犯的目的地，只要逃到祖安就能靠着地下城错综复杂的地势甩开守卫，他们必须在那之前将其拦截。

    而现在能通往祖安的路只有两条，除了车站的运输机，就只剩下堪泰克斯塔大缆车。

    这个点缆车虽然已经停运，但如果身手好就可以借助缆车架一步步跳下去，这一点蔚已经带着凯特琳验证过了。

    凯特琳如果是他，就会选择这条一般人想不到的险路。

    几分钟后，凯特琳出现厂房小巷的拐角处，小巷的尽头就是缆车卸货点。

    凭借着对于皮尔特沃夫捷径的了解，她没有走出小巷，而在原地取下步枪，摆出瞄准姿势，睁着一只眼，膛线直指大街卸货点的某处。

    她十分肯定，再过一会罪犯就会从她的准心前经过，而她只要在那个瞬间扣下扳机……

    砰！

    一股炙热的橙色火焰从枪口喷出，准心里比蚂蚁大不了多少的人影应声倒下。

    对于一个能在三条街外让子弹穿过银轮中间孔的神射手来说，这只是基本操作，即使她刚刚喝了点小酒也无妨。

    耳熟的枪响声里，罪犯的义肢炸裂断开，猝然倒地。

    追了一路的蔚自然不会罢手，上去就是对着倒地的人一顿暴揍，用毫无章法的拳头宣泄着心中的郁闷，肋骨包裹指节的原始快感令她怀念，这是戴上动力拳套所无法感受到的。

    凯特琳控制着自己靠近的速度，等她来到面前阻止蔚的时候，强壮的罪犯已经被揍断了三根肋骨，砸掉了五颗牙齿，异常凄惨。

    “喝点酒下手没轻没重的。”

    当蔚回来取拳套的时候，泽尔看到了担架上罪犯的惨状，倒吸了一口凉气。

    没戴拳套都揍成这样，醉酒狂暴了属于是。

    送走了两人，他也关店歇业，回去睡觉了。

    躺在床上，泽尔忽然长叹一口气。

    “凯特琳太忙，没时间照顾魄罗。蔚就像个大小孩，毛病太多，就更不可能照顾好魄罗了。”

    是的，早些时候他看见两人的时候就突发奇想——或许能让英雄们来帮他培育特殊魄罗。

    因为能成为英雄的人，身上都具有某种特质。

    让魄罗跟在他们身边，耳濡目染学会了这种特质，就能变成特殊魄罗了吧？

    理论上这是可行的，但魄罗毕竟是活生生的生命，泽尔宁愿它们不进化，也不想让它跟错了主人。

    所以蔚提出要买魄罗的时候，泽尔没有立即答应。

    结果就是，今晚一番考察下来，这两位都不合格。

    幸好当初没有草率答应。

    他翻了个身，继续思考着。

    “双城只有黑默丁格养过魄罗，他有经验，也很有特点，这倒是不错的候选人。”

    “可我现在只有五只魄罗，少任何一只积攒的能量都会暴跌，而且萝伊……”

    “……肯定会生气的吧。”泽尔已经想象出萝伊怨气冲天的模样。

    “还是先研究怎么让魄罗数量变多好了。”

