    手枪就在班纳脚下，但两人都没有立即行动，而是用一种不信任的目光瞪着杰森。

    “放心，我这个人最讲信誉。”

    杰森淡淡笑道：“只要你们做出选择，我立即释放另外一人，绝不食言。”

    “你到底想干什么？”贝蒂躲在班纳身后，露出半截身子。

    “我说过，没有什么特殊含义，这只是个游戏罢了。”杰森面带讽刺：“我就是想看看，在生死存亡之际，你们这对相爱的情侣会做出怎样的选择。”

    “游戏！”贝蒂满脸怒容，显然对这种人命游戏极度厌恶。

    杰森表情淡定，直视她的眼睛：“你怕什么？反正最终结果肯定与你我脑袋里预想的一样。”

    这话夹枪带棒，让贝蒂很不舒服。

    她偏头悄悄打量班纳的表情，只见他满脸严肃，眼睛盯着脚下的手枪一言不发。

    “快选！我没时间跟你们耗！”杰森翻转手臂掌心朝上，一颗淡蓝色的能量球出现在手中。

    “一分钟倒计时！如果时间结束你们还没有做出选择就都算输。贝蒂会被这颗能量球炸成粉末，班纳则会永远的沉睡下去。谁生谁死，选择权在你们手中。”

    大卫在智能手表上设定倒计时。

    咔咔咔的时钟音效在黑夜中异常诡异，好像每一声都能直击灵魂。

    贝蒂面露难色，十指弯曲抓紧班纳的衣服。

    黑色皮靴轻微移动几厘米，可犹豫片刻又下不了赴死的决心。

    抬起头，迎上杰森嘲弄的笑容。

    贝蒂小脸微微发红，一股羞耻感从心底传遍全身，

    她怒视杰森眼神冒火，愤怒的情绪直冲天灵盖。

    “fuck！”

    贝蒂怒吼一声，用力将班纳推到一旁，捡起地上的手枪。

    “贝蒂！”

    班纳魂游归来，惊恐的将她扑倒在地，手枪摔到一旁。

    两人躺在地上扭成一团，不知道的还以为是打野战呢。

    杰森冷笑着与两位同党交换眼神，大卫和约翰也是面露不屑。

    班纳刚从麻醉状态清醒过来，浑身上下都软弱无力。

    但他毕竟是男人，体重和力气要比贝蒂大的多。

    很快，他就占据优势，用力按住贝蒂的双肩，把她压在地上。

    “贝蒂！”班纳双目通红，表情带有一丝感动和愧疚。

    “很抱歉，刚才怀疑你了！事实证明我没有爱错人。你是个好女孩，回到你父亲身边，好好活下去吧。”

    贝蒂嘴唇颤抖，眼眶红润满是不舍与爱意。

    班纳微微一笑：“别担心，有浩克在，我是不会死的。”

    贝蒂双臂放松，上半身发力想要爬起来。

    班纳松开手，两人迅速拥吻在一起。

    这一吻代表别离，双方都投入进去，双手死死抓住对方的后背，好像要把对方融入身体。

    “哦买噶！好像两只抢葡萄的海豹！”杰森摇摇头，感觉没眼看了。

    良久，唇分。

    班纳意犹未尽，贝蒂脸蛋微红。

    她注视恋人的眼睛，小声道：“我爱你！”

    班纳开心的笑了，可他刚准备回应，便感觉下体一阵剧痛。

    “啊！！！”

    一击精准的膝顶让班纳痛不欲生。

    贝蒂趁机将他推到在地，连忙跑过去将手枪捡起来。

    “哇喔。”杰森面带笑容，这剧情变化有意思了。

    贝蒂逃到安全距离，然后举起手枪把枪口对准杰森。

    “哼！”杰森面露不屑：“你应该知道开枪的后果吧？”

    贝蒂不回答，怒视着他：“你说过，如果我选择自尽你就会释放布鲁斯。”

    “当然！”

    “虽然你是个恶魔，但也是有名的大人物，应该会说话算话吧。”

    杰森讽刺道：“从某种角度来说，我们这些人渣要比你们这些上流社会的人物更讲信誉。”

    “我明白了。”贝蒂收起脸上的表情，慢慢将枪口对准自己的太阳穴。

    速度之慢，好像有人拉着她。

    “不是吧，难道我看走眼了！”杰森脸上露出有趣的表情。

    “贝蒂！no！”班纳跪在地上呼喊，下体的剧痛让他爬不起身。

    “布鲁斯，我知道你不会死，但活死人比死亡更加痛苦。”

    贝蒂看着班纳，严肃认真道：“从各个角度来看，你都比我更有活下去的价值。永别了！”

    “no！！！”

    贝蒂闭上眼睛，两行清泪流出，然后用尽全力扣动扳机。

    “咔！”

    清脆的声响好似惊雷炸裂。

    空弹！

    班纳像被人卡住脖子，呼喊声戛然而止。

    贝蒂猛的睁开眼睛，看着退出的枪套有些茫然。

    “啪……啪……啪……”

    缓慢的掌声响起。

    杰森鼓掌，用不可置信的眼神打量贝蒂。

    “没想到啊，真没想到啊。这世上居然真有傻子会为了爱人赴死。”

    贝蒂的心脏狂跳不止，呆滞片刻才缓过神来。

    她扔掉手枪，讽刺道：“你这种人，一辈子也遇不到。”

    杰森不反驳，笑而不语。

    贝蒂平复一下心情，表情严肃的问道：“我已经做出选择，按照游戏规则，你应该放班纳走了。希望你能遵守诺言。”

    杰森脸上的笑容更加灿烂，像是想到了什么好笑的事情。

    “当然，我这个人最讲诚信！”

    走上前右手虚握，一把能量剑出现在手中。

    铛铛铛！

    几声脆响，贝蒂和班纳身上的锁链便被砍断。

    “贝蒂！”班纳站起身想要拥抱爱人，可一柄能量剑将两人隔开。

    “班纳博士，你自由了。但贝蒂女士从游戏规则来说，已经是个死人了。”

    班纳回过头怒视着他。

    “别瞪我，就你把浩克放出来我也不怕，还是好好珍惜这来之不易的自由吧。”

    得知自己被判死刑，贝蒂眼神黯淡，不舍的挥手。

    “布鲁斯，走吧！别管我了！”

    班纳痛苦的摇摇头，激动的表情大有‘不求同年同月同日生，但求同年同月同日死’的气势。

    杰森不满道：“班纳博士，贝蒂小姐是我的人了，还请你立即离开。”

    班纳视死如归，对杰森的话不屑一顾。

    “呵呵，既然如此，我只好亲自送你离开了。”

    说完，他猛地伸手拍在班纳的肩膀上，一个淡蓝色的球体将他包裹起来。

    “no！”

    班纳用力挣扎，可仅凭他的力气根本破坏不了能量球。

    “滚吧！”

    杰森一挥手，能量球唰的朝曼哈顿方向飞去。

    贝蒂目送班纳离开，脸色却忽然一变：“这个方向是……”

    “哈哈哈，贝蒂小姐很聪明嘛。”杰森邪恶的笑了。

    “你……你无耻！”贝蒂气的脸色涨红，浑身发抖。

    “谢谢！”

    杰森对这个评价悻然接受。

