    南城。

    乔箐回到这座城市的时候，已经是早上了。

    她和冷木野一起，先去了酒店，入睡。

    睡醒之后。

    已经是当天下午了。

    乔箐给冷木野发了个信息，直接离开了酒店。

    冷木野看着乔箐的信息，缓缓给程凯之拨打了电话过去。

    “程先生。”他口吻尊敬。

    “嗯。”程凯之似乎才醒，声音都还有些迷糊。

    俞佳一也还在程凯之的床上。

    程凯之其实在没有事情的时候，是一个非常慵懒随性的人，他有时候甚至可以在床上躺一天。

    此刻要不是冷木野的电话，也不知道要睡到几点。

    “我陪着乔箐回到南城了。”冷木野直言。

    “……”程凯之脸色一下就变了。

    俞佳一在他身边，完全是肉眼可见的怒气冲天。

    “我会尽全力保证她的安全。”

    “什么时候回来？！”

    “乔箐说一周。”

    “要她出了什么事情，你知道后果。”程凯之冷冷道。

    “是。”那边恭敬。

    程凯之直接把电话挂断了。

    脸色难看到极限。

    俞佳一也不敢说话，躺在他旁边，装尸。

    她甚至觉得，她此刻要是出一点声音，就会惹到程凯之。

    惹到这个男人，后果很难想象。

    而却在此刻。

    房门突然被人敲开。

    没有怎么敲门，就直接推门而入，“程先生……”

    进来的是米莉。

    她笑脸盈盈，本来是想要讨好的。

    “滚！”程凯之一声怒吼。

    米莉明显吓到了。

    连忙说道，“是！”

    直接就把房门关了过去。

    俞佳一那一刻还笑了一下。

    不用猜到知道，米莉现在肯定一肚子火，而且她肯定以为，程凯之发火的原因是程凯之不想她进来打扰到什么，绝对不会知道，程凯之发脾气的原因是因为乔箐离开了三角洲。

    这样一来。

    更能够引起米莉的愤怒。

    然后让她做一些，失了分寸的事情。

    她嘴角的笑容很明显。

    明显到……就这么僵硬在了嘴边。

    刚刚的一丝小快意，就这么毫不掩饰的在脸上，然后被程凯之待个正着。

    她对视着程凯之的视线，完全能够看出他的戾气。

    笑容，就这么，慢慢慢慢的隐退。

    那一刻也在想应该怎么解释，她刚刚那抹笑。

    总不能让他误会，乔箐离开了她在幸灾乐祸。

    “你知道乔箐要走？”程凯之问她。

    “不知道。”俞佳一撒谎。

    有些善意的谎言，也是为了让自己能够好好活着。

    程凯之眉头一皱，显然不信。

    俞佳一说，“冷木野和乔箐一起离开的吗？”

    在提醒他，冷木野才是帮凶。

    而显然。

    程凯之不怎么会对冷木野做什么。

    杀手之中，也总会有程凯之特别欣赏的。

    就如一个公司一个国家，总会有领导人会很欣赏的人才，所以就算是做错了事情，还是不会受到太过的惩罚。

    程凯之睨了一眼俞佳一，冷声吩咐道，“帮我点支烟。”

    “好。”俞佳一连忙从床上坐起来。

    心里也松了一口气，算是蒙混过关。

    她拿起床头边上的一盒香烟，拿出来一支放在嘴边，然后用打火机点燃之后，才放进了程凯之的嘴上。

    程凯之吸了一口。

    眼眸就这么淡漠的看着俞佳一此刻的穿着。

    她似乎很喜欢红色。

    大红色。

    所以身上穿的是一件红色的真丝浴袍，此刻因为才起床，浴袍在身上本来就很松散，这一刻就显得更加的不检点，俞佳一雪白的香肩都是露在外面的，看上去摇摇欲坠。

    而他的视线，现在放在那个被烟头烫伤的锁骨处，此刻结了一层薄茧，在她白皙的身上，显得有些突兀。

    俞佳一似乎也发现了程凯之的视线。

    讲真，那一刻她是真的怕程凯之又对她这点小伤做什么。

    她还没有自虐倾向。

    所以那一刻不动声色的整理了一下自己的睡袍，掀开被子打算起床。

    “去哪里？”程凯之问。

    “我看已经不早了，打算起床了。”

    “要不要起床，是你说了算？”程凯之眉头一紧。

    俞佳一不说话了。

    程凯之一醒来心情就不好，她还是不要去撞这个枪口。

    刚刚米莉不就是被这么挡枪了吗？！

    程凯之把还剩了一般的烟熄灭，突然一用力把俞佳一拉进了怀抱里。

    俞佳一整张脸直接撞到了程凯之的胸口上。

    她有一种，鼻子都要撞烂的的感觉。

    却在程凯之面前，半点都不敢表露了出来。

    程凯之把她直接压在了身下。

    俞佳一正打算配合他的所有举动的那一刻，身体突然又被程凯之猛地抱在了上面。

    程凯之反而睡在了下面。

    俞佳一搞不明白程凯之这个大魔王要做什么了。

    她就这么看着他。

    然后听到程凯之的吩咐，“自己动！”

    “……”

    这是，变着花样发脾气吗？！

    就是程凯之现在心里不舒坦，因为乔箐偷偷离开心里不痛快，所以就需要做一些不符合他常规的事情来故意发泄。

    要知道。

    程凯之从来不接受，自己被睡。

    天生的王者，从来不屑在任何人之下，床上也不能！

    ……

    乔箐离开酒店后，先是直接去的医院。

    听说，池骋在这里住院。

    她走向病房。，，

    病房内，房间中除了躺在病床上虚弱的池骋之外，就只有颜如灵在陪伴着。

    她去的时候，颜如灵正在温柔的和池骋聊天，声音很轻。

    池骋也会回应，但都是一些简单的语气词。

    比如，“嗯。”

    乔箐没有亲眼所见，都不会知道，池骋的病情已经这么严重。

    心里有些难受。

    一方面是她真的把池骋和颜如灵当成自己的亲人看待，一方面也是很心疼沐沐。

    池沐沐那女人看上去很洒脱，但是在感情上，无论是亲情友情爱情，都懦弱得可怕。一旦被感情伤害，就真的会被伤害得很深。

    “箐箐？”颜如灵似乎有些激动。

    还有些不相信门口处站着的人是乔箐。

    她直直的看着她，叫着她。

    乔箐回神。

    她眼眶有些红。

    是真的因为颜如灵的这份温暖，这份毫不掩饰的感情所感动，她说，“阿姨。”

    “快进来。”颜如灵连忙拉着乔箐的手。

    手心，很温暖。

    就是长辈才能够给的那种温暖。

    乔箐说，“叔叔怎么样？”

    “精神还是不错的。”颜如灵连忙说道。

    “我去看看叔叔。”

    “嗯。”颜如灵拉着乔箐的手。

    池骋也这么看到了乔箐，嘴角笑了笑，“箐箐来了。”

    声音很小声。

    但真的如颜如灵说的那样，精神还好。

    而这份精神。

    乔箐不知道是不是池骋表现出来的，然后故意不想让人担心的模样。

    “叔叔，你身体怎么样？”

    “没事儿。”池骋和蔼的说道，“等着做心脏移植手术。”

    乔箐明显怔住了。

    颜如灵连忙解释道，“见衾建议说，目前最好的方式就是给池骋做心脏移植，我们也了解了手术的风险，也和国际专家医生聊过了，等池骋的身体状况达到一个可以做手术的指标后，就会进行手术。”

    “好。”乔箐没有问风险到底有多大。

    只要是他们决定，她就会无条件支持。

    “沐沐在公司吗？”乔箐转移话题。

    “是啊。”颜如灵还是有些无奈，“现在池骋身体不太好，公司又出了些事情，沐沐就去公司了。从来没有怎么上过班，也不知道她在公司怎么样！”

    “放心吧，沐沐比你们想的都要坚强，而且这次我回来，也是为了回来帮沐沐的。”乔箐连忙安慰道。

    其实也不是安慰。

    是真的觉得，池沐沐只要用心，只要下定决心，就是可以带来惊喜。

    “箐箐，阿姨真的不知道应该怎么谢你。”颜如灵明显眼眶红了些。

    “阿姨，你这么说我就生气了。从小到大，难道你不是把我当女儿对待吗？现在我给我父母做点事情，不应该吗？“乔箐说得义愤填膺，就是不想让他们有任何心理负担。

    颜如灵眼眶更红了，“是是，你和沐沐都是我的好女儿。”

    “所以，你现在就把全部的精力都放在叔叔的身上就好了，叔叔也是。”乔箐把视线转移到池骋的身上，看着池骋说道，“你就负责好好养病，池家药业的事情，我会和沐沐一起帮你摆平，知道吗？”

    池骋伸了伸手。

    乔箐连忙握住他的手。

    真的，瘦了很多。

    乔箐不由得又拉紧了一些。

    “箐箐，叔叔会好好养病的，池氏药业，就交给你和沐沐了。”池骋重重的说道。

    对他而言，终究他还是放不下池家产业。

    尽管一直在说服自己不要太放在心上，可一旦多了一些希望，还是会让他有些期待。

    “好。”乔箐一口答应。

    池骋拉出了一抹笑容。

    明显也安心了很多。

    毕竟乔箐的能力，在之前已经凸显得非常明显了。

    如果有乔箐帮忙，池氏起死回生就容易多了。

    乔箐又说了些安慰他们两老的话，也没耽搁太久，离开了医院。

    离开病房的时候，和一个人擦肩而过。

    “乔箐？”那个人在叫她。

    乔箐脚步顿了顿，没有停下也没有回头，直接走了。

    江见衾就这么看着乔箐的身影。

    应该没有认错。

    他毫不犹豫的，直接拨打了电话，“四爷。”

    “阿衾。”

    “我好像看到你媳妇了？”

    “……”

    “在医院，刚走。”

    “嗯。”

    江见衾挂断了电话。

    如果没有猜错，乔箐是回来帮池沐沐的。

    至于……会不会顺便看一下老公儿子，他不能揣测。

    ……

    乔箐打了一个车，直接去了池氏集团。

    刚刚碰到了江见衾。

    当然，这次回来也没想过故意瞒着谁。

    也瞒不住谁。

    不过是，她只有一周时间而已。

    时间太长，程凯之会炸。

    一周刚好。

    而一周，她可能没有那么多时间去做其他很多事情，她这次回来的目的就是帮助池沐沐度过池氏的危机，顺便，把乔氏当初还剩下的一些烂摊子收拾一下。

    轿车到达池氏集团。

    乔箐进去，直接去了池氏董事长办公室。

    所有人都这么看着乔箐，是觉得她很熟悉，但又一时想不起来是谁，然后看到乔箐这么一副很有气场的样子走过，居然没有任何人敢上前拦住，她直接就推开了董事长办公室的房门。

    推开房门那一刻。

    池沐沐还在打哈欠。

    是被面前这些乱七八糟的数据搞得头都要大了。

    却又在逼迫自己必须看下去。

    这一刻感觉到房门被人推开，她随意的抬头。

    抬头那一刻，整个人就这么懵逼了。

    她以为自己看错了。

    还揉了揉眼睛。

    她不会是撞鬼了吗？！

    真的是乔箐。

    真的是这个，说走就走的女人！

    这女人还好意思回来？！

    池沐沐眼眶猛然就红了，她说，“你不是走了吗？！”

    乔箐把房门带过去，直接走到了池沐沐面前，坐下。

    她说，“是打算一走了之的，结果谁让某个女人这么让我放心不下。”

    “你，你……你这么说，你让我还怎么对你发脾气。”池沐沐眼眶红了又红。

    她都已经酝酿好了情绪要和乔箐吵一架的。

    上次在她的婚礼现场，说走就走。

    她现在都还耿耿于怀。

    当然也不是她记仇所以在池氏发生事故后没有找乔箐帮忙，她只是觉得，乔箐离开肯定就有乔箐很多自己的事情要做，她不能一直这么去打扰她，而且乔箐不在南城，她去求助乔箐，乔箐回来不到也只能干着急。

    想着也还没有到她彻底绝望的地步，也就选择了自己扛下去。

    然而这一刻，这一刻看到乔箐回来。

    心里还是有些委屈。

    就是，就是委屈乔箐离开了自己。

    “我这次回来，也只有一周的时间。”乔箐直言。

    “……”池沐沐直直的看着乔箐，“我好想打死你！”

    乔箐笑了笑。

    她说，“好了，把眼泪擦一下，我帮你看看你们现在池氏的一个境况。”

    池沐沐忍着心里的不爽。

    也知道乔箐时间很紧，不再耽搁。

    她把办公桌上的一堆文件递给乔箐，“这是我们池氏现在内部的一个情况，财务那边已经告急了，因为我们的药品被全部退还了回来，几乎没有了现金流的入账，新产品的原材料已经全部购买，目前如果不生产所有的材料就血亏，但如果生产，生产又是一笔高贵的费用，重点是，现在没有任何医院药品商愿意进购我们的产品。箐箐，我觉得我们池家要破产了。”

    说出来，还是有些难受。

    前几天她还能安慰她爸，没了就没了，但真的没了，一想到曾经挥霍的日子就要结束了，还是不免有些伤心。

    “公司内部的隐患，先不着急，目前质检厅那边的情况怎么样？”乔箐直接说出重点。

    “已经逼着那边一周时间出报告，现在过去5天了。我每天都有让人去打听，但是现在都没有的打听到一个结果，我猜想应该会直接公布，不会对外透露一点风声出来。”池沐沐说，有些愤愤不平的说道，“箐箐，你知道吗？这一切都是傅亢搞得鬼！都是他，如果不是他，池氏也不会变成这样！我当年怎么能这么眼瞎。”

    “不怪你。”乔箐说，“傅亢道行很深，你对付不了他很正常。”

    “可是你们都在提醒我傅亢不是好人，就我还在信她。”池沐沐一想起，还是难受到不行。

    “证明你比我们都善良。”

    “……这是在夸我吗？”池沐沐怀疑。

    “算是。但是……”乔箐眼眸一紧。

    池沐沐看着她。

    是真的觉得她家箐姐，霸气外露！

    她听到乔箐说，“从这一刻开始，对傅亢就要，赶尽杀绝！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新少，不着急，下午晚点。

    估计……晚上7、8点，宅二更。

    中秋国庆快乐，爱你哦！

    (*￣3)(ε￣*)

