
屋子里很干净，地上铺着厚厚的地毯，桌子、柜子的边角都用厚布包裹，茶几上能看到果盘，但是却没有摆放任何刀具和尖锐的物品。

“高医生，快请进。”一个穿着白色衬衣的女人将高医生和陈歌迎进了家门，她看起来四十岁左右，保养的很好。

“王欣的病情好点了吗？”

“安.眠药和你开的两种抗抑.郁的药都在用，可效果很差。”女人苦笑一声：“病情没有太大的好转，反而是副作用有些明显，干呕、手抖、打冷颤，今天中午吃饭的时候，她筷子都没拿稳，夹的菜掉了一地。高医生，你说王欣，还能好吗？”

“相信我，她一定会变好的。”

“恩。”女人这时候才看到跟在后面的陈歌：“这位是？”

“我叫陈歌。”陈歌不愿在门外耽误时间：“能让我见见你女儿吗？”

“这……”女人扭头看了一眼高医生，似乎是在征求对方的意见。

“我会陪他一起进去。”

高医生点头后，女人才有些不情愿的放陈歌进来：“那孩子在卧室里，午饭就吃了一口，就又大哭了起来。”

女人走到里屋一扇房门面前，轻轻敲击，半天没有回应，她扭动把手，将门推开了一条缝。

没有说话，女人叹了口气，退到旁边。

“我们进去吧。”高医生注视着陈歌：“千万不要刺激病人，你准备做任何事情前都要和我商量一下。”

“好。”陈歌再三保证，这才和高医生一起进入了王欣的房间。

地毯被加厚了，衣柜和桌子的棱角全被磨平，屋子里看不到任何尖锐的东西，窗户上也装了防盗网。

屋内没有放床，只有两层厚厚的床垫摞在一起，所有装饰物都是纯色的，没有太多图案。

高医生向旁边挪动身体，陈歌这时候才看到了自己要寻找的目标。

床垫上躺着一个身材纤细的女孩，她穿着宽松的圆领白色上衣，下身是一条浅蓝色的短裤。

皮肤很白，四肢无力摊开，给人的感觉好像一不小心就会折断一般。

发现有人进来，女孩慢慢从床垫上坐起，和陈歌想象的完全不同，她看起来很正常，只是有点不爱说话。

“王欣，头还疼吗？”身材挺拔的高医生，温柔的蹲在床垫旁边，让自己的身体低于对方的视线。

女孩摇了摇头，看了陈歌一眼，很快又收回目光。

“那能睡着了吗？”高医生继续询问，女孩这次的反应比较激烈，她伸手抓住了自己的头发，非常用力，当她手再拿开时，指缝间全是生生揪下来的黑色长发。

“还是无法入睡啊。”站起身，高医生眉头紧皱：“两种药物都没有用？”

“高医生，能让我和她说两句话吗？”

“王欣现在情况还算稳定，有什么要说的就说吧。”

陈歌走了过去，他学着高医生的样子蹲在女孩身前。

女孩可能是把他也当成了医生，没有太抗拒，只是拉扯了一下袖子，将胳膊上的一条条红印给遮住，那好像是她自己抓出来的。

眼前的这个女孩很脆弱，她给人的感觉就像一个纸做的风筝，全靠着一条细细的线拴着，稍有不注意就会崩断，飞入乌云里，最后被风雨撕烂。

“王欣。”陈歌从口袋里将那杆用透明胶带缠裹的圆珠笔拿出：“你的朋友一直有话想对你说，我把她带来了。”

王欣看了那杆圆珠笔一眼，没有表现出太特别的情绪，她可能是想要努力微笑一下，来回应陈歌这个并不搞笑的冷笑话，可是她发现自己根本做不到。

旁边的高医生和趴在门外偷听的女人也都一头雾水，实在想不明白陈歌在做什么。

王欣没有反应，陈歌并不着急，他从书桌上拿出一张白纸放在床垫上，竖直握笔，摆出玩笔仙游戏的姿势。

陈歌是背对高医生，面朝王欣的，他只张嘴没有发出声音，通过口型默念出笔仙游戏的前几句话。

笔仙，笔仙，你是我的……

嘴巴张合，王欣的注意力慢慢被陈歌吸引，她第一次将头完全扭过来，看着陈歌的嘴巴，忽然像是想起了什么非常恐怖的事情，疯狂挥动手臂，身体不断往墙角里挤。

“你做了什么？！”门外的女人冲进来和高医生一起阻止了陈歌。

“我在帮她打开心结。”陈歌小心护住手里的圆珠笔：“王欣身上发生过我们都不知道的事情，那件事才是她的病因！给我一分钟，我只需要一分钟的时间！”

他态度坚决，护着笔趴在床边，在来之前他只是为了完成笔仙的任务，可真正看到了这个女孩痛苦的样子后，陈歌突然觉得他应该做点什么。

“要不就让他试一下吧。”僵持了片刻，高医生选择相信陈歌一次：“在我对王欣的治疗过程中，她从来没有出现过类似的情绪，或许这次真的有希望。”

女人最终被高医生说服，他们愿意给陈歌三分钟的时间。

两人走到了房门外面，陈歌起身将窗帘拉上，把门关严。

“王欣，你的朋友一直有话要对你说。”他重新将笔悬停在白纸之上，口中默念。

“笔仙，笔仙，你是我的前世，我是你的今生……”

在陈歌默念的时候，躲在墙角的女孩越来越害怕，如梦魇般纠缠了她几年的记忆又浮现在心头。

陈歌狠心继续，没过多久，悬停在纸面上的笔突然自己动了一下，随后在白纸上写下了娟秀的字迹，这字和陈歌的字完全不同。

“王欣，我没想到自己当初的一个玩笑会对你造成这么大的伤害，你一定很恨我吧？”

看到白纸上的熟悉的字体，王欣呆住了，那一瞬间她感觉心都是空的，自己也不知道为什么会出现这样的情绪。

“我的死和你没有任何关系，那天我只是看到你和别人在一起，想要故意吓一吓你，套好了绳索后，但没想到椅子会突然滑倒。”

“你没有做错任何事情，这只是卑劣自私的我，一个小小的恶作剧。”

“对不起，王欣。我不求你能原谅我，只希望你不要再被我影响，努力、快乐的生活下去吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488912"  chaptername="第104章  给我一分钟（四更）">加入书签</a>
</div>
