    “天元星域，地仙界……”

    麒麟殿中，秦无痕眼眸虚眯，“看来神州修士九劫之后，的确是飞升到了地仙界！”

    之前孙武使用兵家神通收服紫玄君侯时，曾使用请秦无痕亲封紫玄君侯，当时他便有所感应。

    同时也知晓了那紫玄君侯的来历。

    如今听孙武详细叙述，秦无痕更是确定，那天元星域的地仙界，绝对就是神州修士飞升之后的去处。

    比如之前的龙族大长老龙亦。

    在其破界飞升时，孙武也曾使用兵道神通，窥视了那方世界的一角。

    而那方世界，同样也叫做地仙界！

    这世上，不会有那么巧的事！

    念及此处，秦无痕目光一动。

    神州大陆，据说乃是九天仙界坠落的一角演变而成。

    而天元星域又有通道连通神州大陆。

    那么，这神州大陆和天元星域，会不会都是独立于九天仙界之外的地方。

    只不过属于不同星域。

    按照前世的说法，应该是都处于同一片宇宙，只不过神州大陆应该算是一个意外。

    毕竟谁也想不到，五万年前的那场大战，会将九天仙界都击沉一角！

    所以，严格来说，天元星域才应该是原本的下界，而地仙界又是更高一层的世界。

    唯有地仙界的强者飞升之后，才是飞升往九天仙界！

    而神州大陆被击沉后落入混沌，诞生天道，自成一界，此后也就算是下界。

    所以也得遵循这片宇宙的规则，神州修士飞升之后，也与天元星域一般，飞往九天仙界。

    只不过神州天道诞生时日尚短，所以飞升的难度，远超天元星域。

    而且，因世界限制，也无法容纳超过十劫的散仙存在。

    这样一梳理，秦无痕心底念头便通达了！

    从一般情况来看，有很大可能? 就是自己所猜测这般。

    沉默片刻。

    秦无痕摇了摇头，长呼口气? 暂时压下心底的思绪。

    具体情况到底是如何，等到日后飞升也就知道了。

    而且，天元星域与神州之间既然有通道存在。

    那么终有一日，大夏都会前往一探究竟的！

    大夏是一方运朝，想要增长壮大? 唯有提升气运。

    而气运的获得? 除了大夏自身的变强，就与领土大小、人口数量等有关。

    而这些东西从哪里来？

    唯有征战、统治！

    “凡阳光所照之地? 皆为夏土！

    凡有生灵存在之域，皆为大夏统辖！”

    天元星域? 自然也包括其中！

    说了有阳光所照之地，皆为夏土，便一定得如此。

    少一府、一州、一个世界? 都不算完成目标！

    “可能保证天元星域那边的人暂时无法过来？”

    秦无痕看向孙武问道。

    “灵界通道通往许多世界? 但此刻其他通道劫被我封印? 唯一的通道? 通往大幽帝朝领土，有紫玄君侯从中运作? 短时间之内? 应该暂时无人会过来！但时间长了? 便不一定了！”

    孙武平静说道。

    闻言? 秦无痕眉头微微蹙起。

    天元星域拥有超越九劫散仙的存在? 而且据说还有超越十二劫散仙的大能！

    这种存在的强者，随便过来一个? 对神州而言，都是毁灭性的灾难！

    神州大陆，已被视为大夏的私人领土。

    秦无痕自然不会允许别人插手！

    “那么? 留给大夏的时间，不多了啊！”

    秦无痕眼眸一眯。

    孙武微微颔首? “若要入侵天元星域，在那通道暴露之前，吾朝必须尽快统一中土各州，才有机会前往争霸！”

    秦无痕点头。

    他自然明白孙武的意思。

    毕竟，那方世界，可是有着帝朝存在！

    说不定，还会有帝朝更强的运朝！

    凭大夏的实力，此刻过去，恐怕自保都极为困难。

    而且，争霸天下，并非一人两人能够完成的！

    还是那句话：大夏需要的，是统治，而不是毁灭！

    若要争霸，就得想办法，让各大军团领军过去！

    “呼……”

    长呼一口气，秦无痕看向孙武，继续问：“这具身体前身的母亲，又是怎么回事？”

    “此事，也与那通道有关！”

    孙武答道。

    说完，他沉吟片刻，便将在寒月古派所发生的事，一一禀告了秦无痕。

    听完孙武所述，秦无痕眉头微蹙，“清月仙子？投身罪恶池……”

    还真是注定好的孤家寡人！

    好不容易听说了母亲的关系，也是已经陨落了！

    “唉……”

    轻叹一声，秦无痕道：“此事你做的对，吾朝与寒月古派的恩怨，此后，一笔勾销，彻底划清界限！”

    他不是原来的秦无痕，更何况，他连前身的母亲是什么样都没见过，自然不存在什么感情。

    而且，后者投身罪恶池，也是完全出于自愿，报答门派恩情，此事怪不了任何人。

    至于与寒月古派的关联，大夏派人前往灵界，助其封印罪恶池，已经算是仁至义尽了。

    算是彻底了结与前身母亲之间的一段因果。

    此后，双方互不相干！

    当然，之后大夏一统中土，若寒月古派成为阻碍，秦无痕也不再会有丝毫留情了！

    这种事，一码归一码！

    “陛下，还有一事……”

    这时，孙武有些迟疑。

    秦无痕皱了皱眉，道：“何事？”

    孙武沉吟片刻，道：“臣观那寒月古派当代圣主灵月圣主体质不凡，乃是极为罕见的寒灵圣体，这种体质，对修士而言，乃是上好的炉鼎，与之双修，对陛下而言，应该会有极大的好处……”

    “你等等……”

    秦无痕目光一瞪，看着孙武，“炉鼎？”

    孙武点了点头，“是！”

    “所以呢？”想到某种可能，秦无痕嘴角微抽了抽。

    孙武迟疑了一下，然后道：“所以，臣便擅作主张，问她是否愿意入吾朝为妃。”

    “噗……”

    秦无痕险些没有一口老血喷出来。

    他有些无语地看着孙武，“太尉，你何时学会乱点鸳鸯谱了？”

    旁边，商鞅也是目瞪口呆地看着孙武。

    孙武沉声道：“陛下，国不可一日无君！同样也不可无后！”

    “陛下早已及冠，但如今这后果还是极为冷清，陛下也应该为自己考虑考虑了！”

    秦无痕嘴角一抽，有些无语地抚额，摆手道：“此事容后再议吧！”

    说完，生怕孙武再次提及，秦无痕连忙问道：“龙族是何情况？可是已真心归附？”

    见状，孙武有些无奈地摇了摇头，也不再继续之前话题，点头道：“只要臣在，便不会有任何问题，还有天元星域那群修士也是如此，陛下大可放心地用！”

    “如此便好！”

    秦无痕点了点头。

    旋即，看向商鞅，道：“接下来，朝中的事，还是得靠你二人多扶持。”

    两人眉头微蹙，“陛下的意思是？”

    秦无痕微微一笑，旋即，他轻轻挥手。

    顿时，殿内光芒一闪，一个同样身着黑色龙袍，头戴冠冕的“秦无痕”出现在殿中。

    而且气息与秦无痕一般无二，同样含笑看着孙武二人。

    “分身？”

    见到这与秦无痕一般无二的身影，孙武和商鞅目光一动。

    “陛下是想？”

    秦无痕笑道：“这具分身与朕实力相等，只不过肉身十分强大，乃是用之前十万大山所获的浮屠仙王尸体炼制，今后朕本尊坐镇夏皇宫，这具分身，便可出宫行走了，憋了这么久，朕也甚是沉闷！”

    “这……”

    孙武脸色迟疑，“陛下，若分身受损，是否会对你产生影响？”

    “不会！”秦无痕摇了摇头，“除非本尊受损，分身才会受到影响，而若是分身受损，对本尊不会有任何影响，而且，分身与本尊的境界是同等的，分身进步，本尊也会受到反馈。”

    说到此处，秦无痕笑道：“最关键的是，这具分身并不需要借助国运修行，乃是剑道体质，修行应该会比本尊快上许多，出去行走，寻找机缘修行，反馈到本尊，这样朕的修行速度也会更快一些！”

    是的！

    这浮屠仙王当初的随身仙器虽然是一枚古印，但那或许只是他诸多法宝中的一件而已，他的体质，乃是一具不可多得的剑道体质，这也算是弥补了秦无痕御剑天地间的遗憾。

    而且，之前那被替换的九龙天子剑，给分身用，最合适不过了！

    闻言，孙武和商鞅也不再多言，拱手道：“即使如此，臣等也不再劝了，只是陛下出行，安全方面，必须有人随同保护！”

    “可！”

    秦无痕含笑点头。

    说完，他随手一挥，分身消失在殿内。

    “二位爱卿可还有何要事？”秦无痕笑道。

    两人摇了摇头，“臣等无事！”

    “那么，接下来朝堂还得麻烦商君多费心，军事方面，便全权交给太尉了，朕本尊最近也得闭关继续稳固境界，冲刺合道！”

    “陛下言重了！此乃微臣分内之事！”

    二人连忙躬身行礼。

    秦无痕微笑点头，“那二位先去忙吧！对了，萧炎应该回来了吧？让他来见我！”

    “是！微臣告退！”

    两人再次一礼，随后转身离去。

    殿内，秦无痕目送两人离去。

    随后，他的心神微动，沉入脑海。

    当看到系统界面显示那一长串的数值，秦无痕眼中，绽放出浓郁的喜色。

    “也该再次召唤了……”

    ……

    ……

    Ps：保底二。另一章差几百字，来不及了，算做明天的了，今天就三更了。诸位靓仔晚安～

