    克鲁泽无奈点点头，他也知道这些，只是有些担心。

    正如美瑞亚所说，梅洛克斯行省是美狄亚公爵，不是阿斯兰做主，如果是将全军的老幼妇孺放在梅洛地区，克鲁泽可以放一百个心，可是放在美狄亚公爵眼皮底下，克鲁泽总感觉有点心慌。

    这些年美狄亚公爵的实力膨胀得非常快。

    除了个人实力已经凌驾在华莱士之上外，武装配备也非常夸张。

    特别是梅洛军的投石机燃烧弹，已经成为梅洛克斯行省所有城防军的标准武器，那种武器对于普通士兵与低阶职业者，有着致命的杀伤力，一旦被那种火焰液体沾上，就算是泼水也无济于事。

    “放心，有阿斯兰在，至少可以保证我们的后勤供给绝对不会出现意外。”美瑞亚安慰说道。

    克鲁泽点点头，很快恢复那自信的神色，转身回去复兴镇。

    只是在转身的时候，克鲁泽没有注意到美瑞亚那一闪而过的担忧之色。

    这一次克鲁泽的决定，将在高尔兰高原获得巨大声望，同时也会成为某人的眼中钉。

    阿斯兰大摇大摆往回走，诺美里非常好奇问了一句。

    “少爷！你就不怕养虎为患吗？”

    阿斯兰瞥了诺美里一眼，忍不住笑道：“养虎为患！什么虎？克鲁泽吗？”

    诺美里理所当然的点点头。

    “克鲁泽这只雏虎从认识我开始后，就不能成为老虎了。”

    诺美里一双美目眨了眨，疑惑看着阿斯兰。

    “他欠我太多，太注重感情，他如今是为了高尔兰高原而战，可是当有一天，这个信念都背叛他时，他会怎么样？”阿斯兰神秘一笑说道。

    诺美里顿时恍然大悟。

    “有人的地方，就一定会有争斗，高尔兰高原也是如此，以前能够引起争斗的普林斯死了，才能那么和谐，如今克鲁泽一旦走出那一步，他将成为新的不和谐存在，必定会引起高原王的注意，一旦他表现出冲击大导师境界的天赋，不管是为了高尔兰高原的稳定，还是高原王的野心，他都会对克鲁泽动手。”

    阿斯兰语出惊人说道。

    诺美里无奈叹了一口气。

    “真不知道，认识少爷您，到底是他的幸运，还是他的悲哀。”

    阿斯兰嘻嘻一笑，一巴掌拍在诺美里的翘臀上。

    “是不是晚上欠抽了。”

    诺美里顿时脸上浮现两朵红云，白了阿斯兰一眼，不由得加快速度，与阿斯兰来开距离。

    回到比利城，阿斯兰连夜召集了紧急会议，原本还在房间等阿斯兰的美狄亚公爵，脸色也略微不满。

    “事情就是这样，最终决定还需要老师您定夺。”阿斯兰将与高尔兰叛军的事情说出来，所有人都陷入沉默之中。

    只有瓦提妮一脸愁容。

    那可是近十万高尔兰精锐，她的克斯主城也不过才六万守军。

    “既然你已经决定了，事情就这样办吧！如果高尔兰叛军能够做到此事最好，也可以解决克斯主城的部分压力。”美狄亚公爵当即拍板说道。

    瓦提妮微微张嘴，最终没有说出话来。

    “还有一件事，如果高尔兰叛军真的拿下了托克地区，一定破坏马克西姆联邦在克利夫兰王国的布局，说不定会引起更大规模的战争。”阿斯兰再次丢出一个重磅炸弹。

    美狄亚公爵也愣了愣，思索半天也想不明白到底什么原因？

    “是不是又发生什么事情？”玛硫担忧问道。

    瓦提妮和娜塔尔都投来疑惑的目光。

    “我今天想要跟大家说的这件事，非常严重，绝对不能暴露出来，要不然就算老师是大魔导师，我们也可能扛不住。”阿斯兰郑重其事说道。

    会议室内陷入恐怖的压抑与寂静。

    最终还是美狄亚公爵开口说道：“到底怎么回事？”

    “马克西姆联邦在整个西诺大陆的布局，在经过今天与克鲁泽的碰面后，我才猛然察觉到马克西姆联邦隐藏在暗地里的恐怖力量。”阿斯兰心有余悸说道。

    在回来的时候，他忽然想起前世的最终失败原因，表面上被王国皇室和贵族迫害，可是他怎么想也觉得不对劲，因为前世就算他权倾朝野，甚至威胁了皇帝的位置，可是对于整个王国而言，却有着极高的收益。

    庞大的国土面积，足够所有贵族去分配，源源不断的财富不断涌入王国，让克利夫兰王国几乎快成为西诺大陆最富有的国家。

    在这种情况下，就算皇帝夏尼想要除掉自己，王国贵族也不允许这样的事情发生。

    毕竟他们都是在躺着赚钱。

    “到底是什么？”娜塔尔迫切问道。

    “金融商行掩盖下的军工复合体。”阿斯兰脸色前所未有的凝重。

    “军工复合体？”

    所有人都迷糊了。

    “军工复合体，也可以称之为军工铁三角，是由军队、军工企业和地方贵族组成的庞大利益集团，由于军工复合体不仅涉及军方，还涉及到军工企业，更牵涉到地方贵族，因而它的影响是极其深远的。”

    阿斯兰的话，让美狄亚公爵如坠冰窟，她也意识到什么了。

    “整个大陆的战争，很多时候，都是军工复合体挑拨，十方联盟叛乱，其中就有马克西姆联邦军工复合体的背景，相比北方军工产业还掌握在皇族与地方贵族手中，十方联盟的军工产业，超过九成是在军工复合体之中，表面上十方联盟是被十大领主所掌控，实际上真正推动他们一步一步走向叛变的幕后黑手就是十方联盟中的军工复合体，他们真正目的就是掌控克利夫兰王国的军工产业，无形中改变克利夫兰王国的统治格局。”

    阿斯兰说出这话的时候，整个人也明白过来，当年他的死，就是动了克利夫兰王国军工复合体的蛋糕，如果他名下的军工产业也加入军工复合体这个大联盟之中，他或者不会那么快死。

    毕竟不断的战争才是真正军工复合体真正的目标。

    但是一旦他统一整个西诺大陆，那就是他的死期。

