    第479章离开解说比赛

    韩媛给楚煊打电话之前，就已经预料到了楚煊会用什么样的语气跟她说话，但是真的被楚煊这么嘲讽的时候，韩媛还是觉得心里有些不舒服，

    “楚少，我只是想见见你而已，我”

    “打住。”楚煊对韩媛的来意心知肚明，但是他懒得陪韩媛玩这种游戏，“如果韩小姐听力有问题的话，我可以重新再说一遍，别在我身上浪费心思了，我不喜欢你。”

    楚煊的话已经说的相当难听，韩媛终于默默的挂了电话。

    韩媛身边是和她一起前往国外的闺蜜，“媛媛，干嘛非得吊在楚煊这棵树上，”

    韩媛捏着手机，眼中满是嫉恨，他见过楚煊和慕笙打电话时候的样子，根本就不是这样的，慕笙到底给这些人灌了什么迷魂药，能够让他们对她这么死心塌地。

    就在韩媛沉思的时候，电话突然响起，接通一看，是国际研究院的导师打来的。

    韩媛跟导师说了几句，等挂断电话，她眼中染上几分喜悦，“我的导师说，帮我申请到了特殊项目，如果成功的话，只需要半年，我就可以从国外回来了。”

    “哇，太好了！！”闺蜜开心的祝贺韩媛，“等到你再回来的时候，就真的是韩医生了，那个慕笙算什么，你学成归来一定要好好的杀杀她的气焰。”

    “嗯。”韩媛眼中染上几分笑意，“那是当然。”

    一架从帝都飞往国外的飞机很快启航，看着底下变得越来越小的建筑物，韩媛眸光沉沉，

    等到她完成了学业，慕笙现在拥有的一切都得是她的。

    对于韩媛的心思，其实慕笙都知道，倒也不是她刻意的去探查韩媛，而是在网上开展任务行动的时候，偶尔捕捉到关于自己的碎片信息，断断续续的也能看出来韩媛对她的“关心。”

    知道是一回事，此时的慕笙根本就没有心思去管韩媛的事情，

    一方面，国家研究院给她的任务越来越重，汤甜甜和江天又帮她接了一部新戏，另一方面，慕笙最近在准备参加游戏解说的活动，

    这种主机类的操作***慕笙并没有玩过，她只能跟着游戏视频看，

    游戏公司那边给慕笙的信息是，这就是一次简单的娱乐解说赛事，

    但是暗地里，游戏公司那边为了热度，特意把华国的队手换成了职业团队，这一切，华国的观众们都毫不知情。

    得知慕笙要去解说《神泣》游戏，电竞粉丝们激动异常，

    虽然都是游戏，但是《神泣》这种竞技操作类和绝境求生那种枪战类的游戏根本就不是一个种类，粉丝们十分担心，慕笙会在比赛场上闹笑话。

    在众人的殷切期盼中，时间终于还是到了解说赛的这一天，

    这是由《神泣》官方举办的赛事游戏，邀请了各个国家的队伍前来交流比赛，虽然选手们还没出场，整个场馆的气氛已经嗨到了最高点。

    后台，楚娆开心的拉着慕笙，“哇，笙笙，今天的你也好漂亮！！”

    慕笙已经习惯了楚娆的赞美，她笑了下，“准备一下，我们出去吧。”

    “好嘞！我先补个妆。”

    慕笙走到外面安静的地方去等楚娆，然而刚走过拐角，慕笙就碰上了一个十四五岁的青年，一个让她没来由的觉得眼熟的人。

    (本章完)

