    “经过前两轮的淘汰赛，已经淘汰了大部分的玩家，剩下的玩家中，基本上都是天梯榜上有名的，实力可以说是非常强大！”

    “现在进行的是，冠军锦标赛的半决赛，入围半决赛的玩家，总共还剩440位！”

    “那么谁将会晋级决赛呢？请大家敬请期待！”

    主席台上，响起了主持人的声音。

    而此时，休息室中，夏天的眼前也出现了比赛的提示。

    “叮！半决赛以开始，请玩家选择出战的精灵！”

    随后，夏天的面前出现了一个精灵选择光幕。

    对着这个光幕，夏天已经很熟悉了，稍微看了一下，从满级的精灵中随便挑了六只出来。

    这一次，夏天选择上场的精灵，分别是暴飞龙，烈咬陆鲨，皮卡丘，美纳斯，智蛙，火焰鸟。

    “叮！匹配成功，即将进入比赛……”

    选择精灵后没多久，夏天的面前再次出现了提示。

    很快的，夏天便被传入了对战场地。

    夏天之所以在解决完陨石事件后，直接传送回主世界中，就是因为锦标赛要开始了。

    这一场，夏天的比赛场地是普通的对战场地，只有白线划分的区域场地，也是最公平的场地。

    对战场地总共分为九种，除去普通对战场地，剩下的场地分别为青草场地，水之场地，冰之场地，晴天场地，雨天场地，沙暴场地，冰雹场地，以及最罕见的天空场地。

    夏天这场比赛的对手，是一个名叫[寒锡]的玩家。

    对方很明显认识夏天，因此在知道对手是夏天之后，显得非常的兴奋。

    寒锡看着夏天，笑着说道：“没想到我这一场比赛的对手，竟然是大名鼎鼎的赤，虽然说你精灵的等级很高，不过今天这场比赛我赢定了！”

    “等级高确实是优势，但是对战并不是等级高就能稳赢的，我在天梯榜排名342名，我没有在天梯榜前500名中见到你的名字！”

    “由此可见，你也只是精灵等级高罢了，并不擅长指挥对战！”

    夏天闻言则是笑了笑，没有多说什么，他也不知道究竟是谁给他的自信。

    寒锡见到夏天沉默，以为是被自己说中了，更是嚣张不已，拽的跟二五八万一样。

    不过这个玩家嚣张归嚣张，但是能够进入进入天梯榜342名，说明还是有一定实力的。

    果然，只见他放出的精灵是一只75级的暴鲤龙。

    暴鲤龙这种精灵自然是不用多说，夏天目光一闪，放出了皮卡丘。

    对付暴鲤龙，用皮卡丘当然是最好了！

    寒锡见到夏天放出来的是皮卡起，眉头一皱。

    “暴鲤龙，使用水炮！”

    夏天见此，只是微微一笑，淡淡道：“高速移动，避开！”

    像水炮这种命中率只有80%命中率的技能，只需要稍微提速，就可以避开。

    皮卡丘的身影化作一道流光，在场地中飞快的奔跑着，迅速避开了暴鲤龙的水炮。

    “十万伏特！”夏天再次下令道。

    在避开暴鲤龙的水炮攻击后，皮卡丘又是一招十万伏特狠狠地轰击在了暴鲤龙的身上。

    受到十万伏特的攻击，暴鲤龙顿时痛苦的低吼一声，它的血量瞬间见底。

    但是，让人意外的是，在血量即将消失的时候，暴鲤龙的血量竟然神奇的恢复了一丝。

    因此，皮卡丘这一招十万伏特没有带走暴鲤龙。

    夏天倒是有些诧异，不过并不在意。

    寒锡见状，心中也是松了一口气，还好比赛之前给暴鲤龙携带了道具，不然的话，暴鲤龙恐怕就要被皮卡丘一招秒杀了。

    想到这，寒锡也是有些恼火起来，从刚才的情况来看，这只皮卡丘的等级很高。

    而且特攻也强得离谱，竟然打出了这么强的伤害。

    寒锡脸色极为不好看：“该死的，暴鲤龙，使用破坏光线！”

    夏天神色依旧不变，淡淡的说道：“皮卡丘，电球！”

    皮卡丘听到这话，身形快速移动起来，然后在暴鲤龙还在凝聚破坏光线能量的时候，直接冲了上去。

    在距离暴鲤龙很近的时候，皮卡丘尾巴上也凝聚出一个金色的光球，直接贴脸甩去。

    轰！

    金色光球轰击在暴鲤龙的身上，将它凝聚的破坏光线能量直接震散，暴鲤龙的身形也随着这声爆炸，被轰飞了出去。

    这一次，暴鲤龙可没有什么恢复血量的道具了，彻底失去了战斗能力。

    “叮！暴鲤龙失去战斗能力，请玩家[寒锡]替换精灵！”

    寒锡见此眉头紧皱，犹豫了一会以后，还是选择拿出他准备放在最后的精灵，喷火龙。

    这只喷火龙是他的初始精灵，姿势还算是可以，在高等资质以上。

    从游戏初期到现在，喷火龙的等级也被他练到了75级，实力也有目共睹。

    白光一闪，一只75级的喷火龙便出现在对战场中。

    夏天见状，并没有收回皮卡丘，要知道虽然皮卡丘比较脆皮一点，但是伤害是有目共睹的。

    而且，喷火龙被电系克制，因此这一回合从一开始就占了优势。

    “喷火龙，使用喷射火焰！”

    玩家寒锡的话音落下，喷火龙就张开了大口，一道喷射火焰朝着皮卡丘暴射而去。

    “高速移动，避开！”

    皮卡丘很快就做出了动作，直接在场地中来回奔跑，躲开了喷火龙的攻击。

    “十万伏特！”

    在皮卡丘避开喷火龙的喷射火焰之后，夏天趁着这个机会，对皮卡丘下令道。

    玩家寒锡面色微变，连忙喊道：“喷火龙，飞起来，避开！”

    喷火龙闻言煽动翅膀飞了起来，成功的避开了皮卡丘的十万伏特攻击。

    夏天眉头一挑。

    寒锡露出一丝喜色，说道：“很好喷火龙，释放你的全力吧！Mega进化！”

    随后，玩家寒锡便是露出了他手上带着的钥石。

    在露出钥石的那一瞬间，喷火龙身上也浮现出彩色的进化光芒。

    轰！

    喷火龙的气势猛然上升，在光芒中喷火龙Mega进化成了喷火龙y。

    “喷火龙，使用闪焰冲锋！”

    “既然如此的话，那就解决掉它吧！皮卡丘，z招式，千万伏特！”

    夏天轻轻一笑，露出了左手上戴着的z手环。

    “皮卡~丘！”

    皮卡丘大叫一声，隐约间有着一顶帽子在它头上浮现。

    紧接着，皮卡丘全身绽放出夺目耀眼的金色目光，瞬间便是布满了整个对战场地。

    轰！

    双方的攻击狠狠的碰撞在了一起，双方的攻击造成附近出现了强大的风暴。

    视线都被遮挡住了。

    而就在此时，皮卡丘也被凶猛的冲击力给掀飞了出去。

    寒锡看着被掀飞出去的皮卡丘，大笑道：“哈哈哈，我就知道你可以，什么z招式，也不过如此！”

    落地后的皮卡丘虽然血量下降了三分之一，但是还尚有战斗能力。

    而喷火龙就没有那么好运了，在皮卡丘这威力强大的千万伏特攻击下，直接失去了战斗能力。

    当烟雾散去之后，喷火龙也倒在了场地中央，恢复了原来的样子。

    “什么？怎么会这样？”

    见到喷火龙倒下，玩家寒锡面色难看至极，一副难以置信的表情。

    “叮！喷火龙失去战斗能力，请玩家[寒锡]更换精灵！”

    一脸便秘的寒锡只能将喷火龙收了回来，随后咬牙切齿的换上了第三只精灵。

    一只71级的狙击树枭。

    接下来的对战简单至极，夏天根本就没有费多大的功夫，狙击树枭直接被皮卡丘带走。

    随后是72级的比雕，71级的长耳兔。

    但也都惨败在皮卡丘的手中。

    当然，对方的最后一只精灵是一只74级的烈咬陆鲨，这倒是让夏天有些惊讶，没想到对方还有一只王牌。

    夏天淡淡一笑，更换了精灵，将烈咬陆鲨换上场。

    很快的，在烈咬陆鲨强大的实力下，玩家[寒锡]的烈咬陆鲨败北。

    就这样，夏天的半决赛第一场，便成功的获胜了下来。

