    “主任，这是昨天松林坡送来的破译的相关中文密电，誊写组已经抄写三份，一份存档，一封已经用火漆封了，呈送侍从室，还有一份交给您。”

    一大早到班。

    秘书小伍就过来，递给罗耀几份破译的密电。

    密译室的规矩跟军技室不太一样，虽然誊写也是三份，一份存档，一份送侍从室，还有一份是送军统甲室，也就是说这一份是送呈戴雨农看的。

    现在是军技室了，除了一份送侍从室给老头子之外，剩下的两份，一份存档，一份需要经由主任秘书过手，然后再呈送给主任温玉清看过之后，再交还给秘书室。

    这份呢，就是有主任秘书自行处置了，一般情况下也是存档的。

    军统那边自然就不能获得相关破译的电文了。

    这是没办法的事情。

    军技室并不是隶属军统，军统无权力在随意获取破译的密电码的情报内容了。

    当然，制度是这样的，可执行制度的毕竟还是人，罗耀是军统的身份不可能改变。

    真有特殊的情报，事关军统的，暗地里透露过去，这也不是不可以。

    当然，戴雨农也清楚，不能够让罗耀为难，真让老头子不高兴了，撸了这个位置，就得不偿失了。

    所以，这也是他跟罗耀之间的默契。

    罗耀翻看了一下，这破译的密电大多数都是金陵的梁鸿志政府跟静海的汪氏等人秘密商讨还都金陵的情况。

    其实，这在党国高层中间已经不是什么秘密了，汪氏密谋另立中央，企图还都金陵，与山城国民政府分庭抗礼的情况早在年前汪氏在青岛跟王克敏、梁鸿志等人达成了分赃协议了。

    现在就差一个还都的时间，以及成立日本和国际上承认的问题。

    若是汪氏还都金陵，日本都不承认的话，那这个还都就成了沐猴而冠的儿戏了。

    而日本方面还在香港跟所谓的老头子的特使秘密接触和谈判呢。

    日本人肯定是待价而沽了。

    汪氏都过去一年多了，日本发现他并没有传说中的影响力，什么登高一呼，传檄而定。

    相反以老头子为首，偏安于一隅的政权却有着意料之外的韧性和强大战斗力。

    如意算盘落空了，对汪氏也就没有那么大的热情了，而对于汪氏想要还都金陵这样的做法，无疑会刺激道山城的老头子。

    这样是很不利于他们正在进行的“桐工作”的，但是，日军内部也是有路线斗争的。

    汪氏是影佐这一派倾向于制造一个分裂的中国的人的工具，这是他们获取政治地位和权力的傀儡，自然支持汪氏还都金陵，而另一派是今井武夫、坂垣征四郎这些人，寄希望与直接跟老头子谈判，达到令中国投降的目的，这波人是想尽快解决中国境内的战事，把兵力调往其他方向，参与世界范围内的争霸游戏！

    两方势力虽然是竞争关系，但最终目的是一致的，那就是灭亡中国，达到他们称霸东亚的目的。

    坂垣征四郎是现在的中国派遣军参谋长，还是做过陆军总长的人，在日本陆军军界有着举足轻重的地位。

    一方面拉拢汪氏，逼迫和刺激老头子答应日方提供的苛刻条件，另外一方面也不想给汪氏太高的地位，以免影响自己跟老头子的秘密谈判，而无法达到迅速解决中国战局的目的。

    在两者之间求一个平衡，有点儿像走钢丝，确实有点儿不容易。

    老头子确实也有跟日本和谈的想法，只要条件合适，他是会考虑的，忍一时之气，也不是不可以，被列强欺负也不是一天两天了，韩信还能忍受胯.下之辱呢！

    但是老头子也知道，决不能接受屈辱的投降条件，否则，他自己首先就被国人唾弃，到时候他的下场比汪氏还惨。

    同时他也想拖延时间，等待国际局势发生有利于中国的变化。

    简单来说。

    目前老头子的策略是：保持现有的态势，以拖待变。

    这个策略当然是不能堂而皇之的讲出来的，否则，会对民心和士气是个巨大的打击。

    而且也会遭到全国各族人民的批评，动摇他的统治基础。

    汪氏也知道自己什么处境，他现在名不正言不顺，所以必须得先获得一个名义才行。

    所以不管谁反对，他都要把自己的班子搭起来，否则，他怎么发号施令？

    “老虎，你去招待所看一下，把你慧姐换回来，她这一晚上估计没休息。”罗耀想了一下，自己得找个机会单独出去一下，但只要他出去，杨帆必定跟着。

    所以得找个理由把他支开。

    “是，耀哥。”杨帆没觉得有啥不对，接到命令，就开了车去招待所了。

    “那个小伍，你去把宫组长的助理姜筱雨叫过来一趟。”

    “姜筱雨，这个宫组长平时给我泡茶的那个茶叶罐儿放哪儿了，你知道吗？”罗耀问道。

    “哦，你那个茶叶罐儿在慧姐办公室放着呢，我去给您取过来？”姜筱雨忙道。

    “我说我找了半天没找到呢，原来在她那儿呢。”罗耀恍然道，“不用拿过来了，你给我泡一杯茶送过来吧。”

    “好的，罗主任。”姜筱雨点了点头，答应一声出去了。

    “罗主任，您的茶。”片刻之后，姜筱雨将泡好的茶给端了进来，放在罗耀的面前。

    “嗯，谢谢了，你去忙吧。”

    “是，罗主任。”姜筱雨眼睑微微低了一下，垂手转身走了出去。

    “小伍，把这几分资料送档案室存档，我出去走一走，吹一下冷空气，一会儿就回来。”过了有将近半个小时，罗耀站起身来，伸了一个拦腰，活动了一下身体，把秘书小伍叫了进来，吩咐一声道。

    “您去哪儿，要不要派人跟真您？”

    “不用，我就在咱们附近走走，能有什么危险？”罗耀摇了摇头，拒绝了小伍的提议。

    磁器口正街上。

    罗耀进了一家茶楼，上了二楼，点了一壶香片儿，再要了一盘儿花生，一边吃着，一边听台上说的一段书，这说的居然就是八·一三淞沪抗战，血战四行仓库，国军八百健儿抗日的故事。

    说书人情绪亢奋，将茶馆里的客人们的情绪是一波一波的调动起来，说到日军进攻闸北，犯下的累累罪行，那是恨得人牙根儿痒痒，说到国军一次又一次打退日军的进攻，那真是听的热血沸腾，连连叫好。

    饶是罗耀这种经历过生死炼狱的，心肠早就变得坚硬无比的人，听了也是有一种忍不住要扛枪上前线打鬼子的冲动。

    “先生，拼个座呗？”

    “嗯，坐吧。”罗耀手里剥着花生，一口一个的扔进嘴里，嚼着那叫一个香。

    “接到你电话，我吓了一跳，你怎么直接给我店里打电话？”来人正是老吴。

    “没事儿，磁器口这边过两天就搬走了，这两天比较乱，我这个电话用的是摩尔斯吗，只有你我能听得懂。”

    “你就不怕总机室有人截听到了，然后反向倒查到你？”老吴担心的问道。

    “不会，这条线是自动转接的，过两天一拆线，根本查不出来。”罗耀说道，“再者说，我现在还能做主，有什么风吹草动，我也是第一时间知道。”

    “还是小心谨慎为好。”

    “嗯，我知道了，这是汪氏跟金陵梁鸿志方面近期通讯的密电，有关汪氏准备还都金陵的一些情况。”罗耀从桌子下面悄悄的递过去一个信封。

    老吴接过去，迅速的收了起来，点了点头：“我知道了，上次跟你说的那件事怎么样了？”

    “别急嘛，据我所知，谈判还在进行之中，但最近应该没有实质的接触，具体到哪一步，我也不清楚，这方面的事情，我不好直接问。”罗耀道，“我会时刻关注日本驻香港领事馆跟东京大本营以及金陵派遣军司令部的通讯的，有消息，立刻通知你的。”

    “那我等你消息。”

    “还有，老头子昨天在柳州召开军事会议，日军派飞机轰炸，我们破译了相关情报，救了他一命。”罗耀小声道。

    “他现在还不能死，真死了，这一摊子还真不知道谁有这个能力接手呢。”老吴惋惜一声道。

    “这事儿，我也是猜的，对方通讯用的是暗语，当时的情况，来不及汇报了。”

    “嗯，我知道了，我会如实上报的，对了，你的处境现在怎么样了？”老吴问道。

    “没事儿，什么嫌疑都消除了，不过呢，对方现在跟孔家搅和在一起，这事儿一时半会儿的还完不了。”

    “石孝贤你打算怎么处置？”

    “我现在观察呀，老头子想给他一个教训，处一口气，并不想弄死他，毕竟他在山城袍哥中间威望还是挺高的，过去也为稳定山城做了不小的贡献，就是为人太狂傲了，谁都不放在眼里，还特轴，这臭脾气，谁能忍？早晚得吃亏。”罗耀道。

    “山城袍哥是一股强大的社会力量，还是不要激化矛盾，以免引起时局的动荡，让亲者痛，仇者快。”老吴提醒道。

    “我知道，请组织上放心，一切都已抗日大局为重，我不会为了个人一己的恩怨不顾一切胡来的。”罗耀郑重的承诺道。

    “行，我走了……”

    “别，我先走，我得回去了，外面待太久，回去不好解释。”罗耀手往下轻轻一压，站起身来。

