    东耳房里。

    大家继续喝酒。

    吕温和默默的思考。

    她爹虽然宠她，但事情说到了也能想明白。

    井蔚也在想。

    如果她姑姑扶正，对她家是好事。对她好一点，对常家也好听一点。

    但大家都不会强求，不过，吕将军若是考虑到和东宫这个转折的关系，或许会考虑她姑。

    不过井蔚能拍着良心说，她姑能力是不如游氏，但对吕家一心一意，对嫡女也是敬着。

    井家有沾吕家的光，但井家就没打算靠着吕家发达。

    反正井家现在也不算差，井蔚也没那么大野心。

    说她找上国舅，真不如说是看上那家人。

    要不然就算董家找过来，她也不会同意。虽然董家真正有身份的肯定看不上她。

    像文邈这样的颜值，碰上不识货的，大概还要找几个美妾。

    宫娥过来回禀：“常承徽要鼓琴。”

    狄宝瑟说：“不是给她备了琴？”

    宫娥低声笑道：“要焚香。不焚香不行。”

    桓樾说：“韭菜不是挺香吗？”

    狄宝瑟说她：“真俗！”

    桓樾应：“不吃饭、鼓琴的真雅！不知道高山流水的故事吗？樵夫都可以听琴。”

    井蔚说：“酒狂不是喝酒鼓琴？”

    桓樾吩咐宫娥：“不想鼓琴，就劈了当柴烧。”

    狄宝瑟说：“好好的琴劈了它做什么？”

    桓樾问：“你会？”

    狄宝瑟看文邈，她才是大才女！

    文邈笑笑，没客气，起来净手，在前边集贤亭里鼓琴。

    琴声穿过花圃传过来，就像带着香气，十分好听。

    桓樾看吕温和也是才女。

    吕温和笑着摇头，她不敢和文小姐比。文小姐大概不在技巧，而在意境。

    她那个性子好。吕温和觉得自己是被宠的。

    井蔚笑着和她说：“有的宠是福气。他们文家好相处，你不是宗妇，以后夫妻和睦就好了。”

    吕温和笑回去：“你是要做宗妇？”

    井蔚一点不羞：“我管种地。种田实在辛苦，种点地，养几只鸡其实挺好的。多看鸡，以后画鸡。”

    吕温和皱着眉和她说：“我爹大概想续弦，我舅不同意。”

    井蔚低声说：“续弦了，你舅就不是唯一外家。”

    桓樾接话：“吕家的事外人凭什么管那么多？吕将军没这能力吗？以前大概也是念着女儿，闹翻了对女儿不好。”

    吕温和点头，心事重重。

    井蔚劝她：“有你爹呢。”

    吕温和一笑：“我不能总靠着他。大不了和我舅吵一架。”

    井蔚忙劝：“别吵架。和你舅好好说，或许他以前和你娘关系好。”

    吕温和不含糊：“关系再好我娘嫁到吕家，他是我舅父，我还有亲爹呢。”

    井蔚和娘娘对视一眼，还是吕小姐自己解决吧。

    内侍过来回禀：“裴环娇被送回裴府，并赔了不少东西。裴环娇哭着说郑王以前和她怎么地，有理有据的。现在像郑王始乱终弃。”

    吕温和摇头：“真是不要脸！”

    井蔚点头：“她自己跑到郑王府，说什么都站不住脚。”

    狄宝瑟欢快：“裴家小姐的名声以前大家也知道，所以，大家都被骗了。郑王年轻，被骗，大家只会同情。”

    郭冰点头：“这是一步臭棋。”

    桓樾说：“她虽然找个人私奔，一时或许都找不到。”

    狄宝瑟嗤之以鼻：“怎么可能？裴家的小姐那都是盯着殿下、诸王，一般人能看上吗？”

    裴家现在绝对是最大的笑话。

    要说都美若天仙还罢了，其实也不是。

    偏偏胆子大的很，百无禁忌的。毁了郑王的名声、郑王一边的人能忍她？

    桓樾好在进宫了。要不然顶着裴家女可不太好过。

    至于宫里如何，那还得走着瞧。

    女官过来，请了吕小姐陪井小姐去见何氏。文远也给面子的陪着。

    文邈就不去了，她以后是彭王妃，影响又不同。

    狄宝瑟问文邈：“要不要去看看申贤妃？”

    文邈摇头。

    狄宝瑟不再吭声。

    看似申贤妃抢了董氏的好儿媳，董氏还不知道要怎么作。

    不过她没了玺绶，没以前好使，这几天还在拥翠宫。

    谢籀请了大哥一块过来。

    彭王看到文邈、脸就红了。

    桓樾好奇极了！

    狄宝瑟胆子相当大，直接八卦：“你们以前见过？”

    彭王不能怂：“在文府见过一次。”

    哇！八卦火焰熊熊燃烧！

    文邈瞪她一眼。

    不行，狄宝瑟作天作地没人能管住：“彭王说说呗，你们挺有缘分呐。”

    彭王又不说了，只说：“就是大家夸她，好厉害的！”

    文邈回应：“祖父也夸过你。”

    哇！桓樾觉得自己这媒做的不错。

    谢籀拉着媳妇儿，关心人家做什么？

    桓樾镇压他，和彭王说：“你虽然娶了好媳妇，不过大嫂好，一天得借我半天。”

    狄宝瑟起哄：“对对！弹琴好听，娘娘都不会！飞白又不输娘娘！”

    谢籀拉着媳妇儿在集贤亭坐着。

    彭王不好在这儿，从后边玄福门出去，进宫见申贤妃。

    文邈不得不和他一块去见见。

    郭冰就闪了。

    亭内剩谢籀抱着媳妇儿。

    桓樾看他又咋地了？

    谢籀蹭着她脖子，香：“寡人真是娶了个贤妻。”

    桓樾问：“你不知道贤妻下场都很惨的吗？”

    谢籀抱紧她：“不会。娘娘不知道，吕将军可算欠你一个人情了。这不声不响通过吕小姐拿下吕将军，他连抱怨都没有。”

    桓樾问：“妾拿了他做什么？下酒？”

    谢籀抱着媳妇儿直乐。就因为她不做什么，吕将军才认这人情。

    吕将军对女儿是真好，能和他女儿好的、都能让他、让三分。

    现在女儿嫁文家，以后或许还有娘娘看着，他没一点不放心了。

    桓樾说：“吕小姐那外家是有点问题。吕将军既然对女儿好，那没有叫人家父女生分的。”

    谢籀说：“寡人隐约听说，吕将军的夫人是因他而死。”

    桓樾问：“亲手掐死的？”

    那当然不是。

    “和妾打的火热，被妾挺着肚子闹上门气死的？”

    不是。

    谢籀有不好的预感，不敢让他媳妇儿说了，那就亲她。

