    姬天云继续说道：“大家要把眼光放长远，现在去对付姞家和妘家不是好时机，无法为我们带来任何好处。”

    “没有利益的事只有傻子才会去做，我相信你们都不是傻子。”

    姬天云说到这里，静静地看着众人。

    姬无测第一个反应过来，猜测道：“老祖，我知道你的意思了，你是准备去对付姜家？”

    “没错，就是姜家！”

    姬天云颇为欣赏地看了姬无测一眼。

    这么多家族子弟中，他最看重的便是姬无测，果然姬无测的反应没有令他失望。

    姬天云看着另外九人道：“要放在以前，我们去对付姜家肯定会引起姞家和妘家两家的警觉，会出面阻止，但现在不一样。”

    “现在只要我们愿意割让一些利益，古拉肯定很愿意帮我们瞒住姞鸿和妘天鹤，任由我们将姜家整个吃下，将他家名下的二十九个诸侯国全部收入囊中。”

    众人一听，立即明白了老祖最开始说的扩张势力范围是什么意思。

    自己家割让一些诸侯国给古拉那一支魔族，然后吃下姜家的所有诸侯国，势力范围自然大大扩张。

    虽然不一定会翻一倍，但也差不离了。

    姬无测身旁的一人笑道：“老祖英明，那姜家算上家主在内一共只有七人拥有传承血脉，根本不是我们的对手。”

    另一人附和道：“是啊，现在西方四家互相之间不对付，破事烂事一大堆，根本没空管我们东方四家的事，所以只要姞家和妘家也不管，那这件事真的是十拿九稳。”

    “说来也是好笑。”又有一人笑道：“那姜成海既不和姞家、妘家结盟，也不肯和我们结盟，做着左右逢源的大美梦，结果反倒便宜了我们。”

    姬天云满意地点点头，宣布道：“事不宜迟，现在就去会一会魔族，看它们到底想要什么样的条件。”

    他的话音一落，有一人担忧道：“但是……老祖，我们灭了姜家，人族的力量就会削弱不少，岂不是方便了妖魔鬼怪作乱，尤其是方便了魔族。”

    “而且把诸侯国割让一些给魔族，等于是给了它们喘息和发展的空间，就不怕养虎为患？”

    “老祖，这似乎有违祖训。”

    “祖训？”姬天云无谓道：“老祖宗留下那些训诫不是为了约束我们，而是为了让我们能更好地延续血脉。”

    “那些祖训教条在各大家族团结一致的时候确实有意义，但今时早已不同往日。”

    “现在我们面临的最大危机不是魔族入侵，而是被其他世家吞并，再继续遵守那些祖训，等于是自掘坟墓。”

    “还有，你们也别纠结什么魔族人族。”姬天云边说边扫视着众人道：“你们心中必须牢记一点，我们追求的是力量，而不是族群认同。”

    “难道你们真觉得那些凡人，那些没有传承血脉的人，和你我是同一族人？”

    众人齐齐摇头。

    他们当然不会认为那些没有传承血脉的人和自己是同一种人。

    自己拥有传承血脉，可以修炼血脉功法，拥有强大无比的力量，和远古时期能修炼正统功法的上古先民几乎别无二致。

    而那些没有传承血脉的人再怎么修炼也不过是蝼蚁，无非是大一点的蝼蚁。

    蝼蚁哪有资格和真正的人相提并论？

    “还有问题吗？”姬天云询问众人道。

    “没有。”

    众人齐齐否认。

    姬天云满意地点点头，随后大步朝大殿外走去。

    姬无测等人紧随其后。

    ……

    没过多久，姬天云便带着人赶到天元宗上空。

    “古拉，出来吧，我知道你想和我谈一笔交易。”

    姬天云对着天元殿喊道。

    他的话音刚落，古拉便带着五位古魔飞出天元殿，来到他们一行人面前。

    “姬天云，我就知道你会来。”

    “古拉，先说说你的条件。”

    姬天云不和古拉多废话，直接开门见山道。

    “痛快，我就喜欢和你这样的人打交道。”古拉直接说道：“我的条件很简单，你把周国、魏国、天池国、苏国、乌罗国、东海国、东商国这七个诸侯国分给我就行。”

    “七个诸侯国？”姬天云沉声道：“古拉，你的胃口未免太大了点。”

    “才七个诸侯国而已，很多吗？”古拉冷笑道：“姬天云，我知道你在打什么主意，你肯定是让我想办法拖住姞家和妘家，你好趁机去吞并姜家。”

    “而吞并姜家之后，你立刻就能获得二十九个诸侯国。”

    “如此大的收获，割让区区七个诸侯国算多？”

    古拉考虑到魔族在这个世界势单力薄，地盘太大守不住，才只要了七个诸侯国。

    反正现在世家内部矛盾重重，自己只要好好图谋，有的是机会扩张，没必要一下子把自己吃撑。

    另一边，姬天云在心中急速盘算着。

    很快他就计算出来，七个诸侯国是魔族当前能掌控的极限，所以自己再压价没意义，对方绝对不会退让。

    便点头道：“行，便给你七个诸侯国。”

    “成交！”古拉爽快道。

    紧接着它又说道：“我的人饿了很多天，现在急需补充一点精气，想必你应该能理解。”

    说完它也不等姬天云回复，直接朝身旁的五头古魔一点头。

    古查五魔立即会意，急速朝关押着天元宗弟子的山峰飞去。

    落到山峰上后，他们二话不说便开始分食那些修行者。

    “古拉，这件事合则两利，你没必要测我的诚意。”姬天云淡淡说道，丝毫不为那山峰上的景象所触动。

    不是他冷血，没有感情。

    而是他根本不认为那些修行者和自己是同类。

    在他和姬无测等人看来，那些没有传承血脉的人不过是两脚羊和工具而已，除了外表长得和自己一样，其他没有一处地方是相同的。

    自然也就谈不上感情一说。

    毕竟人与人之间可以谈感情，但是人和养起来吃的猪羊之间，根本没感情可言。

    况且现在损失一些低阶修行者没什么大不了的，只要吞并了姜家，将姜家名下的所有修行门派收为己用，有的是可以指使的修行者。

    “古拉，吃完了就赶紧行动。”

    姬天云丢下一句话，带着姬无测等人离开。

    他们迅速来到南宫毅等人所在的山峰。

    接下来要抓紧时间带着这些修行者去占领姜家的地盘。

