    一句话吓得刘主任等人脸色俱都又白了点儿。

    这女人也太彪悍了，吓人。

    等曲婉儿他们走了，刘主任一伙人凑到一起。

    “刘主任，刚刚那女人是谁？以前怎么没见过？”有人问。

    刘主任没好气的吼了声，“你问我，那我问谁？”

    那人嘿嘿的陪着笑，“我，我就是觉着吧，那女人不简单，要是陈香将那女人弄进来，那我们这以后日子可不好过了。”

    “刘主任，那你说这件事应该怎么办？”

    刘主任冷笑了声，“别以为我不知道，陈香也有意思拿下食堂。不过，就她，能是我对手？徐林，你去给我买两瓶好酒。我听说韩厂长今天就出差回来了，我去找他聊聊。”

    “哈哈，刘主任你出马，那肯定是马到功成。得，我这就去买酒，咱们大家伙儿都等着你的好消息。”

    刘主任在大家的恭维中笑起来。

    食堂，他一定能拿下。

    而这个时候，曲婉儿正陪着陈香在食品厂的医务室处理额头伤口呢。

    好在只是擦伤，倒是没什么大碍，简单的处理一下伤口，贴了个胶布就好了。

    从食堂出来，曲婉儿直接道歉，“陈姨，对不起，可能要给你添麻烦了。”

    陈香不在意的摆摆手，“今天就算没有你，我也不打算就这样算了。刘主任现在是越来越过分了，若是再不阻止他，我真担心食堂会出事。”

    “那不知陈姨你对食堂可有兴趣？”曲婉儿问。

    陈香一怔，“食堂？”

    曲婉儿点点头，“是的，食堂。我看得出来，陈姨你对这个食堂还是很有感情的，如果你不想看到食堂落入刘主任的手里，那倒不如你想办法将这个食堂拿下来。”

    “这个事情我倒是考虑过，但是……拿下食堂，没有那么简单的。算了，这件事暂且不提。走吧，你不是想让我陪着你在这周围转一转吗？走着，我们现在就走。”

    这原本就是今天最重要的事情，曲婉儿自然也不会抗拒。

    当即，曲婉儿便跟着陈香两人，就在附近转悠起来。

    说起这个食品厂附近的开发，那就不得不提一下县城如今的发展计划。

    随着时代发展，县城自然也会努力扩张。

    眼下这个地段，原本荒凉的都没人，也正是食品厂搬过来，才算有了人气。

    后来，附近又接连多了几个厂子，渐渐的，这里竟然形成了一个工厂区。

    大大小小的，竟是有十多个厂子。

    厂子多了，住的人也就多了。

    只是配套设施着实不够，所以，在这边生活其实并不算便利。

    曲婉儿跟着陈香差不多绕着整个工厂区绕了一圈，这一圈转下来，曲婉儿还没什么事情，但陈香倒是累的不行。

    两人回到陈香家里的时候，陈香直接就瘫在椅子上，半天都没能动弹。

    见状，曲婉儿赶紧去给陈香倒杯茶，递到她手里，“陈姨，你先喝杯水缓口气。”

    陈香接过杯子，道了声谢，“婉儿，麻烦你了。”

    “这有什么麻烦的，倒杯水的事情。”曲婉儿在陈香对面坐下，不在意的笑了笑。

    陈香是个很优雅的人，哪怕就算是在喝水，也是斯文的很。

    曲婉儿看着都有些羡慕，这或许才是真正的女人吧。

    这样一看，倒是刘奇有些配不上陈香了，也不知他们两人是怎么走到一起的，估计也是有很多故事吧。

    “婉儿，关于你的计划，能跟我说说吗？”陈香喝了半杯水，缓过劲儿来便问。

    曲婉儿想了想才说：“陈姨，刚刚这一圈转下来，我心中大致有了些想法。这个地方的配套设施好像不太好，不管是买菜还是买吃的东西其实都比较麻烦。所以，我有心往这两个方面发展。”

    “你有什么具体的想法吗？”陈香又问。

    曲婉儿摇摇头，“具体的规划我得好好想想，不过大致的框架已经有了。给我两天时间，应该就能详细规划处来。但在这之前，我还想打听一件事。”

    “你想知道政府关于这边的发展计划？”陈香微笑着放下水杯。

    曲婉儿笑了，“跟陈姨你这种聪明人说话就是轻松。没错，我虽然有心往这方面发展，但也要先弄清楚这一区域的大概发展计划，否则的话，投入进去了才发现不能干，那不是白费功夫？”

    “我可以带你去见一个人。”陈香直截了当，“那是我一个同学，在县规划局做事，我想，这些大概的脉络走向，她多少是应该知道一些的。”

    “如果陈姨能帮我引荐一下那就最好了，只是，这样做是否太麻烦你了？”曲婉儿有些担心。

    她看的出来，陈香其实并不喜欢牵扯这些人情来往，估摸着，她现在是为了刘奇才这样做的吧。

    “我知道你担心什么。事实上，时代在改变，或许，我也要做出改变了。刘奇的身体不好，我必须要为他的将来考虑，我想多赚点钱。所以……”

    “婉儿，我不懂做生意，我只能帮你做一些联络跟文职方面的工作。你若是觉着有这方面的需要，那就希望你带带我跟你刘叔。”

    “我……”

    “陈姨，你别说了。”

    曲婉儿快速打断了陈香的话，随后走到她身边坐下，拉着陈香的手，轻声说：“陈姨，你千万不要自谦，事实上，若是没有你跟刘叔，或许我这个生意也弄不起来。所以，我们不是谁上谁下，谁厉害谁不行的关系。我们是平等的，是合作的关系。”

    “陈姨，我希望你能记住这一点，不管到什么时候，我们都是合作的关系，好吗？”

    陈香的眼睛微微有些泛红，半响后，她笑着点点头，“好，都听你的。”

    “陈姨，那就麻烦你联系一下你的同学，我们约个时间就去见见，聊聊这边的事情。”曲婉儿笑着说。

    陈香立刻站起身来，“那都不用等，正好我知道她今天休息，而且，她就住在我们大院。”

    曲婉儿一怔，“就住在这大院？”

    “可不是，她男人就是我们厂的职工，厂里给他们分了一套房，就在我们楼上，走，我这就带你上去。”

    曲婉儿心想，这倒是个巧事。

    两人当即就起身，带上一些点心上楼去了。

    谁知，才刚走到楼道口，便瞧见一个女人哭着朝她们这边冲过来，“救命啊，快来人啊，救命啊！”

