    只见一名戴着薄框眼镜，长发盘踞，穿着黑丝短裙的成熟女性，背着一个包包，兴奋的朝陈奇这边跑来。

    “刘，刘可老师？”苗庄婉喃喃说道。

    刘可兴冲冲跑到陈奇面前，“陈奇，不好意思，让你久等了。”

    陈奇上下打量了刘可一圈，“刘可，你这身装扮……”

    以前陈奇看到刘可的时候，刘可都是走的清纯风。

    而此时刘可这身打扮，俨然就是一个事业成功女性，身上透露着一股知性美。

    这让陈奇有些不习惯。

    刘可笑道，“我身为人师，在学校里，总要穿得正式一点嘛。怎么，认不出我来了？”

    刘可说着摘下了眼睛，将发箍解开，让头发披下，“现在呢？”

    陈奇微笑点头，“嗯，现在好多了。”

    这时，苗庄婉指了指陈奇，又指了指刘可，“陈奇，刘可老师，你们这是……”

    刘可这才注意到苗庄婉，“咦，苗庄婉？你怎么会在这里？你们艺术系今上午好像没课吧。”

    “我刚才找不到，是苗庄婉给我带的路。”陈奇解释，“怎么，你们两个认识？”

    刘可点点头，“当然认识，我是艺术系的老师嘛，她是我的学生。”

    陈奇恍然点头。

    “对了，你不是说有什么重要的事情找我么？”

    “这里不是说话的地方，你也没吃饭吧，走，今天我请客。”

    言毕，刘可又对苗庄婉说道，“苗庄婉，我们先走了哈，今天谢谢你了。”

    “嗯，好。”

    随后，陈奇与刘可两人，有说有笑离开。

    而苗庄婉则是目送陈奇与刘可两人远去。

    这看在旁人眼里，那就是另外一番风景。

    “我去，这叫什么事？刚刚那个人，不是苗庄婉的男朋友么？”

    “但他好像和刘可老师关系很亲密的样子。”

    “我的老天，不会那家伙脚踏两只船吧，喜新厌旧，把苗庄婉给甩了？”

    “看苗庄婉那眼巴巴的表情，十有八九是了。”

    “一个是咱们学校的校花，一个是咱们学校最美的老师，那个男的，咋就这么牛皮呢？”

    “兄弟，我他么又裂开了！”

    ……

    这时，苗庄婉好像听到了什么，突然朝人群瞪了一眼。

    众人见状，赶紧闭嘴，四散而逃。

    苗庄婉不由叹气摇头，“这些人，可真是无聊。”

    说完，苗庄婉便转身离开。

    陈奇与刘可这边，两人出了学校，就近找了一家餐厅。

    众所周知，大学周边，别的不说，这饭店餐厅，肯定是最不缺的。

    一条街放眼望去，全是各色美食招牌。

    而刘可找的这家，算是其中一个高档的餐厅，环境十分的不错。

    “想吃什么，尽管点，我今天已经做好大出血的准备了！”刘可将菜单递给陈奇说道。

    陈奇莞尔，“看来你想拜托我的事情，有些不好办，否则以刘大美女的脾气，肯定不会这么大方。”

    刘可干咳两声，脸色微红，“怎么说话呢，听你这语气，好像我平时很抠门儿似的。”

    陈奇轻笑摇头，而后给自己随便点了一点东西。

    “说吧，想让我帮你做什么？”

    刘可偷瞄陈奇两眼，有些难以启齿的样子，“我想，让你跟我回趟家，见一面我的爸妈。”

    “见你爸妈？”陈奇愕然，“做什么？”

    刘可一只手卷绕着自己的发丝，有些心虚答道，“我不是也三十好几了么，我爸妈几个月前，频繁给我打电话，说我都快成老剩女了，要是再这么下去，可能会嫁不出去。”

    “然后，我就撒了一个慌，我说我已经有男朋友了。”

    “谁知道，昨天我爸又打来电话，说是想看看我男朋友，让我把男朋友带回去。”

    说到这里，刘可有些尴尬的看着陈奇，嘿嘿直笑。

    陈奇嘴角微微抽动，“你的意思是，你想让我冒充你的男朋友，回去帮你圆这个慌？”

    刘可脑袋点得就跟鸡啄米似的，“嗯嗯。”

    “为什么非得是我？随便找个其他人不就行了么？”

    “其他人我信不过啊，万一露馅，可就麻烦了。”

    “你就这么相信我？”

    “相信！非常相信！”刘可笃定道。

    而后，刘可双手合十，可怜兮兮的望着陈奇，“麻烦你了，帮我一次，就一次！”

    陈奇有些哭笑不得，“你既然知道麻烦，为什么当时不拒绝？”

    “我拒绝了啊，但我爸说，要是我不把男朋友带回去，他就和我妈亲自过来，我太难了……”

    陈奇：“……”

    陈奇有些无语，想他不久前，还让叶妙雨冒充他的女朋友，去见小姨。

    现在他却要冒充别人的男朋友，去见对方的家长？

    这难不成是因果报应？

    陈奇叹了一口气，“行吧，我跟你回去一趟，但事先说好，要是出了什么事，我可不负责。”

    刘可大喜，“真的吗？那真是太感谢了！”

    与此同时，餐厅门口，只见几名衣着得体的男子，结伴走进了餐厅。

    而其中一人，刚好是先前邀请刘可出来吃饭的教务处主任，鲍文昊。

    而刚进餐厅，一名男子拉了拉鲍文昊，“诶诶，鲍主任，你快看那里！”

    鲍文昊闻言，顺着那人所指方向望去，不由微微一愣，“刘可？”

    其他人见状，不由小声议论。

    “真是刘可老师！”

    “那个男的，难不成就是刘可老师的男朋友？”

    “多半是了，刚才我听到她在办公室给一个男的打电话，原来是约好出来吃饭啊。”

    “长得还不赖嘛。”一名姓张的老师说道，不过他又加了一句，“当然，比起鲍主任，还差得远了。”

    说到这里，众人看了看鲍文昊，却见鲍文昊此时面色阴沉得可怕。

    先前他邀请刘可出来吃饭，被刘可直接拒绝。

    现在却看到刘可与另外的一个男的，吃得那么开心。

    说不气愤，那是不可能的。

    而且看两人的表现，好似十分的亲密。

    这让鲍文昊的心里不由衍生出强烈的嫉妒与恨意。

