    唐北还是未动，柳沉鱼咬着嘴唇，孤独地站在那里，倔强地看着天子号包厢的方向。

    外面已经吵炸了。

    粉丝甲：“你还是不是男人，赶紧说啊！”

    粉丝二：“柳沉鱼，他不值得你等待，不如考虑我怎么样！”

    粉丝三：“握草，你再不开口，我要打烂这个房间了！”

    唐北叹息了一声，摁开了扩音器的开关，改变了声音，传出的是低沉而沙哑的声音：“柳沉鱼，何必呢？你是公众人物，未来不可限量。今天如此的坦白，星途会受到影响的，值得吗？”

    柳沉鱼激动地说道：“值得，只要你不讨厌我，一切都值得！我不管别人怎么看我，怎么说我，我也不会太在乎我的星途，我最在乎的，还是你的看法，我的唐先生！”

    唐北沉默了一会儿：“好……我，不讨厌你！”

    耶！

    柳沉鱼顿时激动得像个孩子，比了一个胜利的表情。

    “谢谢你，唐先生，真的谢谢你！”

    不少人都是眸光闪烁，猜测着所谓的唐先生到底是谁。

    唐鸿基面色狰狞，指甲都已经嵌入到了肉里面：“除了唐伯丞，还能是谁！”

    唐伯丞，唐门第一传人！

    年仅二十六岁，便是已经开始掌控整个唐氏豪门！

    七年前，也就是年仅十九岁的他，降下了雷霆之怒，一夜之间抹去了唐北父亲的百亿商业帝国！

    接下来，柳沉鱼又唱了几首歌，唐北抬起手臂，看了一下时间，发现已经到了十点钟，想了想，还是不放心，给岳红衣发了一条消息：“唐堂现在怎么样？”

    岳红衣迅速地回信：“目前没有异常，正在游乐园中游玩。”

    游玩？

    唐北的眉头皱了起来。

    林知夏不是信誓旦旦地跟自己说，唐堂已经回家了吗？

    “跟谁在游玩？”唐北拨通了岳红衣的电话。

    “跟他的小姨，林若涵在游玩。”岳红衣说道。

    “就林若涵一个？”唐北问道。

    岳红衣嗯了一声：“是的。”

    但就在此时，电话声中忽然传来了黄雀的声音：“有异常，速速通知北王，我监测到了桑乡国的天王战神在靠近，是衡一左相和阿难太衣，并且还有八个九星战神！”

    不好，出事了！

    唐北猛然起身：“岳红衣，一定要撑住！”

    “啊，噗！”岳红衣没有回话，但却传来了一道痛苦的叫声，似乎受到了重创！

    “北王，不好了，岳红衣遭受重创，小主被掳走！”黄雀打了一个电话给唐北，惊呼道，“是天王战神出手的！”

    轰！

    唐北的身上一下子升起了一股可怕到极致的气息，整个歌剧院都是在颤抖！

    咔嚓！

    天子号包厢一下子炸裂了！

    尖叫声一片！

    无数的碎片中，所有人只看到一个戴着黄金面具的男子站在半空中，纵身一跃，就消失不见。

    所有人都呆住了，不明白发生了什么。

    林知夏惊鸿一瞥间，心神一震：“我是不是看错了，怎么这么像唐北的衣服？”

    又准备细看，却已经失去了踪迹。

    卡姆的双眼疯狂地收缩了起来。

    他清晰地感知到，出现在自己眼前的，乃是一尊天王战神，而且还是从来没有见过的可怕战神。

    那股血气之厚，气息之强，力量之猛，他从来都没有遇到过！

    一路上，唐北疯狂地向游乐园赶了过去，心中在怒吼！

    啊啊啊！

    唐堂，你千万不要有事啊！

    快快快！

    唐北完美地爆发出了自己的实力，将全身的力量都推到了一种巅峰。

    远处，无数的测值眼镜观测到了山海市中，有一股强大的力量在复苏！

    时间退回到五分钟前。

    唐堂似乎玩累了，抬起头，弱弱地对林若涵说道：“小姨，我有点累了，我们回家好不好？”

    林若涵失去了耐心：“哎呀，再等会儿！”

    唐堂可怜兮兮地拉住了林若涵的手：“可是唐堂有点饿，也有点困了。”

    林若涵不耐烦地一推唐堂：“干什么，不要喊我小姨！”

    唐堂眨巴眨巴着眼睛，眼泪在眼眶中打转。

    林若涵的耳麦中忽然传来了消息：“带着小男孩，到游乐园的鬼屋内！”

    晚上的鬼屋，人迹罕至，显得阴森森的。

    林若涵立刻像是变了一副面孔：“唐堂，小姨想玩一下鬼屋，你陪我一起好不好，然后我们就回家。”

    唐堂想了想，随即弱弱地点点头：“那好吧。”

    随即，林若涵拉着唐堂，向鬼屋所在的方向赶了过去。

    岳红衣本能地感觉到了不对劲，快速地靠近了鬼屋，准备制止，电话铃声响起，却是唐北打来的：“目前没有什么异常……”

    但就在此时，远处的黄雀忽然爆发出了大吼：“红衣，小心，有天王战神正在赶来！”

    岳红衣加快了速度，靠近了唐堂。

    顿时心中警兆大生，猛然回头，就看到一个身穿和服的男子手持武士刀，快速地靠近，一刀刺在了岳红衣的肩膀上！

    “快走，这个小男孩不简单，有九星战神保护！”阿难太衣一击就将岳红衣打成了重伤，缓缓开口！

    唐堂被突如其来的一幕惊呆了，站在原地，大哭了起来。

    阿难太衣冷漠的看着唐堂：“小朋友，跟我走一趟吧！”

    林若涵顿时高兴了起来：“他交给你了，代我向小皇子问好。”

    然后就不顾唐堂的哭泣，直接离开了！

    阿难太衣眸光冰冷，单手向唐堂抓了过去。

    但就在此时，大吼声传来，英俊的不像话的陈庆之手持南瓜锤，冲了过来：“阿难太衣，放开小主！”

    “又是一个九星战神！”阿难太衣喝道。

    陈庆之不说话，面色凝重，指着阿难太衣：“放开小主！”

    岳红衣躺在地上，不断地咳血。

    阿难太衣随即动了，纵身一跃，就向陈庆之冲了过去，一刀划过！

    咔嚓！

    巨大的摩天轮瞬间倾塌，向陈庆之砸了过去。

    这还没完，远处，居然有人在引爆炸弹！

    烟尘冲天，整个游乐园顿时乱做了一团！

    “放开小主！”烟尘中，君无恙也冲了过来，九星战神的气息瞬间爆发。

    但还没冲过来，从左侧冲出来一人。

    一掌劈向了君无恙。

    这一掌居然在发光，最后化为了一个巨大的掌印，向君无恙劈杀了过去！

    君无恙抬手迎击，但身躯瞬间抛飞了出去，砸在了一座假山上，碎石不断地翻滚！

    “不进入天王战神的序列，都是蝼蚁！”衡一左相淡淡的开口，“太衣，带着小男孩先走，我来断后！”

    阿难太衣点点头，抓住了唐堂，快速地上了一辆黑色的车，向远处逃走。

    轰！

    王玄策出现了，站在了车辆前方，拦住了车辆，脸上有一股视死如归之色。

    无论如何，他们今天都不可能让人带走唐堂！

    “你带着小男孩先走，与宋丽汇合！”阿难太衣对车内的阿难大野说道。

    “是！”那阿难大野敲晕了唐堂，调头远走！

    阿难太衣看着王玄策，心中一动：“这个小男孩身份不简单，但我忽然不想知道了。”

    不管是谁，他今天必须要带走唐堂！

    王玄策右手一抖，一口长剑出现在了手中，主动出手，向阿难太衣冲了过去。

    阿难太衣眼中露出了不屑之色，手中的武士刀随意一斩。

    长达十米的刀芒从天而降，向王玄策劈杀了过去！

    王玄策手中的长剑瞬间的崩碎，巨大的力量冲入到了他的身躯中，让他不断地咳血！

    这就是天王战神与九星战神之间的巨大鸿沟！

    “速速退去，不然杀你！”阿难太衣说道。

    但王玄策还是冲了过来，阿难太衣失去了耐心，直接冲到了王玄策的身前，一掌按压在了他的胸膛上。

    掌印从背后贯穿而出！

    王玄策身躯飞了出去，跌倒在了地面上，大口地咳血！

    居然毫无还手之力！

    “敢带走小主，我主一定会与你不死不休！”王玄策声音沙哑地说道。

    再次冲了过去，阿难太衣失去了耐心，武士刀一转，直接刺入到了他的腹部，将他挑在了半空中：“你们国家的人，都是垃圾！”

    猛然一抛，将王玄策扔到了马路中，生死不知！

    而陈庆之也负创了，双腿都是骨折，正半跪在衡一左相的身前，嘴角还在不断地流血！

    岳红衣更是处于昏迷状态。

    君无恙更惨，半个身子都被衡一左相打得扭曲。

    如果他不是九星战神，早就已经死去！

    游乐园中突发状况，很快就有人报警，并上了新闻。

    还在看演唱会的林知夏手机忽然响起，却是林若涵传来的消息：“姐姐，不好了，唐堂失踪了！”

    林知夏大惊失色：“什么？”

    然后就看到了新闻推送的信息。

    “桑乡国突然在游乐园制造混乱，引爆炸弹，并且抢走了一个小男孩，这个小男孩就是林知夏的儿子！”

    新闻是黄雀推送的，目的是引起天王纠察队的注意！

    林知夏一看信息，疯了一样向游乐园赶去。

    “我送你！”卡姆说道。

    “不要有事，唐堂，你千万不要有事！”林知夏眼泪疯狂地流淌着。

    游乐园中，唐北已经到来，但只留下了战斗过后的痕迹。

    他摘下了面具，来到了君无恙的旁边，看到了君无恙的惨状，眼眸第一次赤红：“唐堂呢，我儿子呢！”

