    李夜璟低头看着手中的信，心中突然犹豫起来。

    他是打算写封信给师弟沈莫聪，让他用江湖的势力帮羽林军一把。

    因为他想看到赵氏被审判，希望能将她做过的恶事当着所有人的面公布于天下，让她被皇家除名，死后也入不得皇陵。

    可是这么做的话，对李宴琦的伤害也将不可逆转。有个不堪的母亲，他也许梁王都做不了了。

    叶婉兮握住了他的手，“我知道你会顾忌着李宴琦，这件事是父皇与赵家的战争，咱们不能插手。不管什么结果，那都是他们自己的本事。”

    李夜璟轻叹了口气，将笔放回笔架上。

    “父皇虽然派出了羽林军，可是赵忠这回带出了比羽林军多两倍的特训死士。杀人不比救人，如果我不插手，羽林军能平安将赵皇后带回来的机会很小。”

    李夜璟纠结万分，赵氏当年在宫中对付母妃，虽然没占着多大便宜，可是她给婉兮下毒这事儿，证据确凿，就等她回来审了。

    如果不能公诸于众，那可太便宜她了。

    “那如果你们换一下，李宴琦会插手母妃的事吗？”

    “他？”李夜璟愣了愣，随即苦笑道：“那个傻子才懒得管这种事，他也没本事管。”

    叶婉兮没再说话，让他自己选择。

    李夜璟纠结了一番，愤而将写好的书信揉成一团，放在蜡烛上点燃。

    “算了，不插手便不插手吧，想来父皇那边也很快就会得到消息，会尽快加派人手。要不能将人抢下来，那是父皇没本事。”

    最后，他还是选择了冷眼旁观。

    他们两口子，该干嘛干嘛，京城事闹得沸沸扬扬的八卦，与他们无关。

    这日叶婉兮去了商量，换了身低调的打扮，带着雀儿去醉香楼喝下午茶吃点心，还有一边吃，一边听说书，听听曲啥的。

    这是这个时代贵妇们的日常，也是她们最喜欢的活动之一。

    再次感谢穿越君没将她丢到女子大门不出二门不迈的朝代，在东池国的都城走着，所见逛街的女子一点儿不比男子少。

    看到熟悉的异性打个招呼说上几句，也是再正常不过的事。

    叶婉兮喝着茶，听着茶楼下方说书的结束了，片刻后，一阵悦耳的琵琶声响起。

    雀儿有些激动，忙对叶婉兮说：“大小姐，弹琵琶的，就是我同你说过的那个女子。”

    “是吗？我看看。”

    其实叶婉兮不太懂琵琶，只能听出个好听不好听。

    她站在二楼雅座的窗前，就见到楼下一年轻美丽的女子手持着琵琶，动作优雅的抚着弦。

    嘴里也没闲着，唱着时下正流行的词。

    台下很安静，大家都停下了交谈，如痴如醉的倾听她优美的琵琶声，还有歌声。

    看了片刻，叶婉兮低声的开口道：“这女子瞧着不像本地的人。”

    雀儿说：“她不是本地人啊，听她说她是沧州的人，叫木心兰。”

    “哦，你倒是将人家打听清楚了。”

    “那当然啦，大小姐不是让我留心可以做粉黛掌柜的姑娘吗？我看她就挺好的，我喜欢她。”

    雀儿一副看偶像的表情，听着那琵琶声，陶醉的闭上了眼睛。

    叶婉兮愣愣的看了她三秒，心道：莫非这就是最早的明星粉丝？

    此时，手下的木姑娘一曲弹完，有数人上前，在她身前的一个篮子里，丢下数枚铜钱，算是给她的打赏。

    雀儿拿出了一块碎银子，想下楼打赏，却又顿住了脚。

    “怎么了？”叶婉兮好奇的问。

    雀儿说：“我没有铜板了，只有这个。”

    叶婉兮看着她手里那块碎银子不小，笑了笑问：“舍不得啊？你不是喜欢人家吗？”

    “不是，她不收银子。”

    “嗯？”

    “她说她来醉香楼唱曲，只为求得一口饭吃。给铜板要，给银子不要。”

    “啊？还有给银子不要的？”说得叶婉兮也好奇的向楼下多看了几眼。

    打赏的人果然给的都是铜板，一两个，三五个，都不多。

    每一个人往她身前的篮子里丢铜板，她都会抱着琵琶点头感谢。

    姑娘的头虽然低了，背脊却是一直挺得笔直，就像她不要银子的气节。

    所以她与别的卖唱姑娘不一样，她只是卖艺，台下的人对她亦是十分的尊重。

    “好一个出淤泥而不染的姑娘。”

    这声音是对面的一个包厢里传来。

    “傅兄，钱兄，你们稍坐片刻，我去给木姑娘几个铜板。”

    叶婉兮抬头，透过百叶竹帘，看到对面坐着三个年轻的男子，其中一个就是李夜璟看中的那个人。

    原本李夜璟要他进楚王府做幕僚，后来机缘巧合之下，叶婉兮怼倒了原来的京都衙门主事，君上为了不让赵至诚再安插人进去，直言想启用今年科举的新人，李夜璟便顺势推了他一把，将他推到了京都衙门主事的位置。

    他是楚王府的人，这一点，李夜璟没有遮掩，他自己也没有遮掩。

    想要打压他这个新官上任的穷书生，都看在李夜璟的面上不敢轻易下手。

    所以他这个新官也算混得如鱼得水了。

    “咦，那是傅大人。”雀儿推开窗户，对着对面招手。

    对面的傅云翳向她们所在的方向看过来，看到叶婉兮后，忙起身行礼。

    叶婉兮微笑的摆摆手，他才坐下去。

    “帘子放下来吧，免得弄得人家听个曲儿都不自在。”

    雀儿忙将百叶窗拉了一下，如此一来，他们能看到下方表演的木姑娘，却看不到对面。

    “大小姐，我想去外边换些铜钱。”

    叶婉兮说：“表达喜欢也不一定非得用钱，你可以给她送送别的东西，比如花儿，请她吃点心。不过请人家吃点心私下里就可以了，人家正在弹曲，肯定没空跟你吃点心去，要不你送花？”

    雀儿睁开了眼睛，“啊？送花？”

    叶婉兮道：“你这么喜欢她，等她弹完之后给她送上一束鲜花表示对她技艺的认可，表达自己的喜欢啊。”

    这颇为新奇的打赏方式，让雀儿眼前一亮，“好啊好啊，我记得对面就有卖花的，我这就去买。”

