 “不必麻烦了，我们真不饿。”

乔玉灵说完懒得看单家人这高高在上的样子，扭头就向一边走去，南宫辰维也跟着走了。

单心云脸色有些难看，但是没说话，直接扭头走到女儿身边去，然后坐在莫红珊身边招呼着单心伟与单心香快过来吃。

乔玉灵与南宫辰维是真的不愿意与他们一起吃，就单家人那高高在上的样子……她也不愿意看。

但是单家人可不是这样想的。

单心香有些生气，吃饭的时候都是崩着脸的，单心云的脸色也有些不好看，单心伟亦然，唯有莫红珊有些不开心的说：“母亲，为何要让他们与我们一起吃，下人就应该有下人的样子。”

单心云默认了女儿的话，没有接话，单心伟有些不开心的看了看莫红珊，扭头看向自家大姐道：“姐，他们现在与我们一起走，保护我们的安全，若是与我们一直这样，接下来的路怎么走？

你刚才说这话也……”“行了。”

单心云沉声打断了单心伟的话，有些不开心，“他们出身太低，与我们一起用膳会有压力，所以我才会想着让他们自己用膳舒服一些，这样也有错？”

单心伟无话可说，“好吧，一会我去跟他们解释两句。”

单心香这时候插言，“四哥，你到底知不知道他们是什么关系？”

单心伟摇头，“现在还真没有看出来，我也不知道。”

单心香嘟着唇有些不开心，那个男人太冷了，那个女人……她真心一点也不想搭理。

几人闷闷的吃过饭后，南宫辰维与乔玉灵两个人就在一边坐着，有一搭没一搭的聊着，乔玉灵报着闲着也是闲着的心思，手拿着草药在处理着，南宫辰维在一边帮忙。

单心伟亲自端了一个托盘，里面是两个菜，两碗米饭，笑呵呵的走到乔玉灵两人面前道：“真是不好意思，影风兄与玉灵妹妹不愿意与我们一起吃，不用就将就一下吧。”

乔玉灵扫了一眼也回以微笑淡淡的说：“客气了，我们是真的一点也不饿。”

她并没有伸手去接的意思，南宫辰维的态度就更冷了，于是……单心伟有些尴尬的同时，也只能让人将菜都收了下去。

一次拒绝可能是客气，两次拒绝可能是生气，三次四次那就是对方真的不想。

“玉灵妹妹这是在处理草药？”

单心伟见乔玉灵手上拿着草，他看到乔玉灵在来的路上采的，所以没话找话。

“恩。”

乔玉灵轻轻应了一声，然后也不说话，独留单心伟一人在那里尴尬。

单心香很想过来与南宫辰维说话，可是却被单心云给拉住了，然后拉她看着乔玉灵这边的情况，她们眼睁睁看着单心伟端过去的菜又被端了回去，单心伟说话对方也只是淡淡的应了一声，并没有多说别的。

这让她们心里不舒服极了。

单心伟自然是不会因为乔玉灵与南宫辰维冷淡的态度而不说话的，只能是没话找话，“影风兄你们去大温城是干什么呀？

看你们不是像是大温城的人。”

“恩，不是，去做生意。”

南宫辰维言简意赅的说了几个字，也没有问单心伟一个问题，这就有些尴尬了，甚至有些聊不下去了。

乔玉灵心中憋着笑，依旧低头处理着手上的药，边处理边想自己与南宫辰维混进单家就是为了查出乔玉楠的下落，这个单心伟一个男人，再说长年在外，也不知道是不是知道府上的事情。

单心伟再次没话找话，“玉灵妹妹处理的这药是什么药呀？”

乔玉灵抬头，嘴角含笑道：“普通的伤风，一剂药就管用。”

“如此神奇？”

单心伟诧异。

“恩，绝活儿，自然是管用的。”

乔玉灵淡淡的说。

单心伟本就有心将乔玉灵收了，外加与这两个人聊天，还是与乔玉灵聊起来才更像是与正常人交流，所以他一再找话，“我们是大温城本当的，若是你们去大温城有困难可以找我们。”

“那还真是谢谢你了，我们对那里还真是不怎么熟悉。”

这下轮到单心伟诧异了，“你们对大温城不熟悉，如何去那边做生意？”

“这你便有所不知了吧，听说大温城里富户商贾很多，随便一个生意也能养活自己，所以我们想试试，再说大温城距离都城近，更安全一些，去年听说南顺被北王朝功下的事情，我们心里有些犯嘀咕。”

乔玉灵有意将话题往正路上带。

乔玉灵能主动跟他讲这么多，单心伟别提多开心，自然愿意与乔玉灵聊，也就直接说了起来，“恩，那件事情闹得沸沸扬扬，我们如何不知道，南顺很多人全都被北王朝的人送给了各国，当奴隶卖了。”

“啊？

这件事情是真的？

当时我们也听说了，可是也没人相信，毕竟那么多人。”

乔玉灵说的那叫一个风轻云淡。

“这是自然，当初我们家还买了不少的奴隶，这样的人买回来便宜让他们干活就好。”

“咦？

我来的路上听说南顺的人都被遣送回去了？”

“恩，是有这么回事儿。”

单心伟说这话的时候，眼神有些闪烁，仿佛在心虚什么。

乔玉灵有心想再问问，就听到单心伟道：“你们去大温城做生意自然是很好的，那里人很多，做生意很赚钱，不过影风兄与玉灵妹妹的身手那么好，玉灵妹妹还会医术，随便去哪个家族里当个护院，怕是别人也会很愿意收留的。”

乔玉灵微微摇头，“我们不喜欢被约束，还是喜欢自己在外面走动的感觉。”

单心伟有心想要收了这两个人，但是也知道不能急在这一时，想了想又道：“听影风兄与玉灵妹妹的意思，你们在大温城并没有熟人，我们相识即是缘分，不如到大温城后，两位去我家里做客吧。”

乔玉灵南宫辰维对视一眼，乔玉灵说：“这位会不会太麻烦了，我们也不发叨扰的，住客栈也挺好。”

 