    

    （以此更向‘残星碎月断天涯’的10000打赏表示感谢！还有‘tanzit’的打赏！十分感谢你们的支持！）

    从贵宾室的玻璃窗看下去，无言顿时有了一种‘会当临绝顶，一览众山小’的莫名‘优越感’。

    那些吵吵杂杂，一样来参加拍卖会的人，除了和无言等人一样坐在贵宾房里的人之外，其他人，都是坐在下面那宽大的圆排座位上，从贵宾室看下去，几乎可以看到所有人。

    先不说无言有什么感想，反正雏菊和美琴倒是有说有笑的在聊着些什么，还时不时的将自己的娇小玉手伸向桌子上的水果盘，简直把拍卖会的贵宾房当成ktv的vip房，手上就差拿一个话筒了。

    而小莉琳，倒是跟无言一样，伸头看着玻璃窗外的‘景色’，不一样的，是无言只是歪头看着，而她，则是整张脸贴在玻璃窗上，硬是把自己圆嘟嘟的小脸挤的扁扁的。

    苦笑了一声，无言转过头去，再继续观察三女的行为，无言怕自己会忍不住吐槽，而吐槽过头的后果，肯定是会挨上一发电击的，虽然他现在已经不怕电了…

    很快的，无言就发现了桌子上摆放了一个白色的小玩意！拿起这个有点象是遥控器的‘板砖’，无言翻看了两下，就笑了。

    而雏菊和美琴，也是注意到了无言手中的东西，虽然她们看起来好像一直各做各的事情，但是，其实，她们的注意力，还是放在无言的身上的，因为各种难以启齿的原因…

    “这个板擦一样的东西，有什么不对吗？”几乎是同时的，雏菊和美琴都来到了无言的身边，看着无言翻弄手中的‘板砖’，还笑得莫名其妙，于是便疑惑的问道。

    “这个啊…”无言将其举了起来，笑着解释道：“嘛，也没有什么不对，只是有点好奇而已。”

    “好奇？”两个问号出现在了两女的头上，漂亮的大眼睛盯着无言手中的玩意，两女愣是看不出来有什么好好奇的。

    看了好一会，实在是看不出来有什么名堂，两女就苦恼了，美琴更是直接扒拉着脸，冷哼了一声，不爽的说道：“你别打哑谜行吗？有什么事，直接说出来，拖拖拉拉的，你还是不是男人啊！”

    彪悍的发言，直接的效果就是让无言的手狠狠的抖动了一下，差点没有把手中的东西给抖到好奇贴上来观看的小莉琳头上去，嘴角也是狠狠的抽搐了两下，眯着眼睛看着不爽中的美琴，心中各种揭桌。

    怀疑哥是不是男人，就上来检验一下啊，用你自己来当代价…

    当然，这句话，只能在心头里喊喊，直接喊出来，给多无言几个胆都不敢…

    怎么就忘了这两位都不是有耐心的主呢…

    看了一眼同样不爽中的雏菊，无言无奈了，果然，在这两位傲娇妹子的面前，装神秘什么的，还是算了吧。

    “这个东西，应该就是报价晶板…”无言算是放弃和她们拐弯抹角了。

    “报价晶板？听名字，我大概知道它的作用了。”刚刚才告诉无言不要拖拖拉拉的炮姐，如今却是一脸诡笑的对着众人说道，好像自己多么高深莫测一般，让无言看了心中大吐几口血。

    会长大人也是无奈的摇了摇自己的头，接过无言手中的所谓报价晶板，迟疑的说道：“的确，听名字，是挺显而易懂的，是用来拍卖的时候报价用的吧？”

    “嗯！”将报价晶板重新拿到手中，无言扬了扬持板的手，解释道：“如果看中了什么东西，想要报价的话，直接对着它说出价格，那么主持人就会收到，虽然不知道这个‘收到’到底是怎么说的，但是据说就是这样的。”

    雏菊和美琴恍然的点了点头，不过一会又疑惑了。

    “你不是也是第一次参加拍卖会吗？怎么那么清楚啊？”

    面对两女的疑问，无言只是指了指旁边一本封面上写着‘拍卖说明’的小册子，笑而不语，一切尽在不言中。

    这次，连小莉琳，都跟着雏菊和美琴囧了。

    打打闹闹期间，只见某一刻，拍卖会场的灯光突然一变，吸引了全场所有人的注意，而最底下最中心的圆台处，则是突然出现一个穿着华丽的老者，站在了那里。

    老者摸了摸自己那不算长的胡子，呵呵笑了两下，被全场那么多人注视着，他却完全没有半点的怯场和不自然，脸色平和，看来，这样的场面，老者经历了不少次。

    环视了一眼人数众多的会场，老者笑容更是扩大了几分，沙哑而又不难听的声音，也从他那有点岁月的嘴角中传了出来，看起来说话的力度很轻，但是，却能够让全场的人都听得到。

    那也是当然的，毕竟是那么大一个会场的拍卖主持，没有两下子，怎么可能震得住那些‘脾气不好’的客户呢。

    更何况，这里还是前往唯一一个出产魔兽的巨兽森林的补给小镇，而这个拍卖会场，还是这个补给小镇上，唯一一个拍卖会场，自然不是那么简单了。

    至少，在无言、雏菊和美琴三人的眼中，这个老者的人物状态，可是很清晰的显示着65级这个七阶的等级的！

    “各位新老的光顾者，咱们又见面了，今天，又是我来主持这一场拍卖会，事先告诉大家，今天，可是有着不少的好货色，而且，压轴的物品，更是绝对的不简单，各位，就敬请期待吧…”

    看着被自己的话调动起情绪来的人们，老者眼中闪过一道意味难明的光彩，嘴角轻轻的扯动了起来。

    “好了，不浪费大家的时间了，我们直接上第一件拍卖物品！”

    老者拿起圆台上的木槌，随着他的动作，圆台上的水晶球，也同时发出一阵夺目的光彩，光彩在水晶球的上方形成一片投影，而一棵看起来像是苹果般的东西，在投影上显现了出来。

    老的客户早就对这一幕见怪不怪了，而第一次来的，却是有点惊奇的看着这个场景，隐隐约约还能听到细小的惊呼声，就像无言等人的贵宾房里，小莉琳也正好发出了这样的声音。

    “第一件物品，就是它！暴力红果！认识它的应该知道它的效果，没错，它的效果，就是让食用者在短时间内力气大幅度增加！第一次食用的，更是能够增加斗气或者魔力的含量，这可是十分稀有的药物，危机的时候，甚至能够救命！”

    将手中的木槌重重的敲了两下，也让会场上有点喧哗的气氛安静了下来，老者轻车熟路的说道：“起拍价1000金币！上不封顶！开始出价！”

    声音落下的同时，在无言想象中那漫天喊价的场景并没有出现，而是全场仍然安静无比，只有一些小小的讨论声和对着报价晶板报价的细小声音。

    而水晶球投影影像上，那暴力红果的投影下方，则是出现了一排数字。

    据说明书上说，前面的数字，代表的是手中报价晶板的序号，而后面的数字，则是报价的数目了！

    像无言手中的报价晶板序号，就是007号！

    一个让无言心中吐槽满满的序号！

    随着时间流逝，水晶球投影影像上的物品和数字也在不断的更新着，而老者的木槌，也是频频的往下落去，一件一件的物品，陆续被人拍走。

    这其中，不只是有暴力红果之类的药物，还有武器，防具，药剂，高级魔兽的身躯材料，宝石，矿石，稀奇古怪的东西，一件接着一件，差点晃花了无言四人的眼睛。

    甚至有一些物品，连拥有系统的无言，都有种想要拍下来的冲动呢！        

