
　　在秦一制作《恋之编年史》的活动时，《雀圣》和《斗魂》的总决赛已经开始了。

　　她酷爱决定好大致方向后，就把一切甩手出去，所以现在看见决赛直播倒也跟其他人一样新鲜。

　　《雀圣》的决赛空间在全息线上，诺大场地中，四周的墙壁不断播放着《雀圣》里的精致立绘。

　　空荡荡的大厅中央，仅有一张华丽的桌子，专门提供给最终进入决赛的四人。

　　主持人外加解说老损，顶着一张娃娃脸坐在另一面的桌子前，像极了新闻联播的主持人。

　　“大家好，欢迎收看由《雀圣》播出的‘第一届雀王大赛’！”

　　“我是今天的解说员老损，我旁边的这位是我的搭档小锁。”

　　小锁是老损的妹妹，关于需要搭档这件事，老损提前只会过一声。

　　这个要求很合理，所以秦一答应得很爽快。

　　“大家好，我是小锁。”

　　小锁的声音有些发虚，和老损相比十分内向。m.23sk.net

　　因为她长得也十分乖巧，所以弹幕上依旧是一片好评。

　　甚至很多观众非常高兴的夸奖老损眼光很好，给大家带来了一个养眼的妹子。

　　但秦一作为游戏的制作人，看见这么内向的解说搭档，还是忍不住皱了皱眉。开始怀疑自己信任老损，是不是做了错误的决定？

　　老损自然的按照流程播报：

　　“本次‘雀王大赛’采用的是经典模式，一共十局。”

　　“积分计算模式为：明杠增加200积分，暗杠增加400积分，杠上花增加8000积分，杠上炮扣8000积分……”

　　“平胡增加2000积分，自摸增加4000积分，七对增加6000积分，清一色增加8000积分，对对胡增加8000积分……”

　　他一个人念完了游戏的积分计算列表，小锁时不时的在旁边点头微笑。

　　最后老损铿锵有力的说道：“最终获得最多积分的玩家，为我们第一届‘雀王大赛’的总冠军！”

　　“那么接下来我们邀请今晚的四位雀王候选人，依次入场！”

　　伴随着欢快的BGM，镜头移向大厅内。

　　四位玩家坐在麻将桌前的虚影呈现在所有众人面前。

　　因为是全息空间，可以随意装扮。四位玩家里有三位光看剪影就知道穿得千奇百怪。

　　“首先欢迎第一位玩家，也是本次大赛的唯一一位女玩家，‘酥酥麻麻’！”

　　伴随着老损的介绍，唯一一个看起来穿着得体的剪影，逐渐清晰。

　　映入眼帘的是一个戴着小猪面具，穿着正装的女生。

　　她的手攥拳握紧，显得十分拘谨。

　　“‘酥酥麻麻’总积分52.3万，排行榜第四名！”

　　“‘酥酥麻麻’看起来好像有点儿紧张，总决赛马上就要开始了，您有没有什么想说的？”

　　酥酥麻麻沉默着迅速的摇了摇头。

　　“好的，希望您能尽快调整好心情，不要影响到您的状态。”

　　老损没有勉强，接着说道：“接下来我们欢迎第二位玩家，‘刘武喜欢打牌’！”

　　画面的中心给到一位明显在凹造型摆着pose的玩家身上，他穿着一件纸牌样式的衣服，低头做沉思状。

　　一抬头，露出一张纸牌中的小丑脸。

　　“刘武喜欢打牌‘’总积分56.1万，排行榜第三名！”

　　没等老损继续说话，刘武喜欢打牌抢先开口自我介绍道：“大家看我的名字就知道我喜欢打牌，但是无奈本人玩《斗魂》实在是太差了，玩《雀圣》运气倒是出奇的好，侥幸得了一个第三名，今天我的目标是勇夺第一！”

　　“看来您充满信心！我们很期待您的后续表现！”

　　刘武听罢喜滋滋的低下头，他可没想到自己的狗屎运也有今天。

　　“接下来的这位玩家更厉害了，id‘漆黑杀手’！”

　　“总积分60.5万，排行榜第二，与第一名仅差1000积分！”

　　属于漆黑杀手的人影变得清晰。

　　一位单手捂着一只眼，戴着魔术师帽，穿着西装的男人，掀了一把身上的披风，语气阴沉的说道：“这世间的一切，都逃不过吾这只漆黑之眼！”

　　秦一手上拿着的零食“啪”的一下就被吓掉了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第142章 决赛入场免费阅读。https://www.23sk.net 