    “未免太看不起我了吧，把我话当耳边风？”

    贾岩刚送人离开没多久，就又无可奈何叹息一声。

    他怎么就是劳碌命呢。

    说着，贾岩身形一个闪烁，消失在了椅子上。

    不远处的上好客房门口，侍者虚引着那黑袍美女：“大人，这就是本滩中专为女性贵宾准备的上好客房，您看可还满……咦？”

    侍者回首一瞧，自己刚引着来到的黑袍美女已经无影无踪，顿时这一个吓啊，让他毛骨悚然。

    黑色的空间中，壮汉贾岩目光投向身后，微笑摇头。

    那位女子果然不愧是派来监视自己的，感知到动静马上赶上来了，真是相当敬业。

    有这么一群中层下属，他贾岩还是很满意的。

    黑色空间前方，一群使者们撒丫子狂奔。

    他们身边是阻拦这群人的绿水滩普通匪类，然而这群匪类又如何是使节们的对手，节节败退。

    “匪类虽是匪类，但是这群人性子比较讲义气，说了投靠于我，出力颇深，不弄虚作假。”

    贾岩在空间内看清了，也不多去静观其变，否则绿水滩之人死伤惨重，也许会溃散。

    几名绿水滩底层众，围着那群夺路而逃的使节客人，奉劝他们回归，否则黑袍使者怪罪下来，不只这群客人要倒霉，他们看守者也要倒霉。

    而使节客人那边，则是破口大骂，说这群家伙给黑袍使者当狗当秀逗了，那黑袍者丧尽天良，他们完全为虎作伥云云。

    双方边打边骂，眼见就要打出真火，那使节团众人要动用真本领时，有人影倏然从空气间无声无息钻出，来到了众人战团中央。

    一片狼藉的交战中央，树木倒塌，遍地是断剑断刀，也不知这星球兵器是怎么造的。老爱断。

    当——

    一名使节客人抽出长剑，斩在贾岩恰到好处挡起的鬼头大刀之上，而这把剑本来的目标，是一位年纪不大的绿水滩匪类。

    “啊……黑……黑袍使者，我……我不是故意的。”

    哐当一声，那使节客人直接将长剑抛诸于地，发出铿锵响声。

    四周众人也被这异动震惊了，目光投来，一个个直接露出难以置信神态，他们可不敢想像，这战场中央之地，怎能忽然钻出一个人来，众目睽睽之下，黑袍使者是怎么出现的？

    这群人好歹是担任使节的人士，一个个脑瓜子灵活，从方才的破口大骂，到跪舔，几乎是收放自如。

    只见那位使长剑者，抛了剑后噗嗵跪到地上。

    “见过黑袍使者大人，大人请饶我一命，我不过是忽然猪油蒙了心智，以后断然不敢再逃了，还请大人开恩哪。”

    得，此人倒是反应快速，旁人听他这么一嗓子，哪里不懂该如何做，纷纷照猫画虎，噗嗵噗嗵不绝于耳，全跪一地了。

    “还请大人开恩，我等不敢了。”

    “使者大人果然是神通广大，我等已知难以逃脱，下回绝不尝试，还请大人让我等将功赎罪。”

    众人你一言我一语，嚎的正气凛然，不知道的人，还以为他们是黑袍使者最忠心下属呢。

    然而你嚎任你嚎，我全当犬吠。

    贾岩不为所动，面上神情不动声色。

    不远处的树后，有窈窕女子身姿若隐若现，在暗中观察在这边。

    贾岩越是无表情作派，越是令得眼前众人心惊肉跳，一个个如履薄冰般你看我，我看你，全员叫苦不迭。

    他们在骂首个说出逃跑计划之人，早知黑袍使者神通广大到如此层次，他们哪敢逃啊。

    “对了黑袍使者大人，最早邀请我等逃亡的，正是这位勾剑派的长老，他说我等再留此地，注定将成为各势力罪人，以花言巧语让我等信了他，如今我等幌然醒悟，还请大人将这妖言惑众者当场击毙，否则以此人口才，将来定会为祸一方。”

    有人直接出卖了那位怂恿众人逃跑的人士，正是来自一个叫勾剑派势力的长老人物。

    这勾剑派是太国中另辟蹊径的势力，势力以使剑出名，并且招式奇特，专勾他人的剑，剑走偏锋的路子，搞得武林中对此派很是防不胜防，最终成就了此派的威名。

    而那位所谓的勾剑派长老，正是勾剑派派遣前来，与绿水滩商议联盟事宜的高层人士，一派长老，实力自然是出类拔萃者，并且勾剑派特殊的战斗手段不俗，导致他在使节客人团里还算说话算话者。

    “你们……你们这群人，竟赖到我头上？”

    勾剑派长老一脸世态炎凉的悲凄神情，只觉人生悲哀莫过于此。

    方才他约这群使节客人们密谋，人人对离开之事都有兴趣的，他不过是有点地位，做为了那个捅破了窗户纸之人罢了，结果事到如今，竟成了背锅侠？

    这也太他MUA的让人不爽了吧。

    “哦，此人便是鼓动众使节客人们骚乱的缘头吗？”

    贾岩将目光扫向那勾剑派长老，被他目光扫视，勾剑派长老浑身如遭雷噬，冷汗直接打透了后背，只觉是与什么大恐怖之物展开交锋。

    这还没开打呢，就已经被吓成这样，双方差距可见一斑。

    “不，黑袍使者大人，此事可不是我一人做的主，而是他们自愿的，我不过是恰逢其会，说出了离开之辞罢了，还请大人见谅啊。”

    勾剑派长老不像大门大派高层，直接膝行来到贾岩近前。

    忽然只见勾剑派长老以迅雷不及掩耳之势抽出腰间佩挂的带勾武器，一勾探出，竟是他勾剑派成名已久的‘勾剑’绝技。

    要知道，勾剑派若只是靠勾人武器而横行，那并不算什么，肯定是有独道攻击秘术的。

    而这勾人法，正是从勾剑技巧衍生开来的全新技巧，杀人几乎是瞬息间，让人防不胜防。

    经常性越阶杀敌的勾剑派长老，看似已经服气，实则却还在想着负隅顽抗之事，暗中做好了偷袭准备。

    只见带着勾子的武器扑面而来，贾岩神情不变，只是冷哼。

    “不知死活！”

    只见他这壮汉身躯，犹如游龙戏水，人直接从容无比的化为了残影，消失在众人眼前。

    等到再现身时，已然出现在了勾剑派长老身侧，手里的鬼头大刀上带起一蓬血迹。

    面对这种出尔反尔之辈，他做了杀伐果决者都会做的事，那就是将其直接斩杀，杀鸡儆猴。

    刹那间，倒吸凉气声不绝于耳。

    要知道，白天时这位黑袍使者动用的战力虽强，却没杀伤任何人，起码他们没亲眼所见。

    如今这三更半夜却不同了，这位壮汉不愧他那孔武有力外型，出手就是腥风血雨，杀得那名勾剑门长老开膛破肚，死状凄惨。

    不错，这位实力强大的长老竟死在一刀之下。

    所有人立即心乱如麻，即为自己等人命运感到不确定，也为这黑袍使者之强，有些心惊肉跳。

    “诸位，看在你等是受了此人蛊惑之因，我就容纳你等此次擅自离去之意，有想走者，与我说嘛，说了我又不是不给你们走，说了也我就送你们上路呢？对吧，好了，夜已深，诸位不如回去休息吧，熬药对皮肤不好的。”

    贾岩大动干戈后，直接打了哈欠，对那位勾剑门长老尸身，连看都不看一眼。

    反正过后有人会收拾。

    贾岩往回走，身后乖乖跟随一串客人使节。

    这群人方才还哭天抢地要离去，现在却连提都不敢提，说明他们是真服气了，再不敢产生丝毫强逃念头。

    途经一片树林的时候，贾岩淡淡然道：“熬夜会老的快，你们说对吧？为了防止变老，我就先行一步了，你们自己能找到道路返回吧？还是说，要身边那些绿水滩朋友们送你们一遭？”

    “能，我们能的！”

    众人连忙答应。

    而贾岩则若有若无看了看树林某个黑暗处，勾起唇角弧线，人就那么凭空消失在原地。

    不提身旁那些人惊为天人，只说贾岩看过的树林处，有女子身影浮现出来。

    “这家伙，还在说熬夜会老的话……难道熬夜真的很容易变老吗？我还没那么老吧，唉，看来这份工作完了要考虑换份工作了，天天在前线熬夜，强者也会容易变老的，皮肤差了怎么办……”

    女子没想过，自己已经落入了贾岩话语陷阱中。

    当然女人关注的永远是这些东西，女强者也不例外。

    贾岩唰的一声回到了上好房间。

    “啊……大人，刚才滩……前滩主送来了资料，还请您过目。”

    有名侍者刚刚要走的样子，见到贾岩以如此方式现身，吓的语无伦次。

    “现在不看了，你也去休息吧。”

    “是。”

    贾岩看看桌子上摆着的书卷，看得出来，那位滩主工作还算卖力，还没一天，就收集完了自己要求的绿水滩资料。

    等了片刻，贾岩还以为那名女黑袍会来，结果人家回到绿水滩住处，直接躺下睡了。

    贾岩等了个寂寞，无所谓笑笑后，也翻身睡去。

    当然他不是真睡，而是在替真身节约精神力量。

    这个世界一共有上百个分身在活动，每时每刻坚持下来，对真身也是不小的负担，为以免给真身造成超过负荷的压力，分身是能休息休息，能睡觉睡觉，轮流激活各个分身，所以表面看起来，分身都精力充沛。

    绿水滩主赶夜搜罗的情报资料，对贾岩而言送来迟早那么点时间，是无关紧要的，所以他不急看。

    而那些所谓的各派客人，想必也没人敢见了勾剑派长老下场后，敢再以身试法。

    所以他睡的很安稳。

    不过贾岩这头心平气和休息了，好些方面却因他这具新分身的行动，而有了较大反应。

    比如白袍使者势力方面。

    说白袍使者势力，其实就是白神殿，不过在此星球里，他们以白袍使者势力身份现身罢了。

    “绿水滩丢了？你们怎么办事的，我不是已经安排了两个人在那县城办事吗？为什么会让黑神系的人后发先至？”

    太国都城内，白袍势力总部中，一位大腹便便白袍男子几乎处于爆发边缘。

    “大人，那绿水滩我们本来就没太在意的啊，至于那片地区的县城，我们虽有两个人，但那位县令油盐不进，我等做了好些工作，他还是没松嘴，不过照我等看，他也没给黑神系任何好处才对，这黑神系的人怎么敢打下绿水滩的……”

    下属秉报着情报，但是说着说着，自己也犯起迷糊。

    “不用说了，绿水滩虽也重要，但无论如何也只是民间匪类势力罢了，既然那县城不好收下，你们只需留下一人，与黑神系斗智斗勇，阻止他们将县城也拿下扩大优势，空出的一人回到都城来，与我亲自向太国皇族施压，我要在一周内，将这太国拿下，届时黑神系拿下再多民间势力又如何？他们就是反贼，除非动用真实实力在太国滥杀无辜，否则此战我等赢定了。”

    白神系之人，与黑神系使者队长想的一样。

    认为干脆利落拿下太国皇室，就如同一击打中好球，殿定胜负，所以他们将大量资源与人力投入到太国都城。

    “对了，那执行绿水滩计划的黑神系角色是谁，给我去查，我要明天知道他的大致情报。”

    “呃……是……”

    下属很想腹诽，说这黑神系小队也是这两天才来的，您让我这样去调查，无异于大海捞针啊。

    但是白神系军中大致也是服从至上的，他想了想，难不难先不提，也许就查出来了呢，实在不行明天说不办不到，上峰也应该会谅解的才对。

    黑神系那边，也有些新变数。

    “她回复消息来了，唔……那年轻人做的很不错，竟将绿水滩掌握到如此程度，我们才到一天啊，没想到路上最为不苟言笑的人，竟是我们之中最能办事的。”

    黑袍使者队长很欣慰。

    不枉他在挑选小队人手的时候，一眼相中那位站在人群边缘，一言不发的青年。

    本来认为选错了，没想到来到任务之地，此人价值就展现出来了，果然优秀无比。

