    等到第二天晚上，步中庭和廖琪他们再次出发了。

    张明这次没有跟去，他断定步中庭他们肯定会失败的，不用去。

    但是，段金均还是派人去查看情况，做更多的了解。

    不管怎么说，步中庭他们去刺探灵机娘娘墓冢内部的情况，对张明他们来说，还是很有好处的。

    段金均吩咐手下人，每隔二十分钟就要发消息汇报情况。

    但是，步中庭他们进入墓冢之后，消息就没什么变化。

    这也没有办法，段金均的人没办法进入墓冢，看不到里边的情况。最多只是听到声音，仅此而已。

    这样一来，张明就得不到太多有用的信息。

    到了晚上十一点，最后一条消息发来了——步中庭深受重伤，廖琪断了一条胳膊，惨败而归。

    看到这个消息，段金均也是吓了一跳：“果然不出你所料，他们确实失败了。只是，我没有想到他们竟然败得这么惨！”

    “把人傀认错了，后果很严重的。”

    “那我们接下来该怎么办？”

    “等！”

    段金均马上皱起了眉头：“等什么？”

    “步中庭他们失败后，肯定会上报欧建邦，询问接下来怎么办。但是，你之前跟我说了，步中庭是欧建邦最得力，也是最信任的风水师。连他都失败了，别人更不行。所以，欧建邦很有可能会叫步中庭回去，再做打算。等他们走了，咱们再进去，就不会被人他们知道了。”

    “有道理。”

    当天晚上，派去监视步中庭的人，就发回来录音了。

    “欧老，实在是对不起，我们失败了，辜负了你的厚望。”很快，步中庭马上又说。“我受了重伤，廖琪断了胳膊，恐怕很难再进行下去。”

    没一会儿，步中庭挂了电话。

    躺在病床上的廖琪，艰难地问道：“欧老怎么说？”

    “欧老让我们暂时撤回去，另做打算。”

    “难道就这么算了吗？”

    步中庭叹气道：“事已至此，我也没有别的办法了，只能先回去，从长计议。”

    “没有别的办法了？”廖琪忽然冷笑了一声，怨愤到了极点。“步大师，你可是欧老最信任的风水大师。你曾经不是说过，上官藏请你去风水协会当副会长，你都不答应的吗？你不是挺狂的，挺自信的吗？怎么这次会变成这样？”

    “我也没有想到。”

    “你没有想到？你是干什么吃的？你一个风水大师，却想不到会发生这样的情况？你信誓旦旦地跟我说，只要准备十几斤黄豆和三只三年以上的老公鸡，就能对付那个人傀。结果呢？我的手下全部被杀了不说，连我也断了一条胳膊。难道你一句没有想到，就可以推卸责任了吗？我这可是胳膊，不是假肢！”

    步中庭也生气了，大喊大叫起来：“我也是头一次见到真实的人傀。在此之前，我只是在书上见到过记载。书上确实是这么写的，我只能照做，我能怎么办？”

    “你还我胳膊！”

    “你以为我想这样吗？这根本就是一个意外，谁也预料不到。”步中庭马上反咬了一口。“再说了，我见情况不对，已经在第一时间喊跑了。是你说，不想功亏一篑，非要跟那个人傀较量一下，这才断了胳膊的，关我什么事？”

    “这还怪我了？”

    步中庭继续大喊：“怎么不怪你了？要不是你盲目自信，狂妄自大，怎么会变成这样？我为了救你，被人傀打成重伤，我还没有怪你，你却反过来先怪我，真是恶人先告状。早知道你是这样的白眼狼，我就不该救你，让你死在里边的，我也是瞎了眼。”

    “你个老王八蛋，你把我害成这样，居然还这样说我，我跟你拼了！”

    “你这个断胳膊的残废，你还想跟我拼了，你以为你是什么东西。”

    手机里传来了两个扭打的声音，然后就是廖琪的痛叫声。

    张明呵呵冷笑，他没有想到，这两个人居然打起来了。

    录音结束了，段金均拿起了手机，也跟着笑：“好，他们窝里斗最好了。这样，咱们才有机会。”

    “现在看来，他们俩是铁定要回去了，不足为虑。”

    段金均马上问：“张明，你打算什么时候去牛头山？”

    “明天上午。”

    “白天行动的话，会不会被人给发现？毕竟山下就是村子，大白天的，村民会出来劳作。万一……”

    张明解释说：“均哥，你就放心吧，入口离村民的耕地还有一段距离。如果没有意外，他们是不会随便上山来的。如果你不放心，就安排几个人，在入口下面一点守着，防止别人误打误撞进来。”

    “这个我来安排。那我们需不需要准备什么东西？”

    “帮我准备一些强力手电，还有夜光灯，越亮越好。高顺还不能出墓冢，见不得光。山洞里面，昏暗无光，利于他，不利于我们。”

    段金均点头：“好，全都听你的。”

    “另外，再准备一些非常结实的绳子，到时候有用。”

    “好。”

    一个晚上的时间，段金均居然就全都准备好了，不知道他从哪儿买的。

    等到第二天早上，张明和段金均便得到消息，步中庭和廖琪昨晚上打了一架后，伤势更重了。

    两个人互相看对方不顺眼，肯定没办法再合作下去。再说了，他们伤成这样，也没办法继续，只能带着残余的人，一起坐飞机回帝都。

    他们虽然惨败而归，但张明他们却正要开始。

    带着所有准备前往牛头山，重新到了入口的外面。

    张明闻到里面传来一阵血腥味，忍不住呕了一下。

    虽然还没有到里面，但他可以想象，里面到底是怎样恐怖的画面。可是，不管怎么样，高顺这个人傀躲在这里休养，张明就不能坐视不理。

    一旦他可以暴露在阳光底下，实力大成的话，张明就会有**烦。所以，必须趁此机会斩草除根，永除后患！

