    不朽的帝威垂落下来，笼罩整片虚空，让人神情顿时紧张起来。

    “帝兵？”

    “又是来杀我的吗？”林南的面色变得凝重起来，他看向前方的虚空，随时准备撤退。可接下来的一幕，让他深感意外，只见在虚空之中，浮现一只金毛雷公嘴的猴子，他扛着一根如意金箍棒，踏天而来。

    “圣猿佛子？”

    “怎么是他？”

    “他怎么来了？”

    所有人都意外起来，就连暗处的一些皇主级人物，也都皱着眉头，非常的诧异。林南也很是意外，没想到圣猿佛子会在这个时候出现，他来做什么的？

    “你果然在这里。”圣猿佛子见到林南后，很是高兴，他从天而降，站在林南的身前，道：“我的叔叔已经恢复了，多亏了你的真龙神药与麒麟神药，我从花果山听闻你受了道伤，被人追杀，所以特地赶来相助。”

    “多谢了。”林南一笑。

    “是这些人吗？”

    圣猿佛子的眸光一凝，火眼金睛，朝着远空那群古族看过去，神情之中带着冰冷的寒意，林南微微颔首，刚准备回答。就听到‘哐当’一声巨响，圣猿佛子已经手持定海神针，朝着前方打过去。

    “轰隆隆隆——！”

    恐怖的帝威袭来，弥漫整片苍穹，那一片虚空崩塌掉。从虚空之中，跌落出许多大人物，各大荒古皇族的皇主，例如金翅大鹏王、火灵族的皇主、黄金族的皇主、魔蝶族的皇主、魔日族的皇主等人，全都出现，赫然在列。

    林南的目光微微一沉。

    “咚！”

    圣猿佛子又一棒子指向另外一片虚空，将那一片虚空击穿。光明神子、太一圣子李道一、蜀山剑子、紫府的一位圣女出现，值得注意的是，苏幕遮也藏在那一片长空中。

    她入圣了，更加的飘逸出尘，俏脸上带着淡淡的傲然，眸子看向林南这边的时候，一片冰冷！

    “咚！！！”

    圣猿佛子继续出手，震烈一片苍穹，龙剑星、火麟子、银月公主等人被震出来，琼玉楼的那一座宝阙被震碎，清瑶仙子亦跌落出来，有些狼狈。

    林南的脸色一沉，他没想到，竟然来了这么多人。

    “都看见了吗，记住了吧？”圣猿佛子看向林南，扛着如意金箍棒。

    “看到了。”

    林南微微颔首，面色一片冰冷。

    圣猿佛子道：“我现在出手，杀了他们全部？为你出头？”

    他语出惊人，非常夸张，让人心惊胆颤，这得多么大的气魄，当着这么多皇主级的人物的面，说出这样一番话，他真的不怕得罪各大荒古皇族？

    “猴子，你是个什么东西，敢这样挑衅皇族？好大的胆子！”火麟族的一位老者开口，他的声音冰冷且低沉，带着威胁的味道。

    “咚——！”

    圣猿佛子懒得废话一个字，他手持定海神针，直接轰杀上去，一棒子打落下来，摧枯拉朽。

    “砰——！”

    一声巨响，定海神针砸下来，这位火麟族的老者，根本抵挡不住，被当场打的脑浆崩裂，直接暴毙。

    “你！”

    火麟族的众人气的脸色发黑，怒视着圣猿佛子，可是又忌惮无比，对方的手里拿着定海神针，连祖王来了都未必能奈何的了他。火麟族的众人只能打碎牙齿往肚子里咽，不敢出手。

    “你什么你？你们好大的胆子，敢欺负我朋友？全都给我死！！！”圣猿佛子暴喝一声，手中的棒子朝着火麟族众人砸过去，就连火麟族的皇主，都首当其冲。

    “嘶！”

    在场的荒古皇族与人族，倒吸一口凉气。

    林南也非常惊愕，难怪华夏的神话故事中，孙悟空敢大闹天宫。圣猿佛子的性格，完全与他的先祖一模一样啊。这种气魄，古往今来都没有技能能做到。

    “咚！”

    火麟族的众人急速远退，一阵灰头土脸，就连火麟族的皇主，都一阵狼狈。

    圣猿佛子打下的这一击，只是爆发出定海神针的力量，而不是帝兵复苏，若是全力复苏一击，别说是火麟族的皇主，就算是祖王来了都说不定要饮恨。

    “泼猴，你要做什么，与我火麟族为敌吗？”火麟皇主的脸色阴沉的吓人，额头青筋暴起，愤怒到了极点。

    圣猿佛子冷笑：“火麟族算什么东西，惹火了我，直接上你火麟族的祖巢，直接让你们火麟一族灭种！！！”

    “你说什么？”

    火麟族的皇主都要气疯了。

    “我说你爷爷！！！”圣猿佛子脾气暴躁，手持定海神针，一棍子直接敲过去，天崩地裂，乱石穿空，火麟族众人倒下去一片，根本挡不住帝兵的威力。

    “噗！”

    火麟族的皇主也吐血，被打的毫无还手之力，帝兵在前，根本没有人挡得住。

    “你……你……”火麟族的众人气的浑身颤抖，指着圣猿佛子。

    “你什么你？全都给爷爷去死！”圣猿佛子怒吼一声，火眼金睛闪动，浑身金毛生辉，手中的棒子肆无忌惮的打落下来，他是真的不怕荒古皇族，圣猿异族，本来就天不怕地不怕，连南天门都敢打。

    区区荒古皇族，圣猿佛子根本没有放在眼里。

    “当！”“当！”“当！”“当！”“当！”

    圣猿佛子抡动定海神针，一口气砸下四五棍子，每一棍子都带着毁天灭地的力量。这还是定海神针没有完全复苏，只是携带帝威砸落下来，就将这一片山岳，彻底崩溃掉。

    若是全面复苏，还不知道有多大的破坏力！

    可，纵然如此，这一片三千里的山岳，整个崩塌掉，无数人皆胆寒，全都急速远退。

    “还有谁要与我朋友为敌吗？”圣猿佛子吼动三千里山河，在场无一人敢言，全都沉默无声。

    “猴哥威武！”林南竖起大拇指，帝兵在手，圣猿佛子确实有这种底气。若是他也有一件帝兵，是否也能这般无视荒古皇族，当众斩杀皇主？

    “我们走！”

    圣猿佛子见到无人敢开口说话，回到林南的身边，二话不说，一棍擎天，穿破虚空，开启一个空间通道，一人一猴进入其中，一股馥郁的花香，扑面下来。

    “轰隆隆！”

    耳边传来瀑布声，隆隆作响，声音惊动天地，灵气氤氲不断，山间瓜果无数，蝴蝶飞舞，远方还有大海波涛汹涌，拍打岸边。

    一眼望去，全是绿色的灵山，蓝色的河水，深潭、瀑布，一片仙界景象。

    “花果山？”林南惊讶。

    “你知道的倒是不少，这是我圣猿族的花果山不假。”圣猿佛子点头，带着林南一路前行，朝着一座飞流直下三千尺的瀑布而去，圣猿佛子好奇，林南为何知道花果山，还一副很熟悉的样子。

    林南将自己华夏的神话故事，告诉圣猿佛子。

    他听完之后，一阵发愣，而后笑道：“竟然还有这种事？”

    “不过齐天大帝竟然皈依佛门了吗？我圣猿一族，虽然与佛门有些关联，可是并没有真的皈依佛门。”

    “佛子，这是怎么回事？”林南奇怪，觉得这其中另有隐情：“圣猿族与佛门到底有什么渊源。”

    “其实很简单，也不是什么见不得人的秘密。”圣猿佛子很是轻松的一笑，扛着定海神针，从山间小路走过，一跃而起，从旁边的一株果树上，摘走几颗桃子，丢给林南，道：“我圣猿族虽然强大，血脉无敌，可与生俱来的脾气暴躁，非常的弑杀，如果按照我们圣猿族的脾气秉性，一旦出世，对于天下来说，将会是一场灾难。”

    “后来，我们圣猿一族发现，须弥山的佛经，可以遏制住我族的弑杀念头。”

    “原来如此。”林南恍然大悟。

    泉水叮咚，瀑布之下，圣猿佛子带着林南一路前行，最终来到那个飞流直下三千尺的瀑布之前，水帘洞洞天几个大字，刻在旁边的一块石壁上。

    “真的有水帘洞。”林南一阵恍然。

    “进去吧，我叔叔就在里面。”

    圣猿佛子带路，进入水帘洞，刹那间，林南宛如进入仙界一般，各种仙山悬浮在空中，超脱了引力的束缚，瀑布从高空流下来，像是银河坠落九天一样。

    一眼望去，每一座仙山之上，都灵气氤氲。

    这里是人间仙界，洞天福地，非常罕见。

    哪怕是各大圣地，荒古皇族的祖巢，与花果山相比，都差了许多。

    “花果山是否有一颗顽石，从中蹦出一个石猴？”林南好奇。

    “你怎么知道？”

    圣猿佛子惊讶的看着林南，皱眉道：“要不是你给我两颗真龙神药，我甚至都怀疑，你是否是来打听我圣猿族密辛的，你猜测的不错，八百万年前的齐天大帝，就是从石头中蹦出。”

    “原来是真的啊。”

    林南一阵惊愕，感觉不可思议。

    石头缝中蹦出来的齐天大帝，印证了华夏的神话传说。

    “叔叔，我们回来了。”圣猿佛子高声呼喊一声。

    “那就过来吧。”

    远空的一座仙山之中，传来圣猿佛子叔叔的声音，两人踏空而行，速度极快，来到这座悬浮在天空之上的仙山里。一株古老的桃树，蜿蜒曲折，非常的高大，遮天蔽日。

    在桃树下方，坐着一个浑身毛发雪白的猴子。

    他正在自己与自己下棋，左右手互相博弈。

    “这就是我叔叔，他身旁的那株是蟠桃树亚种，没有神药的功能，但结出的蟠桃果实，也堪比药王。”圣猿佛子介绍道。

    “叔叔，这就是人族圣子林道一，林南。”

    “请坐。”

    老猴子灿烂的笑意，整张脸都挤在一起，形成一朵菊花。

    它浑身的毛发雪白，像是背负了一身鹅毛般的大雪一样。

    “老人家好。”

    林南很有礼貌的点头打招呼，坐在旁边的一个石凳上，老猴子抬手，泡来两杯灵茶，让圣猿佛子与林南喝，圣猿佛子端起茶杯，一饮而尽。

    林南则是慢慢品尝，还称赞了一口：“不错，好茶。”

    “叔叔，林南受了本源道伤，需要治疗，你有办法吗？”圣猿佛子放下茶杯问道。

    “怎么伤的？”

    老猴子目光一凝，落在林南的身上，这一刻，林南只感觉，眼前的老猴子非常睿智。一眼看过来，仿佛将自己看穿，他有一种直觉，眼前的老猴子实力非常可怕，至少是一尊准帝。

    甚至，他在面对瞎老人的时候，都没有这般感觉。

    “在葬帝山之巅，被一口黑铁棺所伤。”林南没有隐瞒。

    “葬帝山？你去了那里！”

    老猴子惊讶，白色的猴毛都抖动一下。

    “是的。”林南点头。

    老猴子一阵惊愕，深深的扫了林南一眼，而后道：“你竟然能从那里活着回来，也是不简单，那里可是一大绝地，我当年进去之后，都差一点交代在那里。”

    “老人家，存棺地到底是什么地方，那里埋葬的棺材，是帝棺吧？里面是否有大帝的尸体？”林南凝声问道，想要知道真相。

    “不知道。”

    老猴子摇头，表示不知。

    “连你都不知道吗？”林南有些失望。

    “那种境界，不是我们可以揣度的，葬帝山很不凡，大帝都希望葬在那里，不是简单的地方。你能从那里活着出来，已经很好了。”老猴子摇了摇头，叹息一声。

    “让我看看你的情况吧。”

    “好。”

    林南点头，他盘膝坐下，任由老猴子为他检查身体。最终，老猴子长叹一声，道：“受了很严重的本源道伤，本源已经裂开，无法修复了，除非是大帝在世，否则无人可以帮你。”

    “真的没有办法了吗？”林南一阵恍惚，虽然他早已知道，本源道伤很难修复，可听到老猴子说出这样的话，他也一阵失望。

    莫非自己真的要死了？

    之前受伤，林南都有办法复原，虽然需要一点时间。

    但是这一次的本源道伤，他是一点办法都没有，毫无头绪。

    “去花果山的龙池试试吧。”老猴子提议。

    每个圣地或者荒古皇族的祖巢，都有自己的龙池，龙池乃是龙脉的泉眼，一切灵气与气运，都从龙池中而来。圣猿族占据花果山，灵脉早已枯竭的差不多，所以它们的龙池，只剩下一个极小的湖泊，看过去方圆百米都不到。

    “花果山的龙池都要枯竭了……”林南惊讶。

    “放心，会复苏的。”老猴子让林南不要担心，他大手一挥，将林南直接丢入龙池之中。

    “嗡——！”

    一股强大的精气，没入林南的体内，他的四肢百骸，都在复原。可是与之对应的，生命也在飞速的流逝，泡在龙池之中，林南生命流逝的速度减缓，可是却没有办法阻止生命流逝。

    “没有作用。”

    半日之后，林南从花果山的龙池中走出，轻轻摇头。

    “你若是留在此地，可以延缓寿元的流逝，起码可以活个几百年。”老猴子道：“这几百年以来，也许可以找到解决本源道伤的办法。”

    “林南，你留在花果山，我去为你找来办法。”圣猿佛子道，认真的看着林南。

    “多谢你们的好意，不必了。”林南笑着摇头，接受了这一切。

    “生死有命，我本来就是一个已经死去的人，活出第二世，已经是天大的幸运，没必要继续追求什么，顺其自然吧。”

    老猴子心中微动，深深的看了林南一眼。

    “好吧。”老猴子点头。

    接下来几日，林南留在花果山，既然他知道必死无疑，索性豁出去，潜心的研究青帝留下来的不死经。这三日以来，他找机会与圣猿佛子大战，动用不死经中的神通，竟然与王者第六层的圣猿佛子打的不相上下，让人惊讶。

    “林兄，好强大的战斗力，你还未成王者，竟然就有这般战斗力，一旦成为王者，岂不是要逆天？”圣猿佛子由衷的赞叹一声。

    “这是人族的帝经，可以让战斗力暴涨数倍，发挥出不属于自己这个等级实力的战力。”林南解释。

    “青帝留下来的不死经？”老猴子看过来，猜出不死经的名字。

    “老人家你知道？”林南很意外。

    老猴子凝重的点头，认真的告诫，道：“你还是不要修炼不死经了，这东西很邪门，圣猿族有过记载，人族修炼不死经的，都没有好下场，会发生可怕的事情。”

    “化身黑毛怪物吗？”林南想到了雨灵，与不死经有关。

    “你既然知道，为何还要修炼？”老猴子点头。

    林南灿烂的一笑，非常的豁达，看轻一切，道：“反正已经受了本源道伤，没办法修复，不如趁此，好好研究一下不死经。”

    “随你了。”

    老猴子没有继续劝说，任由林南修炼不死经。

    接下来几日，他一边修炼不死经，一边研究炎村得到的神灵经。神念与战斗力，都发生恐怖的暴涨，现在的林南，已经完全可以对敌圣级第八层的皇主级大人物，哪怕与圣猿佛子交战，对方不动用定海神针的情况之下，都能稳稳的压制。

    “妈的，太变态了！！！”圣猿佛子都忍不住爆出粗口。

    林南一笑，道：“我们这是练习赛，并不是真正的生死战斗，圣猿族的一些秘术，你都没有使用出来，一旦使用圣猿族的秘术，我不一定能赢你。”

    “说的也是。”

    圣猿佛子点头。

    林南在花果山逗留超过一个月，外界早已沸腾，四处都在寻找他的下落。大家纷纷猜测，林南已经陨落，彻底死去了，也许他死在了圣猿族的手里，帝兵与神药，全都被圣猿族夺走。

    而一个月以来，林南发现，自己非但没有死去，反而实力更加精进一层。

    他有一种错觉，受了道伤，未必不是好事。

    “你还没死，真的是很幸运了！也许真的可以活下来的。”圣猿佛子道，两人交战完毕后，他又一次的输了，表示很不甘心，但是没办法。

    不死经太可怕，林南一旦动用起来，战斗力无穷无尽，力量大的惊人，哪怕是他都招架不住，只能认输。

    “你没有用尽全力，我知道你这是在安慰我。”林南笑的很灿烂，圣猿佛子知道他要死去，所以每次都愿意败给他。

    对于圣猿族来说，都是天生的战士！

    他们将每一场战斗，看的比生命还要重要，圣猿佛子能这样输给林南，只是为了让他开心一些，让人感动。

    “才没有，我是真的打不过你。”圣猿佛子笑起来。

    林南摇了摇头，转身朝着老猴子的住处而去，表示在花果山打扰的太久，他想离开了。

    “你确定要走吗？”老猴子疑惑。

    “老前辈，一直留在这里，也不能解决我本源道伤的问题，还是离开，另寻他法吧。”林南道。

    “留在花果山，以化龙池的精气补充，你至少可以活数百年，总能找到办法的。”圣猿佛子劝解，希望林南留下，他若是离开，顶多只有一两个月的寿命，留在花果山，完全可以活数百年，都不是问题。

    “去小西天看看吧。”

    老猴子突然开口，为林南指了一条明路。

    “哦？”

    林南面色微动。

    “佛门有大涅槃经，失传许多年了，你若是能寻到，说不定可以化解你身上的道伤。”老猴子语气平缓。

