    将手里活过来的蜘蛛放在地上，勾丝嘴里吐出两个音节。

    复活过来的蜘蛛突然活动了两下八条毛茸茸的小腿，开始笔直的朝着镇守衙门的大门爬去。

    放好了蜘蛛，望着眼前的院墙，勾丝三两步来到墙边，轻轻一跃，两手扒住墙边往上一撑，探出了半个脑袋，看向这镇守衙门里面。

    果然都被毒倒了，也是，药母大人亲自下的毒，就算是隐兵，也一样抗不住。

    勾丝的眼神极好，隔着一整个院子，都看清了躺在衙门内堂里向渊等人。

    目光集中在了宋宁三人脖子上的毒疹上，勾丝心中暗笑，然后翻身进了这镇守衙门，落地无声，就好像一片轻飘飘的羽毛一样。

    缓慢地接近着内堂，一缕细不可见的银丝在这道黑影的掌间浮现。

    迈过了门槛，审视着眼前这个隐兵，勾丝两指一捏，抽出了一根比头发丝还要细的银线。

    指尖弹动，这根银线倏然飞到了离勾丝最近的张天雪身上。

    转动着手腕，将自己这比铁丝还要坚韧数倍的蛛丝缠绕在了张天雪的手脚上。

    真是毫无难度的任务……

    轻而易举的在张天雪、宋宁和牛达的身上，缠绕了蛛丝，勾丝有些无聊的摇着头。

    这是他加入本教的第一次行动，结果居然被分配了一个这么无聊的任务，这让他满心的激动之火，一下子消减了许多。

    勾丝一边摇着头，一边抽出蛛丝准备把睡在地上的向渊手脚也给捆住时。

    这个一直安睡无异，还不时发出微微鼾声的男人，猛地睁开了双眼！

    “！！！”

    被向渊突然睁眼吓了一跳，勾丝下意识的后退一步。

    砰！

    而他的这一退。

    正好就撞到了一直站在门后，默不作声的孙德义身上！

    感受到背后骤然出现的灼热气息，勾丝浑身鸡皮疙瘩凸起，身子一矮，像是一条滑手的泥鳅，蹭的一下蹿了出去。

    “果然是你们，白银教的渣滓！”

    沉着脸望着眼前这个黑影头部上，三枚相互叠加圆形标记，孙德义终于可以肯定，这次下渡发生的这么多事，就是这些邪教徒所为。

    “抱阴归真，万灵长生！

    尔等都是迷途的羔羊，唯有见识我本教的真理后，才会明白，你们现在的愚见，是多么的错误。”

    感受到孙德义身上狼等镇守官气息的压迫感，勾丝微微压低了身子。

    被黑布蒙着的脸上，露出了一抹期待的兴奋神色。

    “放你娘的屁！”

    不愿与这些邪教的疯子多说废话，孙德义叱骂一声，一步朝着勾丝抓去，速度快到化作一道残影。

    面对气势汹汹的孙德义，勾丝连忙往袖子里一掏，大把的蛛丝被其束成一根长鞭，猛地甩了出去！

    啪！

    长鞭坚韧无比，抽打在地上，打的土石崩飞。

    “雕虫小技！”冷哼一声，孙德义身形灵敏，闪转腾挪，避开勾丝手中长鞭的抽打。

    大步上前，砂锅大的拳头，咚的一声，捣在了勾丝的胸口！

    “呃！”闷哼一声，勾丝连连倒退，孙德义的铁拳，打得他差点一口气没上来。

    胸口上更是火辣辣的疼痛难忍，似乎连胸骨都被这一拳给打裂了。

    这就是狼等隐兵的战力吗……

    脸色严肃认真起来，拽掉手上的手套，勾丝摊开左手的手心，露出了一枚刺在手心上的古怪图纹。

    “杜亚库巴！”吐出几个别扭的音节，勾丝手心上的古怪图纹顿时一亮。

    咕咕……

    细微而诡异的吸吮声后，勾丝的身形突然像是瘦弱了一些，与此同时他手心的那枚古怪图纹，则出现他的眼中。

    呼！

    勾丝坐着古怪举动的时候，孙德义的铁拳已经对准了他的太阳穴，重重挥下了去。

    然而，诡异的事情，却在这一刻发生！

    看着自己的拳头毫无阻碍的穿过了勾丝的头部，就像是穿过一团空气一样，孙德义神情微变。

    “嗬嗬嗬。”

    嘴里发出刺耳的笑声，勾丝举鞭猛抽，差点就抽中神情微变的孙德义。

    站在内堂门口，看到了孙德义对面的黑影展现出来的能力，向渊神色一怔，嘴里嘀咕：

    “夭寿了，神威啊……”

    完全触碰不到勾丝的身体，孙德义只得暂时躲避勾丝的攻击。

    这家伙是在拖延时间……

    打着打着，孙德义发现有点不对劲，对面的这个白银教众只要他不攻过去，就不会进攻。

    俨然就是一幅在拖延时间的样子。

    而且从他刚才一进来时的举动来看，他估计只是被派来用来拖住他们这些隐兵的。

    城内肯定还有其他的白银教众！

    一想到这，孙德义的眼神变了。

    侧身躲过长鞭的抽击，镇守官窜到勾丝的面前。

    张口咬破手掌，镇守官满手鲜血，一拳狠狠地砸在了勾丝的脸上！

    “啊！！！”

    捂着脸，勾丝打滚惨叫，脸上的黑布已经被孙德义一拳打飞，露出了一张不过十八九岁的面孔来。

    “原来只是让身体变得和虚鬼一样，渣滓！”啐了一口，孙德义一把捞起惨叫的勾丝，铁杵般的手指在其后颈上重重一捏，将其捏昏了过去。

    “向渊，拿东西把他给我捆上。”

    把昏迷的勾丝往地上随手一扔，镇守官招呼着向渊，把这个邪教徒给捆起来。

    应了一声，向渊找来了一捆掺着藤丝的船绳，打了一个猪蹄扣，将勾丝死死地捆了起来。

    捆好了勾丝，向渊却用一种很奇怪的眼神，看着眼前的镇守官。

    感受到向渊的眼神，孙德义蹙眉疑惑道：“你看什么呢？”

    “老孙，你……还是童子身？”方才孙德义咬破手掌，一拳砸翻了勾丝，向渊可是看的真真的。

    孙德义的样子，看起来怎么着也有个四十岁了。

    他居然还是个童子身，这不由让向渊有些诧异。

    “童子……你怎么知道童子血能杀伤虚鬼。

    难道你是童子身？”被向渊问的一愣，孙德义反应过来后，不由露出了一抹笑容。

    被孙德义反过来的眼神，看的有些不自在，向渊道：“我才二十多岁，没有破身很正常啊。

    倒是老孙你……”

    “去去去，别瞎猜了。

    我的血可不是童子血，狼等隐兵因为妖魔化次数过多，体内的血液，已经被妖魔血污染。

    所以才能对虚鬼造成伤害。”

    解释了一句，孙德义蹲下身子，一耳光将昏迷的勾丝抽醒。

    “说，你们来下渡究竟要干什么，来了多少人！”

    被孙德义一耳光抽的满嘴鲜血，勾丝却连看都不看孙德义一眼，俨然是一幅死不张嘴的表情。

    “有骨气是吧，我就喜欢有骨气的人。”

    见勾丝咬牙不语，孙德义呵呵一笑，一把抓住了这邪教徒的脚腕子，猛地往下一压。

    咔嚓脆响，邪教徒的脚腕直接被压成了九十度，骨骼断裂的声音，十分清脆。

    剧痛涌来，勾丝不由地闷哼一声，却还是一点屈服的样子都没有。

    几分钟后！

    当孙德义捏断了勾丝双手双脚的所有关节后，这个浑身已经被汗水浸透的邪教徒，虚弱的露出了一抹狂热的笑容：

    “你……们，就等着……见证我教的伟大荣光吧……”

    “妈的，邪教徒果然都是疯子。”

    松开已经昏死过去的勾丝，孙德义沉着脸起身。

    侧身看了一眼，内堂昏迷的隐兵们，孙德义沉吟一声，嘱咐道：

    “向渊，你在这守着，我出去看看。”

    言罢，孙德义便往大门口走去。

    可是当他试图打开大门的时候，整扇大门却像是被什么东西给粘住了一样，根本就拉不开。

    “这是，蛛丝？”透过门板之间的缝隙，孙德义看到了门外一层棉白色密集的絮状物。

    “几层蜘蛛网就像拦住我？”神情微沉，向后退后几步，孙德义回首就是一记后侧踢。

    残影掠过，将近二十公分厚的实木包铁的大门，被镇守官硬生生一脚踹飞。

    连带门外的蜘蛛网都被蛮横的扯碎。

    老孙的脚……

    看到孙德义一脚踹飞了那扇大门，向渊微微挑眉，眼中微动，似乎是发现了什么不得了的东西。

    “向渊，好好看家，有什么事就立刻打信号！”

    没有注意向渊眼神的异样，踢开了大门后，孙德义还不完转身再嘱咐一句。

    “放心吧。”

    应了一声，向渊将昏死过去的勾丝拖拽到了内堂的大门口。

    蹲在这个邪教徒的面前，向渊扒开了他的右手手掌，仔细打量着其手心刺上的古怪图纹。

    这就是他那种虚化能力的来源吗？

    勾丝手心的图纹，看上去就像是一个圆环中随意乱画了几笔。

    “嗯？白银教的伙食这么差吗？这家伙怎么饿成这样了？”

    没看懂勾丝手上那怪异图纹的涵义，向渊又在其身上摸索看看有没有别的东西。

    可这一摸，勾丝消瘦的都有些病态的身体，顿时让向渊有些发愣。

    因为这种程度的身体状况，很明显已经会影响人的基本健康了。

    可勾丝方才的表现，却并没有几分虚弱的样子。

    果然是邪教……

    想不通其中的原因，向渊只能将其归咎于邪教徒的特性。

    摇了摇头，向渊刚想起身，可看着眼前昏迷的邪教徒勾丝，脑中突然灵光一闪。

    这家伙，简直就是天上掉下里的试验品……

    眼珠微微转动，向渊嘴角扬起，露出了一抹渗人的笑容。

    点金手的主动能力炼化，他至今还没有搞明白具体的作用。

    鬼毒的突然爆发，让他一直无暇抽出时间去试验这项能力。

    而且炼化能力限定必须针对生灵……

    那眼前的这个邪教徒，不就是最好的人选吗？

    反正他这样的货色，就算是死了，也不会引起什么不好的后果。

    想到这，向渊打定了注意，要拿这个邪教徒来弄清点金手炼化的效果！

    呼吸开始急促起来，念头一动，向渊右手的掌心朦胧浮现出一片金光，然后缓缓地朝着昏迷的勾丝压下……

    ……