    不知不觉，这车队已经行驶了十天。

    白天赶路，夜里便就近扎营。

    听车夫讲，到锦官城，还有约莫十天的路程。

    这才走了半程。

    因为觉得林羽身子颇为羸弱，所以这一路上，侍卫们都对他颇为照顾。

    携带的干粮和肉干，经常分给林羽为食。

    实际上以林羽现在的身体条件，真饿上十天半个月，也不成问题。

    不过能和大家聚在一起，吃吃喝喝，林羽倒也乐得参与。

    丹鼎宗里生活一年，和同室丹奴的交流甚少，几乎都快变成了社恐。

    如今能听听侍卫们的八卦，虽然风餐露宿，反倒是很悠闲自在。

    而这十日里，先天真气也在源源不断地修炼，所吸收的灵力都分配给了本命剑。

    灵力压缩的速度倒是变慢了不少，没有太大的进展。

    摸着手里的本命剑，林羽也不禁有些手痒，想知道经过十日的蕴养，这剑气到底养到了什么样的程度。

    ……

    灼日炎炎，风轻不盛。

    车轮滚滚向前。

    侍卫们如往常一样，兴奋地聊着天。

    不少人的脸上已经浮现起期待之色。

    聊天内容也渐渐从武学、天下、强者，变为酒楼、勾栏、花魁……

    林羽大部分时候都扮演着听众的角色。

    毕竟对于外面的世界了解太少，只能多听听，提取一些关键信息。

    正当众人说得兴起之时，马车却突然止住，停在了原地。

    大家一起探头朝前面看去。

    却听见范叔的声音扩散而来：

    “留两人殿后，其他人赶紧过来！”

    侍卫们纷纷翻下马车，留下两人在此，其他人赶忙朝前面跑去。

    出事了。

    林羽眯眼一看，就感觉到前方灵力冲天，应当是有人在对峙状态了。

    赶紧提起本命剑，也翻身下车，随着众人走去。

    ……

    走到前方时，众人都已下了马车。

    林羽放眼望去，前方的路上，竟堵了一排人。

    所以才过不去了。

    那位范叔，正和为首那人对峙着。

    两人的身上都奔涌着灵力，互相碰撞，做着试探。

    “孔宣，我看你是活腻了，连我们也敢劫？”范叔面色沉沉，冷冷说道。

    叫孔宣的男人脸上全是麻点，听了这话，大笑起来：

    “范举啊范举，我劫的就是你们。”

    林羽颔首，原来范叔的名字是叫范举。

    随即凑到了小翠的身边，开口问道：

    “小翠姑娘，这帮人什么来头？”

    小翠急忙比出噤声的手势：“嘘，他们是这一带恶名昭著的马贼。公子你没有修为在身，一定要小心点。”

    “马贼……”林羽细细看了看，范举和对面的孔宣，都是五品实力的武者，孔宣的灵力，隐隐被范举压了一头。

    应当是灵力的压缩强度不如范举。

    范举冷哼一声：“你敢对我们下手，有想过后果吗？”

    孔宣也毫不示弱：“你们的来头，我当然知道，但谁让你们的货物太过诱人呢？”

    这话一出，众人纷纷不自觉地瞟了瞟那一个个木箱。

    林羽也暗暗揣摩，行走了那么多天，也没见人打开过这些箱子。

    真是好奇，里面有些什么。

    “莫非，你敢承受那位的怒火？”范举声音冰冷，眼神颇为凌厉。

    孔宣嗤笑一声：“只要让你们一个都跑不掉，那位，自然也查不到我。”

    “就凭你，天门三重的孔宣？”范举轻啐一口。

    范举的话满是不屑，惹得那孔宣一怒，暴喝一声：

    “上！”

    一排马贼纷纷提刀杀来。

    而孔宣，则是直接杀向了范举。

    马贼们人数不少，足足有二三十位，可实力却是参差不齐，林羽细细看去，八品居多，甚至有些方才九品。

    而范举这边的侍卫，不足十人，却是清一色的七八品实力。

    侍卫们显然训练有素，列起横阵，左手持刀，右手持盾，挡在了车队的前方。

    他们人数虽然劣势，但只要不轻举妄动，摆好阵型，以更强悍的平均实力，倒是不惧那群马贼。

    马贼悍然冲击之下，反倒是被迅速反杀两人。

    一时之间，不再敢贸然杀来。

    不过侍卫们也不敢轻举妄动，若是阵法涣散，战力能不能保障且不提，后面的小姐恐怕会照顾不及。

    若是小姐出了事，他们的人头没有一个保得住。

    林羽观察片刻，便知道侍卫们和马贼们已经僵持住，难以分出胜负，便看向了那范举和孔宣的战斗。

    那里才是局势的关键之处。

    若是哪边的五品胜出，才是破局之时。

    只见两人三步两步便打到了一旁，范举使着长刀，孔宣使着长棍。

    一动手，两人便灵力飞散，融入招式之中，刀气和棍气激射而出。

    范举的刀气赤红，带着灼烧之意，一出手，空气中都卷起层层热浪。

    显然是火属性的灵力。

    那孔宣的长棍表面看如是木制，却能打出一阵阵金光，棍气之中裹挟着点点寒芒，是金属性灵力无疑。

    二人粗略过上几招，难解难分。

    十合之后，孔宣抖动起手中长棍：

    “正好拿你试试我的新武学，盘蛇棍法！”

    长棍随着孔宣的抖动，竟化作浅浅的蛇形，接触到范举之时，蛇形越发清晰。

    只见那小蛇迅速爬上范举的身子，三下五除二便裹上数圈。

    将范举的右手紧紧缠住。

    范举顿感手臂发麻。

    心中暗道不好，这武学有些诡异。

    “范举，我这新武学，不知如何？”见一招得手，孔宣的脸上浮起了笑容。

    嘴巴歪歪斜斜，气质十分猥琐。

    范举冷哼一声：“雕虫小技。”

    随后，范举闭上双眼，体内的灵力竟不断爆涌。

    “烈火身！”

    一声暴喝之后，范举浑身燃起凝成实质的灵力。

    猛地化为炽热的火焰，将范举包裹其中。

    这个扮相，活像林羽上辈子在游戏里常见的火男。

    烈火一出，那化作小蛇的棍子仿佛感受到了炽热的灼烧，迅速放开了范举的手臂，立马缩回了孔宣的手里。

    这火焰威力之大，不仅赶走了孔宣的长棍，甚至还把范举身上的衣物也全部灼烧成了灰烬。

    不知道他有没有多准备几套衣服……

    林羽暗暗地想。

    “哇，范叔好厉害！”一道清脆的声音在他的耳边响起，正是小翠。

    转身一看，小翠的两只眼睛已经冒起了崇拜的星星。

    不只是小翠，那位尊贵的小姐，此时也盯着战团，看得津津有味。

    林羽不禁有些汗颜。

    明明不太雅观的场景，你们两个女生怎么看得这么仔细……

