    临时搭建起来的卧室里，陆凡皱着眉头看着面前初生的小动物一般的少女。

    近距离看，这个少女漂亮的出奇，身上带着一股冰块般冰冷纯粹的感觉。

    他真的不想跟这种来历不明，看起来就很麻烦的东西扯上关系。

    一个魔王的身份就够头痛了，再加上一个勇者，再加上一堆阴谋诡计谋划算计，哪怕自己待着不动都会有一堆麻烦找上来。

    咸鱼什么时候才能真正咸鱼下去！

    气抖冷。

    “陆大人，请你冷静啊！”觉察到陆凡的苦闷，盖亚开始轻轻的为陆凡揉头。

    而坐在椅子上的爱丽则双手抱胸，翘着腿，努力想摆出一副正宫范，但怎么看都是个未成年的战五渣。

    要啥啥没有，嘴炮还不行的那种。

    发现半天没恶魔理自己，她终于按捺不住，拍着桌子喊道：“你怎么又勾搭了一个回来？”

    “这个浑身散发着神圣气息的恶臭祭司就算了，这个三无妹子又是怎么回事？你是搜集狂么？非要把每个类型的妹子都搜集一个出来才甘心么？明明是我先来的，到现在都不跟我打个啵是什么意思？你喜欢男人么？你喜欢的话我尝试长几个出来不行么！”

    “闭嘴。”

    “好的。”

    让喋喋不休的爱丽闭嘴，陆凡揉着隐隐作痛的太阳穴，对面前裹着毛毯喝羊奶的少女说道：“你叫什么名字？”

    “名字？”少女用温开水一般的声音慢吞吞的说道。

    “不知道么，你从哪里来？”

    “哪里来？”

    “什么都不知道么……”

    “不知道？”

    陆凡叹了口气：“算了，来都来了，说下自己有什么特长吧，我看能不能找个法子剥削你。”

    “特长……有的。不过我只会这一个。”

    这个漂亮的少女站起身，没看到她有任何动作，左手便出现了一个跟右手一模一样的羊奶杯，里面剩余的羊奶量都一模一样。

    只是下一秒钟，这个复制出的杯子便风化消失。

    少女歪着头，疑惑的看着这个消失的杯子，然后咬紧牙努力，再次创造了一个杯子出来。

    不过，她的努力还是白费，这个杯子还在被创造出来后几秒钟立刻消失。

    “奇怪，不应该啊。”少女歪着头慢吞吞的说道。

    陆凡想了想，然后向着少女勾了勾手：“跟我来。”

    一群人跟着陆凡回到了半神空间中。

    在这里站好，陆凡对少女说道：“再来一次。”

    少女顺从的施展了自己的能力，一个一模一样的羊奶杯出现在这里。

    接过羊奶杯，陆凡找了个玩家让对方将羊奶喝了下去，并观察了一段时间。

    透过半透明的史莱姆身躯，陆凡看到这杯羊奶在进入对方的身体后便立刻被玩家的身体消化吸收，成为对方身体的一部分。

    将这个玩家抓出去，陆凡看到对方体内消化的那一部分羊奶很快消失。

    重新面向少女，陆凡问道：“把你手中的羊奶杯放下，你还能创造羊奶杯么？”

    “可以。”

    “数量呢？”

    “多少都可以。”

    少女稍微用力，堆积如山的羊奶杯立刻出现在半神空间内，密密麻麻的将地面铺满。

    “再尝一下别的东西吧，你能创造一个会动的史莱姆出来么？就是刚才那个圆圆滚滚的玩意。”

    少女又努力了半天，随后淡淡的摇了摇头：“会动的不行，不会动的可以。”

    “也行，试一下。”

    一瞬间，一个跟之前的玩家一模一样的史莱姆出现在所有恶魔的面前。

    摸了摸这个创造物，陆凡发现这个东西的手感跟之前的史莱姆一模一样。

    “原来如此。”陆凡点了点头，“我明白你的能力是什么了。只要接触过的东西，或是进过这里的东西，你都能创造出来，不过不能创造生命。”

    “创造出来的物品只能在这里才能保存，但一旦离开这里就会消失。嗯，那你的身份我也明白了，你是个半神，你是结合之前死去的半神的半神之力，初代之人的半神空间以及金血诞生出的半神，所以才会有这么超越常规的技能。”

    “半神？那是我的名字么？”少女疑惑的问道。

    “不，那是个称呼，你叫半神的话太容易混淆。嗯……零吧，你的名字就是零。”

    “零……好的，主人。”

    得到名字的少女脸上露出一个美的惊心动魄的微笑，让同为女性的爱丽都为之目眩。

    零是半神，虽然只是个刚诞生的半神，但其本身还是具备极强的魅力，让同性都会中招。

    陆凡拍了拍手，施展了个【神志复苏】魔法，将众恶魔从被魅惑的状态中唤醒。

    “好了，你的来历和名字都有了，那么就开始算下赔偿问题吧。”

    “陆大人，您是恶魔么？”爱丽难以置信的问道，“那可是个半神啊？你现在连半神都准备开始剥削了么？”

    “俺寻思俺就是恶魔啊！而且这个大的剩余价值摆在面前，不剥削一下可惜了。再说半神了不起啊，死的时候不一个样。”

    “你就不怕被魔王发现然后砍了你么？半神可是只听从魔王命令的。”

    “没事，我的靠山就是魔王，他不会在乎的。”陆凡满不在乎的说道。

    反正老夫就是魔王，总不可能自己打自己吧。

    那不就是自作自受了？

    听到这句话，爱丽看陆凡的眼神又不一样了。

    难怪敢从东打到西，原来是有魔王做靠山。

    以后的半神，肯定有他的一个位置。

    爱了爱了。

    陆凡无视爱丽灼热的目光，继续对零说道：“我的地城被毁了，算你九成错没问题吧。而且还吞了我的半神空间和金血，加起来算你十个亿的魔石没问题吧。你是半神，我给你个良心价，一年十万魔石没问题吧。那么算下来，你应该给我打个一万年的工，应该没问题吧。”

    “好像没什么问题，挺良心的。”一旁的盖亚认真的点了点头。

    “确实，我还以为他会更黑一点呢。”爱丽也点了点头，“本以为他会狮子大开口，没想到还是那个至仁至善的陆大人。”

    陆凡无语了。

    地狱就是这点不好，你根本不知道对方是在夸你还是在骂你。

    爱丽思考了一下，随后又问了个问题：“那么陆大人，这个能力只能在这里使用，能有什么用呢？”

    “我有一些想法，不过其他家伙的想法肯定更多。”

    “谁？”

    “那群史莱姆。”

