    阳光灿烂，春风和煦，月桂花飘遍原野的季节，万物开始从冬日的沉寂中复苏，迈向灿烂的新生，一切都是如此祥和。

    刚满1岁的小女孩坐在花丛中，一条通体雪白的巨龙正匍匐在她面前睡觉, 这条巨龙有百米之长，延绵的身躯宛如山岳，大得吓人。

    白色巨龙所伏息的地方，方圆十里都不敢有动物久留，能有如此威势，想必是古老巨龙中最顶级的存在——君级巨龙。

    君级巨龙血统高贵, 体型巨大, 力量与龙威更是磅礴，只有那些传说中最强大的龙骑士才有资格与它们缔结契约。

    年幼的小女孩仰望着面前的白色巨龙, 肉嘟嘟的小嘴微微张着，不断发出惊叹的呢喃声，那双赤红色的眼睛里满是憧憬，小小的脑袋似乎在幻想着自己长大以后御龙飞行的模样。

    这时，白色巨龙似乎睡饱了，醒过来打了个哈欠，突然，它发现有人坐在旁边，就居高临下盯着她看。

    白色巨龙眯了眯眼，显然能感觉到眼前这个小女孩体内有着非常特殊的血脉，古老，强大，纯粹...以后的前途不可估量。

    不过，她现在还是太幼小了, 就像一只没有长大的小龙崽，连爪子和獠牙都还没有, 在自己面前根本不值一提。

    古老巨龙比所有动物都有灵性, 这条白色巨龙看到小女孩一脸憧憬盯着它看, 心里起了一点坏心思，它决定吓唬一下这只小龙崽。

    就在小女孩发呆时，白色巨龙张开血盆大口，冲她吼了一声：“吼——”

    嘹亮的吼声把小女孩吓得一哆嗦，她愣了片刻，不甘示弱地爬了起来，奶萌奶萌地凶了回去：“rua！”

    白色巨龙瞳孔猛地扩张，它作为君级巨龙，平时除了主人，想压制谁就压制谁，巨龙同类在它面前必须俯首，其他龙骑士借道走过也必须低着头，这只小龙崽好大的胆子，居然还敢凶回来？！

    白色巨龙从地上爬了起来，张开双翼示威，喉间的龙吟更加嘹亮：“吼——”

    面对雷鸣般的吼声，小女孩不退反进，直接往前蹦了一步, 张牙舞爪地喊着：“rua！”

    白色巨龙有些恼火, 准备直接动用力量制裁, 它要让这只不知天高地厚的小龙崽知道，双方之间有着怎样不可逾越的鸿沟。

    白色巨龙低下头，用脑袋顶住小女孩的身体，随便一发力就把她顶翻在地，那小小的身体像皮球般往后滚了好几圈，衣服和头发沾满了泥土，颇为狼狈。

    小女孩气鼓鼓地站了起来，小碎步跑上前，也学着白色巨龙的模样，用自己的脑袋顶住它的肚子，咿咿呀呀使出吃奶的劲，想把这头数万吨重的巨龙顶翻在地。

    这一刻，白色巨龙瞳中燃起了炽盛的怒意。

    龙族里存在着极强的阶级观念，强者位尊，弱者位卑，高位者欺负下位者是天经地义，下位者被欺负只能忍着，如果敢还击，就等同于挑战权威，随之而来的将是象征地位角逐的斗争，那种场面血腥无比。

    现在区区一个有着龙血的人类幼崽，敢在自己面前吼嗓子也就罢了，大龙不和小孩计较，可现在她面对冲撞胆敢顶回来，这在巨龙的观念中就是发起挑战，冒犯高高在上的君级巨龙。

    这种不自量力的行为让白色巨龙动了真火，它体内龙血滚滚升温，凌虐众生的龙威伴随着惊天吼声袭向小女孩：“吼！！！”

    “唔...”充满压制力的龙威让小女孩发出了痛苦的呢喃声，身体也开始发软，不自觉滑倒在地。

    白色巨龙本以为胜负已分，可谁知，小女孩的体表突然出现些许炎斑，龙血的力量也开始滚滚沸腾，这个刚满1岁的孩子咬紧牙关从地上挣扎起来，硬是抬起头直视着面前的君级巨龙，那双赤红色眼瞳如同烈火般燃烧，稚嫩的吼声中竟也夹杂起高傲的龙威：“rua！！！”

    “吼！！！”白色巨龙一爪子将小女孩按在地上，发出狂怒的吼声，誓要其臣服。

    “rua！！！”小女孩纵使无力挣脱，却依旧不屈不挠地和白色巨龙对吼，未曾有一丝示弱。

    威势之争，只能有一个胜者！

    白色巨龙的怒意沸腾至极点，直接甩动尾巴压向小女孩，准备把她整个人砸进土里，让她知道什么叫天高地厚。

    “嘭！”龙尾还没来得及砸到小女孩，一道身影突然闪过，白色巨龙的脑袋挨了一记飞踢，往旁边趔趄了一下。

    “霜，干嘛？！造反是不是，敢欺负我女儿？！”来者是一个年轻俊秀的女子，她指着白色巨龙的鼻子，柳眉倒竖，声音无比严厉。

    白色巨龙一改之前的凶猛态势，被吓得不停眯眼，爪子收缩在一起，尾巴收到肚子下面，乖乖坐在那里一动不敢动，就像变成了一只被主人训斥的小狗。

    灰头土脸的小女孩从地上爬了起来，憧憬地看着面前这个降服古老巨龙的女子，眼睛里仿佛有星星闪耀。

    女子转过身，笑容有如春风般和睦：“没事吧，小龙崽。”

    小女孩软萌地点着头：“嗯嗯！”

    女子叉着腰，摸了摸小女孩的头：“不是妈妈说你，你也太皮了吧，霜的脾气一直不好，你去惹它干嘛？今天要不是妈妈听到声音赶来，你可就要受伤了。”

    小女孩傻兮兮地笑着，在地上蹦蹦跳跳，向女子张开双臂，撒娇说：“抱抱！”

    女子伸出食指在空中摇晃着，一本正经地说：“不可以哦，小龙崽，你已经1岁了，不是小宝宝了，怎么还能总让妈妈抱抱呢？”

    面对磅礴龙威都未曾怯步的小女孩，此时两眼泪汪汪，不停跺着脚，可怜兮兮地撒娇：“抱抱...抱抱！”

    “哎，真拿你没办法呀。”女子扶着额头叹了声气，露出温柔的笑容，抱起小女孩在空中兜了一个圈，“来~抱抱！”

    阳光洒落在月桂花纷飞的原野，女子踏着优雅的舞步在转圈，小女孩张开双臂像鸟儿般飞舞，白色巨龙探头探脑望着她们，时不时歪一歪头，时间仿佛静止在了这个春天。

