    小不点张开了嘴巴，委委屈屈：“嘶~”

    　　要很难才长出来，它可是大名鼎鼎的毒蛇王，这个死太监却拔了它的毒牙。还清了它的毒液，这世界上，怎么会有如此歹毒可怕的人！

    　　奴婢在一旁看得十分的稀奇。

    　　“公主，你能听得懂这条蛇说的什么话吗？”

    　　苏瓷想了想，摇摇头。

    　　奴婢迷惑了，不解的问：“公主听不懂，怎么还能跟它对话？”

    　　苏瓷认真地戳了戳蛇蛇的身体，开口道：“可能是因为，我跟它很像吧。”

    　　她是一个钱罐子精，这蛇也很有灵气，说不定能修炼成精呢。

    　　奴婢：“........公主哟，你怎么能把自己跟蛇相互比较呢，它长得这么丑。”

    　　小不点好像听懂了，它抬起脑袋，那冰冷的竖瞳看了过来：“嘶~”

    　　委屈屈。

    　　它哪里丑了，不过就是长得黑了点，皮肤也没有那么光滑漂亮。脑袋也是倒三角的，哪里丑了！

    　　奴婢则是被吓了一跳，哭着说：“十三公主，这蛇竟然想咬奴婢！太可怕了！”

    　　苏瓷微偏着脑袋，认真地说：“你不要再说它丑了，它不丑的。”

    　　小不点跟着点头：“嘶~”

    　　谁丑了！谁丑了！谁丑谁说谁！

    　　钱罐子精低头，圆圆的眼眸看了过来，然后安慰的摸着蛇蛇的脑袋，软声软气道：“等到你肥了一些，就不丑了。”

    　　小不点：“........”话是这样说的，但是我怎么觉得好像哪里有什么不对劲，嘶~

    　　系统爸爸吃醋了：“崽，这个蛇怎么那么丑，这个死太监眼光也太不好了点！”

    　　苏瓷微绷着小脸：“很可爱啊，统统不要说它丑，它是丑的可爱。”

    　　要是小不点听了，估计是不会感激钱罐子的。

    　　苏瓷有了蛇蛇，注意力便把一半都放在了上面。她好像很热衷这样把蛇蛇给养肥的成就感，还每日给蛇称着体重。

    　　小不点：“.........”

    　　为什么感觉越来越不对劲了，嘶~

    　　裘公公来的时候，十三公主正在趴着喂蛇，因为没有人叫喊的缘故，她甚至一点也没有察觉到少年出现在宫殿里。

    　　直到一只苍白纤长的手，摸了过来。

    　　“公主。”

    　　那阴冷的声音，带着一点寒气。

    　　苏瓷不由得乖巧的坐起来，眨眨眼眸道：“千秋。”

    　　裘千秋看了一眼她面前的蛇，语调略微怪异道：“公主这几日，倒是没有像往日那样，挂念着我了。”他垂着眼眸，摸着那雪白的小脸，眼眸里多了一点笑意：“公主莫不是将千秋给忘了？”

    　　”

    　　苏瓷摇摇头，伸出小手，抱了少年一下：“最喜欢千秋了。”

    　　“哦？”

    　　少年伸出苍白而纤长的小手，捉住了那无牙的蛇，看着她，唇边露出一点若有若无的古怪笑意：“不知道同它比，是千秋重要，还是公主的新宠重要？”

    　　小不点的身子，缠绕着少年，蛇信子薇薇吐露着。

    　　“嘶~”

    　　妈哒，这个死阉人不仅拔了它的牙，现在还要神不知鬼不觉的弄死它！

    　　还有没有蛇权了！

