    大祭司的脸色，猛地变得惨白无色。〔八?［一小说网(（ Ｗ?Ｗ〉Ｗ〕．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    太古雷兽，他终于想到了孙豪的目的。

    孙豪的变身是太古雷兽，孙豪引来泼天大劫，在不朽银城上空渡劫，毫无疑问就是要用太古雷兽身躯的控制雷霆的能力，对不朽银城施加打击。

    大祭司的心中，涌起了浓浓的不安。

    看到空中雷云之中出现的金色雷光之时，大祭司心中的不安瞬间达到了巅峰，飞快，冲单飞虹大声吼道：“快，把不朽银城的情况报上去，快，我挡他一挡……”

    单飞虹稍稍一愣，瞬间明白过来，身躯一晃，飞快地向不朽银城飞扑而去。

    另一名分神期守护者此时开口说道：“大祭司，我先去试试，你注意观察。”

    大祭司看看不再是银蛇，而是变成了金色的神雷，心中稍稍犹豫了一下，咬牙说道：“加白，小心点，情况不对的话，马上退回来，金雷腾空，我可能也很难接住……”

    金雷！

    怎么会是金雷？

    怎么可能是金雷！

    修士渡劫，就是常常说的五雷轰顶。

    通常情况下，五雷指的就是：“金木水火土，五属性雷霆。”

    而且，正常情况下，前三劫，多为单属性雷霆；中三劫，则是双属性雷霆；而后三劫，则是三属性雷霆。

    这是指正常情况。

    孙豪现在引的雷霆，明显不是正常情况，而且远远出了大祭司的想象之外。

    孙豪的雷霆出了银雷的范畴，居然出现了金色雷霆，大祭司这辈子都还没享受过呢，心中莫名觉得害怕。

    孙豪化身太古雷兽游走雷云，心中本能地涌起两大感受。

    兴奋与忌惮。

    一种久违的，好似鱼儿进入水中的兴奋和喜悦，同时也有着一种自骨髓深处的忌惮和畏惧。

    雷云乃是太古雷兽正常的生活环境，漫天雷霆对太古雷兽来说，就好比灵气之于修士，那都是养分，孙豪在雷云之中畅游咆哮。

    但是雷霆太厉害，有点难以消化，太古雷兽的骨子之内，自然也产生了忌惮情绪。

    轰隆一声，金雷阵阵爆，亿万雷霆，钻进太古雷兽身躯。

    别人渡劫，雷云需要酝酿，需要从天而降。

    孙豪直接钻进雷云之中，雷云酝酿都免了，直接可以随便钻，太古雷兽身躯庞大无比，不用瞄准，乱砸都中。

    轰隆隆的金雷，一条条金蛇钻进了太古雷兽身躯之内。

    孙豪感觉身躯之内一阵酥麻，巨大的破坏力在体内爆开来，向四周蔓延，强忍着撕心裂肺的疼痛，孙豪本能动了强力御雷术，身躯猛地一震，将冲入体内的雷云强行御使，冲入双翅之中，蓝色的翅膀瞬间化为一片纯金色。

    猛地一扇，两道巨大的金色雷光向下轰然攻了下来。

    下边，加白扇动双翅，身上闪动洁白圣光，迎了上去。

    轰隆一声，分神大能加白，自信满满，觉得自己能够抵抗得住的加白，在金色的雷霆之中瞬间化为飞灰。

    洁白的圣盾一触即溃，护体圣光，一触即散。

    真元根本就挡不住。

    哪怕是分神大能。

    金雷之下，瞬间化为飞灰。

    大祭司瞬间变色，失声说道：“上五雷，居然真的是大五雷……”

    乍一看到孙豪的金雷之时，大祭司虽然觉得诧异，但从来也不曾想到，这会是大五雷，因为那太遥远。

    但是他居然也看到了。

    真的是大五雷。

    五雷轰顶，通常所说的五雷，其实在中虚之后，被称之为小五雷。

    到了中虚，修炼进阶，据说会遇见大五雷。

    大祭司虽然还没遭遇过大五雷，但已经有所耳闻。

    小五雷在中虚之中，被统称为“银雷”，是大五雷最基本的雷霆。

    大五雷从银雷开始，往上去，有“银雷，金雷，天雷，神雷、社雷。”

    按道理，下虚绝对不会出现大五雷的。

    但是大祭司现在看到了。

    现在，大祭司终于知道，只要修炼到了一定程度，什么事情都可能生。

    如果是正常情况下，大祭司看到下虚大五雷降世，说不定真的会高兴，会兴奋，也或者对他日后修为晋级有着巨大的帮助。

    但是现在，金雷腾空，目标居然是自己的不朽银城，大祭司心中顿觉糟糕透顶。

    顿时，大祭司想起了孙豪先前的话，心中涌起丝丝后悔，自己真的错了吗？

    一招，金雷直接炸没了加白。

    而另一颗金雷飞快地向不朽银城落了下来。

    真要是这一雷给砸实在了，不朽银城的防御力势必大降。

    大祭司心头千转百念，手上却飞快地举起了自己的权杖，脑后光圈金光大作，权杖向前一举，嘴里一声暴喝：“下虚不该出金雷，不朽银城，助我除雷，驱散……”

    不朽银城之内，传导出阵阵乳白色光华，涌入大祭司身躯之中。

    大祭司权杖向前一举。

    一个巨大的光罩，凝空飞起，空中一闪，化为道道白芒，冲向空中金雷。

    金雷如同流星，向下不停飞降，但在白光的摩擦驱散之下，不停地变细，冲到不朽银城上空时，啪的一声，砸在银城的防御罩上，并未能破开防御。

    大祭司稍稍松了一口气，全身绽放光芒，看着天空，凝神以待。

    天空之上，孙豪的主要精力，说实话已经不再是跟飞人族的对抗。

    孙豪现在，正在聚精会神地，一边游走，一边迎接无尽金雷的接连轰击。

    小火苗已经在太古雷兽的心脏之中，化为一团熊熊大火，不停地呼呼燃烧，为太古雷兽提供巨大的再生能源。

    木丹也绽放出洁白的光华，枯木神愈一刻不停，落在孙豪庞大的身躯之上，恢复着被金雷轰伤的身躯。

    太古雷兽魂仰天不断咆哮，吸收着空中被击溃的金雷，兴奋十足地不断补充自身雷属性本源。

    息壤跑了出来，结出土甲，防御自身。

    冰霜重水跑了出来，不断释放冰凉气息，辅助木丹稳住身躯伤势。

    废金气也冲了出去，弥漫空中，试图腐蚀金属性，减轻孙豪本体的压力。

    高空之上，孙豪不时仰天咆哮，不时在雷云之中游走，四肢乱踢，狮尾猛扫，双翅狂扇，不断地击溃尚未完全成型的金雷，为自己赢取更多的时间。

    三大圆环，九大劫。

    金雷持续时间绝对不短，孙豪必须全力以赴。

    当然，在此过程中，作为孙豪卸掉压力，释放多余的不能消化的体内雷霆的不朽银城，少不了被金雷不断轰击。

    每隔一段时间，孙豪感受到身躯之内的雷霆强度有点难以驾驭，有点达到自身的极限之后，就会猛地扇动翅膀或者张嘴吐出金雷，向不朽银城降落。

    大祭司仰望天空，已经不敢飞上去直接对抗孙豪。

    只能站在银城上空，借助不朽银城之力，严防死守。

    银城之内，亿万飞人战士已经匍匐在地，虔诚地祈祷。

    祈祷他们的守护神大祭司能够守卫自己的家园，挡住空中的恶魔。

    而不朽银城之外，巅峰金荒们暂时停止了组织队伍围攻，也都惊慌失措地仰望空中雷云，本能地感知到了无边的恐惧，要不是刻在骨子里的攻城**，此时，他们已经带领荒兽溃散了。

    三大圆环，九大劫。

    金雷之威，越来越强。

    逼不得已，孙豪向外吐出金雷的频率也就越来越快，大祭司额头冒汗，手忙脚乱，艰难抵抗孙豪强大的金雷攻势。

    开战之前，大祭司怎么也不会想到，怎么也不能想到，战斗会出现这种只能挨打，不能还手的不利局面。

    孙豪孙沉香绝对是蓄谋已久，狼子野心，不朽银城此次怕是不妥了。

    也不知道飞虹的传讯会怎么样，中虚大能也不知道能不能及时赶来，如若不能，一旦不朽银城被毁，自己就真是飞人族的千古罪人了。

    哪怕是死，也得挡住天空金雷，大祭司顽强抵抗。(未完待续。)