    司纯惨叫。

    一是被吓的，二是被烫的。

    咖啡的温度不至于烫伤她细嫩的肌肤，但淋在头上那一瞬的感觉，却是异常惊悚的。

    司纯花容失色，整个人猛地弹跳起来，一边惊慌失措地抹着从头发丝里溢出来的咖啡，一边愤怒的转头去看行凶者。

    只一眼，她萎了。

    竟是容兮。

    “兮兮！”

    看到容兮，蒋南星也是意外的，连忙喝止容兮，以免她做出触犯法律的事情。

    容兮却置若罔闻，一把抓住司纯的长发往后狠狠一拽，迫使她的头仰到极致。

    “我嫂子是不是给你脸了？！”

    她凑近司纯的耳畔，阴测测地呵气。

    司纯感觉自己的头皮都快要被容兮扯下来了，疼得瑟瑟发抖。

    可她却死死咬着唇，不敢喊疼。

    容兮是出了名的小魔女，惹到她，吃不了兜着走。

    偏偏她还是容时的亲妹妹，容家的小公主，她就算有再多阴招，不到迫不得已也不敢使在她的身上。

    “容兮！！”

    蒋南星蹙眉轻喝，连忙上前去拉容兮，让她放手。

    司纯不值得同情，之所以劝，是她不想容兮因为她而背负嚣张跋扈的恶名。

    容兮松手。

    “滚！！”

    娇蛮小公主冲着司纯极尽厌恶地吼了一声。

    司纯什么也不敢再说，连忙带上自己的东西，跌跌撞撞狼狈逃离。

    “不用谢。”

    司纯一走，容兮就一边用纸巾擦手，一边噙着得意的笑向蒋南星邀功。

    蒋南星颇感无奈地看了小姑子一眼，然后拿起自己的包，走人。

    “喂，你真不谢啊？”容兮在她身后喊，鼓着腮帮子噘嘴不满，“蒋南星我帮了你诶，好歹你给我把咖啡钱结了啊。”

    蒋南星没理她，走得头也不回。

    咖啡厅里的旁观者们看到小三儿被虐，皆是一副大快人心的模样。

    可蒋南星却丝毫感觉不到快意。

    教训了司纯又如何？

    让她颜面尽失又如何？

    容时爱她，这是谁也改变不了的事实！

    所以人家下次照样可以仗着容时的宠爱，再次来到她的面前耀武扬威。

    这种杀敌一千自损八百的事，何来快哉之感？

    ……

    容宅

    蒋南星收到一条匿名短信，是一张照片。

    照片背景是容时的办公室，内容是司纯一脸娇羞地往他怀里坐……

    已经明目张胆到连工作场所都不放过了吗？

    曾经以为他是一个言而有信说到做到的男人，可原来是她想多了。

    在她这儿，他有的只是欺骗，伤害，出尔反尔。

    她想不通，他既然和司纯这般你侬我侬，为什么又要跟她说“我们好好过”？

    逗着她很好玩吗？！

    蒋南星坐在飘窗上，抱着双膝，萎靡不振地望着窗外灰蒙蒙的天空。

    喜怒哀乐被别人攥在手里的感觉，真是糟透了。

    突然，一双长臂将她轻轻拥住，她的背脊贴上一副温暖宽厚的胸膛。

    “在想什么？这么出神。”男人低醇磁性的声音轻轻响在她的耳畔。

    “要下雨了。”她的声音闷闷的。

    他的怀抱太温暖，她忍不住蹭了蹭，微微偏头将小脸埋在他的颈窝里，眷念地深深吸取他的气息。

    有些爱，深入骨髓。

    想要戒，想要忘，难如登天啊！

    “嗯。”容时看了看窗外，宠溺地揉揉她的小脑袋。

    蒋南星鼻头一酸。

    负面情绪排山倒海般涌上心头。

    他既然那么爱司纯，又为什么要对她这么好？

    还是说，他的心可以同时容纳两个人？

    “怎么无精打采的，是不是哪儿不舒服？”容时蹙眉看她，问。

    他眼底的担忧，很迷人。

    蒋南星想说，我的心不舒服……

    可她说不出口。

    她转眸，深深看着他。

    她恨不得从他的眼睛看进他的心，看看那里面，到底有没有自己的一席之地……

    哪怕只是一点点。

    可他的心思太深沉，她看不透。

    须臾，她问他，“你有话跟我说吗？”

    她在给他机会。

    只要他坦白，他说什么，她都信！

    “嗯？”容时不解。

    蒋南星的心，沉入谷底。

    他没话说。

    所以，他并不想跟她坦白，或者说，他从来就没想过要跟她坦白。

    “没什么了。”她垂着眼睑，苦涩一笑。

    “怎么了？”明显感觉到她情绪低落，他轻轻抬起她的下巴，看着她的眼睛，问。

    蒋南星咬唇犹豫。

    她在犹豫是假装不知道好，还是开门见山质问他比较好。

    最终，她决定问，“你是不是给——”

    却在这时，他的手机响了。

    是司纯的来电。

    “我接个电话。”他松开她，站起来。

    “不许接！”蒋南星厉声制止，脸色瞬时脸若寒冰。

    “南星……”容时蹙眉。

    “容时，是你说要好好过的！”她也站起来，微仰着小脸，态度坚定地看着他。

    既然要好好过，那他就不能一直被司纯牵着鼻子走。

    她不允许！！

    “但她若是有什么事，我不能袖手旁观。”见她态度强硬，容时脸色微沉。

    此言一出，蒋南星的心脏狠狠一抽。

    他可真行啊！

    这种混账话竟然还能说得这般理直气壮！

    既不想跟她离婚，又不想和司纯断绝关系，那他是想怎样？

    左拥右抱吗？

    坐享齐人之福吗？！

    蒋南星笑了，却比哭还难看，“所以你的意思是，她这辈子都会横插在我们中间？”

    若是这样，这段婚姻，她不要！

    “等我接完电话。”他却不愿与她多说，转身就大步走出了卧室。

    看着他走得急迫的背影，蒋南星满心苦涩。

    司纯区区一个电话都能让他这般着急……

    这日子，怎么过？！

    ……

    容时很快回到了卧室。

    “我给小纯舞蹈室，你知道了？”

    他进来就是这么一句。

    气氛瞬时僵凝。

    面对他的“质问”，本就正难过得不行的蒋南星更是痛极，浑身利刺瞬间竖起，冷笑，“呵~她恨不得昭告天下，我能不知道吗？”

    “爷爷把舞蹈室收回了。”他又道。

    蒋南星一怔。

    爷爷知道了？

    紧接着她明白过来，应该是容兮告诉了爷爷。

    看着男人冷漠的脸，疼痛随着呼吸涌入心里，她忍不住苦笑。

    “所以，你觉得又是我向爷爷告的密？”

