
美女几十个人，来回忙碌着，墙上挂有五十多米长巨大，

一整块玉石雕刻而成宝剑，镶嵌数颗黄金宝石，价值连城！

这些可都是用人民血换来的啊！

风自月看到假疫苗掌柜拿出三十箱子，金条珠宝抬到那几位府衙人员面前，

这些是孝敬各位的，拿去买包茶叶喝吧，不成敬意！

现场那几个人点头哈哈大笑，

好的好的那我们就收下了，掌柜的紧走进步来到哪几人面前，各位我准备开拓其它区域市场，

赚更多银两，请几位给个方便，日后我会备厚礼送到府上的，哪几人眼珠子转悠转悠，

拍着大腿狂笑，好好好好就这么定了，掌柜吩咐歌舞开场，摆放几桌顶级丰盛宴席就餐，

餐桌上天上飞的，地上跑的，水里游的山珍海味一应俱全，有专业乐团奏曲，

几十个漂亮美女跳舞，把现场人迷住了，鼻子蹿血，哈喇子流出很长，

拍手眼珠子发绿光，好好好跳的太好了，

风自月看到这些可恶之人，可杀不可留！转身快速离开取来很多假疫苗，

来到吃饭大厅，蹭一下子就跳到掌柜和那几个人面前了，二话不说啪啪啪啪每人，

抽了一百多个嘴巴子，把掌柜和那几个人打的，一愣一愣的！风自月速度打的太快，

这群恶人都没有反应过来，打的顺着鼻子口蹿血，哀嚎乱叫，哭爹喊娘，现场所有人一片大乱，

各怀心腹事，一看到头目要玩完，其他人四散奔逃了，打的这群罪恶奸商，

咣咣咣给风自月磕头求饶，平时的威风不复存在！风自月一把拎起掌柜，

我可以饶了你，先把这个东西用完再走，他掏出大针头，把疫苗吸进针筒，

在掌柜眼前晃悠两下，掌柜当时吓得半疯了，求饶大喊大侠别闹，这这疫苗注射就会死掉的，

风自月啪啪又是几个嘴巴，咣咣几脚连环踹，

你也知道这假疫苗能害死人啊，你的命是命，难道劳苦大众命不是命吗？

你做了惨无人道罪恶滔天黑心钱，你所有一切都是用劳苦大众，鲜血换来的，

今天你们死一万遍，也无法赎罪了，吓得那几个戴帽子的人，口吐鲜血当时死了两个，

掌柜的疯了一样起身逃跑，掏出腰刀猛刺风自月，被风自月一掌打出二十丈远，

落入水中挣扎，风自月跳跃过去把掌柜拎回大堂，把所有头目全部集合完毕，

抽出大针头每人先赠送，一支假疫苗，把疫苗轻轻的推进，这群罪恶之人血液当中，

这群败类死的理所当然！风自月把洞里金银珠宝打包，找了很多家丁搬运到马车上，

走出洞口，押运金银珠宝，赶往受害村庄，马车跑出二十多米，三座坚硬无比，石洞坍塌闭合了，

罪恶这群恶魔无一逃脱，风自月来到村庄，把所有金银珠宝发放给所有村民，

默默离开村庄走向远方，他心情大好，哼起小曲，风自月还没有走出村庄，

就被很多个手拿弯刀，面孔凶恶人围住，为首是一个中年女人，长的很像一个活鬼，

长的圆咕伦敦，压咕伦敦肥头大耳，这个妇女还长有胡子，眼睛一大一小，

标准雌雄眼，小的眼睛普通鸡眼，大的眼睛如同狗眼，鲶鱼嘴，踏踏鼻子，

满口层次不齐的大黑黄牙齿，看着人人都恶心，中年妇女身旁有，三男三女，

这几个人长的穷凶极恶，样貌丑陋无比，每人手中领着一把弯刀，这群人头目，

中年妇女眼珠子滴溜乱转，上下左右欣赏风自月，不屑一顾的瞧不起，哼哼哼几声，

这个制造假疫苗幕后主谋，是综合派派主，旋风鬼，因长相丑陋和心狠手辣而得名！

旋风鬼综合意思就是，集团公司，啥赚钱就干啥行业，多渠道多产品，

经营生产加工，有毒有害医疗产品，生产有毒有害食品，以及生活用品，

销往全岛屿每一个地方，短短几年时间，骗取人民血汗银两，金银珠宝五万多吨，

坑害杀死无辜百姓数不胜数，旋风鬼一家人生活混乱，儿子儿媳妇出门交通工具，

陆地跑的汗血宝马马车，空中飞车机械器具，简称私人飞机十八辆，出门逛街一辆，

后面还跟飞五架飞机，用于做伴用，旋风鬼一家人，上个厕所都要坐马车倒飞机去，

旋风鬼一家洗澡水，都是从冰山运过来的，喝的水都是北极蒸馏水，用纯牛奶泡脚，

顶级红酒都是从一万个葡萄，选择一个好的，慢慢积累到可以酿酒为止，

旋风鬼一家人，赚取银两太多了，每天专门抽出两个时辰，坐飞机巡视金库，

看谁不顺眼直接扔进虎窝，旋风鬼还修炼狼嚎鬼叫大法，功力恶毒还厉害，

儿子儿媳，还有女儿还在府里，养活一千多只老虎，野熊，豹子，狮子，蟑螂，蜈蚣陪自己玩耍，

风自月血刃假疫苗基地，早已被山贼通风报信，给旋风鬼了，旋风鬼气的学狗叫，

汪汪汪，招呼手下老头子，儿子，女儿，儿媳妇，还有一群恶奴，

坐着电钻就来到造假基地，

正好和风自月碰头，对方人在多，风自月也不会在乎，最关键看到这个，

白天见到都吓一跳，活鬼旋风鬼很恶心，旋风鬼身体轻轻一动，脸上摸的粉底，

都一层一层往下掉，估计出门抹红嘴唇，抹脸蛋粉底有二斤重，放点水揉面，

可以蒸馒头烙饼了！风自月疏忽一点，他不是旋风鬼的对手啊，双方对视，

都没有轻举妄动，没过几秒，旋风鬼慢慢悠悠，来到风自月面前，哈哈狂笑，

年轻人，胆子不小啊，敢来到活坟岭搅局，

你是自己一刀一刀自杀呢，还是让我老人家，把你粉碎喂狗吃，

风自月看到旋风鬼，身背弯刀闪闪发光，行家一看就是宝器，没想到这个老妖怪还会武功，

风自月啊哈大喊一声，跃起三丈高，他一喊把现场人吓了一惊，这个人什么毛病，

发招攻击就行了，嚎叫什么，旋风鬼蹭抽出宝刀，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959983"  chaptername="就是宝器">加入书签</a>
</div>
