 今日虽然风清日朗，可寺井千佳府邸中，却是阴云密布！寺井千佳已经得到了高岛圣来的死讯，当即雷霆震怒，差点把家里的诸多名贵古董全给砸了。

对她来说，高岛圣来绝对是最优秀的助手，现在高岛圣来被陈飞宇斩杀，等于她被陈飞宇斩断了左膀右臂，她如何不怒？

可是发泄完怒气后，寺井千佳疲累地瘫坐在沙发上，看着满地的狼藉，心中只剩下深深的恐惧。

“陈飞宇昨晚竟然截杀高岛圣来，如果不是天命阴阳师突然提醒我，让我不要出门的话，那昨晚死的人，很有可能就是我！说不定，陈飞宇现在已经在考虑如何杀我了，不，我绝对不能让这种事情发生，而且我还要报复陈飞宇，把陈飞宇曾经带给我的屈辱，十倍百倍地奉还给他！”

寺井千佳“腾”地一声站了起来，喊道：“进来！”

“吱呀”一声，一个成熟妩媚的女人推开门，跪坐在门口的木质走廊上，恭敬问道：“小姐，您有什么吩咐？”

她名唤北野千景，聪明能干，通权达变，堪称是寺井千佳最优秀的管家。

“你找人来把房间收拾一下。”

“是。”

“另外，今天是藤岛千贺先生依约出手对付陈飞宇的日子，再加上高岛圣来被陈飞宇所杀，他肯定雷霆震怒，恨不得杀了陈飞宇而后快，可现在最大的问题，就是不知道陈飞宇躲在哪里，就算藤岛千贺再厉害，也难以斩杀一个不知道在哪里的人。”

北野千景恭敬问道：“小姐是不是已经有了计划？”

寺井千佳给了她一个赞赏的眼神，道：“既然甲贺万叶昨晚与陈飞宇交过手，那以甲贺万叶的老练，一定会派人跟踪陈飞宇。

你马上给甲贺万叶打电话……哦不，你亲自去甲贺流，把甲贺万叶先生请来，我要和他面谈，掌握陈飞宇的踪迹后，由藤岛千贺和甲贺万叶两大高手一起出马斩杀陈飞宇，这才能确保万无一失！”

北野千景心下一阵恍惚，藤岛千贺与甲贺万叶，这可是东瀛武道榜上排名第二、第四的超级强者，现在却要联手对付一个从华夏而来的少年，这要是传出去，绝对会再度在外界引起一阵轩然大波。

寺井千佳察觉到对方呆呆地跪坐在地上没反应，忍不住轻蹙秀眉，“嗯？”

了一声。

“是，小姐，我立马就去。”

北野千景立马反应过来，站起身匆匆向外面小跑而去。

同一时刻，大良市，伊贺流驻地。

清雅宜人的庭院里，陈飞宇惬意地躺在躺椅上晒着太阳，浑身暖洋洋的。

吉村美夕坐在一旁的凳子上，替陈飞宇剥着葡萄皮，一个一个亲手喂给陈飞宇。

自在惬意！突然，伊贺望月气冲冲地走了过来：“陈飞宇，你是不是脑子有病？”

吉村美夕猛地扭头看去，被伊贺望月气愤的样子吓了一套。

陈飞宇吃着葡萄，依旧闭着眼，道：“呦呵，你这气冲冲的样子，又是发什么疯呢？”

伊贺望月走到跟前，看着陈飞宇舒坦的样子心里就是一阵冒火，道：“陈飞宇，我问你，你之前不是还自信满满地说能够斩杀甲贺万叶吗？”

“不错。”

陈飞宇嘴角噙着淡淡的笑意，道：“十拿九稳、胸有成竹、志在必得、稳操胜券……如何，这么多自信的成语，你现在是不是很满意？”

伊贺望月冷笑了两声，道：“既然你这么自信，那我问你，昨晚你不是和甲贺万叶交手了吗，为什么没有斩杀他，到底是你怕了，还是你压根就不是甲贺万叶的对手？”

要是陈飞宇昨晚杀了甲贺万叶，那一个没有了甲贺万叶的甲贺流，再也不会是伊贺流的对手，伊贺流就能趁此机会，彻底碾压甲贺流，一举成为东瀛最强大的忍者流派！所以当伊贺望月听说昨晚陈飞宇和甲贺万叶交手，却让甲贺万叶安然离去时，内心就冒出一股怒火，毕竟，陈飞宇之前可是信誓旦旦地说能够斩杀甲贺万叶的！不同于伊贺望月的气愤，陈飞宇睁开双眼，正巧吉村美夕递过来一个剥好皮的葡萄，陈飞宇长嘴吃了进去，优哉游哉道：“如果全力一战，我昨晚的确可以杀死甲贺万叶，可我为什么要这么做？”

“什么？”

伊贺望月一阵愕然：“你什么意思？”

陈飞宇笑道：“你别忘了，我和伊贺流的约定，今晚要一起去甲贺流，我对付甲贺万叶，你们伊贺流对付甲贺流剩下的人。”

“没错。”

伊贺望月好奇道：“那这跟你昨晚放虎归山有什么关系？”

“当然有关系。”

陈飞宇重新闭上眼睛，斜躺在躺椅上，笑道：“我陈飞宇一向言出必践，要是昨晚就杀了甲贺万叶，那今晚还怎么能再去对付一个已经死掉的甲贺万叶？

这不是让我食言吗？”

伊贺望月先是一愣，随即轻蔑地撇撇嘴，道：“什么‘言出必践’？

这种蹩脚的理由你骗骗小孩子还行，可骗不了我。

你昨晚之所以和甲贺万叶罢战，不就是你害怕自己会在众目睽睽下败给甲贺万叶，从而震慑不住那群权贵，更担心我们伊贺流拒绝跟你继续合作吗？”

“哈。”

陈飞宇轻笑一声，伸出一根食指在半空中左右摇晃了下，笑道：“能不能杀死甲贺万叶，到了今晚子时，你不就知道了？”

“你如果真想杀甲贺万叶，那今晚就是你最后的机会……”伊贺望月突然幸灾乐祸地道：“你杀了高岛圣来，藤岛千贺一定不会放过你，说不定他现在就已经在满世界地找你了。

作为东瀛武道榜上排名第二的超级强者，等藤岛千贺找到你后，你最好的结果，也就是灰溜溜地逃回华夏，所以好好珍惜你所剩不多的在东瀛的时光吧。”

吉村美夕连连点头。

“藤岛千贺？

东瀛武道榜第二的强者？”

陈飞宇一边吃着颗葡萄，一边摇头道：“在东瀛，只有武道榜上排名第一的剑圣武藏万里，以及那位神秘莫测的天命阴阳师，才配得上让我忌惮。

至于其他的人，或许可以给我造成一定威胁，可并不会让我特别对待。”

“剑圣”武藏万里？

天命阴阳师？

伊贺望月怀疑自己是不是听错了，这两个人可是站在东瀛武道顶点，近乎是“神话”的存在，陈飞宇竟然说整个东瀛只有武藏万里和天命阴阳师才配让陈飞宇忌惮，他这也太狂妄了吧？

“虽然我很想说你狂妄愚蠢，但想了想，还是算了。”

伊贺望月摇摇头，道：“毕竟‘剑圣’武藏万里和天命阴阳师距离我们太过遥远，现在最主要的，还是今晚子时斩杀甲贺万叶！”

“遥远吗？”

陈飞宇摇头轻笑。

根据高岛圣来所说，“传国玉玺”在天命阴阳师手中，所以，跟天命阴阳师一战绝对避免不了，甚至说不定还会跟东瀛的“剑圣”武藏万里决战，所以遥远吗？

不，非但不遥远，而且还是迫在眉睫的危机！当然，就算再如何迫在眉睫，现在首要的，还是今晚子时消灭甲贺流的行动，一定要确保成功！吉村美夕在旁边一直没说话，心里多少都有些黯然，不管怎么说，她都是甲贺流培养出来的精英忍者，可就在今晚子时，甲贺流将面临生死难关，而她却什么都做不了。

就在陈飞宇和伊贺流准备着在今夜消灭甲贺流时，甲贺流内部也并不平静。

澹台雨辰终于将状态调整到最佳，并且出关了。

因为今夜子时，正是她和东瀛诗仙堂阴阳师约战的时刻！只是澹台雨辰出关后，敏锐地察觉到，甲贺流的气氛不一样了，变得严肃凝重，如临大敌！“莫非甲贺流有事情发生？”

澹台雨辰心存疑惑，直接去了甲贺伊人的闺房，却在半路的庭院里，碰见甲贺伊人正坐在池塘边的秋千上，一荡一荡地发呆，眉宇间满是愁容。

澹台雨辰迈步走了过去，在甲贺伊人背后问道：“这几天，出什么事情了？”

甲贺伊人先是从发呆状态中被惊醒，紧接着跳了起来，转过身惊喜道：“澹台姐姐，你出关了？”

“今天就是和诗仙堂的阴阳师约战的日子，自然是要出关的。”

澹台雨辰笑了笑，接着略带关心道：“我见你一个人在这里愁眉苦脸，发生什么事情了？”

甲贺伊人又叹了口气，重新坐在秋千上，一晃一晃地道：“澹台姐姐，你听说过‘陈飞宇’这个名字吗？”

陈飞宇？

澹台雨辰惊讶，陈飞宇也来了东瀛？

她悄然握紧了手中的秋水长剑，声音中带有一丝异样，道：“听过，怎么了？”

甲贺伊人把甲贺流和陈飞宇之间的恩怨讲了一遍，最后道：“根据我们甲贺流昨晚的跟踪调查，发现陈飞宇已经和伊贺流勾结在了一起。

唉，陈飞宇和伊贺千针联手对付甲贺流的话，甲贺流就会遭遇灭顶之灾，这可怎么是好？

现在父亲已经去见了寺井千佳小姐，希望能请到援手吧。”

 