
　　第414章控火决

　　而灵阶炼丹师，最低都是能炼制大武师所使用的四阶丹药，最高甚至能炼丹宗师所需的六阶丹药。

　　所以，自灵阶以后，炼丹师长袍便是有了一些不同的标注。

　　便是在胸口处，镌刻上一个丹鼎，代表炼丹师身份。

　　再在丹鼎上风，篆刻比较简单纹路横杠。

　　一条横杠便是下品，三条则是上品。

　　这在灵阶地阶天阶炼丹师中，都是通用的。

　　而区分这三阶的，便是颜色了。

　　丹鼎和上方的横杠，一般都是同样的颜色。

　　若是灰色，便是灵阶炼丹师。

　　若是银色，便是地阶炼丹师，又称为炼丹大师。

　　但若是金色，那便是传说中的天阶炼丹师。

　　整个人族，传闻中，都是极少，屈指可数。

　　而这种炼丹师划分品级，也不是凭空胡诌而来。

　　传闻是一些高阶炼丹师，通过查询上古人族武道遗迹，才得来的。

　　而这清秀少女，胸口是一个丹鼎，其上两个横杠。

　　颜色又是灰色。

　　便是灵阶中品炼丹师。

　　灵阶中品炼丹师，已然是能炼制先天武师所需的五阶丹药。

　　而这少女还这般年轻，明显不足二十岁，才不过十七八岁。

　　却已然是灵阶中品炼丹师，可见其丹道天赋不俗。

　　要知道，丹道可是比起武道难度大得多。

　　这个年纪成就灵阶中品炼丹师，甚至比起突破宗师，还要难得多呢。

　　肖毅也是没想到，会是在这炼丹师门口，遇到一个炼丹师天才。

　　同时，也是为炼丹师公会的底蕴实力而震动非常。

　　随随便便就能遇到一个炼丹师天才，可见一般。

　　而他目前正好炼丹天赋不足，需要提升。

　　如今，这清秀少女送上门来，他自是不会放过。

　　目光扫过。

　　对方的属性面板便是出现在眼前。

　　唰！

　　“姓名：苏青桐。”

　　“修为：灵元境初期（宗师）。”

　　“天赋：王品修炼天赋，玄品炼丹天赋，绝品力量天赋，绝品速度天赋，极品锐金属性天赋，极品狂风属性天赋，极品厚土属性天赋，灵品青木属性天赋，灵品赤火属性天赋，绝品剑道天赋，上品飞行天赋。”

　　“武学：青火漫天决（八阶上品，入门），赤火斩空刀法（八阶下品，小成），滔天火元掌（八阶下品，小成），赤炎焚空拳（八阶下品，小成），凌云漫步决（八阶中品，小成），控火决（八阶中品，小成）.....”

　　“意境：二成剑意，三成火之意境，三成木之意境，一成半金之意境，两成风之意境，一成木之意境。”

　　“随身宝物：无。”

　　望着面前虚空，这清秀少女的属性面板，肖毅也是神色一震。

　　没想到，其属性面板竟是比起他在武斗场遇到的先天榜前任第八名徐光真，都是完全不逊。

　　看来，这也是一个顶尖天才啊。

　　他运气也太好了吧？

　　这么一下，就是遇到了一位炼丹师公会的顶尖天才。

　　肖毅心头嘀咕着。

　　尤其是其中的武学，大片大片都是八阶，更是让肖毅心头大震。

　　更加让肖毅感受到了，炼丹师公会的富裕啊。

　　真的是富的流油。

　　不然，一个不过是宗师初期的弟子，怎么可能修炼的武学，全都是武王境所需的八阶武学呢？

　　纵使是在寒霜武馆这般的顶尖大势力之中，核心弟子也没这般待遇吧。

　　毕竟，八阶武学可是魔元大基地内，最为顶尖的武学了。

　　乃是每一个势力的传承武学。

　　自是不能轻易传散出去。

　　而这苏青桐却是达到了。

　　可见一般。

　　肖毅也是震动非常。

　　旋即化作大喜。

　　如此，对他倒是不错。ŴŴŴ.23sk.com

　　他正好需求呢。

　　随即，又是扫视了一眼自己的属性面板。

　　“又是积累到了两千万能量点了吗？”

　　肖毅心头呢喃一声，颇为欣喜。

　　果然，还是魔元大基地强悍啊。

　　如此容易就收获了上千万能量点。

　　不过，他也知晓这是极限了。

　　之后恐怕不能再继续积攒多少了。

　　毕竟，他只是杀入了先天榜前十，并不算什么。

　　热度能维持几天就不错了。

　　而没有了热度，自是也没了多少能量点入账。

　　不过，对此肖毅也并不介意。

　　反正，暂时够用就行了。

　　当即，心念一动。

　　“叮，消耗100万能量点，复制成功，获得【王品修炼天赋】。”

　　“叮，消耗30万能量点，复制成功，获得【玄品炼丹天赋】。”

　　“叮，消耗100万能量点，复制成功，获得【控火决（八阶中品，小成）】。”

　　“.....”

　　瞬息之间，便是将苏青桐身上看得上的宝物，全都复制了过来。

　　实际上也没多少。

　　就是其身上各大天赋，另外加上了一门八阶中品控火决。

　　如今他身上各大武学，复制了莫如烟的之后。

　　再合成一番，如今最低都是达到了八阶上品。

　　自是看不上苏青桐那些不过八阶下品的武学。

　　至于控火决。

　　肖毅则是感觉，可能对于炼丹有用，便是复制了过去。

　　至于其余的，他都看不上，就没有复制了。

　　懒得浪费能量点了。

　　随即，选择使用。

　　一股澎湃暖流涌现，在肖毅体内肆意流淌。

　　“叮，恭喜宿主修炼天赋提升！”

　　“叮，恭喜宿主晋级玄品炼丹天赋！”

　　“叮，恭喜宿主晋级小成火候八阶中品武学控火决！”

　　“......”

　　伴随着一阵清冷的提示声响起。

　　肖毅也是将复制的宝物，全部融合吸收了。

　　只觉实力略有提升。

　　另外，还有着一种奇异的感觉，想必是炼丹天赋提升带来的效果。

　　还有，那八阶中品的控火决，果不其然，便是控制丹火，炼丹专用的秘诀。

　　林轩也是微微颔首，目露满意之色。

　　而这一切不过是发生在瞬息之间，自是无人察觉。

　　林轩目前也不想惹事，便是主动退让到一旁。

　　不远处，清秀少女苏青桐感受到一缕目光落在她的胸口处，目露恼怒之色。

　　回望过去，便是望见一副俊朗非凡的面容。

　　心头恼怒一下消散大半。

　　就算是涩狼，一个这般俊朗帅气的涩狼，被她吸引，更是说明她的魅力。

　　她也懒得再计较了。

　　向着炼丹师公会大门走去。

　　而这时，广场上，四周人群中，传出一阵喧闹声。

　　“那是炼丹师公会的苏青桐苏小姐？”

　　“什么苏小姐？”

　　“连苏小姐你都不知道，你怎么混的？”

　　“是啊，苏小姐不仅本身是武道天才，年纪轻轻就是宗师之境了，还是丹道天才，如今已经是灵阶中品炼丹师了呢！”

　　“而且，苏小姐的爷爷，还是炼丹师公会的地阶炼丹大师苏承大师呢。”

　　“真是才貌双全啊，要是能娶了苏小姐，可以少奋斗五十年吧？”

　　“你做梦去吧，苏小姐可看不上你这种废物！”

　　“......”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第414章 控火决免费阅读。https://xs.23sk.com 