    此时的老泰坦胸膛处，被狂涛毁灭子弹射出一个血洞窟窿，不断有鲜血流出。

    而且，胸膛内还有一根肋骨断裂，十分凄惨。

    再加上老泰坦的四肢，双手双脚，都被杜白补了一枪毁灭子弹，四个大血洞窟窿血流不止。

    同时也让老泰坦无力动弹，伤势十分惨重。

    若不是老泰坦是魂斗罗的修为，此刻他早已经归西，找祖宗去了。

    当然，现在他的情况也不大乐观，只是吊着一口气，苟活着罢了。

    杜白还没有说话，这时候一旁的泰隆顶着臃肿的脸庞，看向了杜白。

    “叔...”

    泰隆起先小声低语了一声。

    但是害怕杜白听不到，泰隆竭力让声音大些。

    “叔...叔，您...不是说为了我好么...”

    “叔...放过我们全家一马...”

    泰隆臃肿的脸庞让他说话有些不利索，此刻他艰难的说完全话。

    泰隆边说的时候，眼泪不争气的哗哗往下流，十分凄惨...

    起初泰隆身旁的族人没有听清楚泰隆说什么。

    可是随着泰隆继续言语，他们完整的听懂泰隆所讲的话。

    听到泰隆管这个年轻人叫叔叔，还有求情的话语。

    顿时。

    老爹泰诺：？？？

    老爷泰坦：？？？

    身旁族人：？？？

    此时他们很想问问自己泰隆，究竟怎么回事，还管这个年轻人叫起叔来了。

    老爹泰诺的神情最为精彩，因为他想起来了这个年轻人是宝贝儿子泰隆带过来的。

    当时泰隆管他叫坏人，让自己制服他来着...

    也正因此，才有了后续的一切。

    泰诺此刻很想问问自己的宝贝儿子，究竟是怎么一回事，能不能给个说法。

    不过显然现在不是问话交流的时机，看看这个年轻人怎么讲吧。

    看着泰隆抽泣，哭的不成样子，杜白心中有些不大好意思。

    不过，杜白并没有表现出来。

    “行了，行了，大老爷们哭成这样，算是怎么一回事！”

    杜白没好气的开口说道。

    不过杜白是逼线成音，只有老泰坦身旁的几人能够听到。

    至于那些远处围观的族人，他们听不到杜白和老泰坦们的对话。

    杜白是魂斗罗的修为，自然也会逼线成音。

    只不过，杜白的逼线成音在同等修为，或者封号斗罗面前，不够看。

    这些强者不蠢，仔细听，还是能够听出来的。

    但是在场的，修为最高的就只有魂斗罗的老泰坦了。

    所以，杜白毫不顾虑的使用逼音成线来和他们交流。

    接下来，杜白要和老泰坦一家子聊正事。

    这正事关于收服力之一族，以及帮力之一族清理一些怂包和可能叛变他们一家子的族人。

    杜白的声音落在老泰坦及他身旁的族人耳里面。

    这顿时，让他们一愣。

    “这个年轻人肯定和小隆认识，说不定我力之一族不会消亡！”

    泰诺心中暗道，看到了希望。

    因为从杜白和泰隆的对话之中，他们听不到深仇大恨，要将力之一族泯灭的感觉。

    不仅仅是泰诺这么觉得。

    就连老泰坦和几个力之一族族人也听出来其中的异样，事情似乎出现了转机。

    只要泰诺和这个年轻人好好讲讲，说不定事情就这么过去了...

    听到杜白的话之后，泰隆哭泣得更加厉害了。

    “那，叔...我要是不哭了...您能放过我们一家子吗...”

    泰隆艰难说道，边说边哭泣。

    泰隆有接受过魂师治疗师的简单治疗，所以他能够勉强说话，但还是不利索。

    这是泰隆第一次经历家族将遭遇灭顶之灾，而且还是因为自己的原因导致的。

    所以，泰隆怕了，哭得很厉害。

    “叔叔我当然可以放过你们一家人，还有你们一族！”

    杜白逼音成线回复道。

    听到杜白的话语之后，老泰坦以及身旁的族人纷纷松了一口气。

    “看来，事情真的出现转机，我力之一族不会消亡！”

    老泰坦心中暗道。

    老泰坦心中所想，亦是泰诺和旁边的族人所想。

    此刻他们巴不得泰隆多讲两句，消解和这个年轻人的仇恨，让力之一族存活下来。

    不过，他们听杜白所讲，似乎还有后话。

    “这个年轻人应该要和我族谈条件，只要不过分，或许可以答应...”

    泰诺眼睛微眯，猜测出杜白的后话和让力之一族付出一些代价有关。

    “叔...多谢你...愿意放过我们一家人...”

    泰隆一把鼻涕一把泪，不利索的感激道。

    “不用开心得太早，叔叔我虽然不会伤害你们，但是叔叔可是有条件的！”

    杜白开口说道，同时观察着老泰坦和泰诺的神色。

    果然，听到杜白所讲之后，泰诺和泰坦这两个具有话语权的人，脸色微微一变。

    “这个年轻人，来我力之一族果然是有目的的！”

    泰诺心中暗道，回想起先前事情，知道杜白目的不纯。

    老泰坦自然能够听懂杜白的话语，也能够猜测出杜白是因为有所图谋才出现在他们力之一族的。

    即使知道杜白有所图谋又如何，还不是打不过这个年轻人。

    生死仅仅在这个年轻人一念之间。

    “唉，我力之一族没落了啊...”

    泰坦心中无奈，此刻他感觉自己一族就像是羔羊一般，只能够任由这年轻人宰割，真是不甘啊。

    旁边的力之一族族人们神色也不大好看，谈条件，肯定对他们力之一族不利。

    不过，他们没有话语权，一切还得看老家主泰坦和现任家主泰诺如何权衡利弊，并做出决定。

    杜白自然看出了老泰坦、泰诺以及周围族人们脸色不甘之色。

    老泰坦及其族人不甘心，这在杜白的预料之内。

    接着，在众人不甘沉默的时候，杜白适时的开口说道：

    “我这条件很简单，便是你力之一族归顺于！”

    杜白的此言一出，老泰坦、泰诺、泰隆，以及其他族人那脸色刷刷刷变得难看起来了。

    归顺眼前这个年轻人？

    凭什么？

    以前，力之一族归顺于唐昊，依附于昊天宗。

    然而呢，唐昊以一己之私，得罪武魂殿，弃他们力之一族不顾。

    昊天宗一声不吭封宗，丝毫不在意他们力之一族死活。

