    “我的妈呀！”黄浩然发出一声长长的惊呼。

    黄湘玉见不得她哥这副大惊小怪的没出息样子，蹙了蹙眉，也凑过头来看。

    “我的妈呀！”兄妹不愧是兄妹，简直是一个模子里刻出来的，不仅说话语气像，那动作，神态也是一模一样！

    黄浩然指着这位新来的校长，眼睛瞪得溜圆，他今天也算是开眼界了，头一次见到了华夏第一学府的校长。

    可是他怎么会出现在这里？

    也是匪夷所思，难道是因为盛家家大业大的缘故？

    嗯，一定是这样……黄浩然摸着下颚，兀自思考着。

    有钱人的圈子当然是这样了，廖校长认识盛漾爸爸，钱校长认识盛漾妈妈。

    他一向只捡自己爱听的话去听，所以无意就忽略了钱校长那句“我是专程来找您女儿的”，就算听到了，也只当是个客气话。

    这时，目标人物突然从楼梯上出现了，她眼眸看上去碧波无痕，却十分细致地扶着刘奶奶。

    刘奶奶的另一边站着易隽承，亦是扶着刘奶奶的，刘奶奶都笑得合不拢嘴了，语气却有点嗔怪，“你们两啊……我还没到走不动路的时候呢！”

    百善孝为先。

    不错，钱校长真是越看这盛同学，越是志在必得。

    而廖校长也同一个想法，想到这，禁不住看了钱校长一眼，算是示威。

    “盛同学，你可算来了。”钱校长眯眼笑道，一副很客气的样子。

    盛漾点点头，而后温吞地问了句，“你谁？”

    “嘶——”在场知道钱校长身份的人无不战术性后仰脖子，抽凉气。

    她居然这么问这位顶级学府校长，一点都不给面子的感觉。

    可是钱校长浑不在意，仍旧笑眯眯地正要说，却被某人给抢了白——

    “盛同学，郑重介绍一下，我是帝都大学的校长，廖春秋。”廖校长说着，就走过去，将自己的名片递给盛漾。

    堂堂帝都大学的校长，身份地位极高，别说是教育界了，其他圈子也要卖他面子，但此时的他却像个急不可耐的推销员。

    盛漾也看到他身边的宋健了，宋健年岁也不轻了，可望着盛漾，这位天分极为出类拔萃的学生，眼眸竟然亮晶晶的。

    这么年轻的Level7，无长无少，道之所存，师之所存也，他深谙其道。

    这也是个老熟人了，于是盛漾接过名片。

    果然……是帝都大学的校长！

    黄氏兄妹两心中都留下惊叹号，这一趟能见到这位教育界的常青树，也算是值了！

    “廖校长，你是怎么回事？不知道先来后到吗？”钱校长不疾不徐，其实心里慌得一批，面对钱校长的所作所为，他是一副很轻屑很不齿的眼神，然，他还是迅速递上了一张自己的名片。

    这点让廖校长都禁不住发笑了，什么嘛。

    盛漾没慌着去接，只是瞟了一眼名片上的字，华夏大学？

    钱校长见她神情专注，赶忙王婆卖瓜自卖自夸，“我们华夏大学那可是华夏的顶尖大学，出过的人才不计其数，有政圈的，有学术界的，商界的……”

