
　　“没有。”听到齐局长的话，那西装男子苦笑起来。

　　绿化带下面，都是泥土，根本没有什么下水道，自然也不会发生沼气爆炸。

　　听到此话，齐局长的脸色也是变得难看起来，没有明火，没有地下沼气燃气管，那绿化带是怎么爆炸的？

　　而且那爆炸的声音不小，威力绝对不在手雷之下，这样的爆炸总不可能是凭空产生的。

　　“出来吧，既然来了，就别藏头露尾的。”

　　就在此时，绿化带方向传来一声爆喝。

　　“有人在那里？”

　　听到那绿化带方向传来的声音，酒店大厅的客人脸色都是一变，那爆炸的地方，居然还有人！

　　“这声音……”齐局长听到那有些熟悉的声音，脸色不由一变，他听出，这开口的不是别人，正是杨奇。

　　“难道是……”齐局长脑海之中闪过一个念头，这可能不是什么爆炸，而是杨奇和敌人交手的动静。

　　想到这里，齐局长急忙拨通了洛冰的电话，和杨奇交手的明显是一位武道强者，有了上次的经历，他可是十分清楚，普通人哪怕是拥有热武器，面对强大的武者，也没什么反抗之力，要对付武者，最好的办法还是武者。

　　而齐局长所认识的人之中，唯有洛冰才是武者，齐局长拨通洛冰的电话，将这边的事情告知了洛冰。

　　“齐局长，那声音似乎是……”此时，苏鹏和还未离开的唐心洁也是快步来到齐局长身边，齐局长能够听出杨奇的声音，他们自然也能听出来。

　　“不用担心，杨先生不会有事的。”齐局长正色道，杨奇可是连化劲武者都能轻易斩杀的存在，这一次的敌人，也绝对不会是杨奇的对手。

　　齐局长并不知道，这一次的敌人，可是比当初的化劲武者强大了不知道多少，哪怕是杨奇，斗得小心应对。

　　……

　　绿化带中，杨奇身形闪动，手中拳风震荡，那些黑点根本无法靠近他丝毫。

　　嗡~嗡~

　　下一刻，这些黑色蛊虫消失在夜色之中，显然来人也知道，这样的蛊虫最多只是给杨奇造成一些麻烦，根本无法威胁到杨奇的性命。

　　嗖~

　　下一刻，一道人影自黑暗中掠出。

　　“果然是你。”看着眼前的妖艳男子，杨奇面色也是变得凝重起来，当初在香江交手，对方受伤不轻，他就知道，毒蛊门不会善罢甘休，当初的他不过是斩杀了毒蛊门的几个后辈，毒蛊门的胎息境便是杀上门来。在香江他可是重伤了毒蛊门的胎息境强者，对方怎么可能善罢甘休，所以他才会修炼近身武技，以防毒蛊门的强者来袭。

　　“该死的，这小子的实力，似乎比上次更强了。”妖艳男子的脸色阴沉的可怕，以前的爆蛊还能对杨奇产生一些威胁，可是现在这些爆蛊根本无法近身，自然无法威胁道杨奇的安全。

　　“小子，得罪我毒蛊门，安心作我蛊虫的食物吧。”妖艳男子冷冷一笑，脚下一点，身形如风，手中的皮肤一阵蠕动，背后几只金色蛊虫飞出，显然妖艳男子是打算让蛊虫配合至极的攻击。

　　对于虫兽一道的强者而言，蛊虫就是他们的武器，拥有虫兽的强者，他们的实力，往往比自身的修为更加的可怕。

　　那些金色的蛊虫，即便是以杨奇的修为，也是感受到一阵威胁，甚至最大的那只蛊虫，足有拳头大小，杨奇能够感觉到那只蛊虫的可怕。

　　“这只蛊虫上次他还没使用过，难道是毒蛊门强者给他的？”杨奇脑海之中闪过一个念头，他可是知道，毒蛊门不仅仅只有一位胎息境的强者，至少也有两位胎息境的强者。

　　而上一次在香江和妖艳男子交手，对方还没使用过那巨大的蛊虫，如今却是拿了出来，显然这蛊虫应该是对方疗伤这段时间得到的。

　　杨奇猜测的不错，虽然九千岁不想妖艳男子继续招惹杨奇，不过妖艳男子已在恳求，九千岁还是将自己培养的蛊虫赐予给他，让他前来报仇。

　　毕竟妖艳男子可是九千岁麾下最得力的助手，虽然走的是虫兽的路子，可将来的毒蛊门，只怕还是要妖艳男子来统领，若是因为畏惧杨奇，妖艳男子的武道之路只会更加的难走。

　　“拳镇山河。”杨奇嘴里低喝一声，体内的元力催动，巨大的拳影直接迎上妖艳男子的攻击。

　　“砰~”

　　一声闷响，妖艳男子的身体直接被震的退开了几步，那飞来的蛊虫，也是被杨奇瞬间逼退。

　　“你的实力！”妖艳男子脸色一沉，靠着蛊虫卸力，正面交手，他居然处在下风，要知道，两人在香江交手的时候，正面交手，可是势均力敌的。

　　“拜你所赐，我的修为有所突破。”杨奇冷冷一笑。

　　“哼，就算你的修为有所突破，今天也必须死。”妖艳男子冷哼一声，脚下一点，身形如风，在此扑向杨奇，与此同时，数十只蛊虫朝着杨奇扑去。

　　当初去香江，虽然妖艳男子带了不少的蛊虫，可那些蛊虫却不是他的全部，这一次为了报仇，妖艳男子不但从九千岁那里借来一只强大的蛊虫，甚至连他自己的蛊虫，都是全部带了过来。

　　这一次，他誓要杀了杨奇！

　　有蛊虫参战，妖艳男子一下子便是扭转了劣势，凭借着蛊虫诡异特殊的攻击，好几次，都给杨奇造成不小的威胁，甚至那只最大的蛊虫都差点伤到杨奇。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一只撑着真气护罩，我看你能撑多久。”看着杨奇居然撑起真气护罩和他交手，妖艳男子心中冷笑起来。

　　真气护罩的确厉害，能够防御大部分的攻击，即便是防不住的攻击，也能削弱威力，但是真气护罩却是有着一个巨大的麻烦，那就是真气护罩消耗实在太大了。寻常厮杀，也就是在一些关键时刻，武者才敢支撑起真气护罩，否则体内的真气根本不够消耗的。

　　杨奇居然一只撑着真气护罩和他交手，这样固然能够挡住那些普通蛊虫的袭击，但对真气的消耗也是极大，要不了多久，杨奇体内的真气就会消耗殆尽。

　　只可惜，妖艳男子根本不知道，杨奇修炼的是元力，不是真气，他体内的元力，可比寻常的胎息境武者更加的浑厚。至于元力消耗的问题，他根本不担心，一枚培元丹足以让他的元力恢复七八成，拥有丹药的杨奇，最不怕的就是持续作战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百四十章 再次交手免费阅读。https://xs.23sk.com 