    

    車侯的到来使得天窟上下皆都感受到了一股危机，君梦尘也像是受到了刺激般闭关修行。

    外界同样震动，因車侯的强大，同样也因秦问天的可怕，传闻，車侯和秦问天一战，車侯绽放混沌大道，生万道万法，诛灭九天十地，然而，秦问天竟和九天武命星辰相融，天穹降下神眼，封禁之道和时空之道相融，借武命星辰发动绝世道法，才将車侯挡住并击退。

    除此之外，秦问天对时空之道的运用已经超凡绝世，能够一眼扭转时空，横跨无尽空间距离，他一个念头，能够直达苍穹之上，如今，哪怕是不借助天窟，以秦问天的强大修为境界，都能上九天修行。

    天窟，乃是神王羲的遗迹，神王羲乃是古之神王，而如今，秦问天和車侯等人，已经在接近这一层次，自然不会差太远，在以往的太古，可没有出现这么多如此可怕的人物，时代的变化，虽然太古有许多天神境界的强者陨落，但依旧让世人看到了一个更加辉煌的盛世。

    据传言，如今仅仅是天窟之内诞生的天神强者，可能就堪比以前太古诸势力的天神数量总和，虽然有些人感到难以置信，但这很可能是真的，曾经，太古八域之地，一方顶级势力，都只有数位天神，拥有十位以上天神的，那是最顶尖的势力，一域之地，也不过数十位天神而已。

    但如今天窟仅仅只需要展露冰山一角，就堪比以前的太古一域的天神，而且，这还不算是最顶尖层次的人物，譬如，秦问天，以及他的父亲秦远峰，这两人，可当以前除小西天之外的太古所有天神，甚至还要强；除他们二人之外，秦问天的师弟君梦尘、他的妖兽，当年天窟之战就拥有独战太古巨头的实力，现在会有多强？

    无论从哪个角度来看，现如今的太古比之以往，只强不弱，而且强大了太多。

    这是一个残酷的时代，弱者淘汰，哪怕是天神族这样的顶级势力，依旧如此，陆续覆灭，有的被兼并，有的沦为历史的尘埃，只有真正最顶级的人物，方能继续存在，而且，他们间，也将斗争到最后，最终，太古之王，只能有一方势力。

    小西天，依旧是那样的圣洁无双，近日来，西方世界一片祥和，祥瑞之气笼罩整个太古西方，金色的光辉洒遍天地，一片盛景。

    在这金色的世界，许多人聚集于寺庙或者在家里，口诵佛音，身上有佛道之光闪耀，弥漫于天地间，化作更加强盛的祥瑞之气，遍布西方世界，使得一些从其他域而来的强者内心充满了震撼之意，西方世界，像是要变天了，他们一眼望去，整个世界的人都在诵佛，仿佛冥冥中有着某种神秘的力量在召唤他们这么做。

    这情景太可怕了，虽然感觉到有些不对劲，但没人能够阻止得了，他们知道，这一切的源头，在小西天，那佛门圣地。

    西方世界，因整个世界的人都在诵佛，修行佛法，祥瑞的金光蔓延在整个世界，诸邪避退，苍穹竟然诞生一尊尊虚幻的佛陀虚影，这些佛陀矗立于苍穹之上，金光漫天，圣洁无双，使得无数修佛之人跪拜行礼，匍匐在地，内心更加的虔诚。

    而在小西天中，也诞生了一尊古佛虚影，犹如西天无上佛主，随着西方世界的佛道之光汇聚而来，这佛门虚影越来越高，延伸至苍穹之上，化作世间最大的佛，即便是相隔无尽遥远距离的人，都能够看到，或者感应到这尊佛的存在。

    古佛身后，有大日之光，犹如大日如来，八十一道光环环绕，那一道道光环之中，仿佛烙印着众生相，西方世界的一切场景，像是都投影其中，众生之相、众生之意，皆在其中，简直不可思议。

    小西天中，诸多佛修坐在蒲团之上，闭目诵佛，哪怕是佛主人物，以及圣佛，都极为虔诚，他们知道，万佛之主要真正归来了。

    从此，佛道昌盛，太古修佛。

    远在天域天窟中的秦问天以及秦远峰似乎感应到了什么般，正在修行的他们抬头看向苍穹，有诸多星辰极为璀璨，释放无尽光辉，洒落向西方，在苍穹之上，隐隐烙印出了一尊佛的影子，这种奇景，简直不可思议。

    “看来，西方之主要归来了。”秦远峰也看到了这一幕，喃喃低语一声，随后他神念找到秦问天，传音道：“问天，不要动摇心性，安心修行。”

    “恩。”秦问天点头。

    “佛修一日一轮回，既是万佛之主，他一次修行，便为一场轮回，虽在归来，但时间，可能很久。”秦远峰继续道，佛门修行法术奇特，一次坐悟，可能就是一场轮回，可百年、可千年，而佛道神王，号称万佛之主，他的一次修行，犹如一次次轮回，谁也不知道要多久才能真正归来，因而秦远峰劝他不要动摇。

    秦问天也明白，以前西方世界虽然强势，但实则万佛之主并不能真正归来，否则，很多事情就不会那么简单了，当年，他也走不出西方世界。

    这次，才是西方之主真正归来。

    整个太古的强大修行者，都感知到了天地异象，随后陆续知道了西方世界所发生的事情，内心剧烈的震颤着。

    宇域神王归来，太古，一统之时，即将来临了吗？

    在太古仙域的某处地方，有一座黑暗宫殿，矗立于山巅，巍峨壮观，其中强者无尽，这里，正是如今月长空所修行之地。

    此时，在那座黑暗宫殿边缘之地，一道身影走来，正是月长空，又并非是月长空。

    只因为，如今他的气度太可怕了，哪里是当年的月长空能够相提并论的，他和車侯一样，早已经蜕变了，而且蜕变得比車侯还要彻底。

    月长空的目光遥望西方，脸上勾勒起一抹邪笑，终于，要彻底归来了吗，这样，才有意思，否则这一世的人生，未免太寂寞。

    一道璀璨无比的闪电光辉从天而降，落在月长空的身旁，月长空没有回头，只是平静的问道：“考虑清楚了吗？”

    “我答应你，先灭天窟。”那身影口中吐出冰冷声音，原来，他竟是車侯，昔日离开天窟之后，他便前来找到了月长空。

    “这就对了，我会前往西方世界，说服他们，先夺天窟，之后，你我联手，灭小西天。”月长空平静说道。

    “而后，再灭我，太古归一吗？”車侯淡淡说道，他虽是神兵孕育而生，但融入一族之灵，智慧和人没什么区别。

    “若是你灭了我，一样太古归一。”月长空淡淡的道，两人的话语都是那么的直白，丝毫不掩饰，到了他们这种层次，也无需掩饰什么了，谁不知道相互间的想法。

    “我等你的消息。”車侯身形化作闪电，瞬间消失。

    月长空依旧平静的站在那，忽然间开口道：“来人。”

    他话音落下，瞬间有强者前来，竟是曾经的太古巨头人物，狱神族的族长，躬身站在他的身后。

    “将消息放出，曾经太古八大神王，荒域神王称号神王荒，乃是一头吞天巨兽，可吞九天星辰，然而也因此遭到反噬，身受重创，宇域神王乘此机会，以无上佛法将其镇压于小西天中，在无尽岁月中，一直汲取荒域神王身上的力量。”月长空平静说道，而身后的狱神族族长内心则掀起惊涛，又是一桩上古秘辛。

    月长空放出这消息，是为了什么？破坏宇域神王的形象吗？

    “神佛妖魔？”月长空冷笑，在这太古，至高无上者，才能制定一切规则，包括善恶正邪。

    他身形一闪，瞬间消失在原地，前往西方世界，准备看看归来的万佛之主！        

