    傍晚。

    在放学后李少泽并没有回家，而是直接驱车回到警署，看了一眼手表后，径直走到署长办公室门口。

    “请进。”

    黄伟耀吹着水杯中的茶叶，抬头瞧了一眼，将杯子放在桌上：“阿泽，上完课回来啦。”

    他眼神里暗藏着好奇，显然想要知道李少泽在学校摸底，摸的怎么样了。

    李少泽顺手将门带好，站在办公桌上非常规矩的立正敬礼：“报告长官，任务圆满完成。”

    “什么？”

    黄伟耀神色一惊，抑制不住激动，从办公桌后绕到李少泽面前，再度重复问了一遍：“你说什么？”

    李少泽一言不发的撩开西装一角，一把配枪被他顺势从腰间带出，啪嗒一声落在地上：“报告长官，您交给我的课程任务，下属已经圆满完成。”

    “咦？长官，您的枪掉了。”

    “咦？我的枪怎么掉地上了？”黄伟耀面露惊疑，自问自答了一句，才弯腰下将老伙计捡起来。

    亲切的抚摸几下，端详一阵后发现没有刮花，他才心满意足的将配枪插回枪袋，拍着李少泽的肩膀道：“阿泽，你不愧是西区最巴闭的督察，我很欣赏你……”

    “多谢长官。”李少泽再度敬礼，将这件事情圆满搞定。

    黄伟耀也没忘记他的允诺，开口道：“明天让反黑组的去枪房换装。”

    “是，长官。”

    李少泽知道没事了，便转身离开办公室，和伙计们打了一个招呼，便下班回家。

    黄伟耀在办公室里又把配枪拿出来，放在手上掂量道：“原本以为还要几天时间，没想到一个下午就搞定了，阿泽这家伙办事能力，比想象中的还要厉害啊。”

    “难怪雷蒙那老狗能升职……”黄伟耀越想越觉得嫉妒，要是李少泽一毕业就调到内务科的话，说不定现在当“一哥”的人就是他了。

    不过今晚好歹把枪找回来了，他也能够安心下班吃饭。

    于是在将制服穿好后，黄伟耀也踩着霸气的王八步，慢悠悠的离开了警署。

    ……

    当晚，家中。

    李少泽推开门进来，便发现芽子已经将饭菜做好，不免有些好奇：“今天工作日，你居然提早下班这么久？”

    “还不是给你做饭吃嘛。”芽子穿着短裙，腰前绑着围裙，将长发扎起，又端了一盘热菜上来。

    往桌上仔细一瞧，龙虾，螃蟹，鲍鱼，鸡汤……好家伙，还没过年吧？

    不过这幅样子，摆明了是在过节。

    李少泽默默走到黄历前，撕了一页又一页，直到最新的一天才发现：“噢，今天是二十四节气里的冬至。”

    “有狗肉吗？”李少泽朝锅里瞥了一眼，遭遇到了芽子的白眼反击：“狗狗那么可爱，你怎么可以吃狗狗。”

    “好吧。”

    李少泽无奈的耸了耸肩，站在芽子身后帮她解下围裙。将围裙放在一边，另一只大手还很不安分的朝她短裙后头拍了一掌：“吃饭。”

    “哼。”

    两人对坐在不大的餐桌两边，围着热气腾腾的饭菜，开动手中的筷子。

    芽子还没吃一口饭，便先给李少泽的碗里夹了一筷子青菜：“你平时肉吃多了，小心有肚腩。”

    “切，下次别炒春菜，我要吃韭菜。”李少泽说归说，但还是将青菜配饭，全给扒进嘴里了。

    等到两人吃完饭，芽子将剩菜放进冰箱，便前去浴室洗澡。李少泽把碗筷放进水池里，打开水龙头，换上橡胶手套，轻声叹道：“一双属于血与火的手，却在寒冷的冬天里，洗刷着饭碗。”

    “这就是生活啊……”

    李少泽这段同居生活过下来，居然逐渐有了一点居家暖男的感觉。不过芽子这个千金小姐，受他影响后也接地气了很多。

    比如芽子刚开始，甭管什么鲍鱼龙虾，只要吃不完芽子都会倒进垃圾桶。现在懂事多了，起码知道放冰箱里保鲜。

    芽子则在浴室里脱下衣服后，准备拿起李少泽的外套一起扔进洗衣机里，没想到在拿外套的时候，忽然闻到一股陌生的香水味。

    这让芽子眉头一皱：“警署里的女警不让喷香水的…..后调这么素，看来是个白莲花。”

    捏着外套衣领，芽子朝外面瞥了一眼，看见李少泽正在哼着小曲刷碗，便默默的将衣服塞进洗衣机。

    这件事情她选择给男友留个面子……不过心里却莫名感觉到了一股危机。

    因为她最近太忙碌于证券行的工作，有些疏忽男友的管教。必要的时候得去警署刷刷存在感，才能够让外面的妖艳贱货知道，像李sir这样的男人，只有她这种千金小姐才配得上。

    有可能的话，还得在警署发展一个内线。

    ……

    晚上，西区一间酒吧。

    曹达华约了老伙计黄子明在这里碰头，两人见面后点了一个清汤锅，叫了一壶白开水，在酒吧里叙旧。

    轻轻碰杯后，两人一饮而尽。

    曹达华叼着筷子，深深吸了一口，吐气道：“竹竿黄，你最近怎么的这么素。”

    “年纪大了，吃油腻的拉肚子嘛。”黄子明也拿起筷子，美滋滋的吸了一口，瞥向曹达华道：“老曹啊，你也戒烟？”

    “对啊，怕肺癌哦。”曹达华又吸了一口筷子，一幅爽到了的表情：“你最近在干嘛。”

    “家庭压力大，做点线人赚外快，你知道的……我儿子快结婚了。”黄子明叹了一口气，他和曹达华是标叔手下同一批的卧底，现在也照样领着西区的薪水。

    他其实可以和曹达华一样，找一份兼职当作退休。但可惜他跟达叔这个光棍不同，肩上有家庭压力，必须想办法多揾点钱。

    想来想去，做卧底最适合的路子，就是继续当线人。

    “哎，你是幸福咯。喂喂，最近跟哪条线啊？”曹达华压低声音，低下脑袋，想要打听点消息。黄子明朝四周看了一眼才道：“东星的大飞，他最近在捣腾军火，想要卖给恐怖分子的。”

    “港岛还有这么威风的军火贩子啊……我就没你厉害了，最近我在找一支警枪。”曹达华并不知道李少泽已经找到枪了，这时候还在想办法立功。

    黄子明想了想，颇为疑惑道：“大飞那里都是AK，手雷，没发现有警枪啊。”

    “以后有机会帮我留意下。”曹达华拍拍黄子明的肩膀，将餐盘上的另一支筷子递给他。黄子明接过筷子，换到了嘴上，点点头：“没问题，包在我身上。”

    “以前那帮出来混的伙计，数来数去就剩下我们两个还在当差，其他挂掉的挂掉，变节的变节。现在你的事就是我的事。”

    “嘿嘿，多谢，我先回家了，你留在这里慢慢吃。”曹达华看了下表，其实是想要换个地方打听消息。

    黄子明朝他点点头，无所谓的继续低下头吃饭。

    而在酒吧的门口，曹达华却和大飞擦肩而过，一脸感概道：“谁都可以死，你可千万别死啊。”

    五分钟后……

    黄子明被人捅死在卫生间里。

    等到第二天中午，曹达华接到黄子明儿子的白事通知电话，他才知道老伙计出事了。

    “他妈的大飞，不搞死了我的兄弟，更害我要包帛金。”

    “不帮竹竿黄报这个仇，我曹达华妄为兄弟一场。”

    将电话挂掉，曹达华肥肥的脸庞，挤出了一抹凶色，狠狠捏着电话筒，心中暗道：“李sir，我一定要找李sir出马。”

    他才不会傻到一个人去找大飞的麻烦，毕竟东星仔都不要命的，敢卖军火就绝对敢动手杀手。最好的办法，就是动用警署的力量。

    这样一来，不仅可以帮竹竿黄报仇，甚至还可以立下一件大功。

    “不过要怎么说动李长官呢？”曹达华觉得作为一名高级督察，不一定会信任他的情报，但是他脑中忽然灵光一闪：“我只要跟李长官说，警枪在大飞手上就行，他一定会去找大飞麻烦。”

    “没错，就这样办。”

    曹达华给房间里的关公上了一炷香，脸上闪过一抹小人物的奸猾。

    等到隔天下午，李长官果然到学校上课了。毕竟答应过校长的三节课，总不能因为提前找到警枪，就放人家的鸽子对吧？

    等到上完课之后，李少泽与何老师稍稍聊了两句，便独自一人下楼离开。他不知道为什么，总感觉何敏在和他刻意的保持距离，没头没脑的，简直奇怪。

    但是路过操场的时候，他却被曹达华用扫把拦了下来：“李长官，有消息了……”

    “嗯？什么消息。”李少泽愣了一下，只听曹达华压低声音道：“警枪的消息。”

    他这才恍然大悟：“喔，你说警枪啊。不用费心了，警枪我已经找到……这次记你一功，周一来警局报到吧。”?

    “什么？警枪已经找到了！”曹达华吓了一跳，感觉这个剧本不按套路来啊。他略作挣扎后，摆摆手主动推辞：“这次找枪我没帮上忙，没资格回到警署吧。”

    “我说你有就有。”李少泽感觉现在达叔怎么这么拧巴，送他升职都不升？上下打量了一眼，他总算看出了点东西：“说吧，你找我什么事？”