    第十一章变化的青铜镜

    ……

    “嗡…！”

    一股强烈的震颤，突然从徐君明体内响起。

    原本只是缓慢被他吸收，用来增强法力的灵气，突然间仿佛江河决堤一般，从他周身大穴蜂拥而入。

    九叔脸色大变，双目紧紧锁定盘膝而坐的徐君明。

    修道者突破境界的时候，最容易遇到危险。作为护道者，一旦所护之人遇到危机，他要及时出手护持。

    不过，看徐君明此刻脸上的表情，并没有出现丝毫的痛楚。

    虽然灵气在不停的蜂拥而入，但他体表的灵光，并没有出现散乱的迹象。

    所以尽管心中焦虑，九叔也没有鲁莽干预。

    动用法力稳定八卦镜，维持阵法运转，不使灵气断绝的同时，眼神一瞬不瞬的关注起，徐君明身上的每一丝变化。

    那怕只是最细微的地方，也丝毫不放过。

    实际上，现在徐君明自己也非常震惊。

    就在他完成精、气、神三元合一，把自己的真气、精血和精神力转换为玄妙的法力，并借助难得的机会，快速吸收灵气，精进自己修为的时候，原本一直悬浮在丹田中间静止不动的青铜镜，突然间闪耀起来。

    无数的灵气，被它从外面吸扯进来，那惊人的速度和数量，看得徐君明心惊肉跳。

    这么多灵气全集中到他体内，非把他撑爆了不可。

    随着越来越多的灵气被青铜镜吸收，最初的惊讶平复后，徐君明又开始好奇，这面紧随自己重生的青铜镜，又出现了什么样的玄妙变化？！

    时间一点一滴过去，完全沉浸在自己丹田变化中的徐君明，丝毫觉不到时间的流逝。

    随着灵气被吸收的越来越多，一枚第一眼看上去简单之极，再看一眼又仿佛复杂无比的神纹，模模糊糊从青铜镜背后浮现出来。

    好奇之下，徐君明简单参悟了一下。须臾之间，一股眩晕的感觉，从他脑海中泛起，心中一慌，连忙停了下来。

    “好厉害的神纹，看来不是现在的我能够碰触的！”

    同时他也更明白，这面跟自己一起重生的青铜镜，是一件了不得的宝贝！

    参悟不了这神纹，徐君明干脆开始搬运法力。

    现在，无数灵气被青铜镜吸引而来，正是锤炼法力，稳固修为的好机会。

    三日的时间很快过去，青铜镜背后的神纹终于稳定下来，之前神物自晦的青铜镜，如今多了一抹璀璨的光辉，看上去有了一丝非凡的样子。

    徐君明灵觉碰触，瞬间感觉这青铜镜跟他的联系比之前更紧密了几分。

    心中一动，青铜镜灵光散开，熟悉的，空灵静寂，悟性大增的情形再次浮上心头。

    几乎眨眼间，之前自爆的‘镇尸符’符篆种子，在丹田中快速成型，同时一枚白色的符篆紧跟着‘镇尸符’，在丹田中凝聚出来。

    对各种基础符篆极为熟悉的徐君明，一下便认出，这是‘镇鬼符’的符篆种子。

    镇鬼符，徐君明也有一定的感悟，但之前并未像‘镇尸符’一样凝聚符篆种子。

    镇鬼符凝聚成功后，又一张新的符篆种子开始凝练，是他之前有一定领悟的‘禁锢符’！

    三张符篆按照三才方位连接在一起，无数的感悟在徐君明心头衍生。

    随着这些感悟越来越多，三张符篆渐渐开始融合，一股巍然不动，‘禁锢、镇压’的法意，变得越来越浓厚！

    不过，三张符转开始融合的时候，速度不可避免变得慢了下来。

    但从背后的神纹出现，青铜镜对悟性的加持，比之前强了十几倍。徐君明对各种基础符篆的快速领悟，便得益于此。

    “君明，徐师侄…！”

    隐隐约约的喊声，让徐君明不得不停了下来。

    抚平丹田法力，按下青铜镜的神辉后，慢慢睁开双眼。

    九叔透着疲惫的脸，以及担忧的目光，映入眼中。

    “徐师侄，筑基可还成功？身体无恙吧？”

    言语中的关切，令徐君明不由心生感激。

    “多谢师伯关心，师侄身体无恙，而且已经筑基成功了！”

    九叔吁了口气，脸上露出一抹欣慰的笑容，但很快变得犹豫起来。

    “你身体真的没事？”

    徐君明明白他为什么这么问，吸收了足以把身体撑爆的巨量灵气，却半点事情也没有，换谁都会心生怀疑。

    但青铜镜的存在，乃是他最不可告人的秘密。即便是最信任的人，也不能告诉。九叔自然不例外。

    “师伯放心，我现在只觉得神清气爽，身体前所未有的好！”

    看着他神气完足，青气透顶，眉心生光的表象，确实是一副修为大进，体魄康健的样子。

    “但先前那些灵气…？”

    心中犹豫了一下，想了想九叔终究没问出口。

    毕竟对方不是自己的弟子。有些事情，或者秘密，对自己秘而不宣也不是什么奇怪的事情。

    “万一察觉身体不适，记得第一时间来找我！”

    “是！”

    九叔双手指诀一变，收了八卦镜，撤去阵法，打开了堂屋的房门。

    此时正值午间，略显刺目的炙热阳光，没有遮挡后，瞬间倾潵进来。照在身上，泛起淡淡的温暖，极为舒服。

    听到动静，院子里坐在树下打着瞌睡的阿星和小月，下意识的看了过来。

    看到九叔，两人瞬间打了个机灵，原本昏沉沉的大脑，跟着清醒过来。

    “师傅，徐师兄，你们出关了？”

    看着跑来的两个徒弟，不眠不休守护徐君明七日，精神已经极为疲乏的九叔也懒得去责备他们。

    “你们四目师叔来过没有？”

    两人齐齐摇头。

    “这几天你们有没有用功修炼？”

    “师傅，这几天我跟师兄每天都修炼三个时辰以上，绝对没有偷懒。”

    阿星也跟着连连点头。

    “哼，待会再考校你们修为，要是撒谎，看我不打断你们的腿。”

    完成日常训徒，顺便加强了一下自己作为师傅的威严后，九叔转过头。

    “君明，你刚刚突破，趁着这段时间稳固一下修为，顺便熟悉一下法力！”

    “是，师伯！”

    “我进去休息一下，若是没什么重要的事情，不要打扰我！”

    说完，九叔转身进入堂屋。

    看着房门关起，阿星和小月‘呼啦’一下簇拥上来。

    “徐师兄，你真的突破先天了？”阿星迫不及待的问道。

    “嗯！”

    看他点头，两人脸上瞬间露出浓浓的羡慕。

    在他们印象中，先天期，几乎是师伯师叔们才能有的修为境界，现在突然出现一个同龄人，这种心情可复杂的多了。

    “好好修炼，你们很快也能跟我一样！”

    拍了拍他们的肩膀，着急回房间参悟新符篆，顺便体悟青铜镜新变化的徐君明，转身朝左侧厢房走去。

    现在的他已经可以辟谷，虽然七日未进食，也丝毫感觉不到饥渴。

