
　　“咔咔！”ŴŴŴ.23sk.com

　　随即，叶青就听到了中年人的指关节发出了清脆的响声，那紧握的拳头似乎随时有可能向自己招呼而来。

　　然而，叶青并没作应对的准备，而是突然问道：“你也姓叶？”

　　中年人愣了愣，一脸疑惑的看着叶青，这个家伙怎么知道他姓叶的呢？

　　他有点不明白了，虽然他在干洞搞出了这么大的场子，但是却没有人知道他是谁，更不可能知道他姓什么了。

　　很显然，叶青问对了，他还真就姓叶。

　　可是叶青是怎么知道的呢？

　　很简单，刚才中年人劲气外放的时候，叶青感觉到了他劲气中有种熟悉的东西，而这东西不正是叶家人有的吗？

　　嗯……叶青也有，不仅他有，叶顺、叶涛等人也有。

　　由此，叶青不难判断出，眼前这个中年人很有可能是他叶家的人，也是当年叶家血案后的幸存者。

　　“你是怎么知道的？”中年人一脸诧异的问道。

　　“这不重要！”叶青摇了摇头，说道：“行，我同意了，你说五五分，就五五分吧！”

　　丢下一句话后，叶青径直退出了监控室，回到了下方的拳台上。

　　“他这就同意了？”白胜南一脸诧异的看着中年人问道。

　　中年人眉头皱了皱，沉吟起来，并没有回话。

　　过了一会儿，他抬头看向白胜南，说道：“你先去开盘，就按照我说的。”

　　“那还是和那个叶青五五分成吗？”白胜南问道。

　　“分成的事情回头再说，先开。”中年人摆了摆手，示意白胜南先去办事。

　　待白胜南带着一脸的疑问离开后，中年人走到了窗户前，看着底下拳台上的叶青，若有所思起来。

　　虽然说刚才叶青的举动让人摸不着头脑，但中年人隐隐感觉到一些东西，他的身子也不由颤抖起来，他也似乎有些激动。

　　叶青回到拳台后，从身上掏出了手机，手机翻飞，给华娴珊发了一条消息。

　　消息的内容是让华娴珊调查干洞的情况。

　　虽然他意识到了那个中年人有可能是叶家人，但是在没有调查清楚之前，他还是不能去相认，毕竟中年人也有可能不是，虽然说中的人的身上有叶家武者独特的气息，但这么多年过去了，谁能保证这个中年人是不是忠诚于叶家呢？

　　而且这个年人是不是叶家当年的幸存者，那还不一定嘞，毕竟他的劲家中有叶家的独特气息，也不一定就是叶家的人。

　　叶青无法确定这些，毕竟对叶家武道，他并没有摸透，或许不是叶家的人也有可能带有这种特性呢？

　　当然，从刚才自己说出中年人姓叶时，那中年人的反应来看，叶青知道那个中年人大概是姓叶了，不然的话，他不会那么诧异的。

　　就在这时，白胜南也跳到了台上，宣布将对叶青和郝显磊他们这场拳开盘，盘口也挂了出来，给大家十五分钟下注的时间，比赛就会开始。

　　听到这样的盘口，所有人都有些怀疑起来。

　　毕竟如果大家都疯狂的押郝显磊一方赢，拳市方面是要输的啊！

　　所以并没有人立即下注，大家还需要搞清楚这个盘口是叶青开的，还是拳市方开的，这很重要。

　　如果是叶青开的，那就可以下，毕竟在所有人眼中，此时的叶青就是一个傻子。

　　嗯……如果不是傻子的话，他又怎么可能答应郝显磊他们一挑五呢？

　　而且还是五个筑基之境的武者。

　　很显然，在叶青去与中年人谈的时候，赌客们已经私下打听了与叶青对战的是谁，实力是如何的，大家也就心里有数了。

　　当然，如果盘口是拳市方面开的，那就值得怀疑了。

　　毕竟所有人都清楚，拳市方面可不想输钱，然后，还开出了这样的盘口，那就反常了，刚才白胜南带着叶青到上面去谈，双方会不会达成了什么内幕交易呢？

　　所以说这一点必须搞清楚。

　　这不，郝显磊跳上台，将白胜南拉到了干洞的角落中，问道：“老白，你给我透过底呗，这盘口到底是什么情况？”

　　郝显磊叫白胜南老白，看得出来，他们之间应该是挺熟的。

　　事实上，也是如此，毕竟郝显磊可是拳市的常客，他们自然挺熟悉了。

　　当然，关系好坏，那就不一定了。

　　毕竟来者是客，白胜南对谁估计都是笑脸相迎的，更何况，郝显磊这样的赌客算是大客户了。

　　“盘还是我们开的。”白胜南如实的说道。

　　“你们开的？”郝显磊愣了愣，随即他眉头皱了起来，说道：“很显然，所有的赌客都会押我们，而我们也是必赢的，在这种情况下，还开出这样的盘，你们拳市这边不想赢钱啊？”

　　“我们不会输的。”白胜南笑着说道。

　　“为什么？”郝显磊疑惑的问道。

　　“因为那个许刚刚才跟我们老板说了，他要押十五亿。”白胜南耸着肩说道，他并没有暴露出叶青的真实身份，还是叫叶青为许刚，显然，没有老板的授意，他可不敢乱说的。

　　“他押这么多？他哪来的这么多钱？”郝显磊有些惊讶的问道，这许刚看来比他这个纨绔子弟还有钱啊！

　　这家伙怎么可能有这么多钱呢？

　　不会是手挪用公款了吧？

　　显然，就算那混蛋受贿，也不可能收到这么多钱的，在郝显磊看来，除了挪用公款外，许刚不可能有这么多钱。

　　“他哪来的钱，我不知道，我只知道的是他已经将十五亿打到我们帐户上了，而从今天的赌客来看，就算赌客们全押你们赢，估计也不会超过五个亿，就算我们开出一赔二的赔率，想必也能赚几个亿吧！”白胜南笑着说道。

　　很显然，他说的是假话，除了最开始对赌的钱和台费外，叶青根本没有转什么钱到他们帐户上。

　　当然，白胜南也不担心郝显磊最后会找什么麻烦，毕竟郝显磊也没有能力来查他们的投注情况，不是吗？

　　郝显磊并没有判断出白胜南说的是假话，他眉头一扬，笑着说道：“那家伙太傻了，难怪你们这边会同意开盘了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1246章 开盘免费阅读。https://xs.23sk.com 