    崇祯八年（1635年）四月，闯王高迎祥、李自成（闯将）、王卫国（小旋风），西趋归德，会合罗汝才（曹操）、惠登相（过天星）等部义军，复入陕西。

    五月，闯王与各路义军会师陕西，合兵二十万，直逼西安，连营五十里，烽火照西京。洪承畴、曹文诏死守，迎祥移兵西攻平凉。设伏宁州湫头镇，诱杀明将艾万年、曹文诏。

    那曹文诏是明末有名的剿匪大将，有‘称明季良将第一’之誉。

    闯王高迎祥击杀曹文诏，大破明军，声势大震。

    七月，复向西安挺进，未果，西走武功。八月，攻扶风、岐山等县。九月，迎祥、自成、卫国、献忠合兵，与洪承畴大战关中。十月，义军战明军不力，献忠等部出潼关，分十三营东进。

    迎祥、自成、卫国大战渭南、临潼，东逾华阴南原绝岭，出朱阳关。十一月，迎祥、自成、卫国、献忠会师河南阌乡，合攻左良玉军，进取陕州，直逼洛阳，攻占光州、霍丘后，向江北挺进。

    进入崇祯九年（1636年）时，丁毅正在大员，闯王高迎祥则迎来人生最巅峰。

    崇祯九年（1636年）三月，陕西巡抚甘学阔被罢官。当时吏部尚书谢升与孙传庭不和，为了将孙传庭调走，便举荐孙传庭来接任陕西巡抚，担当剿灭农民军的重任，当即得到崇祯帝批准，而孙传庭也有意出任此职。

    四月六日，崇祯帝在便殿召见孙传庭，孙传庭请求提供充足军饷，但崇祯帝表示“措兵难，措饷更难”，答应给他六万两饷银，但以后由他自筹。

    五月十六日，孙传庭入陕西履职，积极整顿陕西军政，期间募得三千劲旅，因大部份兵马都来自陕西榆林，加上其他陕西边军，所以历史上称之为秦兵。

    崇祯九年一月，高迎祥刚刚走上巅峰，拥有三万重骑兵（每人两骑），风光无比，雄心万丈。

    不料在滁州朱龙桥被卢象升，祖大乐，祖宽，陈永福、罗岱、杨世恩等部合击，他的重甲骑兵被关宁铁骑大败，损失惨重，瞬息从巅峰跌到低谷。

    三月时，他决定与李自成分兵，当时问王卫国，你跟谁？

    王卫国犹豫了下：“闯将兵少，我想跟着闯将，护其两翼。”

    这几年他和李自成关系不错，经常一起上阵，有掠得到好东西，必送给李自成，与李自成，情如兄弟。

    高迎祥也没办法，当下与他们分兵。

    双方约定，兵分两路，李自成与王卫国往汉中与张献忠会师去。

    此时李自成本部兵马大概一万不到，王卫国五千兵马左右，两人合计有精锐骑兵五千。

    王卫国这几年在外到处撕杀，脸上越加的凶悍，当年不出名时，大伙都笑叫他为小旋风，他也以小旋风为别号。

    但这两年，随着他跟着高迎祥多次立下大功，破杀无数明军，众人当面已经不敢叫他小旋风。

    很多人叫他王旋风。

    “这次败了，实在有伤士气，闯将可知闯王下步打算？”王卫国和李自成并肩而骑，小声询问。

    “俺也不知道。”李自成道：“先会合张献忠再说。”

    他想了想，又问：“王大哥有啥主意？”

    王卫国笑道：“俺是个粗人，跟着闯王和闯将就行，你们说打东，俺就打东，你们说打西，俺就打西。”

    “王大哥太客气啦。”李自成高兴的拍拍他肩膀，很满意。

    这几年各部首领中，王卫国最尊敬高迎祥和他，而且极力交好李自成，李自成也很喜欢他，慢慢倚为心腹。

    高迎祥还是想从汉中进取西安，五月，高迎祥带领兵马出南山。

    不料被驻守在这里秦兵和孙传庭又迎头痛击，吃了败仗。

    高迎祥损失几千兵马后，立马后退，远离孙传庭。

    当时李自成和王卫国正在和贺人龙对战，听到高迎祥被孙传庭大败，怕孙传庭又过来夹击他们，李自成和王卫国一商量，决定往河南，湖北两省边界退去。

    汉中走不通怎么办？

    六月底，高迎祥召集各部开会，他做了一个大胆的决定，走子午谷。

    还说，当年三国时，诸葛亮不听魏延的，不肯出兵子午谷，结果到死也没出汉中。

    孙传庭肯定想不到咱们也会走这条路，到时奇兵天降，突然出现在西安，一举而下，必然能震动明廷。

    这子午谷，北起陕西高官安县西南秦岭山中，南至石泉县，南北纵向长约三百三十公里。当然，如果仅仅是路程远的话那不是问题，毕竟有的是时间走，这条路难以出兵的原因就在于子午谷悬崖绝壁，栈道无数。这对于拥有五万大军的高迎祥来说的确不是好事，毕竟栈道在同一时间能过的人就有限。

    高迎祥部从七月初进入子午谷，到七月十五日到达黑水峪，三百多公里走了半个月，平均一天走了二十多公里。

    五万大军出来时，又累又疲，没想到孙传庭早就猜到高迎祥会走这条路，在外面等了他十几天，以逸待劳，伏击了高迎祥。

    十六日开始，两军大战三天，高迎祥率部三次冲击秦军军队，皆遭失败，农民军接连受挫，终于崩败，二十日，受伤的高迎祥被官军在山洞中抓到。

    这边高迎祥惨败，那边李自成和王卫国日子也不好过，他们进入河南后，也被官军击败，由朱仙镇复入陕西。

    他的兵马到了凤翔后，还不知道高迎祥已经被擒了，还想绕道去救周至。不料贺人龙又追着他来，双方又打了一仗，农民军又处下风，李自成和王卫国一看，赶紧再跑，从凤翔渡过渭河，由南山逾商洛，又杀回延绥。

    这时明廷调陕西兵南下，没人管李自成了，他一路回到米脂，赶紧重整检阅兵马，把余下的兵马先汰弱留强，又四处收集，招兵，重新召集了五六万兵马。

    因王卫国一直跟着他，他倚为心腹，分了一万兵马给王卫国，王卫国也成了李自成手下头牌。

    原本的大将刘宗敏于1634年才跟李自成，比王卫国入门晚，才分到两百马队，两千步营，地位远远不如王卫国。

    正在李自成准备重领兵马，与孙传庭决战时，终于得到消息，高迎祥被擒了。

    接着高迎祥部下刘国能，李进先后逃到李自成这边，哭诉兵败的事情，还说罗汝才已经逃向张献忠那了。

    李自成听了很悲愤，请来王卫国，牛金星商议出兵报仇的事。

    原本的历史上，是牛金星率先提议他任闯王，以统驭全军。

    这次，牛金星正在脑海里组织言语，王卫国第一时间站出来：“闯王乃闯将的舅舅，除了他，谁有资格继承闯王大业？”

    “当请将军继闯王之号，以统驭全军，报仇血恨。”

    李自成哭道：“大仇未报，先王宾天未久，我何忍便袭了他的王位。”

    王卫国副将邓光铁扑通跪下，痛哭失声：“我军数败，军心涣散，岂可没有统制之人，事有急缓，还请将军，不要推辞。”

    大将刘宗敏等纷纷下跪。

    于是崇祯九年七月，李自成被推为新闯王。

