    眼见着泣血龙皇已经在二次蓄力。

    正欲施展寒冰龙魂，想要冰冻泣血龙皇的张奕，犹豫了。

    因为现在仍然处于考核阶段，这个时候如果使用龙族力量，将会直接被淘汰。

    一切前功尽弃！

    张奕一咬牙，放弃了龙魂的使用。

    可是不动用龙魂师的力量的话，张奕根本无力对抗泣血龙皇！

    考核证明就在眼前，无论如何，不能失败啊！

    就在张奕都有些不知所措的时候。

    另一边，一叶孤舟对张奕喊道：“前辈，你去拿证明，我来掩护你！”

    张奕无力一笑：“你还是保护好你自己吧。”

    想要两个人都拿到证明，应该是没机会了。

    现在唯一的一个办法，只能是张奕牺牲自己，保全一叶孤舟！

    寒冰龙魂的控制，对任何BOSS，包括龙皇在内，全都有效。

    而且拥有3秒钟硬控时间。

    只要张奕使用寒冰龙魂冻住泣血龙皇3秒，一叶孤舟就有足够的时间，去拿到证明。

    而作为使用龙族力量的代价，张奕将会被直接淘汰。

    一个人淘汰，总比两个人都被淘汰要好！

    张奕不再犹豫。

    正准备施展寒冰龙魂的时候。

    大地忽然一阵颤动！

    下一刻。

    轰！

    一道巨大的金色光束，赫然从地底冲击出来，径直将泣血龙皇的身体贯穿！

    而这金光，却是让张奕有些眼熟。

    紧接着。

    金光照亮了整个龙族圣殿。

    阵阵金色的光点从大殿上空洒落。

    吼——

    伴随着一声响彻圣殿，震耳欲聋的龙鸣。

    一头体型起码达到泣血龙皇两倍的金色巨龙，从那金色光束之中飞跃而出！

    此刻，大地颤动，仿佛整个大殿将要坍塌一般！

    强烈的金光，从那巨龙体内震慑开来，极为刺眼。

    张奕迎着强光，奋力睁开双眼看去。

    发现那头金龙，赫然是——

    Lv255七阶光耀龙皇：羽（光明龙族九大顶级龙皇之一）

    七阶龙皇！

    张奕呆了！

    怪不得刚刚金光出现的时候，张奕就有些眼熟。

    没想到，居然真的是光耀龙皇！

    张奕曾经龙族血统等级达到5级时，获得了三次临时召唤七阶龙皇的权限。

    而当时，张奕也召唤出过一次光耀龙皇！

    正当张奕这么想着的时候。

    被金色光束贯穿身体的泣血龙皇，头顶满格的血条直接掉了三分之一！

    意识到敌人的实力非常强大，远远不是自己一只六阶龙皇所能匹敌。

    泣血龙皇临阵脱逃。

    飞出金光，朝着大殿上空的裂缝中逃去。

    然而，想要在七阶光耀龙皇的眼皮子底下逃跑，那是没可能的。

    光耀龙皇甚至不屑于近距离追击过去。

    直接隔着远程。

    “轰”的一道金色龙焰，从口中喷射而出。

    被龙焰吞没的泣血龙皇，发出一声嘶鸣。

    转眼，就从高空中坠落。

    狠狠摔落在地上，挣扎了两下，便不再动弹！

    一击秒杀！

    在光明龙族九大顶级龙皇之一的光耀龙皇面前。

    这六阶泣血龙皇，根本就是个渣！

    随着泣血龙皇被秒。

    战斗结束，光耀龙皇也化作点点金光消失在圣殿。

    召唤七阶龙皇的权利，每一个龙族血统者都有，只要血统等级达到5级即可获得。

    似乎是意识到了什么。

    张奕转面看向另一边的一叶孤舟。

    只见得他化作一束白光，消失在了原地。

    这头龙皇，果然是一叶孤舟发动了临时召唤权限，并且消耗1次复活机会作为代价，召唤出来的！

    因为在使用龙玺之前，一叶孤舟的血统等级只有4级。

    使用龙玺直接升到满级，也让他得到了5级血统的三次临时召唤七阶龙皇的权限！

    而作为在龙族阵营考核之地里使用龙族力量的代价，一叶孤舟直接考核失败！

    他通过牺牲自己，来保全了张奕！

    张奕心中一阵触动。

    也没有多想。

    迅速来到圣殿深处的高台，将那本属于自己的金色古书拿了起来。

    瞬时，古书化作金光融入张奕体内。

    系统提示随之响起：

    “叮～恭喜你成功通过龙族阵营考核第一阶段，你获得了参与第二阶段考核的资格，请于下月1号准时参与考核！”

    将古书拿起的那一刻。

    张奕却是发现：除了还有一本本该属于一叶孤舟的考核证明之外。

    高台上，是有三个存放古书位置的！

    还有一个空缺位置。

    说明还有一个考核者也通过了考核，并且已经拿走了考核证明？

    张奕微微皱眉。

    看来应该是那个【天国】玩家。

    至于一叶孤舟的考核证明。

    他到最后一步失败了，张奕也无法替他拿取。

    当然，在离开龙族圣殿之前，张奕还有最重要的一件事情要做。

    他抽身来到泣血龙皇的尸体旁，将它爆出来的战利品，全部捡起！

    毕竟，泣血龙皇并不属于考核怪物。

    它被杀死，是能够正常掉落物品的。

    捡起所有东西后，张奕选择退出考核之地。

    紧接着，张奕化作点点光芒，消失在了龙族圣殿。

    视线一转，张奕回到了炼狱城。

    正是之前城中开启传送阵的地方。

    此时，周边已经围满了三大家族的人。

    先张奕一步，在一分钟前出来的一叶孤舟，因为考核失败，也没有向大家说明任何原因。

    使得剑圣，刑天，胖子他们，对张奕也充满了担忧。

    张奕一出来，他们立马围了过来。

    “怎么样？通过了吗？”

    张奕点点头：“过了。”

    顿时，周围一阵欢呼雀跃的声音。

    仿佛张奕通过考核，他们比张奕还更要高兴！

    这时，张奕来到一叶孤舟身边。

    对着心绪有些低落的一叶孤舟说道：“谢谢。”

    一叶孤舟脸上的低落神情，立马被一阵笑意取代：“我要是慢一步，前辈你不是也打算牺牲自己，来成全我了？”

    “可惜前辈你手速没我快，哈哈！”

    张奕拍了拍一叶孤舟的肩膀：“下次努力。”

    “嗯，下次一定能过！”一叶孤舟笃定道。

    周围众人听得一脸懵逼：“咋回事啊这？”

    张奕直言不讳道：“刚刚在考核之地里，遇到了泣血龙皇。”

