    三界八荒沸腾了，唯恐天下不乱一般。

    一股狂澜，掀起惊涛骇浪。

    两族突然联手，这已经不是抢占地盘这么简单了。

    而是要把佛门打落神坛。

    从根本的教义上摧毁。

    最离谱的是，两族的领军人物曾经都是佛门举足轻重的存在。

    一个是佛祖的二弟子，一个是过去古佛。

    “佛门做梦都没有想到，有朝一日会被自己人讨伐。”

    “连自己人都度不明白，还妄想普度众生，何等的讽刺？”

    “两族大军太过草率了，虽然如今的佛门不在巅峰，但是又那两位坐镇，就算所有弟子死光，佛门一样无可撼动。”

    “话也不能这么说，佛门有靠山，难道人族和妖族就没有了吗？”

    三界沸腾的众神议论不止，非常的激动，就像是自己上战场一样。

    佛门近年来的行径，早已引来了诸多的不满，而今被人讨伐，他们怎能不开心？

    …

    风波动荡，席卷八荒，裂天讨伐檄文一出，天下大震，一片哗然。

    这一书檄文，可谓是道尽了佛门的丑陋，身为曾经的佛门弟子，裂天亲手书写，没人比他更懂，抽丝剥茧，事无巨细，毫无纰漏。

    众神都震惊了，他们想到佛门的无耻，但无论怎么想，他们还是小看了。

    “轰隆隆…”

    八方浩荡，山崩海啸。

    两族恐怖的大军，气息动苍宇，惊天动地，共同降临在灵山脚下，将其围拢。

    灵山，一个源远流长的名字，是佛门在人间的至高仙地，无上道统，关于它有着太多的传说，于世间留下了无尽的谜。

    这座古仙山，代表了佛教的根本，意义重大。

    即使被摧毁了数次，打的四分五裂，但佛门依旧动用一切手段将其重塑。

    两族大军如同云层，围绕在灵山之周，释放出浩瀚的气息。

    灵山太大了，高耸苍穹中，巍峨浩瀚，可以捅破天，可以填满海洋横亘古今，万世不朽。

    寻常的生灵站在它的面前，会深感自身的渺小，像是蝼蚁在仰望星河，深感自己的卑微。

    而今，所有人族的将士，妖族的妖兵，无不气势高昂，战意凌然，目光如电。

    也许此战过后，佛门的无上圣地，将会不复存在，被他们亲手摧毁。

    “相传，灵山高八万四千由旬，一由旬约四千丈，如今零距离观看，即使有些夸大，但也相差不远。”

    王翦还是第一次见到灵山，不见不知道，这玩意真大啊，之前都是怎么被打碎的？

    难以想象。

    “王翦，快！带我过去，让我吃光这座山，它对我大补，吃了之后，我能带你起飞，无人可挡。”

    打神石鬼叫道，激动的冒烟，散发出缕缕雾气，要不是王翦按着，早就冲过去开啃了。

    这是它来到这个世界，看到的最高质量神石，而且还很大。

    灵山只是主山，在其周围还有数座山，同样很壮丽，有银瀑垂落，有禅唱不绝于耳，将中央灵山衬托的更加宏大。

    全部吃下消化，他都不敢想能成长到何等的地步。

    “嘘！小声点，现在还不是时候，等会有你吃的。”

    王翦一把将其捂在手中，不让其发出一点声音。

    “当…”

    这时，一道震动天地的声音响起，灵山之顶，若隐若无间，可见到一些宏伟的寺庙坐落山上。

    声音正是从那里发出，形成了一股法力波纹，扩散在天地间。

    整座山体都在发光，祥和而纯净的念力缭绕，且有大片的光蒸腾起，梵音大作，越发激烈。

    “大家小心！这股梵音有法力加持，影响人的意志。”有人忍不住惊呼道。

    裂天和燃灯自然知晓，相继出手，抚平这股念力。

    “如来！老朋友来了，何不出来一见？”

    燃灯彻底豁出去了，一声长啸，形成天地罡风，席卷整个灵山之地。

    瞬时间，大阵亮起，灵山作出自主的反应。

    一层又一层银辉蒸腾，更有淡金色光华流淌，这是最为纯粹的信仰之力，加持在山体上，浓的化不开。

    一次次被打碎，灵山也越发的坚固，佛门倾注了海量的资源，将其打造的犹如太古不周山。

    灵山反馈出的力量，浩瀚的让人心神皆颤，根本不能计量，整座山体早已神化，一草一木都有了佛姓，被光辉滋润了个透彻。

    “装神弄鬼！”

    裂天面色肃然，冷喝出声，抬手指出，两道黑白二气盘旋而上，纠缠在一起，化为太极图。

    光耀世间，瞬息间便衍化了诸天，如同天顶一般，镇压而下。

    如来若是不出，这一式神通，足以毁灭一切，不留任何痕迹。

    妖族一方，几大妖神眉头微皱，心神狂震。

    这家伙又强大了！

    而且强的还不是一点。

    “当！”

    又是一声钟响，悠悠浩荡，长鸣震天。

    自灵山顶峰，大雷音寺的上方，亮起一道金光，徐徐升起，这是一根金色的手指。

    看似缓慢，却瞬息而至，破开空间，逆转时间，点在了太极图的中心。

    遮天蔽日的太极图怔了一下，而后四散而开，消散在天地间，如同投石击水，只泛起一丝涟漪。

    “阿弥陀佛，诸位施主兴师动众，所谓何来，我佛门净土，容不得刀光剑影，还是请回吧。”

    一尊脑满肠肥，笑容满面的佛陀出现在灵山顶上，口诵佛号。

    未来弥勒佛！

    “呵呵！不要装了！怕了就怕了，若你们占据上风，怎会轻易让我等回去？”

    燃灯上前一步，笑着说道，一副我已经看穿你的模样。

    还是自己人了解自己人。

    燃灯身为过去佛，从封神过后就加入了佛门，对于佛门的尿性，了如指掌。

    没人比他更懂佛门。

    “燃灯！你这个佛门叛徒！竟然还敢前来叫嚣？”

    又一尊佛陀现身，面色凶狠的呵斥道。

    此乃过去佛之一，金刚不坏佛，性情刚猛，好战易怒。

    “呵呵，我佛慈悲，不愿杀生，真以为我们怕了？”

    佛光璀璨，照耀灵山，琉璃光王佛出现了。

    他曾经和燃灯结伴出世过一次，对于老队友的背叛，十分不喜。

