    弗瑞话音落，两名特工抬着一个特制的金属箱上前，放在了托尼身边，弗瑞也继续介绍道：“其实是这样的，你父亲是神盾局的创建者之一。”

    托尼有些意外：“你说什么？我父亲居然还跟你们有联系？”

    “这个箱子是你父亲留给你的。”

    弗瑞跟托尼说完他的事情，然后又转头看向了陆九骁：“陆先生，你刚刚说，也有事情要跟我们聊聊，那么现在是不是轮到你说了呢？”

    “是啊，是有些话该说出来了。”

    陆九骁点了点头，他选择来这里，就是为了把自己的身份给说清楚，以免在以后的世界里，因为自己的频繁出现会被神盾局列为危险人物，于是看向了托尼：“其实我是你父亲的朋友。”

    托尼意外的看向了陆九骁：“你说什么？你居然认识我父亲？”

    “没错，而且我很久就认识了他。”

    陆九骁点了点头：“算起来，那个时候你父亲还很年轻，甚至没有娶你的母亲，更没有你。”

    “不可能！你看起来才多大！而我父亲都已经去世好久了！”

    托尼蹙眉看着陆九骁：“你别再跟我开玩笑了，如果按照你的说法，现在你应该是个老头子才对！”

    陆九骁认真的看着托尼：“我跟你父亲的相识，应该起源于1943年，我不知道你们是否清楚，当时的军方启动了一项超级士兵研发计划，意图用一种超级士兵血清，打造出超强的铁血战士，用来对抗纳粹的九头蛇部队。”

    “我知道这个计划！”

    弗瑞听见陆九骁提起这件事，已经隐隐感觉到了不对劲。

    陆九骁继续说道：“当初负责这个计划的，是德籍科学家厄斯金博士，但是因为后来出现了一些问题，所以导致了这个计划搁浅，只有两个试验体成功被研发了出来，其中一个叫做史蒂夫·罗杰斯。”

    “美国队长？”

    弗瑞睁大了眼睛，对于陆九骁的话已经相信了几分，因为美队和厄斯金的事情，都是绝密档案，一般人绝对不会知道。

    “没错，美队是我的好兄弟，而我就是另外一个超级士兵，我的代号叫做战龙。”

    陆九骁点了点头，对着托尼说道：“我就是在那个时候认识了你的父亲。”

    “我想起来了！我见过你！当初我们刚刚找到美国队长的时候，还有一个人跟他一起被发现，不过当天就离奇消失了。”

    弗瑞一拍大腿：“在处理惊奇队长那件事情的时候，我就觉得你很面熟，现在想来，我那个时候就见过了，因为我们只是一面之交，所以我才没有认出你！你就是那个跑掉的人！”

    “是的。”

    陆九骁手腕一挥，直接把爱德华给他制造的振金圆盾拿在了手里，给托尼递了过去：“看一下后面，有你父亲的签名。”

    托尼把圆盾拿在手里，看着后面雕刻的“爱德华·斯塔克”签名，当即点头：“没错，是我父亲的笔迹！”

    “这盾牌，跟美队的一样！”

    弗瑞也对此深信不疑，有些震撼的看着陆九骁：“我一直以为你是外星人，现在看来，你似乎早就对保护我们在付出贡献了？”

    “没错，这就是我当初接受改造的原因之一，我就是为了保护人类和地球不被邪恶所侵扰！”

    陆九骁顺水推舟的往下说了一句，毕竟现在知道他身份的厄斯金博士已经死了，而且美队也对他的身份深信不疑，所以绝对不会有破绽。

    托尼看着手里的振金圆盾，怔了半晌才看向了陆九骁：“真难以置信，我一直以为你是我同龄的朋友，没想到居然是叔叔辈。”

    陆九骁笑了笑：“我就是那个时候认识的你父亲，当时他已经是斯塔克工业的老板了，而且也是军方最大的武器供应商，不得不承认，他是一个很有才华的科学家，而且当初也是他对我说，让我要保护好你，别让你受到什么伤害，这也是我在得知俄巴迪亚要对你不利的情况下，选择主动在中东跟你一起被抓的原因。”

    “真没想到，你的资格居然比我还老。”

    弗瑞在看见振金圆盾之后，已经毫不怀疑陆九骁的身份：“想必之前在惊奇队长出现的时候，你的出现也是这个目的吧？”

    “是的，只是当时托尼还没有早已什么危险，所以我才没有出现在他身边。”

    陆九骁很自然的给自己加上了一重身份，然后继续道：“托尼，其实你父亲真的很爱你，只是他表达爱的方式比较含蓄，才让你没有最直观的体会到父爱，可是我向你保证，他对你的爱，并不比其他人少。”

    托尼听见这话，有些动容：“我真的没想到，事情居然会是这样。”

    “你现在知道也不晚，因为你继承了他未竟的事业，就是继承了他的意志，其实他一直都陪在你身边。”

    陆九骁指了一下托尼脚下的箱子：“你父亲一直都在想着你，早就把最好的东西留给了你。”

    托尼看了看箱子，又看了看弗瑞：“这里面是什么？”

    “不知道，我们只是负责保管，至于里面有什么，我们也不清楚。”

    弗瑞对陆九骁笑了笑：“知道你的身份，我就放心多了，回去之后，也能对罗杰斯有个交代，因为他在加入我们之后，可是一直都在打听你的消息。”

    说着，弗瑞看了一下手表：“我下午有个很重要的会议，必须要先离开，托尼，接下来的时间，娜塔莎会继续以伪装身份待在斯塔克工业，负责保护你，对了，你还记得科尔森特工吧，他也会留在你身边，虽然陆先生让我们很放心，但是这些事情也得根据流程来。”

    弗瑞摆手把科尔森叫了过来，补充道：“对了托尼，别忘了，我时刻在盯着你，也会支持你，加油！”

    这时候，黑寡妇也走过来补充道：“我们已经切断了所有的通讯联络，从现在开始，你不能跟外界接触，要把全部的时间用来自救，祝你好运，先生！”

