
    第429章为了你好

    局势变化得太快，众人都没有反应过来，转眼之间，林家的林栋甫就死了，林家盛气凌人地来算账，没想到却把自己儿子的性命搭了进去。

    每个人都带着一丝畏惧看着那个孩子，只有一只手臂，身材瘦但是迸发出来的杀意，却是没在场的人都有一丝胆寒。

    “对，对，张子天，快将这个人抓起来，不，杀死他！他是一个恐怖分子，快杀死他！”林栋甫母亲疯狂地大叫道，面容已经扭曲了起来。

    林栋甫是林家最优秀的孩子，甚至在整个苏城，都是很有名气的，不然也不会被称为苏城第一公子。

    所以，林栋甫一直是她的骄傲，她对林栋甫也一直十分疼爱，现在林栋甫死了，对她的打击实在太大了。

    她恨不得将这两个人碎尸万段。

    虽然刚才被叶小北的冷血吓到了，但是张子天站出来之后，林栋甫母亲心中顿时有了底气，疯狂的叫嚣着。

    众人看着这一幕，纷纷在心中摇头，这一次，这个青年和孩子是真的完蛋了，竟然敢当众杀人，而且还有燕京张家的人在场。

    这个青年有了这么江东富豪的鼎力支持，的确，他已经可以傲视林家，可以羞辱林家，甚至可以打断林栋甫的双腿而逍遥法外。

    但，这不代表他可以杀林家的人。

    现在，这个叶欢要面对的是燕京的张子天，就算是再多的江东富豪出面也无济于事，他已经彻底的完蛋了，再也没有翻盘的机会。

    江旗和江雪儿对视一眼，都看到了对方眼中的恐惧，尤其是江旗，之前就可是挑衅过他们，还被这个孩子打了一顿。

    现在他才感到无比的庆幸，如果自己再去作死，如果自己没有和那个女人是亲戚关系，现在死的会不会就是自己？

    张子天的目光冷冽，扫视着刚才出现的各方大佬，冷冷地说道：“现在我张子天要降服这个人，你们还有谁敢站出来的。”

    张子天的心中其实有一丝高兴，他怎么也没有想到，这个青年和孩子居然敢杀人，还是林栋甫。

    这样就太好了，这人仗着自己是武者，当众杀人，作为张家之人，自己完全有理由将他斩杀。

    这样一来，他就更可以去追求那个让他无比心动的女人了。

    在张子天的目光之下，这些富豪大官也都无人敢说话，张家啊，威势太大了，和炎黄觉醒有很大的关系。

    现在叶欢已经杀人了，他们就是在感谢叶欢，也不敢站出来了，不然，下场恐怕只会很凄惨。

    无人敢为叶欢说话，众人心中都明白，这个青年陷入了绝路！

    “你现在已经是众矢之的，没有人再敢支持你！”张子天冷冷地盯着叶欢。

    “谁说的，我支持他！”

    这时，又是一个清脆的声音响起，让众人心头顿时一惊，难道还真有人出现，能够拯救这个青年不成。

    说话之间，众人便看到一个风华绝代的女子走进了大堂，这女子也不说人间绝色，但却有一种古典的韵味，越看越觉得好看。

    “是你！”张子天的眼中顿时闪过一丝惊讶，“药王门的孟文雪！”

    孟文雪？

    药王门？

    很快，在场的众人都反应了过来，药王门的孟文雪，这不就是药王门门主的女儿吗？作为江东各方大佬，他们对于江东的三大宗门，还是有一些了解的。

    尤其是药王门，所有的富豪官员，那个不想求得药王门的丹药，这个门派，在江东可以说是最有的名气的。

    众人震惊了，真的是一波三折啊，没想到药王门的人出现了，可是就算是药王门的人，也救不了这个青年啊。

    张子天的身后，可是站着百里宗的尹子明啊，大家都是三大宗门的人，谁也不比谁强势。

    可是张子天，还是张家的人，有炎黄觉醒作为背景，这个青年在他面前杀了林家的人，张子天要制裁他，没有人能够阻止。

    “孟文雪，你是要因为这个人，和我们张家作对吗？”张子天心中震惊，脸上却是阴沉了下来。

    他去过药王门，他的丹药就是孟文雪亲手炼制的，他本来准备邀请孟文雪一起前来助阵的，毕竟药王门在江东名气最大，不过被孟文雪拒绝了。

    他万万没想到，孟文雪还是来了，不过却不是因为自己，而是来帮助这个叶欢的家伙的。

    孟文雪根本没有搭理张子天的意思，反而是款款走到叶欢的面前，恭敬地叫道：“叶前辈。”

    叶欢随意的点点头。

    他没想到孟文雪居然也来了，这个女人向拜叶欢作师父，叶欢肯定是没有时间教弟子的，不过以后叶欢建立自己的势力，说不定用得上她。

    江山已经彻底的看傻眼了，他对叶欢的身世是有过了解的，毕竟墨青语是他的外孙女，这个家伙是叶家的弃子，在燕京是有名的弱智纨绔子弟。

    现在看来，他不仅不是一个傻子，而且十分的有本事，先不说这么多江东富豪来支持叶欢。

    就算是这药王门的的一个孟文雪，就足以让江山震惊万分了，药王门啊，他们的丹药可是千金难求，随便出来一人，就是多少豪门的座上宾。

    更何况的孟文雪是药王门的少门主，炼制之术超然，她都对叶欢这么尊敬，这个青年的能力本事可想而知。

    江山实在想不通，这样一个优秀的人才，为什么叶家会把他赶出去。

    江山心中一动，顿时有些惋惜，早知道叶欢这么优秀，即便是不如张子天，他也会同意墨青语和他在一起，只要墨青语喜欢。

    但是现在，这件事情已经由不得他控制了，叶欢的弟子，那个孩子杀了林栋甫，张子天要制裁叶欢，谁阻拦？

    “张子天，我没有要和你们张家作对的意思，但无论叶前辈做出什么事情，我们药王门，都坚定的和叶前辈站在一起！”

    孟文雪终于是回头看向张子天，面容平静，“相信我，这是为了你好！”
