
翌日，陈玄等人长途跋涉，终于在傍晚时分来到中路第八据点。

谢谦自是一番嘉奖和犒劳！

虽然他也觉得陈玄小队的战绩中，运气成分比较大，但他们确实将上路所有据点全部收入人族军队麾下，逼近了异族大本营，这是实打实的功劳，也是从未有过的胜利。

消息传来，全军士气大振！这正是他想要的局面。

趁着士气高昂，谢谦开始整军备战，陈玄小队也处于待命状态。

趁着这个空档，钱小猛和文沁找到陈玄，向他表示感谢。

三人找一处安静之地，陈玄拿出一些瓜果、熟肉和好酒，边吃边聊。

“妹夫，你这些水果灵气好浓，还有这酒，实在香醇，连我这个不太懂酒的大老粗都能喝出感觉来，好东西真多！”

也许是心情太好，钱小猛喝的有点多，心直口快道。

陈玄一怔，正色道：“小猛兄，我和钱寻还没有正式交往，你这么称呼不太合适吧？”

钱小猛哈哈一笑：“陈玄，你小子占了便宜还卖乖！”

陈玄无语道：“随便你怎么称呼吧。”

文沁身穿破洞牛仔，上身也是简单花格短衫。但她长相着实不赖，面庞清秀又带着些英气，唇红齿白，眉眼甚是好看，一头飘逸的中短发，搭配上她看似随意的衣着，有一种很飒的感觉。

不得不说，文家人颜值都很高，文沁的颜值就算不如文逍儿和钱寻，也是一等一的大美女了。

她性格活泼，比较健谈，此刻也在小口的抿着猴儿酒，似乎在细细品味酒中芬芳。

“陈玄，我和钱小猛这次跟着你蹭了不少军功，占了你不少便宜，等回到南瞻学府，你有什么需要帮忙尽管找我们便是。”

陈玄笑了笑，道：“文沁学姐，咱们都是‘自己人’，互相帮助是应该的，这点军功你不用放在心上。”

文沁沉默了一下，开口道：“既然是自己人，有些事我得提前跟你说一下了，逍儿在家中备受宠爱，你和逍儿的事其实家里长辈都是知情的，总的来说还是有些阻力的。”

陈玄认真道：“可是，陈家和文家的那点过节？”

文沁道：“按理说，私奔这种事，说大不大说小也不小，对于家族来说，还是很在乎颜面的。当时闹的也挺不开心的，那件事后，两家基本就没来往了。有一些家族长辈对此耿耿于怀，他们未必是敌视你，可若是当什么也没发生就眼睁睁的看着你再把逍儿带走，他们肯定是不乐意的。”

闻言，陈玄陷入了思索。

这是自己的便宜废柴老爸陈天真当年干的好事，直接带着文秀私奔了，导致两家不和。

若是没有这档子事，自己和文逍儿可能会是从小长大一起长大的青梅竹马。

若是自己和逍儿顺理成章的在一起了，两家关系也会是亲上加亲。

当然了，他一点儿也不会埋怨陈天真和文秀，上一辈的事，哪有那么容易说得清呢，何况现在陈家发生了巨大变故，整个家族都不见了，只剩下陈天真这一脉。

这时，文沁突然说道：“陈玄，真要是从血缘关系上论起来，你也得叫我一声‘表姐’呐。”

说完她也觉得有趣，忍不住笑了起来。

“呃......文沁学姐！”陈玄不知道怎么接话了。

他道：“家族阻力的事，我会想办法的，去化解掉以前的恩怨。”

世俗总要男人无惧无畏，这些事情他都会搞定！

文沁也点了点头，经过一段时间的接触，她已经非常看好陈玄，当然希望自己的这个“远房表弟”能和逍儿结合，亲上加亲。

这时，钱小猛也笑着插话道：“逍儿妹妹搞定了，也该说说我妹妹的事了吧。”

文沁捂嘴笑了起来。

陈玄有些不好意思，他跟文逍儿还只是暧昧，没有确定关系，也没有过出格的行为。

可跟钱寻这小妞......亲过、抱过、还在一个被窝里睡过好几次，虽然还没正式在一起，但怎么说两人关系都已经没那么纯粹了。

偷偷的占了人家妹妹这么多便宜，面对钱小猛的质问，陈玄脸皮再厚也会不好意思的。

钱小猛又道：“自从你五岁的时候不辞而别后，我妹妹就性情大变，以前她可温柔了，后来她那小脾气越来越火爆，哎，我就这一个妹妹，处处都得让着她。你知道吗？陈玄，你搞出来的事，倒霉的却是我。”

说到这，他有些哽咽，似乎想起了一些不忍回忆的惨痛往事。

陈玄一怔，正色道：“小猛兄，你放心，我会好好补偿你的。”

钱小猛哈哈笑了起来：“不用那么客气，差不多随便补偿一下就好了，你看看咱们后面怎么去弄军功？”

陈玄点头道：“接下来的事情我已经安排好了，你们跟我走就好了。”

钱小猛和文沁都是眼前一亮。

.

正在他们喝酒聊天的时候，上路战线十八号据点的学生军指挥官马陨正在指挥手下建造工事。

“咱们要稳稳的守在这里，等待大军成功推进，一起合围。”

辛辛苦苦指导了一下工事的建造，马陨心情变的不美好起来。

陈玄打下来十几个据点，拿了几千军功，而他一个堂堂的指挥官，带了好几十号人，却只能窝在这里搞防御，防守才几个军功？若是异族来进攻还好，守住一次进攻能得几百军功，可若是没有敌人进攻，他们一天才就几十的基础军功。

军人在战场上拿不到军功，那就太惨了！

他申请来狼牙，就是为了在这里一展抱负，好好的弄一波军功和战功。

结果碰到运气逆天的陈玄，他运气是好了，好事都让他给抢走了，恶运和坏事自然都落到他头上了。

他心里正迁怒陈玄呢，突然有人惊叫起来：“敌袭！”

“不好，是傲天战团。”

他举目望去，立刻发现上百人的兔人军团浩浩荡荡的冲了过来。

“卧槽！”

马陨脑中一片空白，傲天军团怎么突然冒出来了攻击他了，他们不是去了中路和下路吗？

太荒谬了！

顾不得想太多，马陨当机立断喊道：“全军撤退！”

学生军立刻向后撤去，连刚完成一半的工事都来不及管了。

学生军的速度很快，后撤一段距离后，他们望向据点，发现兔人们已经占领了据点，将人族旗帜换成了兔人傲天战旗。

随即，兔人军团朝着他们奔来。

“不好，傲天战团占了据点还不知足，又朝着我们杀过来了。”

心念急转下，学生们继续后退，而兔人们的脚步不快也不慢，远远的跟着他们。

等他们退到十七据点，守在据点的一支伏魔军小队还有些莫名其妙。

“马陨上校，你们怎么撤下来了？”小队长问道。

“来不及解释了，傲天战团打过来了，快跟我们一起撤退。”马陨急道。

小队长这才看到远处疾驰而来的兔人军团，顿时也跟着学生军逃亡。

兔人们依然不紧不慢的跟着，每逢据点就继续插战旗。

一直到第十二据点的时候，马陨才慌了起来：“不会吧，傲天战团怎么不停下来？难道他们要直接推到人族大本营？”

眼看自己已经丢了六个据点，若是继续丢下去，战局瞬转，他就成了败军之将，名誉肯定会受损。

他已经派了学生去中路传信，请求支援，可按照兔人现在的速度，就算援军赶到，他也已经把上路据点全部丢光了。

“要不要拼死抵抗一下？”

这个念头一冒出来，他就拼命摇头：“我怎么会冒出这么离谱的想法，又不是没跟他们打过，健全的学生军尚且瞬间落败，何况现在很多学生都还没恢复过来。”

看着后方的兔人战团上空漂浮着的三十多名御空境兔人，马陨明白自己只有后退这一条路可以走了。

“继续撤退！”

就这样，一方追一方逃，一直到第二天的中午，马陨终于丢掉了最后一个据点，带着学生军躲进了人族大本营。

看着远方一号据点上空飘扬的兔人战旗和留在据点内布防的兔人战士，马陨心中一片冰凉。

完了，一切都完了！

上路战线所有据点全部沦陷，他们还被敌人堵在了大本营。

明明昨天他们还在十八号据点围堵敌人呢，仅仅一天的时间，局势和昨天整个都反了过来！

最主要的是此时中路和下路战线已经整军完毕，正准备开拔，一举攻向异族大本营，然后三路合围异族大本营。

结果就在这个关键时候，上路崩了，严重的的破坏了谢谦的作战计划。

而自己是负责防守上路的指挥官，这个责任就全落到了自己头上。

马陨心如死灰，他知道自己在狼牙小战场上是彻底完了。

这个时候，唯有一个办法，就是率军出征，打败傲天战团，将上路据点再夺回来。

可此时大本营中几乎全是低级修为的军人，学生军又不堪大用，他根本就不是傲天战团的对手！

“傲天战团！我特么的怎么就这么倒霉，走到哪里都能碰到你们！”

马陨心底那个恨！

留守大本营的参谋也是大惊失色，忙唤来传信官：“快向指挥官传信！战场局势大变，上路据点失守，傲天战团已经逼近我人族大本营。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69044570"  chaptername="第三百一十九章  阻力，一路溃逃，战局大变">加入书签</a>
</div>
