    “唉，虽然以前你就挺离谱的，大学了咱们能成熟点吗？”苏佳形轻按脑门，心累地说道。

    “确实是我的疏忽，毕竟这也是第一次和你出来玩。”

    “咱们是来参展的，不是来玩的。”

    “那就是第一次和你一起出远门。”

    “唉，得, 如果以后还有的话，你想做什么记得跟我说下。我又不会拦着你，但是你一声不吭消失了真的是……虽然我也是早上起来才知道的这件事，但是就是……”苏佳形有些语无伦次。

    大概是王燕鸣老师跟她说了些什么，苏佳形一直以来独身一人埋头走在自己的道路上，如今多了一个阿隆，并且在此时第一次让她感受到了一种长辈的责任, 对于同样还算不上成熟的苏佳形有些慌张。

    “知道了, 我请你吃早饭吧。”阿隆带着淡淡的笑意，说道。

    “哼，”苏佳形鼓起脸，“这家酒店住宿自带早饭。”

    “那就午饭或晚饭？或者什么饮料？”

    “我都要！”

    “好。”

    平常的苏佳形终于是回来了，松了口气之后，苏佳形有些复杂地看着你：“你现在真是越来越厉害了，没多久感觉你的名声恐怕就要遍及大江南北了。”

    “我想的话要出名很简单啊。”手头给炎黄人捏个“自然”奇观如何？

    “也对，那你先带你人偶去吃早饭吧。”苏佳形倒是理解成另外的意思，点点头，然后跟阿隆挥挥手准备离开。

    “你呢？”

    “补妆。”苏佳形甩下一句后就离开了。

    阿隆回到房间。

    看到了已经打成一团的星琉璃和月墓，日灵梦就这么在旁边看着。

    “你为什么不阻止。”阿隆对日灵梦问道。

    “就是感觉这也挺有意思的。”日灵梦微笑着回答。

    “你也变坏了不少啊。”阿隆有点惆怅。不过也没再纠结，直接抬手将床上的两个家伙掀到地上，“好了，我们要去吃早饭了，琉璃你再拖就没饭吃了。”

    “知道了！”星琉璃瞪了月墓一脸后立刻冲进了洗手间。

    好在星琉璃没有苏佳形那般普通女孩子的麻烦，很快就从洗手间里出来，样子也比刚睡醒又和月墓打了一架的样子清爽许多。

    带着人偶们吃过早饭，中途和完善了妆容的苏佳形汇合后打车去往会场。

    虽然是一大早，但是靠近到文化中心的时候, 路上便已经看到了许多目标明确的行人以及车辆。

    虽然是制作师的展览会，但也并非单纯只面向制作师内部，文化中心同样会放行一定的路人群众。

    因为最后一段段路的人流实在太多，阿隆和苏佳形选择下车步行。

    “注意隐藏身份。”

    现在阿隆知道苏佳形为什么一大早起来就带着鸭舌帽了，她还准备了配套墨镜与口罩，将自己整张脸遮了个严实。

    阿隆依稀记得苏佳形在圈子外人气很是不低。

    “你的人偶我建议先收一收，至少这个白毛不能放外面。”苏佳形准备下车前又补充道。

    “喂，你什么意思！”星琉璃愤愤鸣不平。

    “你说得对。”

    “阿隆你！”

    星琉璃还没说完就被阿隆解构了，以异次元状态在阿隆身边不停嚷嚷但阿隆将其完全无视。

    苏佳形说得当然对了，这白毛往外一站肯定显眼，到时候有意识的人都知道他阿隆来了。

    虽然阿隆还算不上什么明星，但毕竟热度不低，到时候强势围观肯定跑不了。

    而日灵梦，她有降低自己存在感的经验，而且除了眼睛没有特别显眼的特征，把头往下低一点就行了。

    阿隆抱着月墓，以防出现踩踏事件。

    指月墓被踩踏后发脾气误伤路人的事件，简称踩踏事件。

    阿隆和苏佳形来到会场入口，苏佳形出示证明后就带着阿隆一溜烟跑进了会场。

    会场內有秩序许多, 但是人流同样不少。

    除了进来看热闹的路人以外，也有许多对制作业有了解但并未从事者。其中就不乏许多人偶师。

    一些有资产的人偶师甚至会承包一位有能力的制作师成为自己的御用制作师，为自己制作、保养人偶。所以这种展览会也是物色人手的时候。

    不少制作师也是抱着能找到金主的心思来的。

    在自由展区那边，有许多制作师已经在展现自己的成果了，好在大家都是制作师，比较矜持，不然那块区域看着真像是摆地摊的。

    自由展区是给预定与会者之外的制作师自由发挥的地方，那片区域只要有制作师想就可占用，然后进行自己的展示。

    虽然自由但也需要克制，毕竟想要抓住这个机会的制作师可不少，一个制作师如果只是占着位子却拿不出什么值得说道的成绩，那惹起公愤得罪了人，主办方也是会赶人的。

    但毕竟是自由展区，那里的质量参差不齐。大部分逛展的人也知道，所以大多是抱着看乐呵的心思，也有一些人偶师则是抱着捡漏的想法。

    这不是没有先例。自由展区出大师的传说不仅一次发生，制作师圈子毕竟是这个世界仅次操作师的职业圈，基数如此大，没有人脉关系或是不得志者何其多，有的人总会抓住一些机会然后释放出自己的光芒。

    如果真能捡漏到一个未来的大师，留一份情面，那可是赚大了。

    当然，大多还是做梦。

    除了自由展区以外，其实一些犄角旮旯的地方也可以拿来展示，甚至在路上都可以，毕竟一些人拿块小白板在上面写上一些玄乎的原理就能吸引到一些目光。

    巡逻的现场管控人员来了，一般也不会为难这些人，当然如果要在路中央摆摊的那也只能是好走不送。

    阿隆走在路上，瞥了一眼旁边路过的一位小年轻白板上的东西。

    “驱动部件制作新体系，较张晨体系效率优化百分之五十！”

    “真敢说啊。”阿隆嘴角抽搐，看过对方那套根本是臆想的理论后更是无语。

    张晨先生是炎黄人偶制作大家，教科书上的人物。百年前总结了人偶驱动部件的相关经验，带着团队进行优化，最后得出了相较传统的驱动部件制作耗材更少且收益显著提升的制作技术，总结了制作理念，以上成果统称为张晨体系，影响世界制作圈子长远。

    这个体系百年来经历了国内外无数次的挑战，但无一能够成功。目前也只有白鹰联邦一位大才的体系能够比拟，具体情况也只是各有优劣。

    追溯历史，除了开发人偶召唤仪式的那个跳出体系外的变态以外，张晨先生是数一数二的杰出人物。

    这位小年轻恐怕是打着博人眼球的目的才如此设下的。

    “听我老师说自从制作师展览开放了自由展区并且放宽限制之后，正规展区以外的地方就变得鱼龙混杂起来。还是别看了，掉智商。”苏佳形在口罩下闷闷地说道。

    “不过找乐子看看也还不错，有些东西虽然不可行但是思路天马行空，可以集思广益。大部分制作师们还是值得尊敬的。”阿隆看着各个为了自己的制作师生涯奋斗的身影说道。

    “你居然对制作师还挺有敬意，我以为你已经眼高于顶啥都平等看待了呢。”苏佳形没好气地道。

    “以前确实有一段这样的日子，不过被人教了两手之后，逐渐也懂了一些罢了。”阿隆摇摇头，简单又模糊地解释了两句。

