    第533章怎么会在此？

    请愿事件一旦闹大，后果不堪设想！

    要不是宁妃娘娘，今日这事还不知怎么了结呢！

    宁妃娘娘太厉害了，她是有通天的本领吗，怎么一手刀就把死人给拍活了呢！

    夜千寒带着顾风和沈修戈从暗处走了出来。

    顾风和沈修戈看林苏苏也像看神一样，不明白宁妃娘娘怎么会有这通天的本事的！

    沈修戈更是震惊之余，一脸与有荣焉。

    表妹就是厉害！无人能及！

    夜千寒走过来,揉了揉林苏苏的脑袋，宠溺温柔道，“爱妃辛苦了！”

    小丫头不但能掐会算，口才也是极好的，正义凛然的几句话便把一众百姓说得心服口服，朝堂上最厉害的文臣怕是都不及她。

    小丫头时时都在给他惊喜！

    林苏苏笑道，“臣妾当然辛苦,皇上记得赏赐臣妾才是。”

    “嗯，重重有赏！”

    夜千寒揉了揉她的脑袋,答应了她。

    这才转向圆榻上因为“起死回生”还在云里雾里的男人，沉声问，“宋大人缘何在此？”

    这位宋大人是皇帝亲自提携起来的兵部尚书，是皇帝非常看重的新晋官员。

    宋大人听得皇帝沉声发问，还有点懵圈的脑子轰的一下清醒了，一个“扑通——”从圆榻上跪了下来。

    颤声道，“回皇上，微臣，微臣也不知为何会在此？”

    他明明记得自己在彩台那边看龙舟大赛的，怎么，怎么会在此？

    夜千寒冷然一声道，“放肆，你自己都不知道，难道朕知道不成！”

    宋大人心肝一颤，立即磕头道,“回皇上，微臣真不知,真的不知啊！求皇上明察！”

    夜千寒看着他，眸光越发沉冷，寒芒如利刃，仿若下一秒就能将他挫骨扬灰。

    宋大人哪里受得住皇帝如此逼视，身子抖如筛糠，差点没昏死过去！

    他是真的不知啊！

    好不容易救下一个活口，林苏苏生怕宋大人被皇帝给吓死了。

    一步站在了皇帝的面前，看着他，低低道，“宋大人别紧张，你回想一下，你在这之前都在干了什么，接触了哪些人？”

    宋大人没了皇帝的逼视，略微镇定了一些。

    仔细回忆了一翻，喃喃道，“在这之前，微臣一直在彩台那边跟一众大人唠嗑说话儿，后来因为内急去了一趟便房。

    从便房出来，遇见了吏部尚书谢大人,谢大人因为急着去便房，把手上拿着的一只花瓶塞给了微臣,说是帮太妃娘娘寻的古董花瓶，不宜带到便房去。

    因为彩台之上都是各位大人，身边都没有跟着随从和小厮，微臣便把古董花瓶带了出来，想着一会再还给谢大人。

    不想，微臣出来的时候，谢太妃娘娘身边的小公公过来了，说是请微臣过去一趟。

    微臣不好把古董花瓶交给别人，想着是谢大人帮太妃娘娘寻的花瓶，便带着一起去见了太妃娘娘。

    太妃娘娘看见微臣手上的古董花瓶，一脸好奇的问微臣去哪里寻得这花瓶？

    微臣如实回答，这是谢大人帮太妃娘娘寻的，微臣只是帮忙拿一下。

    (本章完)

