    　　“万象天引！”

    　　天道虽不想按照带土的命令行动，但控制九尾摧毁木叶，他也乐于见成。所以，他不会轻易放任杜克离去。

    　　与之前的斥力方向相反，却同样无法反抗的引力，将杜克从半空拽下。天道右手衣袖中探出一根黑棒，紧握在手中，直指半空无处借力的杜克，瞄准了心脏位置。守株待兔，等待杜克自己上前送死。

    　　杜克嘴角咧开，吐出一缕寒气，全身上下温度飞速下降，瞬间跌破冰点。寒意冻结水汽，汇聚在他身边，凝聚成坚硬透明的甲胄，无数冰晶一样的锋利棘刺，从关节部位刺出，使他整个人如同碰之不得的刺猬。

    　　若是天道坚持，杜克固然会被黑棒刺穿，但他也会横尸当场。对于一具尸体而言，天道不存在再死一次，况且有地狱道在，一切伤势都能复原。

    　　但天道的前身弥彦对长门意义重大，即便可以无限复原，但长门也不愿他的尸体被亵渎。于是他想都没想，操纵天道放开引力，同时让另一位天道走上前。

    　　佩恩六道中，除了天道被长门注入大量感情，仿佛拥有独立意志，其余皆为冷言少语之辈。这个六道之一自然也不例外，他没说半句废话，直接半蹲双手贴在地面，低喝道：“通灵之术！”

    　　嘭！嘭！嘭！嘭————

    　　螃蟹、变色龙、分裂犬、犀牛、蜈蚣……

    　　一只只体型巨大的通灵兽依次出现，从野兽到昆虫，各种造型都有。遮天蔽日的巨大躯体，占据了大片空间，这些通灵兽背对月光，一双双冷漠无情的巨大轮回眼直勾勾看着杜克。

    　　“原来是畜生道……”

    　　超过十指之数的通灵兽，让杜克脸色不大好看，但也就是不大好看。哪怕这些低级的通灵兽，在畜生道的能力加持下，突破了自身极限，一个个十分强大，但杜克还不把他们放在眼里。

    　　真正让他心忧的是通灵兽后方，两只巨型通灵兽站立的缝隙中，六个黑袍身影在月光下赫然出现，每一个都顶着一双轮回眼。畜生道通灵出了剩下的六道分身，至此佩恩六道全员驾临。

    　　刷————

    　　金光一闪，水门再一次出现在杜克身边，看样子，他已经将鸣人藏好了。

    　　“杜克，怎么会有这么多通灵兽？”水门一出场，就被四面八方的通灵兽吓了一跳。

    　　杜克没解释，和水门对视一眼，两人极为默契点了点头，同时咬破之间，飞速结印按在地上。

    　　“通灵之术！”

    　　“通灵之术！”

    　　嘭——嘭——嘭————

    　　海量的白烟散开，三只造型各异的巨大蛤蟆被水门召唤出来。刀疤脸侧身短刀的蛤蟆文太、背负两把长刀的蛤蟆广、左手持叉右手持盾的蛤蟆健，这三只蛤蟆可以说是妙木山最强的组合。

    　　三只蛤蟆背靠背，拔出兵器戒备，警惕围过来的巨型通灵兽们。

    　　“水门，这次的敌人不简单啊。”蛤蟆文太拔出短刀，默默扫过四周的通灵兽，看到一双双轮回眼，惊起一身冷汗。

    　　“给你们添麻烦了，文太。”水门脸色凝重，地方通灵兽数量太多，平摊下来，蛤蟆文太这边都要同时对付三个。

    　　“放心交给我们吧！”蛤蟆文太没有抱怨，义气浓重。

    　　“可惜我的查克拉有限，如果是自来也老师，还能通灵出更多的大蛤蟆。”水门语速飞快：“杜克，我还要去救玖辛奈，神秘人的目标是九尾。我让大蛤蟆们留下来帮你，你千万要小心……”

    　　水门说到这，突然发现，视线中没有看到蛞蝓的身影。再一看，杜克竟然就站在他身边，在杜克脚下，一条死狗趴在那里酣睡，睡梦中抬起后腿蹭了蹭后脑。傻乎乎的脸上洋溢着幸福的表情，下一刻，又变成苦大仇深。

    　　天知道一只狗，怎么会有这么丰富的表情！

    　　“呼~~噜~~呼~~噜~~”

    　　杜克一脚蹬在哈迪斯肚皮上，试图把睡死过去的哈迪斯唤醒，但是效果不太明显，哈迪斯翻了个身接着睡了起来。

    　　水门：“……”

    　　水门满头黑线，他认得这条狗，是杜克的忍犬。水门一直觉得这狗脑子有点脱线，但今天才知道，脱线的不止是狗，还有它的主人。

    　　“这…这是……”水门脸皮抽搐，有种打人的冲动。他很想对杜克狂喷，告诉他耍宝也要分清场合。

    　　我老婆不救，先来救你，结果你就通灵出出这么一个玩意？水门的内心是崩溃的。

    　　“蛞蝓大姐的能力不适合正面战斗，所以我召唤了哈迪斯。”杜克点了点头，自信说道。

    　　水门闻言，面无表情道：“哦，那就这样吧！”

    　　说罢，水门瞬身消失，顺着空气中九尾泄露的查克拉，追了过去。

    　　“总觉得水门师兄的表情有点微妙，难道他以前养过狗，想起了不堪回首的往事？”杜克挠着下巴，不明所以。

    　　“喂，头上的小鬼。好好在那里待着，接下来会是一场恶战，如果你掉下去，我可没时间救你。”蛤蟆文太酷酷说着，手里的短刀偏折月光，将对面的通灵兽面孔看了个清楚。

    　　“你们是青蛙，应该很能跳吧！”杜克突然问了一句。

    　　“什么？你想指挥我战斗？别做梦了！”蛤蟆文太不屑吹了口气，补充了一句：“还有我们不是青蛙，是癞蛤蟆。”

    　　“十秒钟之后往天上跳，越高越好。”杜克说完，从蛤蟆文太背后飞身跃下，双手十指翻动，用最快的速度结成水遁印。

    　　“水遁·大爆水冲波！”

    　　海量的洪流汇聚成滔天大浪，在咆哮声中翻滚着向前涌去，掀起一排排城墙般宽厚的巨浪，将树木连根拔起。在源源不断的查克拉支撑下，凭空制造的一小片波涛汹涌的大海，宛如千军万马冲锋陷阵，眨眼的功夫便将十余头通灵兽冲走。

    　　畜生道的通灵兽或许有这样那样的不足，单体实力不如蛤蟆文太或万蛇，但每一个都皮糙肉厚，十分耐抗。在海浪匀开，积累成小湖泊之后，这些通灵兽又一个接着一个站了起来。

    　　“吼————”

    　　“嘶嘶————”

    　　“哇喳————”

    　　大爆水冲波没有带来有效的杀伤，反倒激怒了这些面色不善的通灵兽，他们齐齐怒吼，张嘴冲了过来。

    　　“非常强大的水遁，但一次对付这么多通灵兽，威力大大降低。小鬼，你太浪费查克拉了！”文太惊讶杜克的水遁范围，但对他挥霍查克拉的做法不认同。

    　　“十秒钟到了，青蛙们，往天上跳。”杜克双手插进水中，精气神提升至巅峰，疯狂宣泄体内的查克拉，将无尽寒意注入水面。

    　　“冰河世纪————”

    　　“再说一遍，我们是癞蛤蟆，不是青蛙！”蛤蟆文太大怒，想要对自己的种族讨个说法。

    　　老子这么英俊的蛤蟆，竟然说成青蛙，难道你没看到我身上帅气的疙瘩吗？

    　　“老大，现在不是说这个的时候。”蛤蟆健和蛤蟆广一左一右，夹住蛤蟆文太的胳膊，双双向高空跃起，带着蛤蟆文太蹦上天空。

    　　咔啦——咔咔咔————咔啦————————

    　　“大海被冻结了！”高空中的三只大蛤蟆大惊失色，从他们的角度俯视，下方的海面瞬间凝固定住，以杜克为中心，寒气弥漫之处，汹涌的海水由动之静冻结成冰块，速度快得让人难以置信。

    　　轰！轰！轰！

    　　三只大蛤蟆落在地上，冷风呼啸而过，齐齐打了个哆嗦。作为冬眠生物，他们十分讨厌现在的地貌。

    　　“阿嚏，好冷啊！阿—阿嚏——”以文太为首，三只大蛤蟆不停打着喷嚏，看向杜克的眼神多少有些不善。

    　　啪嗒！

    　　哈迪斯被文太一个喷嚏震落在地，摇头晃脑醒了过来，看到无边无际的冰原，迷茫眨了眨眼：“痛痛痛，脑袋肿了。这是哪？我就睡一觉……怎么入冬了？”

    　　杜克闭目恢复查克拉，瞬身来到哈迪斯背后，提着他后颈毛：“傻狗，到你表演的时候了。”

    (本章完)

