    被史诗级乌龙带来的，疾风骤雨般的尴尬狠狠地洗刷一番过后，林零发觉和管津文同路爬楼梯的过程好像被无限拉长了。

    此刻的林零很希望能一秒就冲上六楼，然后迅速进家关门，更希望刚才的大尴尬事件可以在明早一觉醒来从她，管津文，还有房东的记忆里神不知鬼不觉地消失。

    然而并没有。事实是林零并没有什么超能力 台阶只能一级一级地去爬；期间二人的目光都在极力回避对方身上的卫衣，失忆的愿望也必不可能了；好不容易爬到六楼，声控灯都喊了三声才亮，就连唯一有可能实现的，一到六楼就迅速进家关门的希望也落空了。

    这算什么？倒霉起来喝凉水也塞牙缝？

    更要命的是，到家之后，林零发现自己的阿戈美拉汀已经吃完了。

    怎么办？周末再去看诊开药吗？

    可是这几天该怎么耗下去啊，没有抗抑郁药，林零就要整夜地失眠，还要凭一己之力扛住恐怖的躯体反应的同时应付着工作。

    那肯定不行。

    看来只能牺牲一天的工资，请假去看诊了。

    她记得来B市之前，负责为她看诊的刘大夫给她推荐过B市三院的一位姓王的心理门诊大夫。二人好像还是在B市同期培训过的旧识。

    林零在手机上提前挂号，预约了王大夫的心理门诊，之后再请了明天的假。

    吃完药盒里的最后一片药，所有的情绪在缓慢到来的睡意中退入幕后。

    王大夫和刘大夫一样，满面风霜，须发斑白，而且声音还有些沙哑。

    “林零是吗？老刘头跟我交代过，”王大夫粗糙褶皱的手推了推鼻梁上的老花镜，“阿戈美拉汀吃着怎么样，有没有过不舒服？不舒服就给你换药。”

    “我还好，”林零还惦记着早点看完诊有没有可能下午回去上半天班，“您继续帮我开阿戈美拉汀就行。”

    王大夫察觉到林零只是着急开药，他不认为这样做对林零的治疗会有任何好处，“小姑娘，我建议你还是老老实实地查一下脑电图，你这个病拖这么久也不好，不能总是靠吃药硬压，这样治标不治本。你先去查查身体状况，工作可以请假，身体才是第一位的。”

    林零拗不过，只好接过他开的单子，去了脑电图室。

    “2130号，林零患者。”

    “你这个脑电图的波幅一直这么低吗？”王大夫摘下老花镜，眯着眼睛细细地读着林零的报告单，“你之前确诊时候的单子还有吗？”

    林零从包里拿出一打确诊时留下的全部资料，从里面翻出大约一年多以前的一张脑电图报告，递给王大夫。

    今天测出的波频，竟然比之前测出的还要低。

    “之前你确诊的是中度是吗？”王大夫眉心紧皱，这病情怎么还越来越严重了呢？“小丫头，你不能再以为每天吃药就能万事大吉了啊。”你这再放任发展下去，怕是要从中度变成重度了啊。

    “好的大夫，我知道了。”

    林零自从来到B市，开始更高强度的生活之后，越来越容易感到疲乏，工作时精神难以集中，生活当中则会被各式各样的人际关系难住。

    很多时候，比起面对生活当中出现的问题，她宁愿选择逃避。长久以来，她唯一能够稍稍坚定心志继续进行的事情，无非就是强迫自己适应两点一线的工作生活。

    还有，喜欢管津文。

    吃药就可以万事大吉？她好像从前还真的是这样认为的。一粒药吞下肚，睡意就会定时袭来，头脑也会在药物的作用下陷入一种难得的镇静。

    那是林零一天里最轻松的时间。在那期间她可以在药物的辅助下，任性地把自己从这个糟糕透了的世界里抽离出来。

    好累啊。

    林零也不知道自己究竟是怎么了，她现在的状态就好像一个尚未溺亡但早就浑身湿透的人，生活无味，内心疲乏。不至于完全绝望，但是能让她重新焕发活力的希望也同样遥遥无期。

    王大夫不建议林零下午继续去上班，而是提议她在家好好休息。

    “你甚至可以请一个稍长的假。你太需要松弛下来了，你要留给自己足够的时间和精力去消化自己的情绪，而不是依赖吃药。”

    走出诊室，林零还是听了王大夫的建议，直接回到家里。

    不想下厨，索性就叫一份外卖，躺在被窝里，耳机往耳朵里一放，不闻世事。

    那就继续做一潭死水吧。

    王大夫交代说要消化情绪。她有什么情绪呢？

    多彩和丰盛或许属于其他人，但她并不在其中。

    一个灰黑色的世界，往往连悲伤都没有咸或淡的滋味。情绪被丢进这样的一个世界，就如同小石子被丢进一汪湖泊，激起一串涟漪之后就再无踪影。在这个没有灯光，无忧无喜的世界里，林零已经度过将近四年的时光。

    今天看诊时收到的建议，迫使着林零不得不去正视自己对于药物的依赖。

    如果只是依靠药物去粉饰太平，那么她就永远浸淫在这片灰色当中。

    起初她不断渴求找到一个光源，把她世界里的灰色割裂并照亮;如今她却开始因为药物的存在开始逐渐放弃抵抗。

