    李朔微微仲怔了一下，这才多久没见，一个人便已经行将就木。李召死灰板的容色，诚然与最初回京时判若两人。

    乍一眼，还以为自己认错人了。

    心中不免有些微凉，李朔从未想过兄弟之间会落得如此下场。

    徐徐走到病床前坐下，李召拂袖让底下人都下去。难免悲从心来，伸手握住了李朔的手，“若不是人之将死，他未必会让我见你最后一面。”

    “你是何苦呢？”李朔拍了拍他的手背，“原本的兄弟情义，你若是好好做个闲散的王爷，何至于落得如此下场？那皇位就这么好吗？值得吗？”

    李召嘴角带着血迹，笑得悲凉，“值不值得，你还不清楚吗？”

    李朔摇头，“我不清楚，我只知道有些东西不该是你的，就不该心生贪念。”

    “我不是你，有些东西我若是不拼了命的去争取，就什么都没了。”李召咳嗽着，眼睛里的光渐渐淡了下去。

    李朔深吸一口气，“可有些东西如沙握于掌心，握得越紧失去得越多越快。三哥，我们从小是一起长大的，与四哥不同，四哥从小吃了太多的苦，所以他心里的渴望比你我更重一些。”

    “你为何偏要吃老虎口中肉，不知道这是在自寻死路吗？皇位有什么好？父亲为了皇位最后累死军中，你觉得如此还值得吗？拿自己的命去拼，就算赢了又如何？”

    “敢问一句，三哥此生除了皇位，还想得到什么？如今，还有什么呢？”

    李召哑口无言，只剩下满面泪光。

    “我知兄弟几个，最不甘的是二哥，最不服气的是三哥，但是最能忍耐的却是四哥。”李朔眉心微蹙。

    “父皇最疼爱的，是你。”李召意味深长，死死的握住了李朔的手，“我听说父皇留有遗诏，老五……”

    “我此心天涯，志不在朝。”李朔笑了笑，“所以不管是二哥还是三哥，不管是谁，我都不会在意那高高在上的凉薄之位。三哥，我心是暖的。”

    李召不懂，“为何？你可知道如今你的功勋，足以让你死无全尸？李勋是什么人？君王枕畔岂容他人酣睡？你功高盖主，已经犯了史上所有君王的大忌。李朔，你会死。”

    “三哥人之将死，其言也善，你就听三哥一回。三哥是输了，可你不会输，你大权在握，你有李家军，有利州在手，只要你……你能站出来，那便是一呼百应。”

    “李朔，你想清楚了吗？”

    李朔笑了笑，“自然是想清楚了，熊掌非我所愿，鱼也非我所愿。”

    “那你到底要什么？”李召泪落，“老五，三哥快要入土了，昔年幼时皆是你在保护三哥照顾三哥，三哥不会忘了你的恩情，所以……三哥是真心劝你，李勋兴许是个好皇帝，但他绝对不会把你当手足。”

    “等到江山稳固，等到天下太平，他第一个要杀的就是你！”

    长长吐出一口气，李朔苦笑两声，不语。

    “你也可以成为当代明君，为何？为何啊？”这大概是李召至死都想不明白的因果，“父皇属意你，这是所有人都知晓的事实，你何以……”

    李朔不言语。

    心头却明镜儿似的。

    昔年不愿登基，扶持李勋是为了留傅云华一命，想着能让她这个前朝公主作为李勋的发妻，就算不能锦衣玉食，依旧可以养在熟悉的宫禁里，教她免受外扰。

    谁叫他当初以为，她深爱着李勋呢？！

    如今不愿再染指宫廷，是因为答应过她，待天下太平，与她共话山水，蛰隐山林。

    这天下终究是从她父皇手中夺来的，他可不敢坐老岳父的位置，生怕她心里有所芥蒂，惹她伤感。

    宫里有她太多不堪回首的记忆，他不想让她再疼一次，所以……而今的李朔只想全身而退，不愿荣登九五。那位置，如何能与她相提并论？

    “志不在此，三哥不必多说。”李朔一语概之，“三哥放心，我定然会努力争取，尽量保全三哥的家人。”

    “李朔！”李召又哭又笑，“你……”

    “如果三哥赢了这场仗，三哥会不会杀了我？”李朔突然问。

    李召答不上来。

    “所以，有区别吗？”李朔为其掖好被角，“三哥，事有因果，终是天命难恕。”

    “老五。”李召眼睛里的光渐渐溃散，“若你真当要走，记得走远些。李勋未必会放你走，他本性多疑，只要知晓你有离开的意思，定然会先下手为强。”

    李朔点头，心知肚明。

    李勋从外头走来，身后跟着太医，“如何？”

    太医赶紧上前，为李召探脉，俄而面色灰白，“启禀皇上，微臣尽力了。”

    李朔起身朝着帝王行礼，“皇上，微臣有个不情之请，还望皇上……”

    不等李朔说完，杨云锡已经进了门来。

    行了礼，杨云锡道，“启禀皇上，逆党奸臣业已清除干净，一应家眷皆九族下狱，验明身份，当即处决。”

    李朔的身子微微绷紧，终是没了再说下去的必要。

    他回头看了李召一眼，李召在冲他笑，笑得这样绝望。

    “好！”李勋冷道，“朕不许有一条漏网之鱼。”

    “是！”杨云锡疾步退下。

    俄而，李勋抬头望着李朔，皮笑肉不笑的问道，“老五刚才想说什么？”

    李朔面色未改，行了礼说，“臣弟只是希望能留庆王一个全尸，饶是逆臣也是手足兄弟，还望皇上能网开一面，给个入土为安吧！”

    李勋含笑搀了李朔一把，“朕知老五心软，所以也没打算赶尽杀绝。庆王在边关有妻妾，朕着人贬为军妓，但刚刚出生不久的幼童很快会送入京城豢养。”

    语罢，李勋与李朔四目相对，“朕知晓老五是个重情重义之人，想来此番决定，老五会很满意。庆王虽然有罪，但罪不及子女后嗣。朕会好好照顾庆王的后人，留在京中……着五城兵马司的人盯着便是。”

    “李勋，你好卑鄙……”李召登时一口心血匍出，当场两眼一翻没了动静。

    李朔绷直了身子，面不改色的躬身，“臣替庆王，谢主隆恩。”

