    “嘶…”

    李少泽趴在桌角，嘴里吸着奶茶，暗戳戳叫痛。芽子正拿着一瓶药水，用棉签帮他涂鼻子。

    实在没办法，被哑巴偷袭给揍了一拳，他不仅当时流了鼻血，现在脸上还青了一块，大大影响了颜值。

    从西区警署第一帅，暂时变成了西区警署没么帅的第一帅。

    芽子看见李少泽扭曲的表情，不仅心头一笑，动作更温柔了一些。

    关心的问道：“疼吗？”

    “不疼。”

    李少泽哪里会认怂，嘿嘿一笑。

    芽子不忍戳破，暗地里笑着。毕竟李sir是男人，她深知男人有多要面子。既然是自己喜欢的男人，面子当然要给够。

    这一幕，可谓羡煞了警署一群单身狗。以陈晋为首的单身狗群体，假装睡觉，实则正眯着眼睛，想要看看李sir有没有下一步的行动。

    要知道芽子可是警署第一警花，妥妥的白富美，现在表现的这么明显，傻子都知道应该上马了吧。

    还真别说，李少泽在芽子的温柔攻势下，颇有些心猿意马。

    因为他深知，当一个空手道黑段，在你面前表现成一个小女人的时候，那绝对是真爱。可惜，这时候标叔拉开了办公室的门，走上前来，破坏了气氛。

    “你小子，上班也不干点正事，银河中心的案子怎么样了？”标叔想要指着李少泽的鼻子，但看见他挺拔的鼻梁有伤后，不免心生不忍，又将手放下：“这件案子这么大，上面抓的这么严，署长明天就要去开会，你干什么呢！”

    “现在署长要见你。”标叔特意来找他，李少泽心里当然明白什么事，顺手带上文件，就和标叔进了办公室。

    一进办公室，正背着手看风景的雷蒙，就转过身来，劈扣盖脸的骂道：“李少泽，你刚刚升职两天，尾巴就翘没了？”

    “现在银河中心爆炸案，进展怎么样，嫌犯确认了吗！”

    雷蒙撑着办公桌，气势汹汹。

    有没有确认嫌犯，是他最后的底线。如果两天的时间，李少泽都无法确认嫌犯的话。他就打算把这件案子，交给其他督察办。

    然后再找个机会，将李少泽调去守水库，看他还敢不敢到处泡妞。

    李少泽瞥了一眼雷蒙桌上的菠萝包，发现才刚刚咬两口，早知道晚点进来了。而且不就是没吃早餐吗，至于这么生气？

    他哪里知道，雷蒙是在气他仗着颜值高，在警署里胡作非为。

    其实这点是雷蒙冤枉李sir了，李sir从没有主动泡妞。

    当然，李少泽也明白，这时候必须拿出成绩来了。于是他将报告放在了雷蒙的桌上，但不小心稍稍用力了一点，啪的一声，把雷蒙气的不轻。

    这小子都敢跟我拍桌子了？不给他点颜色，以为我肩上的花是假的？

    于是雷蒙态度严厉的指着文件道：“这是什么？”

    “报告署长，这是结案报告！”李少泽啪的敬礼，顿时让雷蒙和标叔心头一惊。

    这才过去一天多的时间，结案报告有这么快？

    雷蒙瞧了李少泽一眼，低头翻开报告，足足看了五分钟，越看那叫一个越喜欢。看到最后又把报告合上，抬起头看向李少泽，他今天怎么发现，阿泽这家伙这么可爱呢！就连鼻子上的伤，都显得有些小俏皮。

    “阿泽，我是不是打扰到你了？”雷蒙突然来了一句，李少泽脑子一下没转过弯，本来的谦虚道：“不不不，是我打扰署长吃早餐了。”

    “呵呵呵，没事，案子破了就好。银河中心造成的影响，我会尽力摆平的，不怪你。”雷蒙说话间，悄悄把菠萝包扫进了垃圾桶。

    心中则是在暗喜：“这件案子发生在西区，影响虽然很坏。没有破案的话，我面子上不好看。不过一天的时间就破案，不正是突出了我的办案能力吗？”

    “咦，这是件好事啊。”

    雷蒙颇为满意的颔首一笑，挥了挥手：“你忙吧，让兄弟们多休息会。”

    “thankyou，sir。”

    李少泽敬完礼后，转身走出办公室，顺便还把门带上了。

    他就是仗着手中的结案报告，吃准了处长不会怪他，所以刚刚才敢，无所畏惧的在办公区和芽子谈天。

    ……

    砰！

    砰砰！

    李少泽站在枪场的射击间中，举枪瞄准，打着三十米外的靶子。滴滴两声，旁边的计分器上，显示出他的得分。七六七，三枪二十环。

    “唉，有进步了。”他举起手，做出安全动作后，将手枪的保险关掉，心中悄悄叹了口气。

    依稀记得上一回来练枪的时候，他还达不到这个成绩，好像有一枪脱靶了。

    如果不是在属性面板上，点了两点在“脑“部，他的枪法只会更差。

    根据李少泽的推测，脑部属性的增强，直接表现在反应力上，会间接提高他的枪法天赋。可惜他在枪法上根本没什么天赋，两点属性点，是完全无法弥补的。

    “既然缺陷暂时无法弥补，只能放大优势了。”

    “还是坚定不移的先加速度力量吧，当然，耐力也要跟上。”李少泽将降噪耳机放下。

    上一回他从林国雄身上获得的属性点，依旧被他按照“手”，“脚”，“肺”的策略，点在来力量，速度，和耐力上。

    值得一提的是，李少泽深入了解后，发现系统上的每一个部位，其实并不是单指一个部位，而是代指身体属性的外在表现。

    现在他一共获得了17点属性，面板分配为手(4），腿（5），肺（4），脑（2），心（2），非常符合他的战斗风格。

    只不过，李少泽很很清楚的记着，他和谭成那场，充满艺术美感的枪战画面。所以最近为了突破十米之外，寸草不中的境界，他最近没事就到喜欢到枪场里练枪。

    “李sir，你今天是不是没吃早餐，状态不行？”

    李少泽刚把枪放下，就听见有人在他耳边，有人略带疑惑的出声询问。

    他转过头，才发现旁边的练枪区内，恰好是西区反黑组的高级督察苗志瞬。苗志瞬也刚刚放下枪，他旁边的记分器滴滴两声——十十十，三枪三十环。