    陈煜和范天雷两人一边吃一边瞎扯淡，旁边雷战时不时看向陈煜，目光有些怪异。

    “雷队，你这瞧我半天了，到底有什么事么？”陈煜实在忍不住雷战那怪异的眼神，转头低声询问。

    别人误会雷战是小，但要是连他一起误会那可就不太不妙了！

    “没什么，我看看咱俩谁更帅。”

    “......”

    什么鬼？陈煜一脸问号。雷战这家伙是吃错药了吧？什么时候这个钢铁直男竟然会在乎这种问题了？陈煜心中大嚎。

    而且这么明显的事你用得着看那么久？他俩谁帅难道不是明摆着的事？

    陈煜摇摇头，不知道雷战是哪根筋搭错了。是任督二脉通了还是怎的？

    要说雷站也很纠结，这段时间他问老狐狸几个家伙他帅不帅，结果都说他很有男人魅力、很阳刚！刚才他瞧了陈煜一会儿，这家伙好像也没他好啊！有他阳刚吗？

    晚饭结束，冷锋悄悄跑到陈煜旁边。这家伙疯了，刚吃完就想运动，这个时候居然还想找陈煜打一架。简直就是皮痒了！

    不过他这危险的想法没能得逞，因为他刚刚找上陈煜，立马就又有一个人跟了上来。

    “安然。”看着走过来的人，陈煜有些惊讶，他没想到安然竟然会找上他。

    安然一上来就默默看着站在陈煜旁边的冷锋。安然一身戎装，英姿飒爽，符合人们对女军人的所有美好想象。

    冷锋冷不丁让安然这目光看得出了一生冷汗。姑奶奶哎，我是挺帅的，但你也不能这么看着我啊！要是龙小云瞧见，他还不得掉一成皮！

    冷锋心中千思百转，突然感觉挺热的，或许不太适合运动打架。

    事有不妙，溜之大吉！冷锋放弃找陈煜打一架的想法，一溜烟跑了。

    “雷战呢？怎么没跟你一起？”陈煜看了看安然身后，没人跟出来，不由好奇道。这两人不是一对么？！

    这话一出，气氛顿时变得无形凝固，安然目光看了陈煜一眼，迈步走在前面，双手背在身后，手指互相捏着。

    “他来干什么？我为什么要跟他一起。”安然幽幽的声音从前面传来。

    这气氛，好像哪里有些不对劲！

    陈煜不由四下看看，一个人都没有，确实没有雷战身影，也没人在哪个角落悄悄盯着他。陈煜不由松了口气。

    等等，雷战不在我为什么要松口气！？

    不由一个激灵，猛地摇摇头，把这不太对劲的想法甩出脑外。

    “一起走走吧，饭后散散步。”见陈煜杵在原地，安然声音从前面传来。

    “我看算了吧，这天气热乎乎的，有什么好走的。”

    “........”

    安然不搭理他，独自走在前面。陈煜无奈只能跟上，两人保持着两步的距离。安然察觉到了，小手捏了捏。

    “听说你有个女朋友，还很漂亮。”

    “嗯，很漂亮，在我眼中是最漂亮的。”陈煜没有多想便是脱口而出。

    安然脚步不由一顿，眨了眨眼，手指捏的更加用力，再次继续向前。

    “你们感情很好么？”

    “嗯，非常好，她已经等我很多年了，都准备结婚了。”

    安然脚步再顿，不由抿了抿薄薄的嘴唇。

    “结婚？”

    “嗯，家里催了好多次了，我打算这次大会结束就回去结婚。”陈煜看着这么安然背影，正常说道、

    安然脚步停下，不再往前走了。陈煜差点就一下撞了上去，好在对平衡掌握不错，及时停住。

    安然背对陈煜，双手背在身后，手指绞的发白。

    陈煜瞅了一眼，立马移开目标，装作没有看见。

    “听说雷战挺喜欢你的，你们怎么样呢？”安然站在那不说话，见气氛有些凝固，陈煜主动挑起话题。

    “......”

    安然一言不发，默默站在原地，心中不知在想什么。陈煜也不知该说什么，周围一时安静下来。

    “我喜欢你！”毫无征兆，安然突然说道。

    陈煜眉头重重一挑，心思一转：“啊？你说什么？刚刚没注意。”

    手指捏得发白没有血色，安然咬了咬嘴唇，眼眶微红，鼻息变得厚重。

    “没什么，回去吧，太热了。”安然说了这么一卷，随即便赌气般转身朝雷电的方向而去。

    “是有点热啊。走这几步路都出汗了。”陈煜在后边低声喃喃道，就看着安然离去。

    安然脚步最初有些快，走出几米后渐渐变慢，陈煜见此不由眼珠微动。

    走出十几米，后面什么动静也无，安然直接停了下来，转身朝后面看去。什么也没有，陈煜不知道什么时候竟是消失了。

    手指紧紧捏着，嘴唇被咬的发白！又气又急，双腿都不由绷直了！

    ......

    回到宿舍，冷锋鬼鬼祟祟找了过来。

    “嘿，刚才安上尉找你什么事？”安然现在是上尉军衔，称之为安上尉。冷锋说话时，脸上带着促狭的笑容。

    刚才他溜之大吉可是有理由的！他可不傻！

    “还能什么事？我们之前就认识，老朋友叙叙旧。”陈煜眼也不眨的说道。

    “你骗鬼呢！安上尉刚才看你那眼神明眼人都能看出来！”冷锋可不是那么好忽悠的！

    “别瞎说，这种事能开玩笑么！”陈煜瞪了冷锋一眼。

    “嘁，还装，继续装，我看你能装到什么时候。”冷锋可不信陈煜的鬼话。

    “我说你到底有没有事，没事就赶紧回去，别到时候让龙大队误会你‘通敌’，我们现在是竞争对手！”

    陈煜不想听冷锋瞎咧咧，将其赶了出去。关上门，正要坐下，冷锋又推开门伸进一个脑袋。

    “我说，安上尉挺不错的，人长得那么漂亮。”

    “你有完没完，赶紧滚蛋！！”陈煜拿起桌上的杯子就要砸过去。

    “篷，”冷锋赶紧用力拉上门，一瞬间溜了。

    想着刚才和安然的相处以及冷锋的话，陈煜坐在椅子上愣了半晌才是回神。不由摇头苦笑。

    “雷战这家伙怎么搞得，还雷神，臭不要脸！”

    另一边，雷战沉默站在窗边，看着安然从外面走进基地嘴角不由露出苦笑。更是突然打了喷嚏，而后摇摇头不由抬手揉揉鼻子。

    “青墨，你可真是占了大便宜了。未婚夫我走到哪里都是闪闪发光的金子啊！还好我道心坚定，对你专一不二。”

    看着窗外，陈煜臭不要脸地低声自言自语。

