    这时，安静的宿舍里，第二个人从床上起来，噼里啪啦地奔向了浴室。刚刚又睡过去的尹纯用力翻了个身，好像在说“烦死了”。

    宋雎窈转头看了一眼浴室，收回视线，闭上了双眼。

    浴室里。

    向燕宁看着镜子里的自己，满脸不敢置信和惊喜。

    这张脸……这张陌生又年轻的脸……她重生了，重生到了一个名牌大学高材生的身上！

    她简直不敢置信，可用力捏了一下自己的胳膊，痛意袭来，脑中的记忆也无比清晰。没错，她重生了，重生在了一个与自己同名同姓的年轻女孩身上，国王在上，命运眷顾，她再也不是那个手上有着三条人命的死刑犯了！

    向燕宁狂喜不已，同时又野心勃勃，这是多么棒的机遇啊！她打开浴室门，看向宋雎窈的床铺，她穿着白色的睡裙，在浴室白色的背景光下，目光幽幽，面庞因为贪婪和狂喜而略微扭曲，像女鬼一样恐怖。

    宋雎窈，谁能想到呢？她居然会重生成她的室友，回到她入狱前。

    当时即便她在牢狱里，也能从狱卒口中听到宋雎窈的名字，她们一周有两个小时看电视的时间，因为狱警的私心，她们那几个月都是在看宋雎窈的几期视频，所以她知道这个女孩是被冤枉的，知道她有多优秀，而更让她没有想到的是，她居然会是国王陛下的命定之人！

    这个信息，她不知道自己是怎么得到的，但是它就是自然而然地出现在了她的脑子里，并且她毫无疑问地相信了。

    真是可怜啊，明明可以成为这个国家的第二个主人，却因为丢失了命定之人的凭证，为了生存苦苦挣扎，在那种节目里被评头论足，也不知道最后能不能拿到一亿票，见到国王。

    命定之人的凭证啊……

    向燕宁静悄悄地走到了宋雎窈的床边，心脏狂跳，看向宋雎窈的脖子，就挂在那里……她伸出手，想要去拿。

    “婷姐？”宋雎窈突然出声，吓得向燕宁一下子缩回手。

    “呵呵，没什么，我就是看看你有没有生病，刚刚好像听到你说不舒服。没事吧？”

    “没事的，只是水喝多了。”

    “那就好，睡吧，明天还去面试呢。”向燕宁说着，回到了自己的床上。

    她没有沮丧，埋在被子里发出无声的狂笑，太好了，太好了！宋雎窈那本该尊贵难言的未来，她就不客气地收下了！

    她哪里知道，自己的所有表情，一切行为，都被数十亿观众尽收眼底。

    【看看，这才是真的杀人犯的嘴脸，给她重生的机会，她也不会改过自新】

    【向燕宁，怀孕后为了给肚子里的孩子争家产，先后谋杀了两个不足10岁的继子，被丈夫发现后，干脆把丈夫也给杀了，简直丧心病狂，黑寡妇就是她】

    【刚刚是不是想偷宋雎窈的项链？剧本设定国王的命定之人是有凭证的，有了凭证就能成为国王的命定之人，有点儿戏啊这设定，不过为了设置看点，也没有办法啦】

    【谁知道了这个，都会起贪婪之心吧，那可是王后之位啊】

    【？我被代表了？不好意思，我怎么样也不会去偷别人的人生，别把谁都想得那么卑鄙无耻，呕】

    【等等，有没有人告诉我怎么回事啊？这个向燕宁？】

    【几g网络啊，前几天闹得那么大，居然还有人不知道吗？】

    就在前两天，《正义审判》官博公布了第五期的审判官人选，观众们以为应该会像第四期一样，娱乐圈的无名小卒出场担任，却万万没有想到，节目组居然会安排被审判者来担任被审判者的审判官。

    签署审判秀协议的罪犯很多，参加节目有获得减刑的可能，甚至以后出狱搞不好能当个网红，就算不行，他们的刑期也不会因此延长，因此这件事在所有罪犯看来，都是有利无害的，何不去撞撞运气呢？在虚拟世界里冒险，又不会死对吧？

    因为这样，从轻刑到重刑的被审判者，可谓是让节目组随意挑选。

    所以他们挑选了一对男女重刑犯担任审判官，而且形式和过往不同，他们会同时拥有被审判者和审判官的身份，只是他们并不知道这些。

    这个点子可谓是绝妙，审判秀史上从来没有多个罪犯一起出现的情况发生，第五期在这些安排上，就已经将观众对第五期的期待值，又推上了一个新的高峰。

    第五期这种阵容，听起来就很刺激！

    ……

    翌日。

    天光亮起，窗外天空万里一碧，水洗过一样干净。

    室友尹纯催促着宋雎窈：“窈窈，宋雎窈，快起来，我们约了10点面试的！”

    从学校到木家，车程也得一个多小时，帝都公路还那么堵，她们得提前好几个小时出门才行。

    宋雎窈坐起身，揉了揉太阳穴，“我不想去了。”

    尹纯愣了下：“怎么了？不舒服吗？”

    宋雎窈年纪小，才20岁，尹纯27岁了，因此她一直把她当妹妹照顾。

    “是有点，学姐你去吧。”宋雎窈说。工作是导师介绍的，与其说是介绍，不如说是拜托，每周就教两三个小时，给的价很高，因此他们这些平民学子，自然无法拒绝。

    尹纯还未说话，向燕宁忽然出声：“你不去？！”

    宋雎窈和尹纯惊诧地看着她。

    向燕宁收敛起脸上的情绪，尽量表现自然：“怎么不去了呢？多好的机会啊，那可是木家！全国富豪圈里的顶流啊，就算你看不上那点小钱，窈窈你也想想，你的专业有点冷门吧，拨给的实验经费也少，多认识一些有钱人，以后也方便拉经费啊。而且你导师拜托你的事，你之前答应了，突然反悔，不太好吧？”

    宋雎窈盯着她，像是在探究什么。

    向燕宁有一种被看穿了般的心虚感，想到脑子里宋雎窈参加审判秀时那可怕的聪明，心脏跳得更快了，连忙说：“不过你要不想去就不去了吧，你自己的事自己做主，我也就是多嘴说一句。”

    不去就不去，反正木海肯定不会善罢甘休的，这种有钱人盯上哪个女人，哪个女人跑得了？尤其是宋雎窈这种没有靠山的。只是她心里有别的企图，就担心事情横生枝节，发生改变，心里难免焦灼。

    “婷姐说的也是。”宋雎窈说。

    向燕宁顿时笑逐颜开。

    “但我实在不太舒服，还是不去了，老师应该不会因此就生我气的。”

    向燕宁顿时表情略微僵住，心中隐隐恼火。心想她不会是在耍我吧！

    向燕宁瞄了宋雎窈颈项一眼，那天鹅颈白皙无暇，锁骨清晰可见，并没有项链。她一转眼，看到宋雎窈床头桌上一个盒子里，随意扔着一条项链。链子上有一个吊坠，那个吊坠非常显眼，水滴状，血般猩红。

    她一想到这是什么东西，有什么作用，心里就火烧般灼热起来。

    “雎窈，我今天要去约会，要穿一条裙子，领口有点大，但是我没有首饰可以戴，可不可以把你的这条项链借给我戴一下？刚好跟我裙子颜色很搭。”她柔声问道。已经走到宋雎窈桌前，伸手拿起了盒子。

    先把项链骗到手，到时候跟她说掉了，还条贵一点的给她，事情也就揭过了，等她入狱了，她也没有机会跟别人说这事了，更何况，她大概打死也想不到，自己原是可以多么尊贵的。

    宋雎窈说：“不行，这个我要用。”

    “你今天又不面试，不要这么小气，谢啦，学姐晚上请你吃饭哈。”她笑嘻嘻地说着，已经自顾自的把那条项链从盒子里拿出来，转身离开。身体兴奋得微微发抖。握紧了坠子，就像握住了自己光明璀璨的未来。

    这是很常见的行为，宋雎窈心里不爽，觉得她没教养，但也就是不爽罢了，总不会跳起来打她，把东西抢回去这么撕破脸皮吧。只要让她走出宋雎窈的眼皮子底下，这个凭证，国王的命定之人，就是她了！

    【靠靠靠！】

    【还回来！】

    【我生气了我生气了！链子到了她手上，就别想要回来了！】

    【啊啊啊我最讨厌这类的剧情了！认错恩人梗、认错未婚妻梗，我特么看吐了！】

    【好恶心，直接就明晃晃地抢了，贪婪都快化作实质了吧】

    却在这时，宋雎窈面无表情地伸出一只脚，兴奋过头的向燕宁一个没注意，猛地被绊倒在地，膝盖狠狠磕在了地上。疼痛袭上她的大脑，表情一下子扭曲了。

    纤细的脚踝出现在她身边，宋雎窈弯下腰，将项链从她手中用力抽出来。

    “我说了，我要用。”宋雎窈居高临下地看着她，乌黑的眼睛，像是藏着深不可测的东西，向燕宁还没来得及恼怒，就莫名感觉到一阵凉意。

    【！爽！】

    【对了，现在的宋雎窈，已经不是之前单纯的像小绵羊一样的宋雎窈了，她已经‘重生’了，见识了社会的险恶，知道了自己的命运，不会轻易任人宰割了！】

    【唉，突然又有点心疼起来】

    【拿了项链，快点去王宫找国王陛下吧，有他在，再也不会受苦了】

    【……虽然但是，如果宋雎窈选择了国王，那她和江白奇的神仙爱情，不就是个笑话了？】

    【有毒吧，npc和一个真实的人，谁都会选择真实的人啊】

    宋雎窈将项链握紧在掌心。

    尹纯显然也被这突然的变故吓到了：“窈窈？”

    “我没事，学姐你快去吧，赶不上面试了。”

    “好。”

    不久后，宋雎窈也换了衣服离开了学校。

    她叫了一辆无人驾驶计程车，在ai询问目的地时，顿了顿，说：“王宫。”

