    “人类玩家就是喜欢内斗，哪怕身处如此危险的副本依旧不知道收敛。”

    “终于结束了，我还活着，这就够了，这种副本我这辈子都不想进来了，这将会是我余生中的阴影。”

    “哈哈，终于轮到你们受罪了，就连红衣巅峰的鬼，都死了四五个，你们这群人类玩家的下场可想而知，可惜我无法看到你们绝望和死亡时的惨状，这将是一种遗憾。”

    在进来前，林晨看关于恶魔学校的论坛时，就有了解过，恶魔学校是一个双向副本，一批鬼玩家结束，便会有一批人类玩家进入，等人类玩家结束时，又会有鬼玩家来接替教师的责任。

    周此以往。

    有玩家脸色发白的道：“鬼玩家，应该也有三十个，现在只剩下十三只红衣级鬼，这说明……”

    “不错，死了十七只鬼，其中包含了五名红衣巅峰，你们知道副本的难度了吧，绝望吧，哈……。”

    一只鬼像疯了一样，在光芒中哈哈大笑道，像是一种宣泄。

    但很快，声音戛然而止。

    传送的光芒已经消失，十三只鬼全部都离开了副本。

    众人见此一幕，一时间静默不语，心里一阵发凉，就连小星君和许千钧二人都眉头紧锁。

    他们得知自己的副本是恶魔学校时，全都在论坛中心有了解过，知道恶魔学校的难度，能在二星副本中排行前三，确实不会简单的。

    并且也早已做好了心理准备。

    但一进来就看到，就算是红衣巅峰的鬼，都组团惨死在这里，这让众人有些不寒而栗。

    要知道，三十名人类玩家中，拥有红衣巅峰实力的玩家，只有晨叔，小星君，许千钧这三人。

    其他大多数人都只有中段和高端的水平，甚至连鬼力只有红衣初段的玩家也有。

    在这里，红衣初段基本可以说是可以等死了。

    众人心绪不宁，面色发苦，但此时已经进入了副本，他们也只能走一步看一步。

    忽然，办公室的大门开启，一名满身红衣的中年鬼走了进来。

    原本就有些神经紧绷的人类玩家们，不少人都打了个哆嗦，差点绷不住，直接动手。

    这名中年男鬼，身上散发出来的鬼力波动很高，满身的红衣象征着他红衣巅峰的实力。

    中年男鬼一步步靠近，寂静的房间内，只有中年男鬼的走路声。

    众人神情凝重，全都没有轻举妄动，直到中年男鬼走到众人近前时，这只鬼才一脸善意和欣喜的道：

    “太好了，你们就是教育局派过来的新老师吧！”

    众人：“……”

    离到近前，林晨才看清这名中年男鬼的脸上竟异常的古怪。

    他皮肤有种病态的白质，头发灰白参半，脸色看起来十分憔悴和焦虑。

    纵然是他此时展露着笑容，依旧无法掩盖这种刻到骨子里的哀愁。

    “这就是论坛中所说的校长鬼吗，看起来确实有些古怪。”

    林晨暗道。

    校长鬼的眼神看向他们时，没有任何属于鬼的怨毒和贪婪，而是一种希冀，甚至有一种小心翼翼。

    如果不是满身红衣，和其浑身上下散发出来的鬼力，这根本就是一个在正常不过的人类了。

    “我是这所重点高中的校长，现在孩子们的成绩下滑得严重，再有二十天就是考核了，考核不过关的话，学校将被撤掉重点的名头，成为普通学校了，结果在这个节骨眼上，很多老师都辞职了，还好有你们来了。”

    校长鬼抓住其中一人的手，被抓住的人满脸的恶寒，但校长鬼却好似没有注意一般，自顾自地说道。

    众人默不作声，淡漠地看着此景，在惊悚游戏中，多余的举动可能就是催命符。

    校长鬼见没人说话，脸色一僵，一时间显得有些卑微了，小心翼翼地问道：“那接下来能不能开始教学了，孩子们都等着呢。”

    众人依旧没人站出来答话。

    林晨见此目光一闪，突然笑道：“可以了，校长，您辛苦了，接下来交给我吧。”

    林晨突然开口，其他玩家的目光齐刷刷地看向了林晨，尤其是小星君和许千钧二人，更是满脸狐疑。

    校长鬼身体一颤，竟然挤出来几滴泪水，他十分欣慰的道：“太好了，我还担心没有老师，会把学生们课业耽误了呢，那么我们马上开始吧。”

    片刻后，众人纷纷从办公室里走出，每个人都分到了自己负责的班级。

    高一高二高三，每个年级十个班，林晨一方的玩家刚好三十人，正好每人分配到了一个班级。

    “高三二班。”

    这是林晨所负责的班级。

    林晨走在教学楼的走道中，看着窗外满是绿茵的操场地、旗杆，操场另一边，还有宿舍楼、食堂、图书馆。

    这所学校目前给林晨的感受，基本和人类社会的高中一模一样。

    当然，如果不看这整个学校中所弥漫的阴气和鬼力的话。

    而最让林晨感到怪异的，就是这所学校的鬼校长，虽然只是红衣巅峰，但不知道为什么他的神觉一直在给他传递一种校长鬼十分危险的信号。

    林晨判定，校长鬼的实力怕是并不是表现出来的这样，或者说如果动了校长鬼，很可能就会触发这个副本的另外一个高难度模式，也就是地狱模式。

    除了实力不明以外，校长鬼给林晨的感觉实在太怪了。

    从刚才短暂的接触中，校长鬼除了那满身红衣和几乎999的鬼力以外，看起来竟没有任何鬼该有的样子。

    懦弱，胆怯，和善，卑微，焦虑，希冀。

    这拥有这些性格的竟然是一只本该充满欲望和暴戾的鬼，太过不合常理了。

    林晨看过很多关于恶魔学校的帖子，里面其他玩家也有发现过这点，但并没有玩家能说出校长鬼异常的原因，只不过全都建议远离这只校长鬼。

    毕竟当老师的游戏任务，只需要面对学生鬼就可以了。

    脚步临近班级，林晨站在门前停下脚步。

    虽然门内十分安静，但林晨感受到了门内感受到班级内的二十九种鬼力波动后，突然笑了起来。

    孩子们，我来了……

    大门打开，入目的是二十九名鬼学生正齐刷刷地坐在椅子上，他们的双手撑着书桌认认真真地等待老师讲课。

    他们身上的鬼力和衣服来看，除了两名坐在边缘的鬼是青衣级，其余全部都是红衣级的鬼，并且就连红衣巅峰的鬼，都有四名以上。

    见林晨进来，学生鬼们齐刷刷向林晨看来，表情微变，嘴角露出了一丝诡异的笑容。

    真是一群对知识充满渴望的孩子啊，充满了青春气息。

    这一刻，林晨仿佛回到了高中时代一样，感叹了一声，心里莫名一暖。

    然而下一刻，他的脸就黑了，就在他所站立的上方，一颗血淋淋的人头突然从上面掉下，径直地砸向林晨。

    林晨手掌微动，一只森罗鬼爪凭空出现，将人头抓在黑色鬼爪中。

    他脸色微沉地走到讲台上，鬼爪也提着人头到了近前，林晨指着鬼爪抓着的人头，看向这些“虔诚”的学生，问道：“特么的！是谁干的？”

    现场鸦雀无声。

    林晨又问了一句：“再说一次，是谁干的？”

    此时一名头上扎着双马尾的女学生鬼满脸诡笑道：“老师，你猜，你要是猜到是谁做的，我们就告诉你。”

    “如果猜不到，呵呵，我们就把老师您的头，也摘掉，挂在房顶。”

