    

    
“是。”几人连忙应了一声，赶紧过来了。

    
唐氏带着自己的侍女们退到了屏风外头。

    
“这有些痒，还有这儿……蠢货……王妃说的是这儿……”孙氏在里头急得大骂。

    
站在屏风外头的唐氏听了之后，忍不住翻了翻白眼儿。

    
一会儿这儿一会儿那儿，谁知道她说的是哪儿？

    
“手臂也有些痒……脖子也痒……还有腿……肚子也痒……”孙氏有些急不可耐道。

    
“别抓了。”唐氏在外头听得有些心惊，连忙过去阻止了那几个丫鬟。

    
“三弟妹，不能抓了。”唐氏见孙氏身上只穿了小衣，露出来的肌肤上都是小红点，就连脸上也长满了，连忙出言阻止。

    
“别抓了，越抓越痒，你赶紧回府去请太医给你瞧瞧，喝药、擦药膏。”唐氏低声说道。

    
孙氏点了点头，可因为浑身奇痒难耐，她根本就忍不住，又伸手抓了起来。

    
身为主子的她平日里养尊处优惯了，指甲也留得比较长，染了丹蔻才好看，这会儿一抓，脖子上全是血痕。

    
“别抓。”唐氏一把拉住了她的手。

    
孙氏却忍不住，又伸手抓了抓。

    
“快点进来把你们主子的手绑起来，立即送她回王府去传太医。”唐氏看着站在一旁瑟瑟发抖的丫鬟们，沉声吩咐道。

    
“是。”孙氏身边的大丫鬟冉儿连忙应了一声，立即去找了一条布带来，直接将孙氏的手给绑住了。

    
孙氏却觉得身上越来越痒，已经迈不动脚步不说，还忍不住嗷嗷叫了起来。

    
“堵住她的嘴，绑住她的腿，立即让人抬了软轿过来，把她抬出去。”唐氏当机立断，连忙吩咐道。

    
孙氏这样子，自己根本无法走路，若是将她搀扶出去，今日前来杜家赴宴的夫人、小姐们就都看见了，到时候丢脸的虽然只是算是一个，可她这个做长嫂的，也会被长辈们训斥的。

    
“是。”冉儿应了一声，连忙去了。

    
只是，这里是杜家，她们要软轿，自然要和杜家的主子说一声。

    
没过多久，轿子抬来了，杜老夫人和她家大儿媳妇黄氏也跟着来了。

    
“恭王妃这是怎么了？”看着躺在软榻上被绑了手脚堵住了嘴还浑身发抖的孙氏，杜老夫人只觉得双腿一软，险些没有站住。

    
作为今日这场寿宴的主人，她可不希望出事儿，毕竟他们可是主人家，出了事儿他们也脱不了干系。

    
更何况出事儿的还是恭王妃，是皇家的儿媳妇。

    
方才她还听人说，恭王妃已经有了身孕。

    
若真的出事，他们杜家也完了。

    
“恭王妃有些过敏了，浑身奇痒难耐，本王妃只能命人堵住她的嘴，绑住她的手脚，让人抬回王府去召太医瞧一瞧。”唐氏连忙说道。

    
“轿子已经备好了，我这就让粗使的仆妇进来把王妃抬出去。”杜老夫人连忙说道。

    
“有劳老夫人了。”唐氏点了点头。

    
等那几个仆妇进来将孙氏抬上软轿后，唐氏又转过头吩咐道：“去把恭王妃今日喝过的茶，吃过的点心放到食盒里提回去，给太医好好查一查。”

    
“是。”立即有丫鬟应了一声，连忙去办的。

    
杜老夫人和媳妇黄氏闻言对望了一眼，都从彼此眼中看到了一丝惊恐之色。

    
今日的茶果点心，都是皇室命人精心准备的，绝对没毒，也不至于让人吃了过敏。

    
但是，今日府中人来人往的，她们的东西没问题，怕就怕有人趁人不备下药。

    
“你们也别太担心，只要不是毒药，哪怕查出什么来也不碍事，等王妃命人把茶果点心带回去给太医查，也只是为了找出恭王妃的病因，好让太医对症下药。”唐氏转过头看着她们婆媳二人，低声宽慰道。

    
“是，多谢王妃。”杜老夫人和黄氏连忙应了一声。

    
唐氏亲自把孙氏的轿子送到了杜府门口后，又回去赴宴了。

    
事实上，她应该跟着孙氏一块去恭王府，才显得她有长嫂风范，会照顾妯娌们。

    
可唐氏的确不喜欢孙氏。

    
如今的她和过去也不一样了。

    
过去的她一心帮自家王爷争夺帝位，在人前永远强迫自己做一位完美的王妃，以此来博得长辈们的喜爱。

    
可自从她断了那个念头之后，便开始改变了。

    
她才不想活得那么累呢。

    
“大嫂，我们方才听说三嫂身子不舒坦，回王府去了，可有此事？”蒋婵见唐氏回来之后，连忙上前问道。

    
“嗯，确有其事了，我已经让杜家备了软轿送她回去了。”唐氏说到此，看了叶珍珍一眼。

    
此时的叶珍珍，神色淡然，似乎对孙氏一点也不关心。

    
事实上，唐氏怀疑这件事和叶珍珍有关。

    
叶珍珍是个大夫，且医术高明，有很多种法子可以让孙氏倒霉。

    
不过，之前孙氏也只是刚刚来的时候喝了几口茶，吃了两口点心。

    
后来便没有动这些东西了。

    
刚来的时候，孙氏还没有得罪叶珍珍呢，叶珍珍不可能未卜先知，故意报复她、折腾她。

    
大概是她多心了吧。

    
“刚才我听说恭王妃身子不适，便和睿王妃一块儿去找你们了，本想看看能不能帮忙，结果她已经回去了。”叶珍珍低声说道。

    
唐氏闻言一愣，有些懊恼的捏了捏手里的丝帕：“瞧我，这记性也太差了，叶侧妃你医术那么高明，我应该请你先给恭王妃瞧瞧，而不是舍近求远，让人把她抬回恭王俯去。”

    
叶珍珍闻言连忙道：“那我去恭王府走一趟吧。”

    
“你这丫头是要以德报怨吗？”蒋婵伸手点了点叶珍珍的额头：“我知道你心善，但你别忘了她刚才是怎么欺负你的，俗话说得好，人善被人欺马善被人骑，你可得悠着点。”

    
叶珍珍闻言看着蒋婵，悄悄眨了眨眼睛。

    
她当然不是真的要去帮忙，她只是去看笑话的。

    
“你还是别去了，之前我和恭王妃说起你医术高明，让她别招惹你，免得以后生产的时候有危险，没脸派人去请你帮忙，结果她说……太医比你靠谱多了，随便你现在去了，她也不会让你替她瞧病的。”唐氏低声说道。

    
她倒不是挑拨离间，不过是陈述一个事实罢了。

