    “想……想屁吃。”

    宁战笑骂一声，推开院门，喝道：“少来消遣你爹，不过有了这条傀儡手臂，千总未来也能做的。此物有六种天赋能力，便唤它‘六灵’吧“

    “好名字。”

    宁易瞧着父亲爱不释手的抚摸右臂，总觉得画面有些诡异。

    随后想起融和六种妖植天赋能力的傀儡卵都有如此威能，公输班即将炼制的血灵藤甲又是何等恐怖。

    想至此处，内心不免有点期待。

    半月未回，宁易帮着母亲收拾碗筷，闲聊起家常。只待了一会，宁易寻个理由逃出厨房。

    无它。

    母亲闲聊之时，总能把话题拐到桑梓身上，令宁易很不适应。

    他与桑梓，虽然互有好感。

    但是，却还未到确定关系的地步。此时家人问起，宁易真不好定位关系，只能先拖一段时间在说。

    走进正屋，瞧见父亲正打坐凝练真元。

    或许是‘六灵’让他看到的希望，再或许赵元刺激了他。

    宁易翻出一个巴掌大小的玉瓶，打开瓶盖，一股酒香盈满屋中。

    宁战瞬息间睁开双眼，直勾勾的盯着宁易手中玉瓶，鼻子抽了抽，叫道：“好酒，那来的。”

    “顺来的。”

    宁易递给父亲，笑着说道：“喝了它，睡一觉，醒来有惊喜。”

    “瞧不起谁呢。”

    宁战一瞪眼，接过玉瓶，在鼻尖晃了晃，眼中露出迷醉之色，说道：“这么一小瓶，我能喝一百。”

    说话间，一口喝了下去。

    砰……

    玉瓶掉落在地，宁战双眼眨白，身子开始左右晃动，眼看随时要倒下去。

    宁易瞥了瞥嘴，若非没有手机，非录制下等醒了给他看。

    把父亲扶上床，和母亲说了一声。

    宁易钻进自己小屋，关好门，盘膝坐于床上，凝心静气片刻，右手一翻，拿出一方青铜长匣。

    “胎化易形”

    得到此神通后，宁易利用其诱惑打磨道心，今日方才拿出。

    几日修心，颇见成效。

    在次打量十二枚铜人，宁易已经能够平静视之。

    拿起一尊铜人像，宁易心神沉浸其中。

    念头所至之处，玄妙自现，方寸之间，犹如一方天地。

    这几天中，宁易查找资料，对天罡神通做了一次充分的了解。

    天罡为道，乃天地本源法则。

    此道只可意会，不可言传，文字亦无法描述。

    所以，天罡神通流传下来甚少。

    因为，很少有东西能够承载它们。

    这十二尊铜人，看似寻常，实则有人以无上伟力，把‘胎化易形’道印其中，以供后人参悟。

    熟练度+6

    熟练度+8

    熟练度+8

    …………

    随意宁易参悟，缕缕玄妙，天地至理涌上心头。

    胎化易形，初始之道，万物初始，混沌一片……

    这一悟，便是一夜。

    鸡鸣时分，宁易从悟道中醒来。

    一夜修行，进境神速。

    天罡神通涉及天地大道根本，艰涩难懂，但是宁易并没有这方面的困惑。领悟之时，几乎是一路畅通。

    “胎息之法。”

    宁易放下铜人，眼中精光绽放。

    铜人之中，法则玄妙浩瀚，但凭一夜时光，远远不够。能领悟多少，便得到多少。

    宁易从中，便领悟到了一门胎息之法。

    此法有夺造化之功。

    天地如胎盘，人如子卵。

    运转此法，可掠夺天地之气，增强身体，恢复伤势体能等等。

    宁易心念动，一息进行状态。

    刹那间，只觉得与整个天体融为一体，虚无之中，各色能量交融相错，充塞其间。

    只需念头一动，滚滚能量如潮，充盈身体。

    四肢百骸，如侵羊水母胎之中，舒服的令人只欲永远就此成眠。

    …………

    同一时间，稷下学宫紫竹林间。

    一名骨架宽大的老者感受到天地能量异常波动，轻咦一声，背手看向虚空。这双苍老的眸子中神光涌现，如浩瀚宇宙中星体爆炸般绚丽壮阔。

    数息之后，老者眉头微皱，收回目光，掐指演算，只觉得天机茫茫，一片混沌。

    老者冷哼一声，神力奔涌。

    前方混沌洞开，模糊般瞧见一人影，如胎儿般卷曲侧卧，姿态安祥。

    正准备仔细打量，突一股力量涌来，浩瀚如汪洋，灵威滔天，席卷整个天地。原本清晰的天机，瞬间变成一片混沌。

    老者演算的手指啪的一下弹起，一缕气机外泄。

    刹那间，方圆数十米内，紫竹化为一缕紫意消失，仿佛从未出现过。

    “好神通。”

    老者赞叹一声，掐指欲再次推演。

    手指只动了两下，在无法进行下去，天机茫茫，那丝痕迹已消失无踪，任他有通天之能，也只能徒呼奈何。

    放弃推演，老者扫了一眼四周。

    右手一挥，刹时间阴阳倒逆，时空轮转。

    消失的紫竹林，突兀的浮现在原地。

    一丝不差，便是每一根叶脉，都与之前一模一样。

    宁易猛的睁眼坐起，打量四周，神色惊异不定。

    刚刚，他隐约间感受到，一双如神灵般的巨瞳窥视自己。那双眼睛，如两轮大日，强悍的气息光想象一下就足以令人窒息。

    “是真仙吗?”

    宁易惊异不定，思前想后，隐约间意识到。

    或许是自己修行胎息之时，引动天地本源，引起了真仙注视。

    好在，那双眼睛似乎被什么所挡，力有不逮，并未真正看到自己。不过，下次在修行之时，还要留个心眼才好。

    “哈哈，练气大圆满，老子睡了一觉，觉得连破两层，我真是……”

    “快闭嘴吧，用你那喝断片的小脑袋好好想想，昨晚发生了什么？”

    “呃，我被臭小子下药了。”

    …………

    大清早的，听着东屋斗嘴之声，宁易笑着摇了摇头。

    起身，舒展筋骨。

    只觉得肉身力量，又强了一分。

    除此之外，隐约间还多了一些说不上来的变化。

    毫无疑问，这些都是胎息之法的功劳。

    这门术法，脱胎于‘胎化易形’，是这门神通的一部分。

    宁易知道自己领悟过少，才刚刚入门，不能尽悟其中玄妙。此事不急，一边修行一边悟道，或许过不了多久，就能知道肉身变化玄妙。

    “荒屠。”

    想起这位狼族殿下，宁易眼前便浮现出他挥手斩下吕越脑袋的一幕。

    今有胎息之法，只需按步就班修行一段时间。肉身之力，便能达到一个极为强悍的地步。

    神通‘担山’顾然厉害，然荒屠也只会个皮毛。

    其手段，也只是抽取山之虚势。

    只要力量够强，一拳便能破之。

    只是，出手之前，需详细计划好每一步，方能从容脱身。

