    第213章 中域各大势力要组建联盟？

    武如风虽然不清楚怎么回事，但是他体内可是还有一个不知道活了多少万年的天魔主，对于这种情况自然是遇见过的，所以瞬间就判断出来了。

    “想必，你离开那血牢也是祂的功劳吧！”

    武如风这一刻，突然明白了过来，在祂的世界里，除非绝对碾压祂，否则祂就是无敌的存在。

    “还不算笨，不想早死，就赶紧离开，否则，就永远留下吧！”

    武如风的神色登时就阴沉了下来，但是此刻，他也清楚，有了这方天地的帮助，别说杀了韩风了，就连能不能保住自己的命都成问题。

    但是，韩风并没有给武如风过多的考虑时间，下一刻，瞬间出现在了武如风的身前，然后一掌直接印在了武如风的胸前。

    咔！

    武如风整个人直接飞出了千丈之远，瞬间武如风的胸前直接裂开，隐约可见，胸腔内那颗跳动的魔心。

    韩风的目光似是穿透了虚空，落在了那魔心之上，停留了些许，韩风嘴角浮现出一抹莫名的笑意。

    武如风则是神色十分难看，刚才这一击，若是力气再大一些，他恐怕就会直接炸开。

    这一刻，他也对韩风的实力，有了一定的了解，这个家伙看似人畜无害，但是，却是隐藏的最深的那个！

    “先撤！”

    脑海内，突然传来天魔主的声音，武如风点了点头，没有丝毫犹豫，瞬间消失在了天际。

    “好好去培养那颗魔心，然后等着我来取！”

    韩风之所以放过他，全是因为那颗魔心并未完全培养完成，若是韩风现在夺来，还需要他亲自培养一番。

    但是，现在自己放武如风离开，他对自己的恨可谓是连绵不绝，所以他一定会拼命的修炼，然后去培养这颗魔心！

    然后，自己等时机成熟了，直接取走那颗成熟的魔心，他不香么，何苦自己费尽心思去培养？

    韩风将目光收回，此刻，下方的战斗也已经接近了尾声，总体来看，韩风这边还是碾压那群天魔的。

    不过，这些魔兵却是比神族的神兵强上那么一些，不过此刻韩风已经腾出手来，直接落入那群魔兵之中。

    那群魔兵怎么可能是韩风的对手？瞬间，就有大量魔兵死在韩风手中。

    那群神兵见状，不由得暗松了口气，若是韩风不出手，恐怕他们就会有死伤了。

    “记住，实力强才是保命之本，这一次，我救你们，但是下次，你们不拼命，那就只有死！”

    韩风扫视了一眼众人，然后身形一晃，随便跳了一个对手冲了过去。

    “不能让神尊大人失望！”

    顿时，无数神族的士兵怒吼出声，浑身上下竟然爆发出了惊人的气势，然后朝着面前的魔兵就扑了过去。

    “撤！”

    天际，突然一道声音响起。

    瞬间，那些天魔族强者猛然爆发，纷纷震退各自的对手，然后直接朝着天际暴射而去。

    值得一提的是，韩天此刻，却是拎着一颗浑身散发着滚滚魔气的头颅，走了回来。

    却是一名魔族统帅，这家伙也学着其他人的样子准备震退韩天，方便逃离，但是就在这关键时刻，韩天突然一转身，面对那统帅的却是一直在韩天背后的秋璇。

    那魔族统帅的气势直接轰在了秋璇身上，但是秋璇可是绝灵体，这些气势直接化成了虚无。

    因为之前秋璇一直没有出手，所以他下意识的忽略了秋璇的存在，结果就是因为这一个小小的疏忽，却是付出了生命的代价。

    “怎么样，惊喜不？”

    韩天微微一笑，将手中那头颅扬了扬，韩风微微一笑，目光却是落在了秋璇身上。

    秋璇见韩风看向她，不由得心中一突，毕竟这个家伙的脾气，可是不太好。

    “好好跟着他！”

    韩风微微一笑，转身来到左天王的身边。

    “没事吧？”

    左天王摇了摇头，然后静静的看着韩风，他知道，韩风不可能无故的来找他。

    “不觉得，神族的这些神兵太弱了么！”

    韩风指着不远处，还在与那些魔兵争斗的神兵。

    左天王也是将目光落在了那里，很快左天王的眉头也皱了起来。

    “好生训练它们，死在自己人手里，总比死在别人手里强！”

    韩风等人没有理会还在与魔兵交手的那些神兵，而是直接进入了那山洞之中。

    只是有些可惜的是，也不知道到底是因为这里本就没有什么好东西，还是因为他们已经提前给预支走了，反正他们找了半天，却是一无所获。

    “这天魔族倒也不傻！”

    韩风看着空空如也的山洞，摇头一叹，不过韩风却也没有感到难过，毕竟这些东西，早晚都是他的，那就先让武如风多保存一会！

    轰！

    一声巨响，这座山峰却是直接被韩风毁掉，看着已经化为一堆碎石的山峰，韩风等人瞬间消失在了天际。

    “你说什么？中域各大势力要组建联盟了？”

    刚回到天圣宗，韩风就被消息惊得楞了一下，要知道中域抛开那些小势力不算，像天圣宗这种顶尖势力，却也有不少。

    那个势力之间没有什么摩擦？现在竟然要搞出了什么联盟来。

    当然，这一切，还是得归功于突然入侵的天魔，毕竟没有他们，中域的人根本不会想到什么团结。

    “算了，他们闹他们的！”

    韩风微微摇头，他对这个联盟，也不感兴趣，之前也有一些联盟。

    最终结果呢？不都是分崩离析了？所以他对这个什么中域联盟，也不看好。

    况且，现在韩风的目的是武如风，谁让这家伙好死不死的继承了天魔族的传承，这才让韩风间接的和天魔对上了。

    否则，韩风才懒得理会这天魔到底来中域有什么目的，这与他何干？只要别来招惹自己，那就随他折腾去吧。

    就这样，中域因为天魔的出现，竟然罕见的团结了起来，不得不说，人类虽然内斗很在行，但是一旦遇到危险，却也是能团结对外。

    “太憋屈了！”

    武如风狠狠的一拳砸出，身侧一个成人腰那么粗的巨树当即炸开。

    “愤怒，那是弱者的表现，只有你不断变强，才能洗刷今日之耻！”

    天魔主的身影再一次浮现在了武如风的身边，武如风苦笑着看着天魔主，他自然知道，这个道理，但是他真的憋屈啊！

    “放心吧，你现在首要的目的就是好好吸收这颗魔心，只要你能真正的将这魔心炼化，与之成为一体，这片天地，能杀你的屈指可数！”

    武如风点了点头，这一次挫折，让他明白了，自己与那韩风之间的差距。

    (本章完)

