    火影办公室内，纲手和自来也相见，立刻开始交换这段时间各自的详细情报。

    　　而宇智波离则是悄无声息的站在了水门家门口，轻轻敲了敲门。

    　　“小离？”玖辛奈打开门，“你怎么来了，快进来。”

    　　“水门呢。”宇智波离走进屋子。

    　　“在楼上和鸣人一起做作业呢。”玖辛奈笑得十分得意。

    　　“呃……”宇智波离表情愣了一秒，立刻顺滑的切换微笑，“管教得很成功嘛，玖辛奈姐姐。”

    　　“哼，你就笑话我吧。”玖辛奈径直走向厨房，“我要准备午餐，你自己上去找他吧，等下和我们一起吃饭。”

    　　“不用了，我是分身。”宇智波离果断拒绝。

    　　“切，不吃就算了。”玖辛奈十分不高兴。

    　　“哈哈哈，我先上去了。”

    　　宇智波离急忙走上了二楼。

    　　“离，你来了。”

    　　水门正鬼鬼祟祟的站在鸣人的房间门口对他招手。

    　　“你这是怎么了？”

    　　宇智波离惊奇的打量着一脸颓废的水门。

    　　“没事。”水门笑得有些勉强，急切的走了过来，“是找我有事吗，那我们这就走吧！”

    　　“走？”

    　　宇智波离探头看了一眼房间内，戴着头巾的鸣人正跌坐在一堆卷轴中间，他眼神呆滞，一脸空白，眼看就快要灵魂出窍。

    　　“去哪里？”他转过头看着水门，“我并没有要找你出去呢。”

    　　“不，你一定找我有事！”

    　　水门不容分说的抓住宇智波离的手腕，拖着他飞快的奔下楼，留下一句“我们有事出去了”，还不等玖辛奈回应便迫不及待的冲出了家门。

    　　“行了行了。”

    　　大街上，宇智波离急忙摆脱水门的手。

    　　“你这家伙，先前还那么急切想要我帮你召唤玖辛奈姐姐。”他揶揄的看着水门，“现在又迫不及待的想要逃家，莫非是厌倦家庭生活了？”

    　　“你还是别说这些风凉话了。”水门苦笑，“我快要被鸣人和玖辛奈逼疯了。”

    　　“啊，又是因为学习封印术的事？”宇智波离率先朝着火影大楼的位置走去。

    　　水门心有戚戚的点头：“玖辛奈说鸣人既然继承了漩涡的姓氏，就一定要把封印术学好。”

    　　“所以在她自己教不好的情况下，就推给了你？”宇智波离表示明白了。

    　　“确实如此。”水门有些哭笑不得，“说是反正我现在不是火影，每天在家也是无所事事。”

    　　宇智波离斜了他一眼：“我说……相比起来，还是鸣人那小子更可怜一些吧，而且你刚才居然扔下他跑了。”

    　　“鸣人还小。”水门慈祥的笑道，“年轻人就是需要更多的锻炼才行。”

    　　“行吧，你们自己都不心疼。”宇智波离摊手。

    　　水门尴尬了几秒，立刻转变话题：“对了，你来找我是有什么事？”

    　　“纲手前辈回来了。”宇智波离道，“我们去火影大楼商议一下，关于接下来的战争。”

    　　“战争？”

    　　水门愣了一下，立刻就明白了。

    　　“敌人是晓组织？”他问道，“五影大会上发生了什么事吗？你应该知道吧。”

    　　“嗯。”宇智波离没有卖关子，“长门现身，对五影宣战。”

    　　水门也没有太过惊讶。

    　　“我记得之前卡卡西传递回来的情报，说是晓组织成员迪达拉和蝎已经死在了纲手大人的手上。这样的话，晓组织已经没有人手了吧。”

    　　“有十尾的力量在手，长门已经并不需要帮手了。”宇智波离淡淡的道。

    　　“十尾吗？”水门摸了摸自己的肚子，“关于这一点，我和九尾已经交谈过了。”

    　　宇智波离转头看向他。

    　　“我和鸣人不能太过接近十尾。”水门道，“不然九尾恐怕会被夺走。”

    　　“预料之中。”宇智波离继续走着。

    　　“所以接下来的战争，恐怕我和鸣人要缺席了。”水门有些遗憾。

    　　宇智波离不置可否：“以鸣人那小子的个性，恐怕难以阻止。”

    　　“所以想拜托你帮忙的。”水门有些微的尴尬，只是很快又坚定起来，“我倒是无所谓，鸣人失去九尾就会死，我和玖辛奈无法接受鸣人去直面危险。”

    　　“这个问题之后再说吧，只要你们达成一致，我倒是很可以帮忙。”宇智波离抬起头。

    　　说话间，两人已经来到了火影大楼门口。

    　　有水门在的情况下，两人畅通无阻的上楼来到火影办公室。

    　　“四代火影大人，离大人。”

    　　守在门口的静音立刻出声打招呼。

    　　“静音。”水门恢复了一贯的阳光姿态，“纲手大人和自来也老师在吗？”

    　　“进来吧。”门内传来纲手的声音。

    　　“打扰了。”

    　　水门推门走了进去，纲手与自来也正坐在会客区的沙发上交谈，卡卡西与德间站在一旁。

    　　“纲手前辈，自来也前辈。”宇智波离跟在水门的身后，“卡卡西，德间。”

    　　“你们两个怎么一起来了。”自来也招了招手。

    　　“是我叫水门一起过来的。”宇智波离走到纲手旁边坐下，“有些事情需要视线商量一下。”

    　　“火影大人，自来也大人。”卡卡西很有眼色的告退，“那我和德间就先回去了。”

    　　“嗯，你们先回去好好休息。”纲手挥手，“之后有事会通知你们。”

    　　两人很快便离开了办公室。

    　　办公室的门再次关上之后，其他三人都将目光放在了宇智波离身前。

    　　“说吧。”纲手懒散的靠在沙发上，翘起了二郎腿，“我也想休息了。”

    　　您如今的身体了不需要休息。

    　　宇智波离腹诽了一句，没有揭穿她，而是直接说起了正事。

    　　“战争就要开始了。”他道，“虽然长门手中握着十尾的力量，但是战争前期依旧需要各大忍村子里顶上。”

    　　“你的意思是，你不会出力？”自来也皱起眉头。

    　　“嗯。”宇智波离点头，“我必须在合适的时间再出场。”

    　　“可是……”自来也迟疑的道，“十尾的力量究竟有多强？若是顶不住的话，恐怕会出现很多牺牲者。”

    　　“我会一直观测着战场的。”宇智波离道，“直到长门选择成为十尾人柱力。”

