    听到那老者的话，叶凡哈哈大笑了起来，拳势猛的一收。

    “老前辈，你说的是，咱们都是文化人，还是不动粗了。

    你看，你是不是能够将晚辈从这幻阵之中放出来呢?”虽然知道叶凡这是威胁之言，可是那老者也没有办法。

    他苦笑一声说道：“罢了罢了，这都已经这么多年过去了，老夫也没有必要将当年的仇恨记在你这样的小辈身上。

    况且你身负奇术，将来前途不可限量，若是死在老夫手里，后人肯定会骂死我的！”

    “给我开!

    ”老者厉喝一声，说道：“好了，小子，你自由了。”

    听那老者这么说，叶凡桀桀一笑，朝着前方迈了一步。

    果然，这一次他脚下的那片地再也没有移动了。

    出了幻阵之后，叶凡朝着站在自己身前的那个邪灵老者拱了拱手。

    “前辈，多谢了。”

    邪灵老者一愣，原本做好了更对方死拼一场的准备。

    没想到这家伙出来，真的没有动手。

    老者呵呵一笑，摆了摆手说道：“小意思，不用如此。”

    顿了顿，那老者一脸不解地见叶凡，问道：“不过你是怎么知道阵眼就在你脚下的呢?”叶凡闻言，直起身子，他打量了一下眼前的这个老者，他从这个老者的身上感觉到了和之前那个邪灵同样的气息。

    所以，叶凡口语确定，他绝对是一个邪灵是不会有错的。

    可是让叶凡诧异的是，这个老头的外貌和海灵族一般，并没有任何狰狞之色。

    相反的，他身上也不知道从哪里弄到的一件灰色的长袍，看上去一副仙风道骨的模样，让叶凡着实诧异。

    特么的，这老头到底是不是邪灵?咋的都是邪灵，区别就这么大呢?这让叶凡想到一句话，人和人是没法比的!

    那邪灵老者见叶凡一直盯着自己，脸上满是琢磨之色，咧嘴一笑。

    “小兄弟，你是不是在疑惑老头子我为什么没有和前面那老家伙一样，长得奇丑无比?”自己的心思被看穿了，叶凡自然不好意思，轻咳一声，说道：“那个，老前辈，俺也不过就是奇怪。

    不过，为什么你们俩都是邪灵，怎么区别这么大呢?”听着叶凡的话，那邪灵老者深深地叹息了一声，一脸的悲伤之色。

    “老夫当年乃是深海龙冢的军事，最为擅长的便是布阵，身为海妖的第一美男子，老夫最为在乎的就是这一身皮相。

    你说，老夫能够不在乎这个么?”“额……”叶凡听到这老头的话，一阵无语。

    特么的，没有看出来，自恋这玩意儿是不分种族的。

    “怎么?你是在怀疑老夫不成?”见叶凡一副不太相信的模样，那邪灵老者脸色一变，似乎非常的生气。

    “不!

    ”叶凡深情一变，一脸的严肃，说道：“老前辈，您瞧您说的这是什么话?您是我见过的最帅的老年人了。

    而且你一身的文人傲骨，当真是晚辈学习的楷模。

    可惜，可惜晚辈没有老前辈你这等俊朗潇洒的风貌，实乃是大憾之事。

    否则晚辈必定要和老前辈你一争深海第一美男子的位置!

    ”叶凡的马屁拍的那邪灵老者心里乐开了花，他还装模作样的用手捋了捋胡须，其实他毛都没有一根。

    “小伙子，你果然是可造之材，居然能够看得出老夫是深海第一美男，不简单呐!

    你日后必成大器，前途无量!

    ”那邪灵老者似乎很是看好叶凡，若不是顾忌到一些原因，他都想要将叶凡收留下来当自己的衣钵传人了。

    这小子虽然长得没有自己这么有姿色，可是也算的上是一个旷世奇才!

    叶凡听到这老头的话，心里一阵嘀咕。

    特么的，就因为老子说你帅，所以就能够成就大器了?扯淡呢不是?可是心里是这么想的，叶凡嘴上却没有这么说，因为他还有事情想要问这个老头呢。

    “多谢前辈夸赞，可惜，可惜……”叶凡抱拳言谢，随即脸上有露出了淡淡地悲伤。

    都已经这么多年未曾和人打过交道了，而且这小子和自己还是如此的投机，邪灵老者本能的对叶凡就另眼相看了起来。

    他知道自己若是运气好的话，将会一辈子在这龙冢之中待着。

    若是运气不好的话，可能直接魂飞魄散，连进入轮回的机会都没有。

    所以，好不容易见一个有缘人，这老者自然是舍不得就这么见叶凡自怨自艾了。

    藏在龙冢中心位置的那个家伙不会让老子收徒弟，那么老子帮帮这小子总可以了吧?哎，就算他没有办法继承老夫的衣钵，至少也可以让他把自己的事迹宣扬出去！开玩笑，十万年来深海第一美男的传说，必须被世人传颂！想到这里，那邪灵老者问道：“小兄弟，你有什么困难就直说，老头子虽然只是邪灵之身，可是些许能耐还是有的。”

    叶凡自然知道这老头说的是实话，从这老头身上所发出的气息来看，比之前的那个邪灵可是要厉害许多的。

    可想而知，他生前的本事也肯定非常的强大，最主要的是这个老头还会阵法这等奇术。

    谁知道他还会不会其他的本事?叶凡故作为难之色，落寞地摇了摇头，说道：“多谢老前辈的好意，可是算了，晚辈不想让老前辈您感到为难!

    ”“特么的臭小子，你说啥呢？

    ！”

    听到叶凡这么说，这老头立刻吹胡子瞪眼了起来，他瞪着叶凡怒道：“说清楚，你是在瞧不起老夫吗?”见这老头子发怒了，叶凡心里不但一点儿都不着急，反而还忍不住窃笑了起来。

    从这个老头喜欢听好坏这点，叶凡就猜出来了，这老头肯定是要面子的人。

    他从第一个邪灵的口中知道，这深海龙冢之中有好几个关卡，之前那邪灵只是第一道，而眼前的这个老者是第二道。

    所以，想要抵到到终点，还是需要费些力气的。

    本来叶凡是想要一步一步地闯进去的，可是他没有想到在这里，居然遇见了这么一个懂得阵法的老头，而且他还受这老头的青睐。

    他心里偷着乐了，要是能从这个老头的口中得到一些深海龙冢的奥秘，之后岂不是轻轻松松进入龙冢核心？

    这得省掉多少麻烦事儿啊！ 

