    “好了，没事了。”

    那是从来没有听过的温和声音。

    这个男人蹲着女人面前，当所有的戾气都消散下去后，他凝视着她，语气温柔而又缓慢的就像是变了一个人。

    沈斯若在不远处立刻脸色狠狠一白！

    叶繁枝也呆呆地抬起头来了。

    她脑袋全是空的。

    刚才那一幕，真的把她给恐惧到了，她已经死过一回，不想再身败名裂，一个律师，身败名裂就是彻底毁灭！

    她呆呆地看着这个男人……

    “……你去哪了？”

    她终于说话了。

    惊魂未定的声音里带着哭腔，这个女人，这一刻，她看到了他后，在他面前从未低过头的人，竟然一开口后，就只问了这么一句出来。

    你去哪了？

    你知不知我满心欢喜地穿上你给我准备好的衣服过来？

    迎来的，却是万箭穿心？

    林霁尘怔了怔。

    反应过来，霎时，心口被什么东西狠狠蛰了一下般。

    他看着她，目光一一在她眼角处滑落下来的泪水，还有，还在流着血的额头划过，从来没有为谁心疼过的胸腔里。

    就狠狠地疼了。

    “我的车坏了，回去换了一辆。”

    “没有去接她吗？”

    “没有。”

    “……”

    没有声音了。

    终于得到了回复的女人，紧紧抓住了自己的裙摆，低头再也控制不住大颗大颗的眼泪掉了下来。

    林霁尘又是薄唇一片森白。

    垂眸望去，见这女人几根纤细的手指抓着裙子的地方，亦是几道刺目的殷红，他瞳孔缩了缩，终于，直接弯腰过去就把她抱了起来。

    “啊——”

    霎时，正在哭着的叶繁枝惊叫了一声，一双小手立刻慌乱的抓住了这个人的衣服。

    苍白的小脸，当然也是马上又抬了起来。

    背后的沈斯若也看到了。

    骤然，她也是手指用力一攥后，精致的脸上，连最后一丝血色都消失了。

    “阿尘，你要去哪？你别忘了，酒店里还有很多人等着你，还有，你已经跟她离婚了！！”

    她终于没能忍住，站在后面失声尖叫了起来。

    是的，他们都已经离婚了。

    他现在抱着她走，算什么？

    这场宴会，她把她的父母都叫来了，还有他们家的几个来往密切的亲戚好友，也在酒店里，他就这丢下她？他不会后悔吗？

    沈斯若含着泪光死死地盯着这个男人。

    却看到，她喊了一声后，这个薄情的男人，抱着怀里的女人终于停下来了。

    顿时，她心里一喜，抬脚就准备过去……

    “谁告诉你我跟她离婚了？”

    “什么？”

    瞬间，她的脚步就又生生定在了那里。

    而这边男人的怀里，在听到了这句后，叶繁枝也是睁大了那双还沾着泪珠儿的杏眸，一脸愕然地看向了这个男人。

    然而，他没有再往下说了。

    而是薄薄镜片后的眸光冷冷一扫，直接吩咐了句：“顾晓阳，去把三个孩子带出去，送回海天一色。”

    “是，总裁！”

    顾晓阳立刻领命。

    随后，他很快就进去了酒店带孩子去了。

    整个事情，转变的实在太快了，一直到这个男人带着女人和孩子走了，酒店门口的人，都还没有缓过神来。

    而车里面，被抱上车的叶繁枝，坐在这辆白色卡宴的副驾驶位上，也是好久好久……

    她的脑子都是空白的。

    她真觉得做了一场梦。

    半个小时后，海天一色。

    “先生回来了？咦？叶小姐，这是……？”

    出来迎接的管家，在看到打开的车门里，除了下来的少主人，副驾驶位还坐了一个熟悉的年轻女人时，他不由得呆愣了一下。

    林霁尘下车，过来了这边。

    “打个电话给慕容珏，让他立刻过来。”他吩咐了一句，打开这边的车门后，又要动手把这个女人给抱下来。

    叶繁枝：“……”

    就像是被什么击了一下。

    终于，已经慢慢平复过来的她，下意识就往后缩了缩。

    “不用了，我自己可以走。”

    她垂下了双眸，有些僵硬的说完这句后，人就抬起脚，连忙自己从这车中下来了。

    她确实没什么大碍，就是额头上受了一点伤。

    所以，刚才在酒店门口他居然会抱她，真的是把她给惊悚到了。

    她低头匆匆忙忙进去了，一路上，连头都不敢回一下，就只感觉所有的理智都回归后，一颗心在她的胸腔里都快要跳出来了。

