    顺平帝并不是不知道事情该怎么处理，而是已经到现在了，他都不觉得这件事情是真的。

    与其说是在问应该拿秦烟儿怎么办，不如说他现在只是在茫然，接下来的路该怎么走。

    祁凉本来还十分生气，只是看着顺平帝茫然的表情，心中生出了几分不忍心。

    顺平帝现在做的这些事情，说到底就是不愿意承认祁复的身份，不愿意承认他的错误罢了。

    祁凉看着顺平帝颓废的样子，还是没忍住劝说了一句：“父皇，事情已经发生了。您现在一定要仔细解决完这些事情，不然如果让外人知道，到时候丢人的是您跟整个皇室。”

    祁凉说的是事实，然而事情发生到现在，顺平帝甚至都没有见过皇后。

    好不容易看到祁凉来，他以为在发生这种事情之后，祁凉心中只会有愤怒。

    然而现在看着祁凉的表情，竟然更多的是对他的怜惜。

    浑身有些说不出来的感觉，顺平帝似乎立马就有了力量。

    他看了一眼祁凉：“你……你恨朕吗？”

    秦安若的所有做法，让顺平帝以为都是祁凉授意的。

    现在看着祁凉的表情，他才发现其实自己一点都不了解祁凉。

    祁凉当然是摇头：“父皇也许有些时候很偏心，甚至三皇兄去世的事情，儿臣是永远都不会原谅父皇的。只是……您毕竟是儿臣的父皇，无论发生什么事情，儿臣都是不会怪您的。”

    他的神色很认真，顺平帝从祁凉的眼中看到的只有严肃。

    这一刻，他相信了祁凉的话。

    一直以来的害怕跟不愿意承认在这一刻似乎都消失了，他强撑着露出了一丝笑容：“你做的对，一直都是朕对不起你。”

    顺平帝的神色淡然，看向祁凉的眼神中也带上了欣赏：“你愿意陪朕处理一下这件事情吗？”

    从一开始太子的身份就是祁凉捅破的，现在不管祁凉愿不愿意去，他都已经没有了选择的余地。

    看到了顺平帝的虚弱，第一次意识到其实顺平帝也是一个普通的男人，祁凉点头。

    跟着顺平帝一起走进了坤宁宫中，看着跪了一地的宫人，祁凉精准的从众人中找出了冯嬷嬷。

    显然顺平帝也是知道的，冯嬷嬷现在被五花大绑，跟其他人不一样。

    祁凉的脸色有些复杂。

    这一次的主角是顺平帝，他也没有说话。

    顺平帝走到皇后身边。

    他没有让皇后起来，皇后的身子抖了抖，并不敢自己站起来。

    “朕自问这么多年来，也没有对不起你的地方。当初你为何要抱养别人的孩子，污染皇室血脉？你知道整个皇家都对血脉多看重，你也敢做出来这种事情？”比起来愤怒，顺平帝更多的是不解。

    皇后已经是国母了，如果没有太子这个孩子，她跟众位皇子不会有间隙，无论是谁登上了皇位，她都会是西宫太后，她怕什么？

    被顺平帝的目光盯着，皇后有些心虚，一直都没有出声。

    当初做的时候还有些害怕，但一瞒就是这么多年，她自己都忘了真相了。

    没想到随着冯秀儿的进宫，这些事情到底是被所有人知道了。

    皇后的脸色冷然：“当初臣妾只是一时鬼迷心窍，没有想那么多。”

    “冯秀儿进京城很长时间了，但凡你对朕有一点认真，你就不会隐瞒这么久。当初阻挠冯秀儿进京城的人是你，她到了京城中了，你怎么就不告诉朕真相了呢？”顺平帝的眼神中充满了失望。

    “难道臣妾在冯秀儿进京城之后告诉陛下真相，陛下就能放过臣妾，不治臣妾的罪吗？”皇后反问道。

    顺平帝沉默了。

    当然是不可能的。

    无论皇后是什么时候做的，只要她真的混淆了皇家的血脉，就肯定不会有好下场。

    皇后苦笑了一声：“陛下也知道答案。开弓没有回头箭，从臣妾开始做这件事情的那一刻起，就已经没有了改变的机会，臣妾的命运也已经注定了，既然被陛下发现，臣妾无话可说。”

    皇后似乎完全放弃了。

    祁凉看着顺平帝脸上的神色，知道现在最难受的人应当是顺平帝。

    目光落在顺平帝的身上，许久之后他才说道：“父皇，其实……倒也不能真的怪皇后娘娘。”

    一言既出，所有人的目光都落在了祁凉的身上。

    大家都没有办法想象，这种话竟然是从祁凉的嘴里说出来的。

    祁凉跟皇后的关系就不用说了，自从皇后拿捏住了凌妃的把柄，一次次的给祁凉找茬。

    现在听到祁凉的话，简直就是一种讽刺。

    别人怎么想皇后不知道，但是对于祁凉说的这些话，她只是冷笑了一声：“本宫不需要你们假好心，如果不是你跟梁王妃，本宫不会落入今天这种地步。”

    从头到尾就不是为了皇后，因此皇后的反应影响不到祁凉。

    祁凉的眼神落在皇后的身上：“当初大皇兄已经出生了，皇后如果真的生下一个公主，她怕到头来登上皇位的会是跟她一直不对付的慧母妃的孩子，当然不愿意让大皇兄有出头的机会。”

    祁复跟祁连两个人只差了几个月罢了。

    祁凉提起了公主，顺平帝才想起来，这招狸猫换太子中，狸猫是找到了，真正的太子呢？

    无论有没有见过，毕竟都是他的孩子。

    顺平帝眯了眯眼睛，暂且把对皇后的怒火隐藏了起来：“朕的孩子呢？”

    无论是公主还是皇子，既然是他的孩子，肯定要把人找回来。

    “臣妾不知道。”皇后的态度很淡然。

    即便提起了那个从小就被扔了的孩子，她眼中也没有任何感情。

    最毒不过妇人心。

    皇后的存在，似乎完美的诠释了这句话。

    “你不要敬酒不吃吃罚酒，朕的血脉不是你们能随意玷污的。朕不准备把你做的事情说出去，你以后只要在家庙中修行就行了，告诉朕皇儿在哪儿！”顺平帝的语气越发严肃。

    “不过是个没有什么用的丫头片子罢了，但凡当初她能争气点是个男孩，也不会有今天的这一幕。从当初生下她的时候本宫就恨她，你觉得她还会活着吗？”皇后的语气中充满了恶意。

    简直就是个疯子！

    却说宫中没有什么亲情，但像是皇后这样的人还是很少的。

    很少有母亲真的能不管自己的孩子，皇后简直是丧心病狂。

    顺平帝完全不能想象是什么让皇后变成了今天这样，看向皇后的眼神中充满了阴霾。

    一直都被祁复的身份不明打击到了，他没有来得及想太多。

    现在祁凉提起来了那个有可能被换出去的孩子，顺平帝觉得当务之急就是要先把人找出来。

    他上前一步，直接掐住了皇后的脖子：“告诉朕皇儿在哪儿，不然朕不仅把你做的所有事情都传出去，你也别想活着。”

    “为了自己的名声，皇上您也是不会传出去的。一个连自己的皇儿都不认识的人，如果真的被大臣跟百姓知道了，您觉得您还能在皇位上待着吗？臣妾知道您的意思，不过臣妾是不会说的，您就别白费心思了。”皇后十分坚持。

    顺平帝看向皇后的眼神中充满了杀意：“你简直是执迷不悟！”

    既然皇后不说，他就只能找别人了。

    冯嬷嬷早就被绑了起来，他让人取了冯嬷嬷口中的布条：“一个冯家的人，竟然能伙同外人让冯家满门被灭，你也是个人才。冯爱卿也为了我们大盛立下了不少汗马功劳，你现在告诉朕，你到底为什么会对冯爱卿出手！”

    冯家满门被灭，当初就有很多人说过，这样干脆利落的手法跟皇家脱不了关系。

    顺平帝曾经委屈过，甚至都想过要把传出来这种流言的人都杀了。

    谁能想到真相远远比众人能想到的更加残忍。

    皇后一介女流之辈，竟然能跟冯家的人合作，闹出来这么一番大事。

    顺平帝看向皇后的眼神冰冷，对待冯嬷嬷就更像是对一个死人了。

    冯嬷嬷是个什么样的人并不重要，但是他想要一个真相。

    “如果你说出来朕的皇儿在哪儿，朕就给你一个痛快的。”顺平帝隐忍着所有的怒火。

    比起来处置这两个人，肯定是找人更重要。

    祁凉一直站在顺平帝的身上，感受到从顺平帝身上传来的落寞，心中十分不是滋味。

    在大盛的江山与他们这些皇子之间，也许顺平帝一直都是站在大盛这边的。

    只不过这也不能说，顺平帝心中就没有感情。

    最起码比起来只把孩子当成工具的这些后妃们，顺平帝已经做的不错了。

    祁凉能感受到顺平帝身上的无奈，犹豫了一下，最终走到了冯嬷嬷身边：“识相最好就告诉我们那个被你们带走的皇子或者公主到底在哪儿。不然本王保证，你想死都是一种奢望！”

    冯嬷嬷硬生生打了一个寒颤。

    她被祁凉的话吓到了。

    皇后一直冷眼看着这一切，在祁凉说完之后，她突然间就勾唇笑了：“行了，你们不要浪费时间了。那个小丫头片子在哪儿，她也不知道。”

    皇后都说了是女子，祁凉却坚持问是皇子还是公主。

    顺平帝觉得有些奇怪：“老六，你是不是知道点什么？”

    以往的记忆不断涌上了心头，祁凉苦笑了一声：“父皇，儿臣觉得，真正的‘太子’的下落，也许凌家的人知道。”

