    赫敏他们慢慢挪动到跟前。

    　　发现几乎所有今晚夜游的格兰芬多学生都被费尔奇堵在门口，一脸末日来临的神色，而旁边还有一大堆同样表情的斯莱特林，马尔福也在其中。

    　　旁边站着黑色蝙蝠怪斯内普。

    　　他一脸扭曲的表情，脸上的肌肉愤怒的几乎止不住的颤动。

    　　同样——赫敏从来看见过麦格教授有着如此难看的脸色。

    　　看见赫敏带着哈利几人从对面走廊过来的时候，——麦格教授显示出极度失望的表情。

    　　赫敏的心被紧紧揪住，几乎感觉喘不过气来，她倒是希望麦格教授能够教训她，扣分，关关禁闭，训责他们。

    　　可是她只是用力抿着嘴唇，冷冷不发一言。

    　　这个时候，就连即使是斯内普也是一脸便秘的表情，那两双瞳孔冷冷盯着后面的斯莱特林学生们，特别是那几个高年级的学生。假如现在他的眼神能够施展魔法的话，这几个家伙早已被焚烧殆尽，挫骨扬灰了。

    　　相比之下，费尔奇倒是乐开了花，他头上稀疏挂着的那几根油腻，弯曲的灰白色头发再也掩饰不住他笑倾斜的眉角。

    　　那张满脸褶子的脸简直乐成朵菊花，灿烂盛开。

    　　这个家伙正在不断用目光巡视清点着学生的人数，嘴里念念有词。

    　　估计正在划算这次谁会是那个会被开除的倒霉学生，哪几个会落在他的手中，有多少又要被关禁闭……

    　　胖夫人肖像通道打开，珀西从里面钻了出来。

    　　“教授，格兰芬多所有不在的学生都在这里了。”

    　　他手中拿着一张手臂长度的羊皮卷，上面密密麻麻，依次排列记叙着许多名字。

    　　来到麦格教授身前的时候，他用一种‘趾高气扬’外加‘恨铁不成钢’的表情看着旁边的一脸垂头丧气的乔治与弗雷德。

    　　麦格教授正在查看羊皮卷的时候。

    　　“走吧！去大厅，其他教授和邓布利多校长还想要弄清楚这个晚上到底发生了什么？”

    　　费尔奇提着那一盏老旧油灯，慢慢提步走过斯内普的身边。

    　　他已经有些迫不及待了。

    　　“是麦格芬，教授！”一个声音颤颤巍巍，又尖锐的在众人中间响起，吸引了所有人的注意力。

    　　“是他，就是他，——麦格芬·阿尔伯特邀请我们夜游到奖杯陈列室当中进行决斗的。”马尔福的高声尖叫，他颤抖着抓着自己的衣角，一口说出来一个震惊了在场所有人的‘故事’。

    　　在马尔福的形容中麦格芬·阿尔伯特是个卑鄙无耻的疯子——这件事情一开始从头到尾都是他的诡计。

    　　先是将两个学院在夜间约到奖杯陈列室当中，然后在举报给费尔奇，让这些学生包括自己无辜的好被开除。

    　　“马尔福，你疯了吧！”

    　　“那不是……”

    　　乔治和韦斯莱在旁边惊讶的叫道，带他们还要说话的时候，斯内普眼里闪烁着感兴趣的目光，一个魔咒将他们石化，阻止了乔治和韦斯莱的自爆。

    　　“你接着说下去，马尔福，很有意思的说法，我想听听看。”

    　　哈利，赫敏等人先前已经听过这个马尔福疯狂的理论，可是他们不敢说出来这是马尔福瞎编的，一旦是说出来的时候，他们也会被知道自己在四楼的走廊当中，很容易就被猜到了他们曾经去过禁区——那简直就是罪加一等。

    　　会给原本就乱糟糟的事情再添一把火。

    　　几人只能握着拳头看着马尔福在哪儿胡扯。

    　　马尔福听到斯内普教授感兴趣。

    　　知道自己的机会来了，于是赶紧把自己心中的那套关于麦格芬是个麻瓜疯子的理论不断强调着。

    　　“他是一个幕后黑手，……那个人的脑子一定有点问题，……他喜欢看别人痛苦……我怀疑他即使在麻瓜世界当中也是一个罪犯，一个疯子……一个……”

    　　“够了……马尔福，你不要胡说八道了，妄图编出这样的谎言来逃脱对你的惩罚。……要是你说不出什么证据，我会给你的父亲写信告诉他你到现在还是不思悔改，反而冤枉一个正常，比你们绝大多数都遵守规矩的好学生——起码他不会半夜三更与一大群其他学生乱跑”

    　　麦格教授听了半天之后，毫不客气地立刻打断了这番没营养的废话。

    　　哈利，罗恩暗自高兴。

    　　“教授，教授可是……”马尔福着急了，急忙立刻说道，“我是与麦格芬进行开学前的约定进行决斗，却只有他没有到，这不是他举报的是谁举报的。”

    　　麦格教授嫌恶的看了一眼马尔福，直接说道，“我可是没有听出来什么不对劲的，反而是由此得知了你是这个事件的罪魁祸首之一。反而麦格芬可是一直遵守规章制度，并和你们一起晚上在夜间游荡在霍格沃兹当中。”

    　　“是吗？”斯内普严重闪烁着危险的光芒。

    　　“麦格教授这点我不能同意，马尔福所说的的确有些疑虑？”他接着说。

    　　“斯内普教授！”麦格教授尖声，用锐利的眼光盯着对方，不敢置信对方居然相信如此离谱的话，这半点没有逻辑的话。

    　　——将今晚的事情都推到一个一年级的小巫师身上？

    　　可是斯内普双眼像是毒蛇一样，带来冰冷无情渗人的寒意，嘶嘶鸣叫着，滴潺着致命的毒液。

    　　“让我们问一问其他人是怎么说的吧”

    　　话音刚落，他后面的那个斯莱特林的魁地奇球队长带领着众人不断的应承着马尔福的话语，和指责着麦格芬是这次大游行夜间决斗的幕后黑手。

    　　“是他，就是他，和我们约好在奖杯陈列室当中见面的。”

    　　“的确是，他说要进行一次决斗，一次斯莱特林和格兰芬多之间的较量！”

    　　“他亲口在我面前说的。”

    　　……

    　　一瞬间，几乎所有的斯莱特林都仿佛在此刻知道了麦格芬是此次事件的事件操控人，议论纷纷，不断勇于举报这个背后的幕后黑手。

    　　就连格兰芬多的其中有些学生也闪烁着怀疑的眼光，悄声讨论着到底麦格芬是不是叛徒？

    　　将大家‘约战’的消息透露给费尔奇。

    　　“毕竟只有他一个没有来，不是吗？”

    　　“……”即使是同宿舍的托马斯他们也目光躲闪心中存有疑问。

    　　乔治，弗雷德眼珠子不断乱转，想要说些什么但是被石化住的身子一动不能动。

    　　“麦格教授，我看我们还是把麦格芬·阿尔伯特从格兰芬多宿舍当中叫出来，审讯一番吧。”

    　　斯内普脸上露出得意的表情。

    　　哈利听到十分生气，想要大声质问这个老蝙蝠，可是罗恩从一旁赶紧拉住哈利做傻事。

    　　“我们知道麦格芬没有做这件事，现在跳出来，反而是暴露我们自己去过四楼禁区，先看看再说。”罗恩悄声劝到。

    　　在旁边同宿舍的西莫对着纳威低语。

    　　“不管麦格芬·阿尔伯特是不是真的这样做的，但是很有可能是他告诉给费尔奇的，他是一个叛徒，不是格兰芬多……”

    　　“不会吧……”纳威微弱的说。

    　　“可恶，我们还是同一个宿舍的……也不告诉我们……”迪安一脸怀疑。

    　　“我就说那个家伙怪怪的，根本不够格分到格兰芬多来。他即使不是谣言当中的黑巫师出身的，也应该被分在斯莱特林。话说回来那天，肯定是这个家伙对分院帽做了什么，所以才会导致他来到格兰芬多，……他一定是有什么阴谋在这里……”

    　　这群格兰芬多小巫师们的大多数逐渐开始怀疑，小声咒骂着麦格芬，特别是同宿舍当中的西莫·婓甘尼和迪安·托马斯最为气愤。

    　　“珀西，把麦格芬叫道大厅当中！”

    　　麦格教授没想到还有这么一遭事情。

    　　她吩咐完毕珀西之后，独自离开，一个人走在最前面，全身气得发抖。

    　　不知道是因为麦格芬的‘无法无天’？还是这群小巫师们推卸责任，没有脑子？

    　　斯内普嘴角划过一丝微笑，用着他一生以来几乎从未出现，或者以后也不会出现的轻柔语气对着格兰芬多的诸位，包括哈利说道。

    　　“你们几个到大厅当中，剩下的人去格兰芬多休息室中等着。”

    　　他把其中满脸怨气，叫的最欢的西莫，托马斯几人挑出来。

    　　而后转而对着后面的斯莱特林指出几个人，说，“马尔福你们也是，其他人回到宿舍当中等待处理结果。”

    　　“你们……别以为就这么轻松结束！”斯内普最后还是阴恻恻的对着剩下来一脸放松的一群小巫师提醒道。

    　　不管这些小巫师拉下来的脸。

    　　他转身就就走，大步向前，斗篷啪啦啪啦作响，活像只即将开始狩猎的老蝙蝠。

