    对于强尼两人来说，他们是清楚知道奥尼尔的底细的，也明白所谓的二次觉醒代表着什么。

    奥尼尔本身来自希腊一个极为古老的家族，是那个家族在世俗中行走的代言人。

    但强尼也同样清楚的明白，奥尼尔在那个古老家族中地位并不高，与其说是他体内流淌的血液不够纯净。

    强尼和奥尼尔的出身差不多，同样是因为血脉不够纯净，才被家族派出来行走世俗做代言人。

    血脉不够纯净，却强行的开启二次觉醒，这对于当事人来说无疑就是一种作死的行为。

    因为一旦进入二次觉醒后，虽然奥尼尔的整体实力会被提高接近两倍，但事后，他自己则很有可能会身死当场。

    所以贝蒂才会说出那一句，剑宗无名会用几招杀了奥尼尔，说的就是二次觉醒后，奥尼尔能维持的时间并不会很长。

    “我们要不要出手帮一下奥尼尔？”

    强尼面色有着复杂，同是古老家族出身，他真心不想看到奥尼尔死在一个东方少年手中。

    在他们这些欧洲古老家族眼中，东方人在他们眼中都是不堪一击的蝼蚁，若是被东方人打败那就是最大的耻辱。

    “你觉得奥尼尔会领你的情吗？好好看着吧，别忘记了，华夏可不止一个燕一辰，在民族大义上，华夏那些强者可都是齐心的，难道你忘了四十年前，那个人一人一剑横压我整个欧洲？”

    贝蒂的一句话，让强尼整个人都震动了一下，那件事，他怎么会忘记！

    “半个世纪过去了，你认为那个人还能活着？当年他虽然风姿盖世，但在和几位老祖厮杀中也受伤了，想必已经不复当年绝世风采。”

    这件事一直都是整个欧洲强者世界的耻辱，当年因为一件事，引来了一位华夏绝代强者，一人一剑横扫整个欧洲。

    对于整个欧洲修炼界来说，那是一个屈辱的时代，那个华夏人一直是他们心里的禁忌。

    “永远不要小看了这个民族，从人类文明起始到今天，这个古老的民族一直站在世界之巅，这就足以说明一切，他们的底蕴并不比世界任何民族差，也许，还会更强一些。”

    贝蒂的语气中带着对华夏的敬重，她虽然狂傲，但从小祖上就警告过她，任何时候都不要去东方华夏去逞凶，因为那里是她们的禁地。

    小时候她觉得祖上把华夏说的太过可怕，可随着时间的推移，让她终于明白华夏修者的强大可怕之处。

    半个世纪前，在那个世界民族都为之动荡的年代，古老的东方出了一个强者，一人一剑璀璨出世，镇压整个欧洲修炼界不敢进犯华夏，这个人便是林圣。

    然而在他隐世不出后，原本整个欧洲修炼界，都打算蠢蠢欲动对华夏修炼界报复时，一代军神燕一辰横空出世，以妖孽般的天赋逆天成长起来坐镇华夏数十载。

    如今少年剑宗韩铮名扬天下，这让整个欧洲修炼界都坐不住了！

    “几乎每一个时代，这个东方种族，都会诞生出一位绝代猛人！这些难道都没能让你将这个民族放在和我们同等的平面上看待吗？”

    贝蒂的话充满了自嘲，但也有对强尼傻逼式的傲慢强势给予嘲讽。

    强尼脸上的肌肉剧烈抽动了几下，最终陷入了沉默，不在和贝蒂在这件事上进行争论。

    而此刻，奥尼尔已经二次觉醒完毕，那强大的气场所形成的能量冲击，让两旁的建筑都在渐渐龟裂蔓延，最终轰然倒塌。

    二次觉醒后的奥尼尔，身躯比之前要高出了不少，整体放大了一倍，一眼看上去，仿佛来自远古的巨人。

    周身都被一层紫红色如水晶般的物质包裹，连脸上也都不列外，但原本在奥尼尔额头山的独角却消失不见了。

    身后一头紫色长发，整体看上去，如同从洪荒时代走出来的人形蛮兽，力量感爆棚！

    “不得不说，你真的很强，能让我开启二次觉醒，几十年来，你则是第一人，但也注定会是最后一个。”

    此时奥尼尔的声音中有着极致冰冷，只是简单的一步迈出，时间仿佛在这一刻都受到了影响，一步出，人便到了韩铮面前。

    “碰……”

    气爆中，韩铮被奥尼尔简单暴力的一拳给砸飞，一拳夹着寒气的白色气环，如一面圆形的镜面迅速扩大，透过两旁建筑物爆散开来。

    当韩铮身躯撞进一栋建筑物时，位于奥尼尔身体两旁的建筑，在气环冲击下无声化为了碎屑，如沙楼般坍塌。

    这种威势已经和大武宗站在同等层次上，化境宗师遇上此刻的奥尼尔，除了跑没有任何的选择可言。

    “完了，这个家伙家族尊严看的太重了，这样做的后果，就算不死，估计今后他也再难寸进一步。”

    强尼语气上有着深深惋惜，身侧的贝蒂却是没有说话，因为她的目光一直看着韩铮被砸进的那栋建筑。

    然而，奥尼尔却是再次一个爆闪，凶悍的身躯出现在了那栋建筑面前，简单暴力的一拳轰出。

    拳速太快，伴着一道无声的气环以拳头为原点散开后，沉闷的气爆声才溃散向空城上空。

    紫发飞舞间，恐怖的拳劲，生生将这栋建筑给轰出了一个直径五米圆形窟窿，前后通亮，简直恐怖如斯！

    这一拳所产生的威力，让静静站立建筑物顶部的冷漠军官，都给予侧目，双眼中有着忌讳闪过。

    桑迷儿早就被白玉剑匣给带到了几百米外的地方，小丫头此刻双拳紧握，满心的为韩铮担忧。

    “二次觉醒后，奥尼尔真的是太强了，我若被这一拳砸中，就算不死，估计也只剩下了半条命。”

    贝蒂半面容颜上有着惊惧，面对这种纯力量，她没有一点的勇气对正面应对。

    “你觉得这一次，剑宗无名是否还能安然无恙？这样的一拳，他若还能保持没事，我就放弃对他的截杀。”

    强尼嘴角上挂着冷笑，二次觉醒的奥尼尔，他可没有任何信心能战胜，弄不好会被这货给直接打死。

    同样他也不相信韩铮能在这一拳前保住性命！

    “真的有点疼啊！看来你现在的力量，已经达到了我肉身承受极限的边缘了，那你也接我一拳。”

    随着清朗的话音落下，一道空气撕裂声音刺耳尖锐，一道身影从废墟中弹射而起。

    在城中几人的注视下，韩铮的身影冲上了半空，以速度破音障拔地而起，所带起来的气浪将废墟给彻底掀起。

    “蝼蚁一样的东方人，现在的我是无敌不死的，别说一拳，挨你百拳又如何！”

    此时的奥尼尔，已经被体内的恐怖能量充斥的思维爆棚了，已经到了有我无敌的自信地步。

    “今天，我就让你明白，在龙的传人眼中，你们这些域外蛮夷才是真正的垃圾！”

    韩铮的声音充满了霸气，此刻，他已经不打算在和奥尼尔纠缠下去，一拳解决。

    “轰隆……”

    当空一拳砸落，雪白色的气环如一朵白色云朵爆散，在嘹亮龙吟中，一条长百米的青色真龙当空咆哮而落！

    龙拳出，所爆发出来的威力，让身在几百米外的贝蒂三人纷纷脸色巨变，极速的射向远处。

    真龙轰落的地方，在奥尼尔怒吼咆哮中，如数十吨炸药引爆，周围几百米区域内的建筑物纷纷倒塌。

    青色真龙咆哮肆虐，奔腾游弋间，几乎半座城的建筑在恐怖能量冲击下崩塌，而奥尼尔则被湮灭在了当中。

    “太可怕了！”

    贝蒂双眼中带着深深畏惧，畏惧于韩铮这一拳的恐怖与霸道，一拳出，整个小城，几乎半座城的建筑毁于一旦！

    ……

