
　　“轰……轰，轰”，春风微微鼓动林海，下方烟尘滚滚，遮天蔽日。

　　辽东营百炮齐发，一排排炮弹轰鸣着划过天空，然后散落到了吴清联军的骑兵军阵中，溅起了一朵朵混杂着残肢断臂的土花。

　　“轰……轰，轰”，又是一轮齐射，炮弹呼啸，地动山摇，马匹嘶叫，以及满人痛苦的哀嚎混杂在春风里，困在了山谷中。

　　马上的鞑子兵，吴三桂的关宁铁骑，还不知道发生了什么，就被大炮轰得晕头转向，人仰马翻……

　　许勇胯下的马儿听到如此密集的炮声，焦躁不安，不停地倒换着前蹄。

　　这片高地视野极好，下方平地上敌军的状况被看得一清二楚。马儿，将士，以及许勇自己，乃至整个第一大营，都在焦急地等待着冲锋的命令。

　　他们等这一刻，等了太多年了。

　　不过，炮击还远没有结束，敌人还没有送上门来，还得再等等。

　　然后是一轮接着一轮的火炮齐射，大炮轰鸣，不少鞑子兵直接在马上被炸得粉碎，有的被两发炮弹同时轰中，就连残肢断臂都被炸成了粉末。

　　平地上，在火炮覆盖的范围内，土花四溅，火药味，泥土味，焦草味，血腥味，烤肉味一时间混杂在了一起，给人一种十分离奇荒诞的感觉。

　　但是在一分钟两发炮弹的射速下，还是有大批鞑子兵，关宁兵纵马闯过了大炮构成的交叉火力网，从滚滚黄尘飞驰而出，朝着碣石山北面的山口冲去。

　　碣石山北峰上的指挥所里，李自成拿着望远镜，十分真切地看到了火炮的巨大威力以及狗贼吴三桂，满清将军那满脸不可思议的神情。

　　山顶上，冲锋的号旗猛然竖起。

　　许勇激动不已，举起手中上了刺刀的鲁密铳指向天空，大声高呼道：“杀！”

　　双腿一夹，胯下之马前蹄扬起，率先冲出。

　　第一连队的其他人也全部都兴奋地举起手中上了刺刀的火铳大声嚎呼：“杀，杀，杀！”

　　积攒在这群辽东汉人心中多年的仇恨，屈辱，怒火一时间都爆发了出来，他们以锐不可当的状态从两边侧翼以及正面飞驰而出，高呼着“杀光鞑子”。

　　紧接着，鞑子们，关宁兵们便看见了一束束青烟升起，紧接着自己身旁的战友身上骤然炸开，血肉做成的雨鲜红绽放。23sk.Com

　　子弹嗖嗖地从不少人的耳边划过，冲在最前面的披甲骑兵纷纷摔倒在地，有的径直栽入土里，四肢扭曲；有的头颅炸开，身体残缺；还有的战马被击中，身子朝前方跪了下去，躯体被战马压着，在草地上痛苦地哀嚎着，血水如注。

　　这时已经有人发觉到了不对劲，竭力呼喊着快撤退，但是这些声音都被压在轰轰的枪炮声里了。

　　趁着前面关宁兵恐慌后撤，后面清兵猛然前冲，吴清联军军阵乱作一团的大好局势，三路辽东营新军迅速抓住时机，一鼓作气，直直凿入敌人军阵。

　　三面夹击之下，虽然因为人数劣势不能做到全歼清兵，但也死死咬住了清军的前锋，杀伤大半。

　　李来亨立在李自成身旁，一面仔细观察着辽东营新军的作战情况，一面等待着张鼐的消息。

　　他心里明白，虽然现在辽东营新军三面杀出，火枪压阵，威风凛凛，可是毕竟人数太少，一旦清军将领回过神来，组织起数千人的反击，局势恐怕就会变得极不乐观。

　　火炮的威力只是看起来大，唬人罢了。

　　如果是用来攻城确实威力十足，可是用来对付野战的骑兵，不到两千米的射程，基本上只能是壮壮军威，打乱敌军阵脚。

　　想要依靠这玩意杀伤大部敌军，是不可能的，火枪也是如此，打得一两枪，便就要短兵相见了，对敌军顶多就是千余人的杀伤。

　　所以要是张鼐再不组织起有效的军力发动反击，在人数上压倒敌军，这四千辽东营新军恐怕只会损失惨重了。

　　李自成依旧不动声色地看着下方战场上的厮杀，敌军统帅的情况，却是一言不发。

　　他有些惊讶于辽东营新军的惊人的战斗力，如此配合默契，来回穿插，不是他的大顺老本可以做到的。

　　但是更加惊讶于满清鞑子兵的顽强战斗意志，居然能够在如此猛烈的炮火袭击下抵挡那么久，完全没有溃败的迹象。

　　最可怕的事情还在于：陷入劣势的还未是清军的主力，他们没有贸然进攻，而是停在了火炮的射程之外观战，打头阵的多是吴三桂的关宁军。

　　必须再等等，等到清军的主力投入战场后，张鼐才能率军冲击，否则便失去了战场上的主动权——步兵战阵很难抵挡得住大批骑兵的冲击啊。

　　而就在这时，李来亨最担心的事情还是发生了。

　　在战场的最东端，清军发起了第一轮反击。

　　“准备冲锋！”清军将领面色如常，镇静自若，轻声下令，似乎这样的袭击对他们来说根本不是个事。

　　“举旗！”又有一位全副武装的满清将军挥手示意。

　　随即，阵前一名高大强悍的士兵忽然举起一面颜色鲜艳，制作精良的蓝色大旗来。

　　见到冲锋大旗举起，数千满清骑兵呼喊着开始冲锋，全军沉浸在极度的兴奋和激动里面，似乎等待着他们的是胜利，是女人，是钱财，是一边倒的屠杀，那些汉人根本不值一提。

　　满清骑兵放快马步，如雷鸣一般的轰隆声自东面，忽然传来，由远及近。

　　许勇猛地一拔，血液随着刺刀喷射出来，面前的鞑子失控坠落马下。

　　听闻如此动静，他愕然抬头，只见一支人数众多的满清骑兵忽然自火炮轰炸处突出，不顾一切，瞬间凿入了两军混战的军阵中！

　　虽然早有预备，但是辽东营的将士已经多年没有和满清鞑子交过手了，心理上恐惧又冒了出来，一时之间还是被这种猛烈的进攻给镇住了！

　　大部分人纷纷后退，收缩战线，不敢主动迎击。

　　在这场注定伴随着无数血腥的战斗中，满脸是血的许勇面目狰狞，高举着火铳呼嚎着往前冲去，将刚刚退却收缩的辽东营将士又给激活了，战线开始停止收缩。

　　山坡上，一支上百人的骑兵分成十几队，军组织成员组成的督战队，也开始了冲锋。

　　一场恶战，在所难免！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第十四章 冲锋免费阅读。https://xs.23sk.com 