    人类和星兽文明的战争进入最激烈的决战阶段。

    经过将近一个月的清剿，将地面所有成规模聚集的星兽全部杀光。

    剩下一些零散的星兽，已经行不成威胁。

    星兽文明最后一部分抵抗力量，都在沉没的星兽主巢里。

    剩余的星兽数量已经不多，只需要攻进这座沉没的主巢，就可以终结这个凶残的文明。

    人类各国商议进攻星兽主巢的计划。

    由于星兽主巢已经沉没，主巢内剩余的星兽数量并不多，因此在战局分析中，攻进主巢的难度并不大。

    由于正面战场上，参战的战神级别强者就只有红龙一人。

    另一个准战神级人物，则是另一条龙“黑龙”。

    准战神级这个叫法，还是白鹰主动提出的。

    这种故意抬高东海超级战士的做法，一开始让人有些意外。

    在商议进攻主巢的计划时，目的就暴露了出来。

    以东海有两大最强战力为理由，需要承担最重要的进攻任务，所以攻进星兽主巢的任务，又落到了东海太空舰队的头上。

    不止是白鹰在推动，其他同盟国也是同样的想法。

    毕竟星兽主巢里虽然剩余的星兽数量不多，但是还有十头主宰，依旧非常危险。

    没有战神级别的超级战士带队的话，伤亡将会非常严重。

    能力越大，责任越大。

    这句话放在任何事情上都是说得通的。

    如果雷神阿古斯还在的话，白鹰肯定会抢这个功劳。

    只是，现在白鹰的战神级强者已经完蛋了，即便白鹰不承认，但失踪一个多月，早就被消化成肥料不知道排到哪了。

    因此。

    东海前线总部开的内部会议上，正式商议攻入星兽主巢的计划。

    主要讨论的点就在，到底是龙之队负责攻入主巢，还是方源带领的军事科研班负责攻入星兽主巢。

    又或者，龙之队和军事科研班联合行动，一同进攻星兽主巢。

    三种方案都可以，需要考虑的是如何用最小的代价，获得最后的胜利。

    不管其他人怎么想。

    方源是想要亲自攻进星兽主巢的，即便没有其他收获，能多复制到一头主宰的能力，那都是价值巨大。

    无论是强核力，还是弱核力，只要是主宰掌握的超级能力，威力都是宇宙规律级别的。

    因此，方源在会议上主动请缨要出战，并且表明了自己参战的重大意义。

    总部也认同方源的说法，但军事科研班毕竟太年轻。

    虽然在战争中的表现很不错，但覆灭星兽文明的最终一战，交给军事科研班的话，还是让人很不放心。

    毕竟军事科研班是国家未来继承龙魂的队伍，现在还只是一条幼龙，盲目涉险，一旦出事，将是重大损失。

    经过连续三天的会议，总部最终决定，让龙之队和军事科研班联合行动，一起进攻星兽主巢。

    这一战也作为龙之队，对军事科研班最后一场教学。

    经过这一战，军事科研班便可以正式毕业，在战争的洗礼下，走上人类文明的历史舞台，阶梯龙之队这个番号。

    因此，这一战带上了一种传承的意味。

    最终，东海前线总部确定的进攻星兽主巢的最后时间，这一次没有任何国家胆敢对进攻计划发表异议。

    这场战争，正式让华夏成站上了人类文明的最高位置，任何反对的声音，都被扔出了会场。

    人类各国军队开始备战，迎接最终的主巢决战。

    ……

    与此同时。

    地球一侧，东海江滨路82号。

    突然发生一股巨震。

    江滨路82号整套房屋消失不见，原地只剩下一堆残垣断壁。

    事情发生得太快，没有人能看清楚发生了什么。

    大地突然震动一下，江滨路82号就不见了，连砖石都没有留下，就像是被一头巨兽吞掉了一般。

    ……

    事情发生的三分钟后。

    前线总部中，赵安雅匆忙闯进罗德上将的办公室，将一份情报递过去，急切说道：“东海出事了，方振国一家连同房子一起消失，留守东海的探查者说是一条巨大生物吞掉的，应该是巴蛇。”

    罗德上将听到这个消息，目光一凝。

    不必细说，他已经知道到底发生了什么。

    巴蛇从出现开始，目标一直都是“神性进化”。

    它第一次突袭东海的时候，首要目标就是东海江滨路82号。

    但那个时候，龙之队里的维度切割者陆立诚在东海，并且负责保护方小竹。

    因此，那一次巴蛇没有成功，只能转过来救走了宁露。

    现在，龙之队全员都在正面战场上，东海防御空虚。

    一般的星兽还可以抵御，但是像巴蛇这种级别的宇宙生物，东海没有超级强者可以阻拦。

    因此，巴蛇直接吞掉整套房子，将方振国一家都带走了。

    “怎么办？要告诉方源吗？”赵安雅内心有些挣扎。

    家里发生了这么大的事，原本应该要告诉方源的。

    “还有两个小时，舰队就要进攻星兽主巢，现在告诉他……”罗德上将却有些犹豫。

    进攻星兽主巢的计划，三天前就已经确定，全人类的军队都做好的准备，就等三个小时后联合进攻，一举毁灭星兽文明，给这场战争画上句号。

    方源作为除红龙之外，参战的最强战力，如果这个时候违反军纪扔下战友，跑回东海，一旦因为这事导致战役失败，是要上军事法庭的。

    因此，罗德上将内心很犹豫。

    他不知道方源会做什么选择。

    这件事对方源来说，太残忍了。

    无论做什么选择，都是错。

    知道家里出事，不回去，那是冷血，不当人子。

    扔下战友去赴死，自己跑回东海，那是违反军纪，同样会铸成大错。

    “怎么办？”赵安雅内心很乱。

    “我们去找你老师，这件事不能告诉方源。必须封锁消息，不能泄漏半个字！”罗德上将表情无比严肃。

    “总有一天方源会知道的，到时候怎么办？”赵安雅皱眉问道。

    “等到战争结束，他知道这件事，就说是我做的决定，是我下令封锁消息，让他恨我好了。”罗德上将呼出一口气，走出办公室，和赵安雅一起去见红龙。

