    洞府的深处，设施简陋，只有几张碎裂的石桌，在地上躺了一个晶莹光洁的白色玉瓶，即便过去了无数年，玉瓶光辉依然还在。

    最先冲进去的玄冰神女和古云，眼睛一闪，同时抓向了那个玉瓶，快到极致。

    “古云，你想干什么？”

    玄冰神女惊怒喝道。

    古云脸色一变，眼神晦暗，迅速停下了身躯，并没有继续去抢夺。

    玄冰神女以迅雷不及掩耳的速度，将白色玉瓶一把抓住，神色转冷，深深看了一眼古云。

    古云的目光在洞府内观察起来。

    忽然，他眉头一皱，注意到角落里的一把石剑，看起来破破烂烂，再普通不过，心中狐疑，立刻向着石剑冲了过去。

    “不要让他得到石剑！”

    紫华真人的声音在齐云脑海响起。

    齐云的速度极快，肉身之力全部爆发，毛孔中喷出了璀璨的霞光，刹那横冲了过来，一拳砸向古云。

    古云脸色一变，不及伸手，急忙回身，一拳迎向齐云。

    砰！

    声音沉闷，两人的拳头砸在一起，迸发出可怕的波动。

    古云闷哼一声，身躯当场倒飞了出去，像是稻草人一样，手臂被砸的断裂，痛苦地捂住手臂，鲜血淋漓，不可思议。

    玄冰神女也大吃一惊。

    “你们？”

    她不敢置信，这两人居然冲进来了？

    宝药山的两位神王呢。

    齐云砸飞出去古云，立刻一把抓住了石剑，整个石剑沉重的无法想象，起码有数万斤，提动起来，像是一座山一样。

    呼！呼！

    石剑挥动，空间发出轰鸣，开始紊乱。

    齐云有种感觉，凭借这口石剑，他似乎可以轻而易举的斩断神山。

    不及进一步感悟，他的目光直接看向了古云和玄冰神女，露出狞笑，尤其在玄冰神女那里扫视起来，笑道：“小娘子，怀里揣的是什么？让我看看如何？”

    “你？”

    玄冰神女迅速倒退，如临大敌。

    齐云见到她不愿意交出，懒的多说，刹那扑了过去，道：“前辈，杀了他们，一个不能留！”

    老神王早已冲向了古云，无需多说，自然知道怎么办，神力催动起来，光芒汹涌，向着古云的身躯盖去。

    玄冰神女那里也竭尽全力的出手，打出一片玄冰长矛，向着齐云激射而去。

    不过齐云肉身成圣，万千毛孔同时喷发血光，形成了一片防护罩，射过来的长矛全部粉碎，沉重石剑挥动起来，上来向着玄冰神女重重劈了下去。

    玄冰神女眼神一变，急忙在身前凝聚出了四五道厚重的防护罩，但根本没用，被齐云一剑劈开。

    沉重的石剑砸下去，像是一座厚重的大山狠狠轰杀了下去一样。

    轰隆！

    玄冰盾牌粉碎，石剑重重砸在玄冰神女的肩膀，当场让玄冰神女惨叫一声，半边身子瞬间炸开，化为血雾，晶莹玉体倒飞出去，狠狠砸在一侧的洞璧，痛苦地吐出血水，整个人痛的差点昏厥。

    齐云大步上前，毫不犹豫，再次一剑玄冰神女脑门剁下。

    玄冰神女眼神惊骇，急忙震碎玉瓶，想要将里面的三粒丹药向着嘴中塞去，但齐云下手极快，一剑剁下，将其半个脑门直接剁掉，手臂一震，整个身躯也忽然间四分五裂。

    他迅速捡起了那三粒丹药，芳香弥漫，闪烁紫红光芒，有一种醉人心魂的气息。

    “这是什么丹药？”

    齐云神识问道。

    “对你没用，过期的仙丹，能增加几百年寿元。”

    紫华真人回应道。

    “几百年寿元？”

    齐云眼睛一闪，这也是了不得东西，直接收了两粒，留下一粒准备一会交给老神王。

    这时，老神王那里也已经将古云直接毙掉，身躯撕开，震碎了意识。

    纵然战力被全部压制的情况下，灭杀一位半步神王也不是什么难事。

    “前辈，这有一粒增加寿元的丹药，你试试。”

    齐云走了过来，将丹药交给老神王。

    “增加寿元。”

    老神王脸色一动，接了过来，而后吞了下去。

    轰！

    丹药发出一片玄光，在他腹内燃烧，化为了强大无匹的力量，在体内浩荡。

    老神王闭目炼化起来，万千毛孔都在喷发曦光。

    很快这种变化彻底停了下来，他张开眼睛，精光射出，道：“果然拥有奇效，让我年轻了几百岁。”

    “既然对前辈有帮助就好。”

    齐云微笑。

    剩下的两粒丹药他准备带回去复制一下，然后大范围往外兜售，换取财富。

    接下来，他们在洞穴中再次搜了一遍，确认没有其他宝物后才离开这里，期间紫华真人再次出手，将那两根黑色短矛收了起来。

    他们在这片区域继续搜索。

    整个巨宫实在太大了，期间再次感知到了可怕的波动，似乎有人在大战，等齐云他们赶到的时候，只剩下了一些尸体。

    这些尸体身上的伤口都极其诡异，似乎被未知的东西啃食过，脖子上都有可怕的黑色印记，像是被手指用力捏出来的。

    无一例外，所有的尸体身上都流淌黑血，嗤嗤作响，遭遇了腐蚀，一身精华全部丧失，这一点看起来和弑神短矛造成的效果，似乎一样。

    “这是什么东西造成的？”

    齐云露出狐疑。

    轰！

    忽然，一股可怕的阴冷气息在他们身后的一个走廊中喷涌出来。

    他脸色一变，回头看去。

    只见一个浑身笼罩在黑雾中的诡异人影出现在他们身后的不愿，一双眸子如同冰冷的寒钩，死死的盯住他们。

    这道诡异的人影足有三米多高，手中抓着一个神王的死尸，大口咬下，吃得一嘴鲜血，狰狞可怕，碎肉迸溅。

    那神王死之前，眼睛圆瞪，一脸煞白，浓郁的惊恐凝聚在了眼睛中。

    齐云瞬间认出了那个怪物，心中一惊。

    是宝药山的两位神王之一！

    断掉手臂的那位还能没逃掉，被这怪物所杀。

    “小子，快走，不要纠缠！”

    紫华真人的声音忽然在他脑海响起。

    齐云当机立断，扯着老神王，道：“前辈快走。”

    两人向着前方的通道冲去。

    “吼！”

    后方的那怪物发出咆哮，将手中的死尸直接丢掉，化为一片乌光瞬间扑了过来，快到极致，带着一股阴森恐怖的寒气，铺天盖地而来。

    嗖！

    紫华真人上来就射出了一根黑色短矛，向着那个怪物冲去，结果被那怪物一把接住，速度更快，向着齐云他们扑来。

    齐云脸色煞白，露出惊怒。

    “老头，你是在帮我还是坑我？”

    黑色短矛的力量他再清楚不过了，居然被对方接住了。

    这下要完，一旦对方射向他，他多半躲不掉。

    对方接住黑色短矛后，果然向着齐云他们再次激射了过来，化为一道乌光，阴森恐怖。

    齐云寒毛都要竖起来了，感觉到浑身上下全都被一股死气锁定，急忙迅速闪避，同时将圣土空间直接张开一个口子，迎向那根黑色短矛。

    噗！

    黑色短矛再次射入到了他的圣土空间内。

    “小子，别乱张开空间，弑神古矛力量不可想象，很有可能会击塌你的这片空间。”

    紫华真人传音道。

    齐云心头惊怒，回应道：“那你还乱扔？不张开空间，难道等死？”

    “我只是试探一下，想不到对方真能接住。”

    紫华真人回应道。

    轰！

    忽然，在他们的前方，又是一股阴森的气息爆发而出，恐怖黑气如同潮水一样，从通道中向着这里席卷而来。

    “不好！”

    老神王吃惊道。

    在他们的前方，又多出了一道黑影。

    这一次的更加可怕，似乎是一个骑士，眼神冰冷，浑身覆盖着漆黑色的冥甲，身下坐着一头异兽，干巴巴的，弥漫阴森气息。

    更关键的是，这个骑士的身上背负了足足八根黑色短矛，乌光流转，手中还持了一根。

    齐云眼瞳一缩，露出惊色，急忙停下。

    这些黑色短矛属于他？

    这下更糟！

    “往左去！”

    紫华真人的声音忽然响起，再次射出了一根黑色短矛，居然直接击穿了这里的墙壁，让厚重的墙壁瞬间出现一个缺口。

    齐云和老神王立刻向着那里冲了过去。

    轰！

    身后忽然传来可怕的死亡气息，那个恐怖骑士瞬间追了过来，同时那个恐怖的黑影也跟着扑了过来。

