    “诸位，都听到了吧！这可是菊长老亲口答应的，在场的都可以做证！”独孤博大义凛然地站直了身子，淡然道。

    四十五度角仰望星空，

    一副高人模样！

    菊斗罗擅酿百花酒，他早有耳闻。

    刚好，他独孤博也会酿，百花酒淡雅清醇，口感香甜，却并不醉人，菊斗罗日饮此酒，酒量能高到哪去。

    而他的百毒酒，材料均为剧毒魂兽，药性极重，虽是经过自己亲手调配，味道淡了，也香了，但后劲依旧极大！

    可谓凉风一吹，片刻即倒。

    他将这百毒酒酿制出来，原本是为了给孙女调养身体的，天太凉就酌上小半杯暖暖身子，免受蛇毒反噬之痛。

    没想到今晚还派上了大用场，刚好众人又是在户外，略有凉风。

    这菊斗罗怎么可能顶掉住！

    简直天助我也！

    独孤博此时心里简直乐开了花！

    “走走走...小友！我们先去采摘一些，摘完再回来吃喝！”独孤博连忙起身催促，今晚不行动更待何时。

    “鬼长老，麻烦您先将老师送到屋内休息吧！”看着正趴在桌上，满嘴胡言乱语跑火车的菊斗罗，宁小天无奈。

    还真没想到独孤博这么鸡贼，竟然想到将菊斗罗灌醉来骗取药草。

    不过这法子也确实有效，若是菊斗罗清醒着，是肯定不会同意将自己珍若性命的药草，拱手白送给独孤博！

    也不知道明天菊斗罗清醒过来，会作何感想，估计是得气炸！

    还好独孤博有仙草这种好东西，以后送一株给菊斗罗，还是好化解的。

    这也是宁小天没有阻止的原因！

    至于鬼长老，实用主义者，些许药草和封号斗罗助力相比，他分得清。

    “走吧，独孤前辈！”见鬼斗罗已将菊斗罗抗起，宁小天也不再耽搁。

    “雁儿姐、焱、邪月哥，你们三个先在这等我，如果等会娜娜过来，跟她说明一下情况”宁小天补充道。

    “好！”邪月和焱很是爽快。

    “快去快回呀！”独孤雁点头回应，少了熟人镇场，她还是有点慌的。

    见此，宁小天也不再逗留，走在前面带路，整个药园他早已熟悉，所需药草在哪里可以寻到也自然清楚。

    ……

    “独孤前辈，就在这里，我并没有装药草的器物，这个得靠你了！”

    “小友，这个简单，我有的是！”独孤博曾为救治家人苦心研毒，装药草的玉盒倒是不少，随便就能掏出几十个。

    见独孤博拿出玉盒，宁小天也不再犹豫，从魂导器中拿出小铲开始挖取，只取三株年份合适的，够用就行。

    他可不是唐三，只要是稀有的，全给人家犁地一样拔光了，不知道的还以为冰火两仪眼是他家私有的呢。

    只取用的上不就行了，别人独孤博也没说以后不让你再摘，做的那么绝，是有点以小人之心度君子之腹了。

    “独孤前辈，走吧！下一个地点！”将挖好的药草装进玉盒，递给独孤博，再把坑洞小心填好，宁小天继续带路。

    半个时辰后…

    “终于凑齐了！独孤前辈，我们回去吧！”将玉盒递给独孤博，宁小天伸展下身子，用衣袖抹了抹脸上的尘土。

    如果不是后面有独孤博背着，这么大的园子，还不知道要弄多久呢。

    “好的，辛苦小友了！”独孤博接过玉盒，心有动容，连忙致谢。

    一路在旁，独孤博也是看的清楚，宁小天帮他挑选药草时十分用心，甚至亲手填好了坑洞以做遮掩。

    也算是在帮他避免彻底得罪菊斗罗，毕竟自己的法子确实不光彩。

    有那么一点点心虚！

    这次过后，严格来说他也算是欠了菊斗罗一份人情，虽然是被动的！

    一想到菊斗罗明天清醒过来想起今晚的事，独孤博也是有点心里发毛。

    明天办完封号仪式，还是早点撤吧…打定了主意，独孤博脚步也是加快，背着宁小天快速往山上院落赶。

    ……

    “小天，你回来啦！”见着宁小天归来，坐在凳子上眺望发呆的胡列娜连忙起身跑了过来，抱着落地的宁小天双臂，做摇摆运动，双眸笑成了月牙。

    宁小天也是欣喜，丈母娘终于是放行了，最重要的是没有亲自来。

    看来今晚他又有抱枕了！

    虽是最后一晚，却也难能可贵！

    那这烧烤之法…就当做报答了吧！

    “娜娜，走吧！今天就让你尝尝我的新菜式，面包夹香肠，俗称热狗！”

    “嗯嗯…”胡列娜连连点头，只要是宁小天做的美食，她都喜欢吃。

    烧烤架主厨，再度上线！

    一个时辰后，众人散去…

    “娜娜！你先去暖暖被窝，我还得将今天的烧烤配方写下来！明天我走后你可以将配方交给比比东阿姨！”

    “对了！这是我特别为你研究出来的十大养身秘法，切忌不可外传！”说着，宁小天从魂导器里掏出了几页纸张，小心翼翼地放在书桌上。

    “什么养身之法，这么神秘！”胡列娜好奇无比，一把抓过纸张…

    “丰…”只是看了一眼，胡列娜就顿感面如火烧，无地自容，脸蛋红的跟个番茄似的，手一松，纸张撒了一地。

    随后，又小心翼翼地将地上的纸张一一拾起，噌地一下钻进被窝，侧着身子，背对宁小天，仔细阅读起来。

    这一夜，异常的漫长！

    需要解读和实践的东西实在太多！

    第二天…

    独孤博早早地办完了封号仪式，随后垫着拘谨的小步伐来到院落，敲开了宁小天的房门，最后在胡列娜幽怨的眼神中，将宁小天给扛走了！

    ……

    “啊！老毒物，我与你不共戴天！”当天中午，某院落内传出了悲怆怒吼。

    而另一侧，教皇殿。

    “鬼长老，这份书册上未标红的理论内容，你即刻抄录一份交由夜北侯统领，让他以武魂殿的名义公布出去！”

    “至于文章前言，就写…”

    “30年前，武魂殿志在整理魂师记录，总结一篇魂师理论，造福魂师界。”

    “但！当年作为协助人员之一的玉小刚，出于个人原因，在这篇理论尚未完善的情况下，擅自将其公之于众。”

    “武魂殿鉴于玉小刚乃蓝电霸王龙家族少主，其从蓝电霸王龙家族带来的部分兽武魂资料，也确实对该篇理论的完善起到了一定补充作用。”

    “念及与上三宗之间的情谊，同时为了维护大陆的和谐稳定，武魂殿并未予以深究，只是辞去了其职务。”

    “如今，武魂殿经过30余年的整理和研究，已将这篇魂师理论彻底完善，现向整个大陆公布大部分内容。”

    “至于玉小刚当年擅自公布的理论，存在着诸多漏洞，望大陆魂师自行对比，谨慎对待，勿要误人子弟！”

    说完，比比东没有再言。

    “是，教皇殿下！”

    鬼斗罗一如既往的职业操守拉满，不做废话，接取过书册，领命而去。

    见鬼斗罗离开，比比东身姿慢挪，移步至大殿中心主位，缓缓坐下。

    如葱秀指轻敲椅沿，嘴角上扬，神情充斥着戏谑，呢喃之声轻响。

    “现在，大陆魂师的罪人，蓝电霸王龙家族的泄密者与背叛者，玉小刚，你该如何面对这即将到来的一切呢？”

    PS：换地图了，主角武魂即将迎来超级进化，人形小瑞兽闪亮登场。

