    听说嬴玄有后，姬渔自然是喜上眉梢，站也不行，坐也不行。

    姬职和赵朗也是摸着胡子，直道这是今年听到的最好的消息。

    嬴政不愿重用宗室，甚至秦国宗室连姓氏也被剥夺了，对于秦国宗室来说，这可是入骨之痛。

    虽然秦国宗室有嬴玄照料，过的也不错，可是嬴政也要顾及嬴政的意志，虽然在财货上对秦国宗室之人慷慨解囊，但是在官职上，也是小气的很。

    姬、赵两姓，也有俊才，可是没有出路，在辽东黑家军中效力者不计其数，可是真正混出名堂的，也只有一个姬破军而已。

    剩下的姬、赵两姓弟子，哪怕有天大的功劳，也止步君侯之下，最多也就是个千人将。

    哪怕赵朗的治栗内史之位，也是秦国北方大灾之时，秦国宗室散尽家财，博的朝野称赞之声，嬴政大喜之下，勉强得来的官位。

    在两人看来，不管嬴政对秦国宗室如何苛刻，但是对嬴玄确实宠爱有加，爱屋及乌之下，对嬴玄的儿子也不会差的。

    嬴玄是大秦宗室领袖，那么长戈王府的世子自然也是大秦宗室之人，以后即便无法继承嬴玄的位置，但是出入朝廷，自然不在话下。

    宗室入朝为官的先何再度开启，宗室崛起的机会自然到来，以秦国宗室此刻在九州百姓心中的威望，试问谁能与秦国宗室争锋？

    “来人，准备车马，我立刻去巴郡江州，把王妃接过来，留在巴郡一个人，我实在放心不下。”

    姬渔再也坐不住了，急不可耐的吩咐王府的下人说道。

    “是极，是极！”

    姬职说道：“这是王爷的孩子，那就是秦国宗室的宝贝疙瘩，放在外面，怎么能让人放心呢？”

    “这样吧，我陪你一起去！”

    赵朗自然不甘落后，自告奋勇的说道：“我也去，我也去！”

    “胡闹！”

    姬渔说道：“族叔是朝廷命官，怎么能因公废私呢？”

    姬渔发话，赵朗不由尴尬的缩缩脑袋，像霜打了的茄子，蔫了下去。

    看着三人兴高采烈的样子，姬破军嘴角不由撤出尴尬的微笑，他的话可还没有说完了。

    “郡主，事情可能和你想的不太一样！”

    姬破军硬着头皮说道：“有喜的不是江州的那位！”

    姬渔脸上的笑容僵了起来，闻人飞霜是嬴玄明媒正娶的王妃，嬴玄又没有其他妾室，那这孩子岂不是私生子了？

    “那是北地的那位？”姬渔问道。

    “也不是，是王爷身边的农家大小姐田言！”姬破军说道

    “胡闹！一介反贼，怎么能嫁入长戈王府呢？”

    赵朗拍案而起，语气之中，多了几分不悦之色。

    “怎么，与叔以为田言生下的孩子，就不是王爷的种了？”

    姬渔眉头一皱，冷冷的憋了赵朗一眼，语气之中，已经充满了十二分的不善之色。

    对于姬渔来说，她不管孩子的生母是谁，也不管身份的尊卑，替长戈王留下血脉，就是功臣。虽然孩子不是嫡子，但是身上流嬴玄的血，她就觉得欢喜。

    “可是郡主大人，王爷那边您可得好好劝说一下，王爷未必会要这个孩子啊！”

    姬破军说道：“若是王爷没有婚娶，王爷自然就留下了，可是如今王爷已然大婚，王爷的心思，还真不好说！”

    姬渔顿时大怒，一拍桌案，吓了姬职一跳，手中的茶杯也掉落在地上，看着发怒的姬渔，大气也不敢喘一声。

    “虎毒不食子，嬴玄他敢！”

    姬渔霸气侧漏说道：“这事由不得嬴玄做主，长姐如母，我说了才算！”

    “郡主威武！”

    姬职竖起大拇指说道，他看的远比赵朗清楚。哪怕田言生下的不是嫡子，而是庶子，但是前面加上长戈王府二字，和那些世家大族的嫡子相比，谁尊谁卑还不一定呢？

    “那就不去江州了，去象郡，怎么说，也得把人接回来，我才安心！”姬渔说道。

    “郡主，这就不妥了！”

    姬职说道：“不管怎么说，田言最多也就是个侧室，您若出面，江州那边也不好交代啊！”

    “况且嫡庶有别，你若大张旗鼓，就怕有人动了歪心思，祸起萧墙，才是防不胜防啊！”

    姬职说道：“所以还是我带人去一躺吧！”

    “你能说服阿玄？”姬渔质问说道。

    “我若是不能把人平安带回来，我就把头拧下来当球踢！”

    见姬职立下军令状，姬渔也松口说道：“也只好如此了！”

    “大秦皇家商会也笼络不少强者，你都带着吧！”

    姬渔说道：“南九州不太平，族叔多多注意才是！”

    “郡主放心，我省的！”

    第四殿主回归，带来了好消息，那就是九州门阀在变向的成为帝国附庸的时候，嬴玄愿意放九州门阀一马。

    归墟圣地原本还是有些高兴的，可是听完第四殿主将所有的细节一一道来的时候，归墟圣地就立刻傻眼了。

    “你就这么把归墟圣地卖了？”

    第一殿主无语问苍天，归墟圣地意在天人之争，可是也没打算任由嬴玄拿捏啊！

    “他说的很有道理，我无法反驳，只好答应了。”

    第四殿主灌一口烈酒，耸耸肩膀，一脸无辜的说道。

    “你说的好有道理，我竟然也无言以对！”

    第三殿主嘴唇扯动，然后就对其他归墟圣地强者说道：“我就知道这女人成事不足，败事有余！”

    “你几个菜啊，就分不清东南西北了？你办事的时候，能不能认真一点啊？”

    第二殿主恨铁不成钢的说道，若非同出一脉，他非的动手宰了这女人。

    替嬴玄统合九州门阀，成为嬴玄手中的刀，他们归墟圣地不要脸面的吗？

    “替帝国卖命也就罢了，将归墟圣地一分为三，一部分为嬴玄所用，一部分为帝国武侯所用，最后一部分为大秦始皇帝陛下所用。”

    第一殿主说道：“你脑袋被门夹了还是被驴踢了，这种事情也你也答应下来？”

    “大秦始皇帝高深莫测，无人知道他的底细；长戈王和帝国武侯都是吃人不吐骨头的家伙，你是怎么放心把宗门手足交到他们手上的？”

    “我是让你去保住九州门阀，不是让你把归墟圣地打包卖给帝国的！”

    归墟圣地圣子归玄子适时的说道：“不是卖，是送。师叔是一个子儿也没有拿回来，我开个酒楼，好歹也是日进斗金啊！”

    “你个败家娘们，这他妈等我当圣主的时候，都成光杆司令了，还有什么意思！”

    第四殿主面色一寒，冷笑说道：“归元子，怎么和师叔我说话的，你是皮痒痒了吧。”

    “师叔，我错了！”归元子很有觉悟，动作也很熟练。

    “事已至此，那你们说怎么办吧？”

    “还能怎么办？凉拌！”

    既然第四殿主已经答应了嬴玄，他若是反悔，估计事情恐怕会很难收场。

    一切就当是为了天人之争吧，第一殿主如此安慰自己说道。

    第四殿主无所谓的说道：“就归墟圣地这破地方，待了几百年了，早就乏味了，那里比的上九州啊，我这是为你们好！”

    “滚，别让我再看见你！”

