    魂天帝回到魂族之中，便就先安排了紫妍和小医仙的住处，旋即召见了魂族四魔圣。

    魂天帝的目光落在了四魔圣之一的魂屠身上道：“魂屠，古族那边可有什么动静？”

    魂屠道：“族长，古族那边准备采用两手策略，一方面给我们陀舍古帝玉，一方面又准备和我魂族开战！”

    “开战？”

    魂天帝闻言不由一愣，略显吃惊的道：“古元这个家伙哪里来的勇气？”

    “转性了？难道是本座上一次逼他一把，助他打通了任督二脉，想明白了？”

    “和魂族开战，很好！”

    魂天帝的嘴角莫名的上扬，露出一抹邪魅的笑容。

    魂天帝道：“魂屠我魂族这边准备好开战没有？可不要到时候被古族打一个措手不及就不好了。”

    魂屠道：“族长，您放心便是，我在收到消息之后，便就让人准备了。绝对不会出现被古族打一个错手不及的画面。”

    “好！”

    ……

    在和四魔圣继续商讨一些事情之后，四魔圣便就离开了，随着四魔圣离开，大殿之中出现了一个黑袍男子。

    “见过族长！”

    黑袍男子对着魂天帝微微一礼。

    别问黑袍男子是谁？问就是黑袍男子便就是魂族的第一炼药师魂虚子。

    魂天帝也是开门见山的道：“魂虚子，要炼制一个压制厄难毒体的丹药需要几天？”

    魂虚子一听，想了想道：“要看族长要炼制的丹药需要的品阶，七品，八品，还是九品？”

    魂天帝：“最好的，九品！”

    魂虚子道：“这个要准备一下，毕竟炼制九品丹药不是小事，如果急需要的话，我会立刻安排，着手炼制！”

    魂天帝道：“你先着手安排吧！”

    “是！”

    ……

    魂虚子也是离开，大殿之中便就只剩下魂天帝。

    古元既然准备和魂族开战，魂天帝自然也是要好好的准备一下，让古元铩羽而归，知道他魂天帝的厉害。

    中州大陆辽阔，势力颇多。

    其中最为出名，也最能够代表中州的势力便就是：一塔一殿二宗三谷四方阁。

    一塔：丹塔。

    一殿：魂殿。

    二宗：花宗，天冥宗。

    三谷：冰河谷，焚炎谷，音谷。

    四方阁：星陨阁，万剑阁，风雷阁，黄泉阁。

    中州辽阔，但是还没有魂天帝一念到不了的地方，魂天帝出现焚炎谷的地盘。

    焚炎谷：三谷之一，底蕴乃是三谷之中最强的，其谷先祖焚炎老祖曾经也是九星斗圣巅峰的强者，在那个时代和魂天帝并称乃是最为接近斗帝的五人之一。

    焚炎老祖活得太久太久了，比魂天帝他们的年龄都还要大，魂天帝他们还在努力的时候，焚炎老祖已然是一方霸主级别的人物了。

    若不是斗气大陆之上缺少源气的话，恐怕焚炎老祖早就成帝，最后也不会落得一个寿终。

    焚炎谷随着焚炎老祖的寿终，这些年来焚炎谷逐渐的衰落，如今的焚炎谷不负曾经的强大。

    只有一个火云老祖是斗圣，一个一星中期的斗圣，一个五星斗尊的谷主。

    这焚炎谷是越活越回去了。

    焚炎谷有一火，异火榜之上排名第十二的异火，九龙雷罡火。这是焚炎谷之中的传承异火。

    而魂天帝的目标就是这九龙雷罡火，魂天帝目光不仅仅只是九龙雷罡火。

    而是异火榜之上全部的异火，魂天帝明白，只有齐聚了异火榜之上全部的异火之后，方才能够融合二十二种异火凝聚出异火榜之上排名第一的异火。

    斗气大陆辽阔无边，想要寻找到异火，并不容易啊！

    魂天帝只能按照“神书”之中的指引，勉强的寻找到一些异火罢了。

    这一次。

    魂天帝的目光瞄向了焚炎谷的传承异火。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    焚炎谷有异火，而且还没有足够的实力护住异火，这就是焚炎谷的罪过。

    若是以前。

    魂天帝根本就不会对异火榜前五之后的异火感兴趣，而他也不是火属性。

    但是现在不一样。

    他成功炼化了虚无吞炎。

    虚无吞炎又彻底的修炼了焚决，只要虚无吞炎吞噬异火便就能够变强。

    而虚无吞炎变强，得到的力量最终都会反馈到他的身上。

    ……

    哗！

    魂天帝踏足焚炎谷之中，瞬间身体之中爆发出一股恐怖的气息，这股恐怖的气息让得整个焚火谷都是在瑟瑟发抖，颤抖不止。

    这股恐怖的气息蕴含着强悍的压力，让的焚炎谷的强者皆是一惊，不少强者在这股恐怖的气息之下，早就双腿打颤，跪了下来。

    焚炎谷之中能够在这股恐怖气息之下还站着的人，只有寥寥数人。

    这数人的双腿也是打颤不已，若非苦苦坚持，他们说不得也要跪下了。

    焚炎谷强者心湖颤抖，暗道：“焚炎谷之中到底来了何方神圣？”

    “这气息好强悍，好恐怖啊！来者不善啊！”

    ……

    隐世之中的火云老祖在感应到这股恐怖的气息，脸色微变，离开了自己的隐世之地。

    来到焚炎谷广场之上，对着虚空之中的魂天帝恭敬无比的道：“焚炎谷火云，见过魂族长。”

    火云老祖作为如今焚炎谷之中活得最久，见识最广的存在，自然也是见过魂天帝的。

    以前只是在远处远远的看着，从未像今天一样，这般近距离的观看。

    强悍，恐怖！

    这就是火云老祖脑海之中的第一念头。

    脑袋低垂。

    对于魂天帝的到来，火云有些摸不着头脑，不知道这位来他焚炎谷干嘛来了？

    莫不是焚炎谷招惹到来魂殿之人？

    就算招惹到了魂殿之人，那也是下面的人来处理才是，怎么可能他这个背后的大BOSS都出来了呢？

    火云老祖对于魂天帝的到来想不明白，心湖颤抖，内心之中的震惊难以用言语来形容。

    这一位来焚炎谷，焚炎谷恐怕是凶多吉少了，火云老祖只能在心中希望是自己想得太多了。

    不然。

    今天之后焚炎谷将会彻底的从中州大陆之上彻底的消失了，消失于历史的长河之中。

    火云老祖震惊。

    焚炎谷的强者更是震惊。

    他们想不明白，一直隐世不出的老祖竟出关了，还对一个陌生人这般恭敬。

    这个世界到底是怎么了？

    要知道他们的老祖可是斗圣级别的强者。

    连斗圣级别的老祖都对人家这般恭敬无比，那这位的存在和实力该有多恐怖呢？

