    其实也不能说是主动送上门的。

    应该再加上“间接”以及“联想”这两个词。

    还有刘宝强自身所创造出来的“条件”。

    刘宝强才刚回到新泽西。

    联盟的官网上也就刚好发布了一条声明。

    声明的内容是，

    “本届全明星票王刘宝强由于个人一些特殊的原因，无法出战本届的全明星正赛。由骑士队球员勒布朗詹姆斯补位出任东部首发小前锋，雷霆队球员易建联补位入选东部替补阵容。”

    像这样的声明。几乎每年全明星开赛之前都会有。

    毕竟入选的24位球员中，并不是每一个球员都无病无灾。总有一些其他因素，导致他们无法参加全明星大赛。所以这样的声明并不奇怪。

    当然了，刘宝强跟本人就更不感到奇怪。毕竟这本来就是他和联盟说好的事儿。况且就连易建联补位入选全明星替补。其中也有他推荐的功劳啊。

    还是那句话，肥水不流外人田嘛。

    都是国人能帮一把肯定要帮一把。

    也正是因为都是国人。

    所以此条公告已出。

    姚明就先打过电话过来询问情况。

    “你也知道之前那点破事影响毕竟不太好，也就和联盟做了点条件置换。刚好也可以趁着这个时间给今后再做点准备！你和阿莲在全明星大赛上好好表现就行了！”

    姚明肯定也能猜出来，刘宝强为什么不参加全明星大赛。

    也就是出于老乡的情谊。担心刘宝强受到不公平的待遇罢了。

    现在既然刘宝强说的如此的云淡风轻。其实还牵着他本来就想顺带问的问题。你就自然而然的问了出来。

    “补强！目标定了没有？有没有可能考虑咱们国内的球员！前两天大巴还在问我这个事！我还不知道怎么和你开口呢！”

    篮网队一次禁赛了三个球员。

    再加上他们球队的球员人数本身就没有满员。

    说实话还真有不少自由球员，想试试篮网队这边的机会。

    这其中也就不乏一些国内的球员了。

    就像巴特尔。

    自06年之后，巴特尔虽然一直在国内打球。

    但却一直没有放弃想继续在NBA闯荡的想法。

    没办法，别看他在马刺队曾经碰到过一枚总冠军戒指。但个人数据以及持卡时间却是在中国的移动场城里面最凄惨的一个。再加上他今年才34岁，感觉自己还能再打两年。

    也就想拖姚明询问一下刘宝强有没有可能。毕竟这不是熟人好说话吗。

    “大巴啊？应该不行，他的能力和篮网现在的球队阵容有点匹配不上，所以只能说声抱歉！”

    能在联盟中生存过几年。巴特尔肯定是有自己的生存能力。

    但他的能力确实是刘宝强想要的。

    没办法，谁让巴特尔太慢了。

    前面曾经提过。现在的联盟已经逐渐向空间化和小球化转移。

    联盟虽然现在的确还需要像巴特尔这样的肉柱子型球员。在需求量已经非常少了。

    毕竟当初这种球员的需求量就是因为奥尼尔在带动起来的。现在奥尼尔都已经到了暮年。场均的上场时间也已经压缩到20分钟左右。估计距离退役也就没两年的时间了。这就意味着这个时代也逐渐落幕了。

    所以别说是篮网队了。

    估计就算是其他球队也不太需要这样的球员。

    不过巴塔不行并不代表其他的国内球员不行呀。

    别恰巧刘宝强的寻找内线人选的时候就考虑过空间型内线。

    所以一下就联想到了国内的另外一名球员。

    “对了，大巴虽然不行，但大致可以呀！大致有吨位，有技术，还有空间！他现在在干嘛？难道就不想再重返联盟吗！”

    相比起巴特尔。刘宝强反而更了解王治郅一些。

    毕竟两人曾共同征战过奥运。

    所以对方有什么能力，刘宝强也特别的清楚。

    再加上这家伙比巴特儿可是要小不少，今年好像才31岁。正是当打之年。又在联盟中打过好几年。

    所以刘宝强反而觉得他现在更合适，现在联盟的风格。

    “大致啊？回来之后一直在八一队待着！表现也挺不错的，刚回来的时候单场还拿过51分！如果你们肯定想要的话，我倒是可以帮你联系他！不过他能不能来我就不敢保证了！”

    作为国人的领军人物之一。

    姚明的情怀当然要比刘宝强大的多。

    毕竟刘宝强是只会先顾儿子才可能会顾其他。

    而姚明却是能带动几个是几个？

    不过相比起刘宝强的了解。

    姚明肯定要比他更了解王治郅。

    而且姚明还非常清楚。

    因为早些年的一些事情。

    王治郅的一些锐气已经被抹掉了。

    所以即便有机会，可能再次登陆NBA。

    但对方却未必还有这个胆子。

    没办法，正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    居安思危，落叶归根，毕竟是国人的天性。

    所以姚明也不敢打什么保票。

    “还有什么顾虑的？你就告诉大致，他要是能来，我最起码给他两年的中产合同！在承诺他最上一枚总冠军戒指！”

    既然动了这个心思。

    刘宝强就没打算，只是说说而已。

    毕竟他的确需要王治郅的能力。

    就像他当初在开拓者队在的时候。

    最起码要把投射组突破组防守组三组搭建起来。

    要不然还谈什么争夺总冠军。

    所以他当然也能下得起成本。

    ………

    姚明那边的回复很快。

    和他的担忧一样。

    王治郅在知道消息后，除了有点小激动以外，的确非常的犹豫。

    在姚明稍微解释了这种原因之后。

    刘宝强也致电给对方打了一剂强心针。

    并且还保证只要对方健健康康状态稳定。可以确保对方在联盟中一直打到退役。

    于是这件事情也就这么搞定了。

    搞定了这件事情。

    距离全明星大赛开始，也就不到一周的时间了。

    也是这一次的“假期”太长。

    毕竟禁赛42场呀。差不多将近三个月的时间。

    再加上他又去不了全明星大赛。

    包括想给儿子去新秀挑战赛上加油也不行啊。

    索性刘宝强就直接选择了回国。

    毕竟这些年他一直是来也匆匆去也匆匆。膝下尽孝的时间更是匆匆无比。

    也就趁着这一段说一下，好好的回去当个儿子以及孙子。

    至于球队的事情，他远程操控也就可以了。

    当然了，回家之后刘宝强也不可能一直就在家里闲待着。

    没事，帮菜农妹夫家谈一些合作事情，阵阵场子。

    毕竟这里可是有上亿的投资，而且还都是自家的钱。这家伙能帮一把大人试一把。

    还有就是在县里的体校这有几天。毕竟这里也是打着他的名号开的学校。

    若是能在这里发现一些好苗子。也算是为家乡做点贡献。

    不过可惜第一是时间太短。第二是国内外的差距还是很大。

    刘宝强是除了虐了一波菜以外，是实在没什么收获。

    而在家乡待了一个月之后。

    刘宝强又跑到韩国去待了几天。

    毕竟他媳妇还在这里上班呢。

    就算再不怎么想念也得解决一些生理问题啊…。

    当然了，更重要的是这一段时间。李伊馨这里确实遇到了不少的问题。

    就像她现在主要负责的手机产业。

    正在和苹果打擂台呢。

    而且也都在争夺中国市场。

    也是国内的本土手机行业暂时有点不争气。

    是属于那种山寨平台，一个比一个牛逼。但愣是没有一个能走出国内的。

    继续肥水不流外人田的道路。

    既然自家的暂时不行，那就让媳妇家的想办法先上。然后边成长边学习。尽快的成熟起来。

    所以接下来的一段时间里。

    刘宝强又充当起来了，三星的“海外扩充部长”。

    是以国内为中心，没事儿就在亚洲市场内瞎转悠。

    到是也瞎猫碰上死耗子，淡成了不少的交易。

    只是这家伙肯定想不到的是。也正是因为他这些的无聊瞎操作。

    反而给李伊馨日后长成三星，打下了意想不到的基础。

    而他这个“国民女婿”的身份。也达到了家喻户晓的地步。

    当然了，这些都是后果，还是以后再继续说。

    而到了这个时候，就必须要说一说篮网队目前的战绩。

    刘宝强的缺阵对于蓝网队的战绩影响还是很大的。

    毕竟这个是攻守两方面的缺失。

    所以即便是科比火力全开。场均依然可以拿下高效的31.3分。

    比卢普斯也勉强能够首发替补两头挑。场均可以拿到19分9助攻。

    以刘小峰为首的一群小年轻人。也都在以肉眼的速度成长。

    但战绩的下滑依然非常的明显。

    截止到四月初。

    篮网队的战绩已经下滑到35胜38负。排在东部第八。

    仅仅比排在东部第九的雄鹿队多两个胜场。情况可以说是非常的危急。

    不过这个危机也只是暂时的。

    因为刘宝强的禁赛时间马上也就快结束了。

    只要这个家伙回来还担心这点胜场次数了。

    不过这个家伙回来后，第1件事却不是忙比赛的事。

    而是先跑到了罗伯特霍里的家里转了一圈。

    “不多不说上帝还是眷顾阿什琳的，本来这次我去找那位老人家，都没抱太大的希望！但人家在知道这个孩子的可怜情况之后，还是不辞辛苦，艰难无比，劳师动众的弄来了一枚丹药！

    好了不多说了，我让你准备的东西准备好了没有！如果没有问题，现在就给阿什琳用吧！”

    不是刘宝强把时间非要赶得这么紧。刚刚回了美国。和儿子还没来得及多聊呢，就被罗伯特霍里拉到了他的家里。

    只能说这位父亲在看到了希望之后。这把刘宝强视为了救命稻草。

    就拿刘宝强回过这段时间来说吧。

    他和罗伯特霍里之间的电话通话居然是最多的。比和他儿子的孩子要多得多。

    这成天的询问刘宝强有没有找到人？有没有可能求到神药？甚至询问过要杀生祭天以生为命为媒介之类的问题…。

    说是是把刘宝强逼的是哭笑不得。

    但也不可否认的把刘宝强给逼感动了…。

    “丫丫个呸的，杀生祭天也就算了，还以生命为媒介？拿谁的生命？他自己的吗！这家伙呀，也真是不要命了…。”

    罗伯特霍里的“诚心”刘宝强没有办法完全描述。

    毕竟家伙的确是能把自己做的全部都做了。

    即便是球场上也是一样。

    可能是为了让刘宝强更加的体会到他的诚意。

    这家伙居然以38岁的高龄。

    在竞赛结束后，愣是打出了场均17.4分8.3个篮板的数据。其场均得分已经排在了篮网队的第3位。比刘小峰还要多将近5分。

    不得不让刘宝强再看一局，可怜天下父母心呀。

    所以来了之后这家伙也没默契。

    也就准备直接让罗伯特霍里的女儿。也就是阿什琳服药了。

    当然了，考虑到阿什琳的特殊性。

    开启体质能力所需要的能量食物。

    也只能用营养液来替代。

    甚至为了确保不出现意外。

    刘宝强也让罗伯特霍里高价聘请来一些信用比较良好的私人医生。以应对意外的情况。

    当刘宝强将巧克力丸子喂给阿什琳。并且还胡乱的表演了一番葵花点穴手后…。

    随着时间的流逝。

    这个从出生到现在一直瘫痪在床上的小姑娘。脸色开始逐渐变得越来越好。四肢萎缩的肌肉。也以微不可查的速度逐渐的充满生命力。

    而当一天一夜之后。

    当小姑娘在一家人的面前抬起手臂的时候。并且嘴里也开始逐渐能发出一些简单的单词后。

    罗伯特霍里这个联盟中曾经有名的恶汉…。哭的真像是个月子里的娃…。

    并且还当众向刘宝强发誓。就算是现在这种程度，他也知足了，满意了。以后自己的命也是刘宝强的了。

    不过刘宝强哪会在乎这家伙说的这些。毕竟他只不过是为了回报罢了，求的是自己的心安。

    再说了，现在在哪到哪儿啊？

    按照这家伙的估算。

    现在才一天一夜。

    也只是恢复了一些人体的基础技能。如果他所料的不差。

    再有一天一夜的时间差不多也就结束了。

    而到时候这个小姑娘也应该能恢复到正常人的水准。

    这才算达到他的满意水准。

    不过此事过后。

    刘宝强也准备给儿子再强化一次控球能力。

    毕竟马上就要进入季后赛了。

    到时候需要面临的可是比现在还要严峻的恶战。所以强化是势在必行的。

    只是这一次刘宝强就真的有些心疼积分了。也希望系统看在他胜造七级浮屠的份上，成功率能高一些。

    毕竟他本赛季可是有半个赛季都没有打比赛。所拿到的积分也都是基础积分，要是成功率和之前一样。那这家伙又感觉自己有些太亏了……。

