    好声音官方将消息公布出去之后！

    全世界关注流行音乐销量榜单的媒体们，以及所有喜欢王谦的歌迷粉丝们，都惊讶不已。

    在如此全球关注的流行音乐舞台上演奏一首华夏独有的古典乐器曲子！

    毫无疑问，这是全球独一份，也是流行音乐历史上的第一次。

    甚至……

    很多欧美民众们都纷纷在网上提出问题，或者自己搜索问题答案——古筝是什么？

    就连许多欧美的媒体工作人员都是一头雾水——古筝是什么？

    一些自媒体和流行音乐人直接就在自己的社交账号上发出了一个大大的问好——毫不掩饰自己的无知，直接提出问题——古筝是什么？

    有媒体直接说道：“专门去调查了一下，原来古筝是华夏独有的古典乐器。但是，在欧美是很少见的。王谦这周末演出选择演奏一首他自己未曾发布过的古筝曲子，或许是想借着世界赛的舞台来宣传他的古典音乐作品。”

    “已经在流行音乐获得奇迹销量的他，要开始在古典音乐证明自己了。”

    ……

    也有流行音乐媒体幸灾乐祸地说道：“下周将是王谦被击败的一周。我们根本不知道古筝是什么。所以，他的古筝曲子作品销量必然不可能太高，下周他在销量榜单上将会一败涂地……”

    ……

    不过，也有古典音乐媒体说道：“古典音乐曲子销量不高是非常正常的事情，我很欣赏王谦教授能在这个舞台上演奏古典音乐，这说明他并没有完全被金钱侵蚀灵魂，他灵魂之中的艺术性还在，希望他能保持这份初心……”

    ……

    许多路人也都加入了讨论当中。

    不过，欧美的诸多路人们就是纯粹的看热闹了，还有很多王谦的歌迷粉丝们表示遗憾。

    “古筝是什么？期待王谦带来的演出。他的钢琴曲是我听过的最好听的钢琴演奏，我想这个古筝也不差吧？”

    “可惜了，还以为他周末还会再拿出一首新的摇滚单曲呢，那一定很棒。”

    “好吧，一下子对周末的演出兴趣大减。希望苏菲和中森美雪的演出能带来一点惊喜吧。”

    “古筝是华夏的乐器吗？”

    ……

    在华夏网络上，则是一片欢呼。

    华夏好声音官方是和世界赛官方同步宣传的，所以国内观众们也都第一时间知道了这个消息，纷纷在网络上支持王谦。

    “之前还一直觉得王教授唱英语歌，是不是忘本了！我承认我错怪王教授了，坐等王教授的古筝演奏。”

    “哇喔，一首还没发表过的古筝曲子吗？我都迫不及待了。”

    “王教授还有什么不会的？钢琴，吉他，小提琴，琵琶，古筝……还有什么？”

    “王教授的古典音乐，才是最让我期待的呀，世界独一档的音乐艺术大师，还有谁？”

    “坐等！”

    “王教授加油。”

    “王教授终于要在世界赛舞台上宣传咱们华夏的音乐了，太激动了，王教授不愧是王教授，加油。”

    ……

    王谦这时候就也突然接到了一个电话。

    是来自华夏国内的。

    姜煜的母亲，央音的何朝惠！

    王谦接通了，微笑道：“何主任，早。”

    何朝惠也微笑道：“我们这边不早了。王教授，周末的古筝演出，有把握吗？”

    王谦轻声回答道：“有一点吧，到时候看临场发挥吧。”

    何朝惠：“我们都支持你，学校这边决定周末组织学校所有师生一起看你的演出。这是面向全球的演出，初步预计，至少有二十亿人收看，加油！”

    王谦：“谢谢何主任关心，我知道。”

    何朝惠：“那我就不多嘴了，希望你在世界赛的演出顺利，其他的事情，等你回国再详谈。”

    王谦：“好的，何主任再见。”

    何朝惠：“再见！”

    放下电话。

    王谦的心中稍微有一点压力。

    他大致能想到，国内几大古典音乐学院肯定都会极其关注自己的古筝演出。

    正想着，电话又响了起来。

    魔都音乐音乐学院打来的……

    几分钟后，王谦挂了电话。

    意思差不多，魔音也会组织师生一起收看王谦周末的演出，给王谦加油打气之类的……

    然后，王谦看着电话，心中默念着时间。

    果然，不到半分钟的时间，电话再次响了起来。

    浙音打来的。

    同样的，浙音也会组织师生看王谦的演出……

    闲聊两句，王谦放下电话，心中稍微叹了口气，知道国内几所古典名校都在自己身上寄托了大量的期望！

    谁叫国内没有在全世界影响力这么大的古典音乐人呢？

    尤其还擅长华夏古典乐器的音乐人！

    国内那位世界级钢琴家虽然在国际上也极其成功，但是也是钢琴艺术家，并不擅长民乐！

    王谦不只是钢琴艺术家，更是在柯蒂斯学院的课堂上在全世界面前演奏出了大师级的琵琶独奏，向全世界展现了华夏独有的音乐艺术，这在华夏官方以及民间都有特殊的意义，对几大古典音乐学院来说同样极其有意义！

    现在，王谦又要在更大的舞台上，演奏古筝独奏。

    说实话……

    王谦知道央音，魔音，浙音肯定会很激动。

    说不得，等他回去，马上就会在给他多搞几个民乐大师，民乐系教授之类的头衔。

    秦雪荣一直竖起耳朵听着王谦的电话，见王谦放下电话，略带骄傲地说道：“国内对你非常的支持，加油！”

    王谦微笑：“当然，我也想让全世界听听古筝的声音。”

    秦雪荣甜甜一笑。

    王谦拿起手机看了看最新更新的流行音乐销量总榜。

    总榜上，记录的不只是新歌的周销量，而是所有音乐的周销量榜单。

    排名第一的，当然还是王谦的dont cry，王谦起床吃了个饭的时间，销量又增加了几百万，突破到了两亿三千万！

    第二的someone like you，销量来到了两亿一千五百多万，增速也依旧可观！

    第三的摇滚单曲销量来到了两亿零七百多万。

    排在第四的克里斯汀，销量还是一亿三千多万，不到一亿四千万，看这增速，首日能否过两亿，非常不确定。

    第五的苏菲销量达到了一亿两千六百多万。

    第六的克里斯汀，销量一亿一千五百万！

    排在第七的苏菲，销量一亿零五百万，

    第八也是苏菲的作品，销量达到一亿零四百万！

    过亿销量的作品依旧只是到第八名，第九的亚当销量还在八千多万，不到九千万，很多支持亚当的人都暗暗着急，希望他的作品销量能增加的快一点。

    第十的伊丽莎白销量刚刚过了八千万！

    而在第十七名的位置，再次出现了王谦的名字，正是上周的作品viva la vida，第二周的首日销量依旧有吓人的四千四百多万……

    在二十多名的位置上，王谦上上周演出的三首比赛作品也出现在了这里，销量都有一千多万！

    周销量总榜上，前三十名的名单里，王谦的名字就占据了七个位置，让很多的专业音乐人以及歌手看了，都有一种无力吐槽的感觉，不知道为什么还会有这么多人下载王谦以前的作品。

    王谦自己看的也有一丝诧异，但是也没有太过奇怪，很快就接受了，毕竟都是经久不衰的经典之作，销量持久也很正常，而且排名也并不高，十几二十多名去了，并不算什么。

    嗡嗡嗡……

    王谦的电话再次响起。

    看到电话名字显示，王谦惊讶了一下，看了一眼埋头操作手机聊合约的秦雪荣，还是接通了。

    是苏菲打来的。

    苏菲直接说道：“没想到我给你打电话吧？昨天晚上我做梦梦到你了。”

    王谦笑道：“是没想到，不过我想你应该有正事儿。”

    王谦非常了解苏菲，知道苏菲不会给自己添麻烦，这个时候找自己，肯定有事儿。

    苏菲马上笑着说道：“是的，我看到官方公布了你的演出信息，说你会演奏一首古筝曲。我也想演奏一首钢琴曲，我唱歌也有些唱累了。”

    相比起流行音乐，苏菲其实更喜欢古典音乐。

    王谦直接说道：“好呀。”

    苏菲：“嗯，那没问题了，我想演奏你的曲子。”

    王谦：“没问题，我给你授权。”

    苏菲：“呵呵，谢谢。”

    王谦：“不用谢！”

    两人非常客气官方地说完了正事儿。

    王谦放下电话，心中有一种冲动，很想和苏菲一起在舞台上合奏一首曲子。

    他觉得，苏菲绝对是在音乐上最懂他的人。

    另一个房间内。

    放下电话的苏菲也露出了一丝笑容，来到里面的休息室，坐在这架经纪公司专门送来的钢琴前，苏菲双手轻轻的在钢琴按键上划过，一个个音符流淌而出，演奏出了王谦在北美很知名的钢琴曲，少女的祈祷。

    很快，一曲结束，苏菲对自己的状态比较满意，然后拿起电话给经纪人打了过去，直接说道：“通知节目组，正式比赛结束之后的演出，我要演奏一首钢琴曲。”

    说完，苏菲就挂了电话，继续投入到钢琴演奏当中。

    ……

    在洛杉矶另一处庄园内，许多欧美的大牌歌手们此刻的确都神色振奋不已。

    因为！

    他们都看到了，王谦这周末的演出是演奏古筝曲子，而不是流行歌曲的消息。

    这对他们来说，将是一次绝佳的机会！

    劳伯特直接大声说道：“下周我将会继续发布新歌，我建议大家都继续拿出自己精心准备的作品来发布，给王谦一个教训！古典音乐，不可能再霸占榜单第一了。我们要让他的名字出现在十几名之外！”

    一名制作人也说道：“不错，古典音乐，必然不可能有很高的销量。虽然，我们这样击败他胜之不武，但是谁在乎呢？只要我们把他的名字压制在前十之外，那么他就是失败者，而且是被我们十个人击败！”

    其他几位天王天后，以及一二线大牌歌手们听了都振奋不已。

    看看王谦这周如日中天的销量，三首单曲全部半天销量过两亿，霸占榜单前三的位置，将所有人都压制的死死的，没有任何超过的希望。

    如果，下周王谦跌出前十之外，那绝对是一个不小的打击。

    他们可以动用背后公司的舆论展开反击，疯狂带一波节奏，来打击王谦的人气。

    奥康纳说道：“机会是给有准备的人的，王谦自己给了我们机会，我们不能错过，否则也对不起他。”

    云娜低声说道：“据我所知，克里斯汀和艾丽，下周还会一起发歌，肯定能击败王谦。苏菲和亚当，伊丽莎白也必然能击败王谦！”

    大家都开心的笑起来。

    他们见证了王谦新一周的奇迹销量，本来已经被打击的准备躺平接受现实了。

    结果，现在王谦自己给了他们机会，他们都再次振奋起来。

    尽管在销量上流行音乐击败古典音乐是天经地义的，没什么可值得吹嘘的。

    但是只要有王谦的名字，那对他们来说意义就是不一样的。

    欧美歌坛苦王谦久矣！

    欧美音乐人苦王谦久矣！

    他们都渴望站起来。

    大家举起酒杯提前欢呼起来。

    当然，他们今天的聚会本身就是庆祝的。

    庆祝他们都赚钱了。

    不管他们本周的排名多难看，反正销量都创造了他们生涯新高，都赚了一大笔，这就值得庆祝了。

    现在又可以提前为下周庆祝……

    ……

    就在全世界很多人都在讨论王谦的时候。

    王谦自己却是在酒店门都没出，是真的在酒店房间内休息，就晚上吃饭的时候叫上乐队成员们一起吃饭聊了一会儿，大家都很开心，不只是销量上突破的开心，更是因为王谦的古筝独奏。

    尤其是姜煜和朱丽叶两人最是兴奋，毕竟两人还是比较喜欢古典音乐一些，都对王谦的古筝演奏非常感兴趣，恨不得很上台和王谦一起演奏。

    一起放松聚餐，多聊了一会儿。

    散伙之后，王谦和秦雪荣一起回到酒店的时候，时间已经很晚了。

    今天即将结束。

    秦雪荣汇报说道：“合约差不多都检查完了，都没什么问题。我等会儿去打印出来，你签了字，我连夜给他们发过去，到时候就正式生效了。”

    王谦躺在沙发上点头，对此没意见，完全信任秦雪荣：“没问题！”

    王谦拿出手机看一下今天的周销量榜单。

    一打开手机！

    王谦就能感觉到欧美媒体的疯狂。

