    日夜颠倒的生活陶亚楠早就习惯了，想当初跑夜店去拍那些天菜，差不多都是晚上当白天，白天当晚上过了。

    昏睡到外面漆黑，陶亚楠才昏昏然苏醒。

    匆匆去卫生间洗漱了一下，感觉自己的肚子饥肠辘辘，连忙先点个外卖。

    手机的提示灯不断的亮着，陶亚楠打开手机，看到一堆未读消息。

    不少都是自己圈内的好朋友。

    “陶哥，恭喜你新视频大火。”

    “厉害厉害，怎么做到的，话说那个真的是偶然吗？”

    “太牛叉了，看样子新视频要火一把了。”

    陶亚楠看得是一头雾水。

    不是说她觉得自己的视频火不了，而是早就深谙炫音规则的她知道，这些视频的上限在哪里，意外火一把的可能性不高。

    充其量，最多也就是过万点赞，再来个上个大几百个评论。

    这“种成绩的视频没还用的着恭喜我？是不是我这么伙伴们都太扑街了。”陶亚楠嘀咕了一声，打开炫音。

    瞬间一声卧槽。

    炫音的消息里面，简直是爆棚了。

    她拍视频到如今，还没有见到过这种光景，不仅仅是点赞评论，还有数不清的私信。

    一脸懵逼的陶亚楠见状都没有反应过来，甚至没有第一时间去看这些私信。

    她要搞清楚，究竟是哪个视频王炸了。

    等到点开视频列表，数据最爆炸的那个视频瞬间让她傻眼了。

    不是之前的街拍视频，不是诗瑶雅茜拍摄的古风街拍，也不是门店的软广告，竟然是一个她也意想不到，甚至没有印象自己上传的视频。

    拍了拍自己的额头，陶亚楠感觉头疼的很。

    是的，她发现自己竟然将许文误入镜头的那个花絮视频直接给上传了，她竟然一点印象都没有。

    想到许文一再叮嘱自己不想要出镜，而现在不但出镜被自己上传了，反响竟然还这么强烈。

    一想到这些，暴涨的点赞和评论都没有让陶亚楠有太多喜悦。

    她在苦思冥想怎么去向许文解释。

    难不成真的说，是自己手误点击上传的吗？这说辞虽然是实话，但是也太low了吧！

    想到这里，陶亚楠再次点开视频，仔细查看了一遍。

    还好还好，因为是远景，还是惊鸿一瞥的侧颜，未能露出全貌。

    不是熟悉的人，也很难在现实中将许文和视频中的他联系起来。

    长吁一口气，陶亚楠觉得自己总算还是没有真的将许文的形象完全曝光出来，要是影响到许文的生活，那她可难逃其咎。

    放下一颗心，陶亚楠才来得及仔细查看自己的这个无意中上传的花絮成绩。

    点赞破十万，评论五千还在不断上涨着。

    这可是从业以来，她从未有过的高光时刻啊！

    想想前面那么多视频，最多也就在一两万，几百个评论在哪里吊着，这点粉丝也是全靠几年勤奋发视频积累来的。

    哪曾想，今天一个视频将自己推上巅峰。

    虽然这个视频还没有达到全网那种点赞百万，评论十万的大热门想比，但是，陶亚楠已经很满意了。

    看着自己的粉丝数量光是今天一天就涨了几万粉，陶亚楠就感觉心里美滋滋的。

    现在视频还在继续，已经有人开始蹭热点，在拍摄同样风格的视频。

    大热期间，想必成绩还会不断提升。

    对一个街拍主题的视频来说，取得这样的成绩，已经算是意料之外的惊喜了。

    陶亚楠心中满意，就是有些犹豫要不要主动找许文说明情况。

    说自己是无意的？虽然是事实，可是还真站不住脚。

    心中哀叹一声，想，“明明自己的这个金主可以靠颜值吃饭，奈何不感兴趣。”

    要是许文放开来，干脆就随便怎么拍，估计还真有可能打造个百万粉的网红。

    百万粉的网红啊！想想心头就一阵向往。

    不过，也就是想想了，当事人不会同意的。

    陶亚楠将窗帘打开，窗外一片夜色星光，远处车水马龙灯火通明。

    “外卖也不知道到了没？”

    陶亚楠看了看骑手的位置，还有一公里就送达，今天她点了小米粥，晚上她一向比较养生。

    没多久，外卖送达，陶亚楠取了外卖，拿出热腾腾的粥，小小凉了一会儿，对着夜色，开始查看私信。

    主要是看看有没有什么重要的机会。

    除去那些用户们的私信，一个个哭着喊着求许文的信息，陶亚楠还看到了不少本地几千粉丝的小网红们的求合作信息。

    她们姑且不能算是网红吧，只能说目标是想当个网红，陶亚楠点开她们的主页，看看主页的个人视频，至少看起来颜值还不错。

    “真是困了就有人送枕头。”

    陶亚楠嘴角一笑。

    正愁去哪里筛选一些街拍爱好者们去街拍，这不就找来了。

    下一阶段，陶亚楠就准备重复在许文的门店前刷街拍，先在海城本地人的心里刷个眼熟的印象再说。

    走量最需要担心的就是成本问题，现在成本问题可以解决了。

    一个想借用她这个炫音号的热度入镜，一个想借着街拍涨粉刷熟脸，凑一起去了。

    于是，陶亚楠认真的筛选了一批颜值真的很不错的街拍爱好者们，回复了相关的合作信息。

    陶亚楠一边忙碌，一边喝着粥，这个时候，邮箱弹出了一条消息。

    “咦，这个是？”

    这个邮箱号是陶亚楠的工作邮箱，一般给这个邮箱发邮件的，都是比较正式的那种。

    点开新邮件，陶亚楠发现是一家来自杭州的MCN机构的来信，也没说来意，只是说想要寻求合作，留了相关联系方式，希望能直接沟通。

    “这家机构好像有点印象。”

    陶亚楠查了查，然后发现这家公司旗下竟然还有一个千万级别的网红。

    能运营一个千万级别的大网红，公司的实力还是有的。

    想到这里，陶亚楠回复了信息。

    没一会儿，就有电话打了过来。

    “您好，请问是陶子小姐吗？”对面是个声音柔和的女性声音。

    陶子就是陶亚楠的炫音号的名字。

    “对，我是。”陶亚楠说道。

    对面大概自报了一下家门，几番寒暄之下，对方就透露了来电目的。

    明里暗里都是想打听那个无意中入镜的身影的信息。

