    现实中特性也好、技能也好，很多时候都是没法主动区分敌我的。

    正负电特性之间的链接在有多目标的时候倒是可以选择，比如此前擂台上同时有负电兔和甲贺忍蛙两只带负电特性精灵，电龙就可以选择只跟己方的负电兔链接。

    但一旦范围内只剩下一个目标，特性的触发便由不得自己了。

    精灵的特性就相当于一个被动技能，关不掉的那种。

    所以尽管此刻电龙和甲贺忍蛙之间已经战意沸腾，眼神对视都仿佛能在空气中碰撞出火花，然而双方的特性却依然在畅通无阻的流转，时而有能量流在彼此之间交错互换、水乳交融。

    莫名竟有种相爱相杀的既视感。

    “使用十万伏特！”

    “黑雾！”

    然而再多的既视感也阻挡不了这一场注定的厮杀！

    电龙起手先攻！

    甲贺忍蛙暂时以拉扯拖延为主。

    “找伙伴”的持续时间已经所剩不多了！

    负电兔退场，这个状态是续不上的，肯定得先把它拖过去。

    然而杜鹏也清楚此时陈牧的想法。

    “电龙，追！”

    上一次面对“黑雾”他退了，不敢深入其中怕被甲贺忍蛙近身。

    但这次他勇了！

    有“棉花防守”在身，感觉已经没什么可怕的了！

    然后很快他就被甲贺忍蛙教做人了……

    只听黑雾之中忽然传来一声闷哼，接着是“砰”的一声倒地声。

    再接着杜鹏的意念中便传来电龙分外急促的呼救——

    “疼疼疼疼疼！！主人，救一下啊！！”

    杜鹏一脸懵逼。

    隔着一大片黑雾，他甚至不知道擂台上究竟发生了什么。

    实则在浓雾深处，刚刚电龙刚走几步就被甲贺忍蛙用舌头拖拽下盘给放倒了。

    紧接着甲贺忍蛙没有对着这一身毛茸茸的结实缓冲垫盲目输出，而是动作敏捷的翻身骑到了电龙身上。

    接着便开始狠狠的掰对方的短手短腿！

    陈牧教过他的，这叫地面寝技，也要擒拿柔术。

    面对这等绞索拉伸，“棉花防守”带来的体表防御似乎就显得不是那么可靠了……

    不一会儿电龙就被甲贺忍蛙绞得嗷嗷直叫，在地上奋力的翻滚挣扎，却始终摆脱不得。

    场边选手席上的杜鹏脸黑的像锅底。

    他虽然不知道究竟发生了什么，但毫无疑问，经此一役后陈牧家忍蛙的近战凶名怕是又要更上一层楼了！

    巨幅提升体表防御的“棉花防守”都挡不住，还有什么能阻挡这只甲贺忍蛙？

    鲨疯了！

    真的鲨疯了！

    无奈一熬过回气期杜鹏立刻下令。

    “使用放电！”

    但在此之前甲贺忍蛙早已经先一步离开了电龙的身体。

    “忍蛙，替身！”

    再使用替身，成功规避掉了这一波伤害。

    现实中“替身”的自损效果没有游戏里那么夸张（因为整体坦度都上调了），使用“替身”起码比硬吃下这发属性克制还带特性增幅的“放电”要好。

    电龙本场第N次电空，心态是真的快崩不住了。

    现场解说也是越说越兴奋——

    “在双方搭档都退场，比赛进入1V1环节之后，陈牧选手再次展现了他在新秀阶段奇迹般的统治力！同为新秀，杜鹏选手似乎有些难以招架啊。”

    这解说词简直如一记耳光狠狠抽在杜鹏脸上。

    就差明说：同为新秀，亦有差距了。

    难受啊！

    又是一个回气期过去，这回他真的不能忍了。

    “使用电磁波！”

    陈牧皱眉。

    这……有点没太看懂。

    我都已经交过“睡觉”了啊？

    “放倒他，然后退后，使用睡觉。”

    甲贺忍蛙也不多话，再次熟练的放倒电龙后迅速后撤，稍微拉开下距离后便原地盘坐下，以一个入定的姿势进入睡眠。

    “睡觉”技能只要入睡一瞬就足以解除异常状态，之后的时间只是加速伤势愈合，被打断也不要紧。

    而且自己入睡的睡眠远比催眠造成的睡眠要浅，电龙想借机把甲贺忍蛙扔出场外也不现实。

    难道你电龙还能学“巴投”不成？

    结果杜鹏确实没有“巴投”。

    他只是等了好几秒，硬等回气期过去。

    “十万伏特！”

    终于，电龙本场比赛第一次实打实的在属性克制的情况下电到了甲贺忍蛙一次！

    “……”

    陈牧对此表示无语。

    真的非要这么强行的吗？

    一瞬间他甚至反思了一下：自己是不是把对面逼的太狠了？

    瞧瞧这孩子的指挥都异味成啥样了……

    杜鹏也是没办法。

    他当然也很清楚自己这样其实很蠢。

    “睡觉”先帮甲贺忍蛙恢复了一波伤势，之后他再电，明显就没那么赚了。

    可这样总比永远空大要强啊！

    小赚总比白亏好！

    蠢就蠢点吧，好歹输出也算打上了一些。

    之后他又如法炮制了两次。

    陈牧也照样配合他演出。

    这样以比较小的代价拖时间陈牧同样觉得能接受。

    一方觉得小赚，一方觉得还行。

    比赛就这样平稳的又过渡了一阵子。

    直到——

    忽然某个瞬间，一直在电龙和甲贺忍蛙之间流转交互的能量流不见了。

    “找伙伴”的持续时间结束了。

    当甲贺忍蛙的特性不再是负电，链接自然就断了。

    这一刻甲贺忍蛙久违的感受到了轻松——自己的变幻自如，回来了！

    “进攻！！”

    瞬间什么“黑雾”、什么“替身”，陈牧通通不需要了。

    这便是他明知对面在用最憨的手法打输出，也坚持每次中“电磁波”都立刻“睡觉”的原因！

    他要让甲贺忍蛙始终保持最佳的状态。

    这样特性一回来立刻就可以反攻！不用受麻痹状态的拖累！

    而对面到底也不傻的。

    “电龙，使用铁尾！”

    杜鹏终究还是一直扣住了最后一个技能位没交！

    他也很清楚等到变幻自如特性回归，靠“十万伏特”和“放电”注定是打不过有“撒菱”的忍蛙的。

    所以刚刚甲贺忍蛙入定睡觉的时候他才没有急着出大招。

    最后一个技能位一直留着，搏一个最后的希望。

    然而很可惜，这终究还是一场空。

    电龙的第一个“铁尾”甩出来就被甲贺忍蛙直接沉腰展臂给接住了。

    硬吃伤害，滑移数米，但终归是稳稳接住了，没倒，也没放手。

    这下尾巴落入甲贺忍蛙手中的电龙彻底逃不掉了！

    只见忍蛙微微一笑，电龙瞬间生死难料……

    看到这一幕，杜鹏只能在心中无声的叹息。

    他知道这局终究还是救不回来了。

    一分多钟后裁判举旗——

    “电龙，失去作战能力！请选手尽快回收精灵。”

    在同样失去了搭档，同样队友尽力了的情况下，新秀之间的1V1，陈牧依然延续了自己的强势！

    这场阵容质检，他还是一如既往的严苛呢。

