    在夜笑进入到混沌之地后，三界与异魔一族之间的气运之战，已经进行了三次之多。

    待到第三次结束后，皇昊乾回到密室之中，皱着眉思索着什么。

    陡然间，一道涟漪在他面前显出，却是那吞天圣王的轮廓！

    “有何事？”吞天圣王奇怪的问道。

    皇昊乾缓缓开口说道：“接连三次大战，那对方阵容之中，夜笑尽皆未曾出现，都是那雪千天在主持！”

    吞天圣王愣了愣，不知道皇昊乾到底是何意。

    “会不会是他的伤势依旧没有恢复好？”吞天圣王淡淡的说道。

    “嘿……”皇昊乾不屑的一笑，“你以为当年那老家伙是白痴不成？这夜笑乃是他选定的人，会是那么废物吗？即便是当时与本皇对战，他真的受创，也早已经恢复了过来。”

    “那他为何没有出现呢？不过，如今的大战双方各自损耗，他出现不出现也没有区别。”吞天圣王依旧不解。

    “难道，他就不会有别的谋划么？”皇昊乾寒声说道。

    “别的谋划？”吞天圣王同样皱了皱眉头，“现在，虽然双方还没有试探到最终的阶段，不过，凭我们得到的消息，现在三界所汇聚的力量应该已经达到了极致！在这种情况下，他又能有什么谋算？再者说，那个人也并未传来什么消息。”

    皇昊乾的脸色微微变幻着，并未理会吞天圣王的话。

    好半晌，皇昊乾陡然间问道，“你说，现在那夜笑，最需要的是什么？”

    吞天圣王一愣，随后毫不犹豫的说道：“当然是实力！”

    “他与你的那一战，虽然看似是不分胜负。不过，其实很明显，他的力量与你相差甚远。所以，如果是这样下去的话，他想要胜过你，根本没有任何希望。”

    “再者说，他根本就不知道，你的实力还远远未曾达到极限。”

    吞天圣王的话语声还未落下，那皇昊乾便是悚然一惊！

    “实力？”皇昊乾赫然出口喝到，“不错，如此说来，这夜笑许久未曾现身，如果说没有别的谋划的话，那就是在想办法提升自己的实力了。他现在的修为，只是虚王境入境层次，如果达到达境，定然有恐怖的提升。”

    “不可能！”吞天圣王当即反驳道。

    “那夜笑的确是天资非凡，当初，进阶虚王境时，甚至是引起了两座天地的震动。不过，修炼并非一朝一夕的事情。达到虚王境，往日间那些机遇以及传承力量所能起到的作用已经极其渺小。如果想要在短时间内边提升到虚王境达境，根本就是痴心妄想！”

    皇昊乾闻言，也是点了点头。

    他已经是第二次重修，能成为异魔族皇者，当然是天资非凡。对于修炼之难，他自然是深有体会。这一世重修，也是因为之前便留下了不少手段，所以才省下了许多的力气，第一次修炼之时，哪怕有着诸多传承以及机遇，想要跨过整个虚王境也极难。

    而夜笑自然也是如此。

    不过，陡然间，皇昊乾身形一震，他惊声喝到，“不对，我们忘了一个地方……”

    不待那吞天圣王开口，皇昊乾便是一字一顿的说道：“混沌圣地！”

    吞天圣王的眸子也是陡然间一紧。

    好半晌，吞天圣王方才有些不确定的说道：“这个，应该不可能吧！他传承那个人，知道混沌之地这个地方自然不奇怪。不过，那个地方之危险，虽然本王未曾见过，可是也有耳闻。”

    “他难道会冒着如此的危险进入其中？”

    皇昊乾的眸子中显出一丝阴厉，“你虽为圣王，可是有些东西却并不知道。”

    “本皇之所以成为我族皇者，除了本王自身的修为实力之外，更重要的便是当年我父之传承。我父之传承，除了其他东西，最为重要的便是一股奇特的力量！正是这一股力量，所以，方才让本皇可以力压其他真王境！”

    “而那一股力量，便是当年我父在混沌之地所得。”

    “本来，本皇也曾想进入其中。不过，我父陨落，我异魔一族却是无其他顶尖强者，因此，在我父的告诫之下，不得进入其中。为的，便是万一陷落在其中，无法归来。”

    “而夜笑虽然有着尊上的传承，不过，因为夜笑距离那尊上陨落的时间已经极为遥远，所以，他如果想要成为一界之主，就必须要自己去寻找这一丝古怪的力量。而进入混沌之地，便是他唯一的路途！否则的话，他不要说成为这三界之主，即便是想要进阶真王都无法做到。”

    “而且，你以为当年那尊上，区区一个新晋天地的主人，便可以与本皇拼的两败俱伤不成？他之所以有如此力量，正是因为那尊上曾经从那混沌之地走出！这才让本皇陷入轮回。”

    吞天圣王脸色变得凝重无比，他没有想到，这其中，竟然还有如此多他说不知道的隐秘。

    “如此说来，那夜笑之所以并未出现，很可能便是进入了混沌圣地之中？”吞天圣王凝声问道。

    皇昊乾眸子中变幻着光华，不过，他并没有回答吞天圣王的话，而是自言自语的说道，“如果真的是如此，那还真的麻烦了。如果他陷落在其中则罢，可是如果再度走出，可就真成了一个难缠的对手。”

    “那我们该如何？”吞天圣王皱眉问道。

    “呼！”

    皇昊乾狠狠的握了握拳头，随后，厉声喝道，“下一场气运之战，本皇要出手试探一下，如果那夜笑在此，本皇出手，他定然没有不出手的理由。如果他依旧不出现，那就很可能进入了混沌圣地。”

    “若真是如此，那说不得，本皇也要进入其中，亲自去会一会这个夜笑了。”

    “不可！”

    吞天圣王陡然一惊，“那混沌圣地，虽有圣地之名，可是却陷落过无数顶尖存在，就算是圣王级别的强者也有不少在其中未曾归来。你的实力虽强，可是又如何安然回归。依我看，不如就不理会那夜笑，就算他真的进入其中，能否出来，也是一个未知数。”

