    第245章 实战演习胜利，增益buff

    看着周围的废墟，杰斯带着队伍小心翼翼的前进，他现在，最注意的并不是蕾娜小队，而是这个单兵作战的瑞萌萌。

    毕竟，他可是亲身体验过苏城的实力，他可不相信，被苏城单独培养了这么久的瑞萌萌，实力会和葛小伦他们一个水准，这场实战演习，最大的变数，就是瑞萌萌，所有人都注意了，小心瑞萌萌突袭。

    杰斯说完，蔷薇还有麒麟都提高了警惕，她们和萌萌可是一个宿舍的，自然清楚这些天以来，萌萌在训练之中，付出了多大的努力，他们对于瑞萌萌的重视程度，一点也不比杰斯低。

    紧接着，下一秒，琪琳就突然说道：“发现蕾娜小队位置。”

    “琪琳，他们的位置在哪儿？”

    “就在东南方向45°角，五十米左右，葛小伦在最前面，蕾娜在葛小伦身后，赵信和程耀文分别在两端。”

    “收到，琪琳，继续观察，随时汇报那边的情况。”

    “是！”

    另一边，葛小伦还颤颤巍巍的朝着前面走。

    “娜，娜姐，我们还要走多久啊，下面应该做什么。”

    “别说话，继续走下去就是了，不要打乱队形，对方队伍里有狙击手的存在，很可能已经发现我们的位置了，你们都小心点。”

    “哦。”

    “精神点！”

    “是！我们知道了。”

    话音刚落，一颗白色的能量弹直接炸了过来，杰斯开团了，葛小伦因为位置的原因，被正面击中，不过好在有黑甲的存在，在加上自身的防御力强大，并没有出什么大事。他们现在穿的这身黑甲，并不是暗合金装甲，只是试用版本，不过暂时也够了，等打孙悟空的时候，大家就会拥有一套属于自己的黑甲了。

    蕾娜瞬间就发现了敌人的位置。

    “快，敌人在西北方向，小伦！顶上去！”

    “啊？”

    “啊什么啊！快冲过去啊！”

    “哦。”

    说完，葛小伦这才冲了上去，直接用身体，抗住了对方接下来的攻击，因为能量炮的威力受到了限制的原因，所以这些攻击虽然造成了伤害，不过还不至于对葛小伦造成什么控制。

    “德玛西亚！”

    不知道什么时候，程耀文还有赵信，突然冲了出来，直接朝着杰斯他们冲了过去，不过下一秒，蔷薇手上的的飞刀就飞了出去，差点切了耀文的小鸟。

    同时，琪琳手中的狙击枪，枪口也出现了一团红光，直接命中了突刺过来的赵信，两人的突击就这样在空中被击落。

    而剩下的刘闯，则是朝着蕾娜冲了过去，一个跳劈，未能击穿对方护甲，蕾娜单手就挡住了刘闯的攻击，随后一个微型耀斑，将刘闯击退。

    两面女战士的战斗力，现在都明显高于男战士，可能要过一段时间，不管怎么说，这些男战士都没什么战斗经验，还是要等过一段时间，他们才能够有足够的战斗经验。

    就这样，正当双方打的激烈的时候，瑞萌萌在暗中观察着这一切，现在，还不是最好的时机，双方现在明显都还留有余力，特别是杰斯还有蕾娜，现在都在暗中注意她，万一现在冲出去，瞬间就会成为众矢之的，诚然她现在的实力很强，但是面对这么多人的话，胜算恐怕不会超过三成。

    所以想想还是算了。

    而蕾娜和杰斯，发现都打成这样了，瑞萌萌居然还沉得住气，这倒是让他们有些意外，不过在这样继续下去的话，双方的战损就真的太大了，不过看样子，不付出一点代价，这个瑞萌萌是不会出来了，他们有信心，就算最后只剩下自己，也可以解决瑞萌萌，想着，两人下意识的，同时收手，尽量的节约一些力气。

    不过因为双方的队员实力有差距的，所以蕾娜还是多用了一些力气。

    到最后，杰斯这边，就只剩下琪琳这么一个队友了，而蕾娜小队，更是只剩下蕾娜一个人。其他人，都因为战损太高，退出了战场。

    瑞萌萌也知道，他们不会继续打下去了，干脆也就不隐藏了，突然杀了出来，直接朝着琪琳冲了过去，发现像是疯狗一样朝着自己冲过来的瑞萌萌，琪琳不慌不忙的瞄准对方，然后开枪，但是和想象中的不同，瑞萌萌一个突刺，就躲开了对方的攻击。

    而就是这么一刹那，琪琳已经进入了萌萌的攻击范围。随后，瑞萌萌手上的大刀手起刀落，直接朝着琪琳砍了下去，琪琳也是同时出手，开枪打向瑞萌萌，下一秒，就分出了胜负。

    “砰！”琪琳直挺挺的倒在地上，两眼泛白，虽然她在第一时间就扣动了扳机，不过萌萌扭了一下脑袋，就躲开了对方的攻击，同时，一刀直接砸在了她的脖子上。

    剧烈的痛苦直接让对方眩晕过去，在看到了这一幕之后，杰斯和蕾娜没有放过这个机会，同一时间出手偷袭，面对两人的前后夹击，瑞萌萌像是本能一样，一把刀朝着前面砸过去，同时一脚朝着身后踢了过去，硬生生的逼退了两人。

    正在观战的流浪等人，看到这一幕，满意的点了点头，从这一手就可以看出来，现在瑞萌萌的进步的确惊人，已经完全不是葛小伦他们能够相提并论的了。

    随后，蕾娜和杰斯像是早就商量好了一般，一起围攻瑞萌萌，两人的攻击紧密的让人几乎要窒息。

    但是面对这样的攻击，瑞萌萌依旧是不慌不忙的接了下来。

    可能是因为精神修炼法的原因，她现在的动态视力，得到了大幅度的提升，蕾娜个杰斯的每一个小动作，她都看的清清楚楚。

    所以现在非常从容的面对两人的夹击。

    蕾娜和杰斯也是渐渐的发现事情越来越不对劲，面前的蕾娜给他们的感觉，就像是一堵高墙一样，有种防御密不透风的意思。

    一时间，他们两人居然拿不下萌萌，这一下，倒是让两人有些不能接受，他们两人，都是萌萌的大前辈了，实战经验还有实力，不知道比萌萌强了多少，现在居然这么窘迫，这谁受得了。

    想着，两人的夹击变得越来越刁钻，瑞萌萌虽然看得见两人的攻击，不过这角度实在是太刁钻了，有的时候，虽然你可能看的清楚，但是你不一定做得到，现在瑞萌萌就有这种感觉。

    不过好在，瑞萌萌现在体力非凡，倒也不至于第一时间就落败。

    ‘任务要失败了吗？’看到场上几人的表现，苏城有些感慨，果然实力的差距还是太大了，不是一朝一夕可以追上的。

    虽然可能拿不到系统颁发的奖励，不过苏城也很满意了，这就是老师看到自己学生成长的感觉吗，真是很不错呢。不过，要真的以为这是瑞萌萌的全部实力，那就大错特错了，

    想着，场上的情景突然间出现了变化，原本还在紧密防守的瑞萌萌，突然间，一刀朝着蕾娜刺了过去，这一下，带着一股莫名的气势，蕾娜本能的就躲开了，而趁着这个空隙，萌萌的攻势突然就起来了，萌萌的攻击，和一般人的攻击不同，凶猛又灵活，中间还带着一丝华丽，像是一位独特的舞者一样，在战场中展示着自己独特的舞蹈。

    因为这凶猛而又诡异的攻击，蕾娜和杰斯，一时间有些不习惯，居然被分别捅到了一下要害，按照实战演习的规则，只要是要害受到攻击，就算是出局了。

    很显然，现在两位出局了，两人也不是胡搅蛮缠的人，实战演习就这么结束了，瑞萌萌拿到了一滴。

    同时，苏城的脑海里面，也出现了系统的提示音。

    【叮！恭喜宿主完成支线任务，奖励宿主超神学院祝福。】

    听到系统的提示音，苏城愣了一下，什么鬼，超神学院祝福？

    【超神学院祝福lv.1：在超神学院世界中，受到的所有伤害减少百分之五，等级可提升。】

    看懂这个buff的效果之后，苏城眼前一亮，减伤buff吗，还真是好东西，不过可惜的是，就只可以在超神学院世界中使用，不过这样也足够了，现在百分之五的减伤，就已经很离谱了，更何况，以后等级还能够提升，那时候，这个buff会更加的变态。

    另一边，在真的得到了胜利之后，瑞萌萌兴奋的直接跳了起来，而下一秒，苏城就出现了。

    “恭喜你，萌萌，你做到了，有没有什么愿望，今天可以奖励你一下。”

    获得这个buff之后，苏城还是很高兴的，今天瑞萌萌说出来的愿望，只要不是特别的离谱，她都可以接受。

    “愿望吗？我可以想一下吗？”

    “当然，只要不是非常过分就好。”

    “额，我可以问一下，你口中的非常过分是什么意思吗？”

    “嗯，就是让我去死那种，很离谱的就不行。”

    “苏老师你说什么呢！我怎么可能许那种愿望，我已经想好了，就是以后继续教我就可以了。”

    “就这？”

    “嗯呐，我没什么愿望。”

    萌萌心中自然还是有愿望的，不过她哪儿敢真的说出来，说到底，还是有些自卑。想着，瑞萌萌偷偷的看了一眼苏城。

    “没什么特别想要的东西吗？这样的话，我看着给你奖励吧。”

    “好。”

    ......

    几天后。

    日常训练完毕，和平时不同，苏城吧瑞萌萌留了下来：“萌萌，还记得几天前我答应过给你奖励的吗？”

    “嗯，记得，老师，奖励已经准备好了吗？”

    “是的，你看看怎么样。”说着，苏城从自己的身后，拿出来一个黑色的剑鞘。

    没多久，一把黑色的巨剑出现在苏城的手上，在他的印象之中，瑞文还是用这种大剑帅气许多，而且应该也比较适合这种大剑。

    他现在，炼金术也已经提升到了高级炼金术的级别，这把大剑，是他特地炼制的，其威力，和一般的弑神武相比，都要强大了很多，瑞萌萌现在使用的刀，根本就没办法和这把大剑相比。

    看到苏城拿出来的这把大剑之后，瑞萌萌眼睛都直了。

    “你先试试，看看合不合适。”

    “好！”

    说完，瑞萌萌就从苏城的手中，接过了这把大剑，入手的瞬间，就感觉到了一股极大的压力，这把剑，有些过于的沉重了，就算是以她现在的力量，用起来也非常的勉强。

    看到对方艰难的接过这把大剑，苏城满意的点了点头：“果然非常的适合你，以后就用这把剑训练吧，迟早会习惯这把剑的。”

    “是，老师！”

    “哦，对了，还有一件事，这几天，我要出去一下，所以这几天，你自己可要好好训练。”

    “您要出去？”

    “是的，我最近发现了一些很有趣的东西，想要亲自去验证验证。”

    “有趣的东西？”

    不明白苏城说的是什么意思，现在瑞萌萌非常的懵逼。

    “我知道了，老师，在你回来之前，我会好好训练的。”

    “哈哈哈，萌萌真听话。”说着，揉了揉瑞萌萌的脑袋，现在，苏城感觉自己像是带着一个听话的小妹妹一样，特别舒心，嘛，或者说听话的小弟弟，因为萌萌的性格和现在的外形，都有些像是男生。

    被苏城揉脑袋，瑞萌萌也不躲开，只是嘿嘿的傻笑，真的像是一个傻小子一样。

    当天晚上，苏城先是来到了超神学院的基地之中，杜卡奥直接走了过来，迎接他。

    “哈哈哈，苏老师，几天不见了，你的暗合金装甲，我们已经帮你做好了。”

    听到对方的话，苏城有些好奇，居然这么快就做好了吗，这效率还挺高的。

    他也很好奇，这暗合金装甲，到底有什么作用，现在总算是可以体验一下了。

    说完，苏城直接飞到半空中，数个黑色的铁片，直接朝着苏城冲了过来，死死的贴在了他的身上，没多久，就自动的组合成了一套，线条流畅，拼接紧密的黑色装甲。

    看到苏城现在的样子，下面的杜卡奥都是眼前一亮，虽然黑甲的确很帅气，但是能够把黑甲穿的这么帅气的人，属实是不太多见。

    (本章完)

