    青色的刀芒，汇集着域的能量，直接刺穿了厄多克的血色光芒。

    “什么？”

    后者大惊失色，这可还是头一次遇到，要知道，面前的宋严可是一个七阶的进化者啊！

    七阶居然可以将八阶的域破除，厄多克听都没有听说过，但是事实却发生在了他的面前。

    “裂痕血刃！”

    他大喝一声，身体朝后面退了两步，一道血红色的光芒在他面前升起，朝着宋严劈砍过来。

    “域居然也可以破？”

    相比较厄多克的疑惑，宋严倒是有些惊喜，他原以为域是不可破解的，却没有想到，自己误打误撞居然可以将其破开。

    这个新发现，让他有些兴奋，他手中挥舞嗜魔刃，朝着前者冲了过去。

    强劲的青色旋风在速度的加持下，他的速度奇快，前者根本没有躲避的机会。

    厄多克深吸一口气，尽管刚刚已经发生，他还是不相信，自己的域会被破开。

    在他的身前，一道血红色的弯刃朝着宋严横扫了过来。

    相比较两人之间的僵持，另一边的蒙德可以说是完完全全吊着打，他单手提起贝莎，将其捏在手中狠狠的说道：

    “不要妄想挣扎，我可以给你一个痛快！”

    “做.....梦！”

    贝莎咬牙切齿，眼神之中露出怨毒的色彩，她现在浑身的力气都被遏制住了，根本没有力气反抗。

    蒙德能够有这样强大的实力，是她万万没有想到的。

    “死！”

    前者并没有给贝莎继续说话的机会，而是直接将其雪白的颈部捏碎，眼神十分平静的看向不远处的宋严。

    后者此时正腾空而起，躲过了那道血色弯刃之后，手中的嗜魔刃直接透过厄多克的域，将其肩膀砍断。

    “啊！这不可能，你到底是怎么做到的？”

    在感受到肩膀上的痛楚之后，厄多克这时候也终于清醒了过来，他脸上露出不敢置信的眼神。

    自己的队友贝莎，已经被击杀，只剩下自己，还被砍断了一条胳膊。

    鲜血汩汩流出，他大喝一声，正打算再次反扑的时候，直接被蒙德一拳打倒在地。

    后者用脚踩在前者的胸口上，眼神中露出一抹不屑的表情。

    “守护者大人，您要动手吗？”

    宋严愣了一下，他没有想到蒙德居然会让给自己杀，不过此时的他倒是并没有什么兴趣，他摆了摆手。

    后者见此情形，直接一脚狠狠踩了下去，将其击杀。

    “可恶，居然敢杀我血族子嗣，纳命来！”

    飞在天空之中的弥撒仿佛有所感应一般，朝着宋严袭来，他飞来的同时，也同样带着一股强劲的威压。

    这是等级上的压制，后者根本没有办法反应过来。

    站在梧桐基地不远处的古兽四人与塔克见此情形，不禁冲了过来。

    “这该死的弥撒，居然敢搞偷袭！”

    亚当斯此时浑身气势暴涨起来，他双手此时化身成为充满鳞片的爪子，锋利的爪子上闪烁着金属的色泽。

    弥撒感受到这股气势，不禁嗤笑出声道：

    “就凭你们几个老东西，还有这个新来的，就想跟我斗？”

    他身后三双翅膀振动，速度十分的快，虽然他很想要解决宋严，但是很显然，面前的这些老仇敌更加的有吸引力。

    “守护者大人，这个家伙怎么处理？”

    蒙德看了一眼天空之中的弥撒，他能够感受到后者的实力很强，甚至比他自己还要强。

    “你上去帮忙，一定要注意安全。”

    此时的宋严感受到身旁消失的这股威压，顿时松了一口气，心有余悸的看了一眼不远处的天空之中。

    原先站在那个位置上的天兆大帝，以及血魔比斯都已经离开了这里，他们似乎是要去什么地方一样。

    空旷的天空之中，成了弥撒与四大古兽与塔克之间的战斗。

    宋严缓缓朝着基地的方向走了两步，他虽然现在帮不上忙，但是他手底下的裂变武器却可以。

    “烈老，您怎么样？”

    “老朽没问题，只是天空之中的那四个......”

    烈洪山没有接着说下去，他的脸上露出一丝惭愧，如果自己的实力提升的再快一点，岂不是可以跟着他们一起战斗。

    “害，这件事情不能怪您，我先去看看那边，我得帮点忙去。”

    宋严先是安慰了一下，紧接着嘿嘿一笑，朝着人群之后走了过去。

    他的速度很快，飞身跳上了城墙之上。

    “怎么样？”

    方秋月有些紧张，她一见到宋严就连忙凑了过来，她怕自己没有机会再见。

    “量产的武器在哪里，我们得帮帮忙。”

    后者刚一来到这里，便露出了一副急切的表情，毕竟现如今情况危急，根本不能支撑多久。

    “在吕奇那边，你怎么样，有没有受伤？”

    方秋月有些担忧地看了他一眼，紧接着朝着吕奇的方向指了一下。

    宋严轻轻抬手摸了摸她的头发，柔声说道：

    “我没事，我这不是好好的吗，等我回来，把这血族除掉！”

    他说完，朝前走去，刚没走多少步，吕奇便打了声招呼道：

    “老大！”

    “把便携炮台准备出来，一会有大用！”

    “啊，好的好的，这就准备！”

    吕奇听完，丝毫不敢怠慢，他可是知道这炮台的威力，既然宋严都这么说了，肯定是着急的。

    他挥了挥手，几个青年抬着几个木箱子走了过来。

    “这些就是便携炮台了，临时生产了一批，基本上全在这里了。”

    吕奇嘿嘿一笑，将面前的几个箱子抬了起来，宋严伸手接过，点了点头道：

    “很好，等我回来说。”

    说完，他将所有的木箱子塞到了储物空间里面，整个人扇动翅膀朝着战场的边缘靠拢。

    ......

    在一片海域之上，一金一红两道光芒像是在竞速一般，你追我赶来到了这里。

    金色光芒率先停了下来，在此之后，红色光芒也停了下来。

    这正是先前对峙的血魔比斯以及天兆大帝。

    后者整个人悬浮在空中，眼神中露出一抹玩味道：

    “知道我为什么会带你来这里吗？”

    “无非是自己胆小罢了，还给自己找什么台阶，准备受死！”

    血魔比斯则是并不关心这些问题，他手中一杆矛叉，长度足足有六米，光是锋利的矛尖都有二十厘米。

    他将矛叉横在身后，左脚在空中轻轻一点，整个人便朝着天兆飞了过来。

    后者手中的宝剑也在这一刻扬了起来，他大喝一声：

    “御剑，飞星！”

    噌！

    一声响动传出，这柄剑直接从他的手中飞了出来，像是浮在空中一般。

    天兆大帝手腕一抖，面前的这把剑直接朝着血魔比斯飞了过去，声势浩浩荡荡，甚至就连海面上的海水都被掀起来。

    “血浪滔天！”

    后者见此情形，连忙将手中的矛叉立在身前，奋力朝着海面扎了过去，一道惊天大浪在他面前掀起。

    比斯想要借助着这海洋的力量，将那柄飞剑挡住。

    天兆嘴角微微勾起，露出一个笑容道：

    “你中计了！”

    说完，他双手一抖，又将宝剑收回了自己的腰间。

    “什么意思？”

