高耸入云的沧源山脉东面是一片广阔的洼地，发源于沧源山脉粹珠峰的赫尔河由南向北缓缓注入北海，赫格里拉就位于出海口的浅水滩上，由于地势低平，涨潮时海水容易倒灌淹没低洼的地面，出行的市民不得不“以舟代步”，形成东方“水之都”一道秀美的风景线。

从宛阳飞往赫格里拉，不仅仅是从一座海港城市到另一座海港城市那么简单，从人们的着装能深刻感受到一股浓厚的异域风采，赫格里拉的洁鲁尼人很多，男装通常是长衬衫，女装主要是紧身上衣和拖地长裙。

人来人往的赫格里拉就有不少身着民族服饰的年轻洁鲁尼女性，她们衣衫上镶嵌着的合金珠宝在阳光下闪闪发光，令人难以将视线移开。

瑰熏儿感到自己身后被人猛撞了一下，急忙稳住脚步，转过头瞪了凌汶轩一眼：“光顾着看美女，连怎么走路都给忘了。”

凌汶轩哎哟了一声，轻轻揉着自己的鼻梁：“那些女人衣服上的珠宝光泽刺得我眼睛有些不太舒服而已，再说我们隽龙人的女子不知要比她们要好看多少倍。”

“真搞不明白，你这句话是在夸奖我和兰泠湘呢？还是在掩饰自己。”

“我看两者都有，不然他会连同幽娜一起称赞。”兰泠湘将行礼放在地上接话道，“凌祸害为人狡诈、虚伪，且非常好色，和这种人相处了这么久，真是辛苦熏儿姐姐你了。”

“你这张樱桃小嘴像抹了油似的，还真TM会说。”凌汶轩讪笑着耸了耸肩，“话说，凌祸害又是什么意思？”

“抹了油的樱桃恶心死了，亏你还吃得下。我若是不机灵一点，岂不是和熏儿姐姐一样受你欺负。”

“湘儿，你真是我的好妹妹！”瑰熏儿假装抽泣着将脸埋在兰泠湘的肩膀上。

兰泠湘为配合瑰熏儿演戏，一字一句正经地对凌汶轩说：“凌祸害就是字面上的意思，留着你就是个祸害。”

“哦！原来是对我的赞美啊！感谢了！‘零祸害’就是祸害为零，人畜无害的意思，你已经肯定了我是个好人。”凌汶轩得意地冲身旁的幽娜眨了眨眼睛。

幽娜立即为凌汶轩辩解道：“我从不怀疑神父大人是坏人啊！”

兰泠湘推开瑰熏儿，指着凌汶轩的鼻子骂道：“你……竟敢花言巧语欺骗一颗纯真少女的心，简直是罪无可赦！”

凌汶轩拨开兰泠湘的手指回敬道：“你别乱污蔑人，况且我要欺骗，对象也是选像你一样的一颗贪心。”

双方话音刚落，不远处就传来一阵“啪啪”地掌声，一位面容清秀的年轻神父收起双掌来到了凌汶轩身前：“汶轩兄不愧是命犯桃花，不仅在伊朵莉丝修道院建立了一个那么庞大的后宫，而且数日不见，身边又多了一位爱妾和一位贱婢，真是叫人既羡慕又嫉妒啊！”

神父向后捋了捋自己棕色的短发，瞥了一眼两侧的幽娜和兰泠湘：“先做自我介绍，我是凌汶轩的朋友黎忌奎，赫格修道院的主神父，你们可以叫我阿奎，请问这两位姑娘该怎么称呼？”

幽娜刚要回答，瑰熏儿两步并作一步走到黎忌奎跟前，指着凌汶轩：“你这话是什么意思？我是护卫修女，才不是他的老婆。”

“竟敢视本小姐为贱婢，简直是对我莫大的羞辱。”兰泠湘扯着凌汶轩的衣服，把他拉到自己身边，“这货欠了我很多钱，让他当我下人还差不多。”

幽娜拉了拉凌汶轩的衣角，小声地询问：“神父大人，爱妾和贱婢是什么意思啊？”

“一会儿再跟你解释，先等我脱困再说。”凌汶轩向幽娜小声地嘀咕了句，转而陪着笑脸迎向黎忌奎，“阿奎，我们那么久没见，想必你准备了不少好东西为我们接风吧，不如我们先入城，详细的事待会再谈

黎忌奎拱手行了个礼道：“也好，你们一路上辛苦了，小轩儿不懂照顾女孩子，就让黎某做东请客，三位姑娘认为意下如何？”

“阿奎，我可警告你，不准再叫我小名，不然让你领教我拳头的厉害。”凌汶轩捏了捏黎忌奎的肩膀，“你对女士的称呼也最好改一改，别叫‘姑娘’，得称呼‘小姐’。”

黎忌奎无所谓地讪笑道：“对不起，这是我们赫格里拉的习惯叫法，作为一名神父，应当以身作则，怎能说该就改？”

“赤魄自治州自古以来就是隽龙联邦的领土，我让你改有错吗？《教经》有言‘知错能改，善莫大焉’。”

“你呀！还是那么喜欢说教，说的挺有道理，但并不是每一个赫格里拉人都那么想。”说着黎忌奎就帮拎着行礼向空港出口的方向走去。

凌汶轩冷笑着摇了摇头，跟了上去。

赫格里拉空港位于一座小岛上，赞尼桥像一座拱形的彩虹衔接空港与对岸的城市，每当货轮经过的时候，就会升起两端的桥墩以供船舶通过，船流少的时候，再降下桥墩供行人通行。

整座城市的桥梁多达二百多座，赞尼桥只不过是其中最大的一座，石桥两岸的街道热闹非凡，商铺前琳琅满目的商品吸引了不少年轻男女，孩子们在父母的陪同下玩耍着手中的烟火，扛货的脚夫满头大汗的把肩上的货物卸下，而岸边渔船上的船夫则在给鸬鹚的颈脖系上绳套，好让它们捕鱼的时候不至于将鱼儿整个吞下。

小舟缓缓穿过桥洞的时候，他们是以仰视的角度欣赏挨个挤在一起的民房，这些建在水上的房屋有着高高的屋柱，分别立于房屋的四个角上，此设计能有效防止潮水侵蚀房子。有些老房子的年代甚至和赫格里拉的建城历史一样久远。

“怎么样？我们赫格里拉比起你们宛阳要漂亮得多吧！”黎忌奎边划着船边得意地冲身后三个女人笑了笑，“三位姑娘想必是初次来到赫格里拉，有道是顺其自然而乐之，我劝你们最好以旅游者的心态在这座城市里好好玩玩吧！”

兰泠湘瞄了一眼身旁的凌汶轩，转而对黎忌奎笑道：“那还用你说，本小姐原本就打算在此好好玩玩，哪像他们几个一来到此地尽想着找工作的事情，早跟你们说过钱的事情不用愁啦，既然大家都是同伴，就该有福同享！”

“我们不要你的施舍，租船的钱由我来付，你去哪玩与我们无关，别打搅我们办正经事就好了。”

“你这个抠门的家伙！”兰泠湘冷哼一声，凌汶轩与她划清界限的说辞让她非常生气，只能找人支持她的决定，“熏儿，你愿意和我在城里好好游玩一番吗？”

瑰熏儿从凌汶轩的表情看出他非常认真，一点开玩笑的意思也没有，于是回答：“抱歉！这回神父大人说得有道理，寻找七神器才是我们到赫格里拉的第一要务。”

兰泠湘万万没想到，这次瑰熏儿竟然站到了凌汶轩这边，于是便问了幽娜同样的话。

“我也赞同神父大人，办完了正事再好好游乐不是更好吗？”

“你们几个无聊的家伙，一点意思都没有！算了，你们不去我自己去，到时可别再向本小姐要钱。”

“爱去哪就去吧，谁稀罕你那几个破钱！”兰泠湘的大小姐脾气令凌汶轩心里十分不爽，他转身到船的另一侧吹风去了。

黎忌奎看到双方闹得有点僵，急忙上前赔笑着解围：“两位不用这样，我们赫格里拉确实有很多好玩的地方，像赌坊啊、剧院啊、杂耍啊，特别是城中心的赫格里拉博物馆，那里收藏着很多历史文物，对了解赤魄自治州的历史很有帮助。”

“赤魄自治州那短暂的历史还不是隽龙联邦的历史，只是经历了第二次南北战争之后，他们显得更傲慢了而已，身为一个自治州还妄想享受独立国家待遇，要不是首相大人仁慈，早就对你们用兵了。”

黎忌奎充满歉意的笑道：“小轩儿教训得是，赤魄自治州的独立派确实不识好歹，不过我可不是那种人，休要将所有赤魄自治州人都一概而论。”

“我也没有那个意思，说实在我非常敬佩阿奎你的为人。”凌汶轩哈哈大笑道，“像你这种把雄心壮志藏于心底，暗地里付诸于行动的幻耀教派神父并不多见。”

黎忌奎摸了摸头道：“哪里的话，我只不过想把幻耀教义向南方推广而已，况且幻耀教派和圣耀教派同属天兆教，我们都信仰着至高神耶娜，大家理应和谐相处。”

“真是这样吗？我听说前段时间你还派人前往坠凤市，向洛贝仑帝国皇帝颜囿三世提出在整个帝国推广天耀教的建议。”

黎忌奎反问道：“这么做对我们天兆教的发展不是一件好事吗？”

凌汶轩有些严肃地提醒道：“对于教廷来说，传播天兆教应以圣耀教派的思想为主，若是此事让他们知道，你可要小心了。”

“小轩儿言重了，就算被你们圣耀教派视为异端，我们也不应该内斗，一致对外才是。”黎忌奎停顿了会，想了想说，“邪教天赐教正在整个赤魄自治州蔓延，你我都有义务为了天下苍生铲除邪教。”

“你说什么？竟有人与我们天耀教为敌，除了天兆教外还真是闻所未闻，‘天赐教’又是怎么回事？”黎忌奎的话让凌汶轩有些震惊。

“我带你去见一个人，见到了他，你自然就会明白了。”黎忌奎说着目光便投向前方岸上的一座名为“荷香亭”的客栈。