    第572章 酒店救人   

    众人闻言，纷纷指责姓林的，姓林的一时语塞，居然不知道该说什么！   

    “美女，别搭理这小白脸，还是让这小伙子赶紧跟你过去吧，就算那人是医生，医德如此，医术也高不到哪里去！”

    

    一个四十来岁的男子说的极为直接，看向陈阳的目光也满是友好之色！   

    陈阳朝着对方感激的看了一眼，“过奖了，我只是碰巧能治这些问题罢了。”

    

    “两位医生，请问你们贵姓！？”

    漂亮女孩显得极为焦急。

    

    “我姓陈，我叫陈阳。”

    陈阳淡然道。

    

    “我叫林文博，这是我的名片。”

    

    说着，林文博就递给了女孩一张名片，女孩一看，眼前男子居然还是帝京第一人民医院的专家医师！   

    林文博！？

    陈阳听着这个名字，微微的摇头叹了口气，为什么每个听起来这么有文化的医生，都跟自己犯冲呢！？

    难不成是自己八字不合！？

    

    “时间紧迫，求两位医生跟我一起来吧！”

    

    女孩也看得出是真急了，根本不区分谁到底是真是假，带着两人就来到了大堂休息区！   

    这里是一套沙发，在沙发上，一个八十来岁的老人正捂着心脏躺在沙发上，一张脸早已经变成了蜡黄色！   

    “老先生，您坚持住，您孙女去请医生了，马上就回来！”

    

    说话的是一个身穿酒店工作服的男子，看工牌能知道，他是今天的大堂值班经理，由于发现了老人发病，亲自过来陪老人的！   

    再看着老人，八十多岁的年纪，满头花白，身上穿着考究，而且还带着一股唐风，能出现在这里，显然也是非富即贵了！   

    陈阳扫了一眼，便断定了老人的病症，应该是急性心脏病，引发心肌抽搐，便说道：“老人应该是心肌...”   

    “急性心肌缺血！”

    

    陈阳的话音还没落，林文博便抢先说出了病症，并且一脸关切的来到老人身边，焦急询问道：“老人家，您是不是感觉胸闷疼痛，心脏抽搐！？”

    

    老人哪里还说得出话，只是微微的点了点头，便不再反应。

    

    “好在我是心脏领域的专家，这病就交给我吧！”

    

    说着，林文博便打开了随身携带的手提箱，从里面掏出来一盒绿色包装的药物，“这是替格瑞洛，幸亏我随身携带，只要吃下去，五分钟左右就能恢复！”

    

    替格瑞洛是治疗急性心肌缺血的主要药物，是特效药，然而陈阳一听却是脸色一变，“不能给老人吃这个药，他已经八十多岁了，五脏六腑都有不同程度的衰竭，要是给他吃替格瑞洛，不但起不到治疗的作用，还可能加重心脏负担，让老人的病越发严重！”

    

    “加重心脏负担！？

    越发严重！？”

    林文博回过头狠狠地瞪了陈阳一眼，“你懂个屁，急性心肌缺血要是不及时治疗，很可能错失治疗良机，出了人命，你负责！？”

    

    一个二十来岁的小逼崽子还想在他面前出风头，简直是做梦！   

    “两位先生，请问你们都是医生吗！？”

    酒店大堂经理有些急了。

    

    “我是！”

    林文博底气十足的将名片递了过去！   

    然而陈阳却没有拿出相应证件，只是淡淡的说了一句，“我没有证件，但我开了一家医馆，在沪海的名声...”   

    “行了行了，你不是医生就别捣乱了！”

    

    大堂经理立马将陈阳推到一边，给林文博让了一条路出来！   

    此时陈阳看向之前那名漂亮女孩，女孩没阻拦，显然也是同意那大堂经理的做法的！   

    “我说大堂经理，刚才你赶走的那年轻人，可是在外面救了不少人！”

    

    刚才从门口进来，挤兑过林文博的那几个人急忙推荐了一下陈阳，毕竟人命关天，开不得玩笑！   

    “多谢几位好意，给我爷爷看病的事，我们还是更愿意相信有国家下发证书的人！”

    

    漂亮女孩朝着众人示意了一下，便没再搭理众人！   

    听到这里，陈阳哪里还不知道对方的意思！？

    微微笑了笑，二话没说就站起了身，前往了酒店前台准备订房间！   

    他是希望悬壶济世，但却不是求着人让他悬壶，既然人家有了自己的选择，他也没必要再留下去了！   

    那几名热心人朝着陈阳伸了伸手，但还是没说出什么。

    

    很快陈阳就办好了入住手续，跟林若菱一个房间，谁知他刚要进入电梯的时候，大堂经理就跟疯了一样冲过来挡住了即将关闭的电梯门！   

    “陈先生，不好了，你快过来看一下吧，那老人情况不妙啊！”

    

    陈阳猛然一惊，急忙钻出电梯，朝着休息区跑了过去！   

    只见刚才躺在床上的老爷子眉头紧皱，手指几乎都扣进了胸口，身躯僵硬之下，就连呼吸都变弱了好几分！   

    大堂经理和林文博都吓得不轻，要知道，能出现在星级宾馆的人，可都不是简单人物，要是有个好歹，他们俩可担当不起！   

    陈阳摸了摸老人的脉门，朝着那大堂经理吩咐道：“拿一条毯子过来！”

    

    一边说着，手里的毫针也朝着老人的十根手指扎了进去！   

    正所谓十指连心，每根手指都连接着心脉，时间不大，大堂经理就抱着一张摊子跑了过来！   

    陈阳没有任何由于，将毯子厚厚的折叠了几下，便垫在了老人胸口，抬起拳头就要砸下去！   

    “喂，你干什么！？

    你这么做是会把老人害死的！我可先说明啊，要是老人出了事，我可不负责任！”

    林文博急忙呵斥一声！   

    刚才的确是他在治，但他却没把老人治死，要是这时候陈阳把老人给弄死了，他可不背锅！   

    陈阳鄙夷的看了他一眼，“出了事，我负责！”

    

    说完，拳头便朝着老人胸口砸了下去！   

    拥有高超医疗水平的陈阳，他的拳头力度自然掌控的极为精准，每一拳下去，老人就会长长的喘一口气，打了个五六圈，老人终于长呼一声，剧烈的喘息了起来！   

    这时候众人也发现，老人原本惨白的脸色逐渐恢复了红润，陈阳也因此松了一口气！   

    此刻的他没有绿色灵气傍身，要是老人真出了事，他还真没办法治！   

    不过急性心肌缺血这种病，从发病到身死，快则几十秒，慢则几分钟，要是不及时救治，老人必死无疑，所以陈阳也不后悔赌这一把！   

    “老人很快就会醒过来了，抓紧时间叫救护车，后续还需要处理。”

    

    说完，陈阳就站起了身，准备带着林若菱前往房间！   

    可就在这时，林文博再次开口了！   

    “你留下名字和身份证号码，万一老人出了事，你得负全责！”

    

    林文博冷冷的看着陈阳，眼底满是寒芒！   

    这个该死的小逼崽子，竟然让自己在这么多人面前出丑！   

    陈阳回头看了他一眼，“我叫陈阳，就住在七零二房间，出了事随时通过酒店前台找我。”

    

    坐在老人身边的漂亮女孩看着这一幕，美眸之中明光流转，急忙站起身，“陈医生，我相信你，我叫穆芷晴，谢谢你救我爷爷，等我爷爷恢复了，我一定会报答你的！”

    

    穆芷晴看起来只有二十一二岁的样子，但气质却是极为出众，不用说也知道，一定是在优渥的环境中长大的。

    

    对这个女孩的印象没什么好坏之分，陈阳朝着她点了点头，就带着林若菱离开了。

    

    穆芷晴看着离去的陈阳，眼底闪过一抹意外之色，她从来没想过居然有男人能在他面前如此冷静！   

    时间不大，救护车来了，穆芷晴也没心思再去琢磨陈阳，带着爷爷就上了救护车！   

    林文博脸色极为难看，本想着借这次机会跟穆芷晴套上关系，可没想到最后竟然弄了个里外不是人！   

    “那个...林医生，咱们还是先回房间休息吧。”

    

    负责招待林文博的男子尴尬的咳嗽了一声，很聪明的转移了话题。

    

    林文博不甘心的看了一眼穆芷晴离开的方向，抬腿也上了楼。

    

    回到房间之后，陈阳拨通了老妈给自己的电话号码，时间不大就接通了。

    

    “喂，大姨，我是陈阳...”   

    “陈阳！？

    你这孩子可终于来了，大姨都想了你一个星期了...”   

    大姨的话显得十分虚假，陈阳不确定有多少成分是因为上次在酒店吃饭，侯天平给他们留下的震慑！   

    “我今天刚到，准备过来给大姨夫看看病，大姨，我什么时候过来比较方便！？”

    陈阳淡然的说着。

    

    “什么时候过来啊...”   

    大姨明显的犹豫了一下，而且不难听出，她此刻正一边说话，一边将脸扭向另一个方向！   

    “今天就别来了，菜都没买，麻烦死了，还得招待他！”

    

    电话那头是个男性的声音，以陈阳的记忆不难听出，正是自己那个表妹夫，白浩！   

    白浩的语气中满是不喜，就好似陈阳的到来给他增添了什么麻烦一样！   

    果不其然，大姨一听白浩这话，立马转了回来，“那个陈阳啊，今天我们都不在家，要不...明天大姨再招待你啊！？”

    

    明显是假话，但陈阳却毫不在意，只是点了点头，“没关系大姨，我已经住在酒店里了，不着急，明天我再来给姨夫看病。”

    

    说完，陈阳就主动挂断了电话！   

    叹了口气，陈阳这次过来，完全是看在他老妈的份上，要不是老妈让他来，他才不会来这受这种气！   

    

    

