    四个人从店里出来，时间已经不知不觉的到了下午。

    严浮看着车来车往的街道，问道：“那咱们现在去哪啊？”

    “先回车上再说。”

    苏凡指着路边停着的车说道。

    四人朝着那辆车走了过去，等坐在车里的时候，苏凡回头看着白思思说道：“你继续说那天发生的事。”

    “哦，对，我还没讲呢。”

    白思思这才想起来自己的话还没说完呢。

    要不是他提醒了自己，她肯定就忘了这茬子的事了。

    “那天是我的十八岁生日，爷爷和二叔说要给我举办一场盛大的成人礼。”

    如果她知道会出这么大的事，她绝对不会出这个门的。

    在她生日的前一天晚上，她兴奋的睡不着觉。

    白思思看着人形模特身上的钻石礼服，她的嘴角就忍不住的上扬，这是她目前为止见过最漂亮的礼服了。

    因此她兴奋了一个晚上，直到天快亮的时候才迷迷糊糊的睡着。

    在她半梦半醒之间，她听到了开门时。

    白思思眯着眼睛朝门口看了过去，只见保姆卢婶蹑手蹑脚的走进了她的房间。

    当她看清楚进来的人，她又重新躺了回去，并叮嘱道：“卢婶，你收拾东西的时候小心不要碰到我的礼服。”

    “放心吧，我肯定绕着它走。”

    卢婶在白家做了七八年的保姆，所以对白思思的脾气可以说是了如指掌，像她这样的人，凡是只要顺着她来就行了。

    白思思听到她的话，这才满意的闭上了眼睛。

    可就在她快要睡着的时候，卢婶突然自言自语的说道：“哟，这新出的品种可真好看。”

    白思思一听这话，她立马强挺着困意的问道：“什么东西？”

    “你看，这新培育的玫瑰花多好看啊，颜色跟彩虹似的呢。”

    卢婶连忙把手机举到了她的面前，“我看我一会儿去一趟花市吧，多买点回来好好布置一下你的成人礼。”

    “鲜花不是已经准备好了嘛。”

    白思思微微有些心动的说道。

    “你看这颜色多好看啊，要是再添点新品种，那不就是锦上添花嘛。”

    卢婶笑呵呵的看着她说：“没事，我快去快回，肯定不会耽误时间的。”

    白思思看着手机屏幕上的照片，对于美的事物，她几乎是没有抵抗力的。

    “要不我还是跟你一起去吧？”

    卢婶摇头道：“不用，我自己去就好。到时候我仔细挑挑，肯定给你买最好看的。”

    一听这话，白思思立马掀开了身上的薄被。

    她十分果断的说道：“我跟你一起去！”

    以卢婶的眼光，到时候指不定给她买回来什么乱七八糟的花呢。

    这可是她的成人礼，她一定要做到完美才行。

    卢婶见她态度坚决也就没再劝她，她默默地站在一旁等着白思思换衣服。

    等白思思换好衣服后，两人一同离开了白家。

    在去往花市的路上，司机老兆忽然发现有辆车一直跟着他们。

    为了验证他的猜测，他果断踩下了油门。

    白思思疑惑的问道：“怎么了？”

    “后面好像有车跟着我们。”

    老兆一边提快了车速，一边注意着后面的动静。

    但没想到一辆大卡车突然冲了出来，就在那辆大卡车快要撞到他们的时候，一辆黑色的轿车忽然出现挡在了他们车前。

    还没等白思思反应过来的时候，就见两个男人从黑车上跑了下来。

    在他们跑下车的那一秒种，大卡车直接撞向了那辆车。

    巨大的撞击声，吓得白思思尖叫了起来。

    与此同时，一群穿着黑衣的男人从四面八方涌了出来，他们将车子层层围住。

    司机老兆慌乱的按下了车内的求救键，就在那些黑衣人朝他们走过来的时候，替他们挡了大卡车的那两个男人挡在了他们的车头。

    那些人二话不说的就打了起来，刀光剑影之间，鲜血仿佛血流成河。

    老兆本想带着白思思逃离这里，但没想到刚从车上下来就被人一剑贯穿了胸口。

    鲜血喷洒到白思思的脸上，她整个人吓得一动都不敢动。

    “快走。”

    卢婶连忙拉住了她的胳膊，试图带着她从另一边下车。

    两人像是无头苍蝇似的横冲直撞，本想逃离这危险的地方，但却发现这根本就是一件不可能完成的事情。

    混乱之中，卢婶也被刺伤了。

    白思思一个踉跄的扑倒在地，她胡乱的捡起地上的光剑。

    就在她快要坚持不下去的时候，白正信及时带人赶到。

    而白思思在看到自家二叔的那一刻，她两眼一闭的晕了过去。

    ……

    回忆到这，白思思看着他们三个人说：“后面的事情，你们也都知道了。”

    苏凡眉头微皱的看着她问道：“如果不是卢婶提议要去花市的话，那天你是不会离开白家的？”

    白思思想了想，点头道：“嗯，那天我记得我很困。”

    如果不是听到卢婶说花市有了新品种，她想她可能会一觉睡到宴会开始的。

    “那个卢婶在白家干了多久？”

    听到苏凡的问题，白思思有些不高兴的问道：“你是在怀疑卢婶吗？”

    “不可能是她，她当时为了救我，还被那些人刺了一剑呢。”

    苏凡继续问道：“那她现在……”

    白思思摇了摇头，叹气道：“开始恢复的不错，可后来还是不行了，医生说她那一剑伤到了要害，除非她一辈子不生病，但凡她感个冒都有可能引起其他的并发症。”

    “那也就说跟当年有关的人，除了你之外，其余的人全都死了。”

    白思思听到这话，她不由得微微一愣。

    她从未往这方面想过，可现如今看来好像是这么回事。

    “可是……”

    苏凡看着窗外的来来往往的车辆，轻声道：“太多的巧合就不一定是巧合了。”

    “这样吧，咱们兵分两路。”

    苏凡看着白思思和严浮说：“你们两个去医院见一下那个叫佳佳的护士，从她这边可以确定雯雯有没有说谎。”

    白思思反问道：“那你们呢？”

    “我跟阿墨查一下老兆和卢婶。”

    凡是跟当年那件事有关系的人，他们都要逐一排查才行。

    白思思犹豫了一下，本想劝他们放弃怀疑卢婶，但转念一想，有些事还是用事实说话比较好，不然到时候真有什么问题，免得在连累到白家。

    “那好吧，我知道卢婶家的地址，但是老兆叔那边还得问一下才行。”

    苏凡点了点头，他自然有办法弄到这两个地址。

    但既然白思思主动要帮忙找，那他也就不费这个事了。

    白思思给家里的管家打了个电话，没用几分钟就拿到了地址。

    她看着苏凡说：“老兆叔无儿无女，妻子在十多年前就去世了，他那老房子被他侄子继承了。”

