    四阶佣兵团的实力，是眼下英雄军团无法正面抵抗的。

    不过林洛提前做过准备。

    四辆初级军用炮车伫立在大军前方开始轰炸，剧烈的炮火让整个战场陷入了一片轰鸣，战火纷飞，伤害数字极高且范围巨大，大型军火器的杀伤力在战争中起到了关键性的作用。

    而且林洛强调过本次任务，军团一切以防守为主，目的是抵御所有敌人进攻。

    这个叫做沙曼毒蛇的4阶佣兵团，拥有一个赤红色的军团属性。

    林洛定睛一看，这个军团属性竟然是非常罕见的持续性生化类军团属性。

    【军团属性：沙曼生化剧毒】

    【品阶：赤红级别】

    【使用等阶：四阶军团】

    【属性描述1：你发动沙曼剧毒属性，在进入战斗后，所有成员将会进入生化状态，并且生成一个持续造成毒素伤害的巨大光环，在该光环中所有友军的生命回复提升百分之三十，所有攻击力提升百分之十五，所有移动速度提升百分之十，而敌军则每分钟受到500点生命值和法力值削减。】

    【属性描述2：每当生化战士死于敌方手下，击杀者将受到自己最大生命值百分之三十的毒素伤害（仅限人类），这个伤害优先级为赤红级。】

    【评价：这是沙曼毒蛇佣兵团之所以能成为四阶中最强佣兵团的原因。】

    林洛看到这个军团属性的时候心中一凛。

    这个赤红级军团属性有光环效果就算了，不仅光环强大而且有自爆效果

    在大规模的战争厮杀中，这种效果显然太强了。

    目前英雄军团并没有赤红级别军团属性，只有完成第二环高难任务，才会奖励一个赤红级别的属性。

    好的是，目前为止林洛已经将剩下五座防御塔继续升级。

    英雄军团已经拥有十座中级防御塔了。

    “英雄军团所有成员，立刻往军团领地后退500米！”

    手可摘星凝视着英雄军团的战争。

    此时在他的眼中，英雄军团成员的抵挡非常艰难，四阶佣兵团实力终究领先一个大阶，英雄军团实力再强，也不可能说靠平均实力无视一个大阶作战。

    但现在有十座中级防御塔的话，就不可同日而语了。

    英雄军团成员也是心里有数，飞快撤兵后退，而前方的沙曼毒蛇佣兵团依然穷追不舍。

    进入中级防御塔的攻击范围中，英雄军团的玩家开始停了下来。

    对方显然也是有智慧的，并未贸然冲进森然林立的防御塔中，中级防御塔的伤害非常恐怖，他们也不敢硬闯。

    “停下！先攻击那些防御塔！”

    沙曼毒蛇佣兵团大概在500米之外的距离外停了下来，开口的是他们的统战。

    这统战竟然那是个女人，而且是个外貌非常罕见的黑人。

    那女统战身材高瘦，皮肤漆黑，裸露的双臂和肩膀上，纹满了绿色的刺青，脸上也打着各种鼻环、耳环、嘴环，还有非常狭长的漆黑色眼影，这打扮也是够奇怪的。

    不过她五官竟然还有点好看，是个经典的黑皮辣妹。

    林洛一个猎手之眼射了过去，她的属性出现了。

    这黑皮辣妹属性并不高，只是30级的紫名boss，论强度而言，甚至不如之前那个变异紫金蟾蜍。

    但她的智慧显然是极高的，并且她这个职业比较特殊，属于佣兵团中的统战，对整个佣兵团的一举一动，有着大脑式的作用。

    她一声令下，佣兵军团成员立刻开始攻击防御塔起来，速度竟然不慢，中级防御塔的血量开始飞快下降。

    ……

    正常来说。

    无论军团还是佣兵团，统战都被簇拥在各种保护中，至少也是七八百米甚至近千米的安全距离。

    至少在三阶和四阶这个级别里，很少有存在能有一千米左右的攻击距离，哪怕是最远距离的高级魔法也很少。

    但此时林洛的弓手职业被动加上死神超远狙杀能力，便体现出来。

    整个国服，估计只有林洛能做到千米左右造成杀伤。

    当然林洛现在的攻击距离只有九百多米，但他开启神龙附体之后，移动速度飞快，一百米这个距离是可以拉扯的，根本没什么难度。

    “所有buff给我拉上，我去毙了那个黑皮统战！”

    林洛一声令下，十多个牧师的增益buff，全部来到他的身上。

    单个玩家的增益上限是有限的，同样的增益只取效果最高的，治疗属于回血效果除外。

    林洛面对传奇英雄确实束手无策，但让他宰这种30级紫名还真是没啥问题。

    可能这就是，传奇英雄面前我唯唯诺诺，紫名怪面前我重拳出击。

    林洛并没有开启关于职业特性的技能，实际上他在传奇俱乐部也并没有真正出过手，没人能知道他的身份。

    但保持神秘是有必要的。

    并且击杀这个30级的紫名统战，根本就用不到职业技能。

    唯一能让众人知道的就是，他的攻击距离比普通弓手长太多了，但这种属于被动技能，射手有很多增加攻击距离的被动和角色天赋。

    “好家伙！洛神终于出手了！”

    “他射程是不是太长了？这是什么被动技能吧？”

    “啧啧啧，什么叫做大佬啊？（战术后仰）”

    “说真的，刚才他一人独自面对两个传奇英雄的时候，那一刻我头皮都发麻了……当时我真的觉得，绝了，这他妈才是国服第一军团老大！传奇英雄秒人是瞬间的，他敢冒着那种风险过去，我只有一个服字。”

    如果这些话是英雄军团人说的，那多少有点彩虹屁的意思。

    但出乎意料的是，这些话都出自那些一直默默观战的其他军团玩家。

    达到林洛还有英雄军团这种全服瞩目的地步，自然每时每刻都有各种目光默默观察，他们的言行很容易受到舆论的影响。

    但至今为止，林洛本人还没有出现过什么负面舆论。

    尤其是刚才，林洛的举动实在振奋人心，让人敬佩，不管怎么样至少他敢面对，这才是一个军团顶梁柱该有的样子。

    战火彻底打响。

    双方的法师纷纷开始吟唱魔法，射手在密集的输出着，沙曼毒蛇佣兵团的伤亡开始出现。

    但同样的。

    英雄军团的第一座防御塔，终于轰然倒塌了！

    这座防御塔一倒，沙曼毒蛇佣兵团士气大增，瞬间逼近了数百米！

    导致英雄军团不得不后退数百米！

    一时间双方士气都有改变，显然是英雄军团落了下风。

    这一幕搞得很多玩家都心里一惊，绝不止英雄军团的玩家，其与很多军团的玩家也都纷纷站起来怒吼起来！

    “洛神加油！英雄军团顶住啊！”

    “别给这些家伙冲进来了！！”

    “话说回来，英雄军团一旦战败，对大家来说也不是好事。毕竟咱们也占着人家的地儿，挖矿赚钱呢。”

    “是啊！我觉得咱们要不要共同抵抗一下？”

    那句老话真没错，没有绝对的敌人和朋友，只有绝对的利益。

    林洛甚至没主动开口，就已经有许多军团的玩家嚷嚷着要协助英雄军团。

    当然这种事，不是说帮就帮的。

    每个军团的军团长都是深谋远虑之人，目前为止或许除了神音世界，没有任何一个军团会轻举妄动。

    即使姜神音也收到林洛提醒了。

    至少目前，他并不需要其余玩家帮助。

    林洛目光死死锁定那黑皮辣妹，获得增益的他每一箭暴击率都达到百分之百，再通过人形怪的爆头伤害，一箭直接炸了黑皮辣妹四万点伤害，总共十分之一的血量。

    林洛这一箭，引得近万人惊呼！

    这伤害太过爆炸，不像玩家能打出来的，像是个高级NPC打出来的！

    要知道当前版本所有射手职业都被砍了一刀，唯一有点小增强的就是弩手职业，而弩手职业并不是以爆发著称的职业，而是移速飞快、通过超高攻击频率、超高暴击磨血量的职业。

    本来一刀砍过之后，射手职业相对于其他的输出职业并不算顶级强了。

    但今天林洛这一箭，似乎又让玩家们都看到了上个版本的弓手强度。

    “好家伙，一箭爆头四万，爷青回！”

    “我知道了，狗策划肯定要砍大佬的，结果却误伤了我们这些咸鱼。”

    “大佬终究是大佬，根本砍不了！”

    “捏妈的，万人血书要求回调射手强度！”

    ……

    “他妈的！他越来越变态了！”

    万里行空心态炸了，竟然破口大骂。

    黑林更是一种胆战心惊的目光盯着林洛，那眼神简直就像在看魔鬼！

    这家伙怎么越来越强，以后谁还敢和他作对？

    林洛的攻击速度极快，他并未理会其他军团的震惊或议论，只自顾自冷静射杀着，每一箭都成功击杀对方10%血量，巨大伤害让那黑皮辣妹惊恐地大叫起来：

    “治疗快救我！保护，保护我一下！掩护我后撤！”

    林洛面不改色，催动神龙附体，对方显然想逃，但已然无法逃出生天，对方移动速度和林洛差太远了，而且对方血量并不足以将林洛引入佣兵团中，再让其余的佣兵将其击杀。

    “可恶的家伙，住手！”

    就在林洛将那黑皮辣妹血量击至一半时，忽然一道暴怒的咆哮响了起来。

    林洛恍若未闻，依旧冷静地锁定着黑皮大妹，根本不关心那道从右边冲刺近身的恐怖身影。

    这从佣兵团中冲出的人，身穿一副狰狞的漆黑重铠，胸口处是一颗赤红色的骷髅头，骷髅头中竟然还喷出了火焰，重铠的关节处也都是尖锐恐怖的骨刺，让他整个人看起来宛若一尊恶魔。

    此人和那黑皮辣妹俨然一个模子刻出来的，有着一个大大的光头，皮肤同样漆黑，乌黑锃亮的头顶纹着一条盘起来的毒蛇，脸上也打着各种唇钉、耳钉，身材同样又高又瘦。

    这光头黑人顶着一个赤红色的名称，叫做沙曼毒蛇杰尔森。

    他等级高达三十五级，正是佣兵团的总团长。

    林洛对黑皮辣妹的攻击造成了他的愤怒，甚至说惊恐，这二人显然是一对两口子。

    即使面对35级的赤红级别boss，林洛依旧面不改色催动神龙附体闪避走位着，时刻保持在攻击距离内，一道道箭矢绝对命中精准锁定，宛如夺命死神一点一滴削减着对方的血量。

    不过虽然林洛伤害极高，但由于对方的佣兵团里也有负责治疗的牧师职业，缓缓地将那个统战奶了起来。

    “可恶，这样下去，短时间内还真没法击杀她。”

    林洛输出虽然高，但目前他有一个致命缺点，就是他的攻击并没有减治疗的debuff效果。

    减治疗效果又叫重伤效果，是游戏里面比较罕见的。

    在单挑的情况下，其实重伤效果的收益并不是那么大，但在团战中一个合格的输出尤其是合格的刺客，必须至少有一个附带重伤效果的技能。

    如果未能一击必杀，而那个目标当时只剩下10%~20%的血量，这时候手上如果有重伤效果的话减少对方百分比的治疗量，可以尝试第2波爆发直接带走。

    一般来说，普通重伤效果只有百分之三十，顶级重伤效果有百分之六十甚至百分之七八十。

    就像现在，林洛虽然拥有一些斩杀性技能。

    但在太多的治疗情况下，血量根本秒不掉。

    还好这个时候，忽然一道剧烈的火焰在对方的佣兵团中燃烧了起来，这团火焰伤害其实不高，每秒钟也就70~80点伤害左右，但范围极大，而且冒着一股森然绿油油的颜色，很显然有强烈重伤效果。

    “阿紫君？”

    林洛扭头一看，果然是化身为黑暗女巫的阿紫君，正挥舞魔杖施展着她的职业技能。

    【技能：灵魂灼烧之焰。】

    【职业：黑暗女巫】

    【描述：黑暗女巫释放来自内心的灼烧之焰，将对施法距离八千米内的一定目标造成持续半分钟的灵魂灼烧。期间每秒造成较低的魔法伤害，但该伤害会转化为一名友军的生命回复，并为该友军提供被灼烧目标的真实视野，被灼伤的目标将受到百分之六十的重伤效果。】

    百分之六十的重伤效果已经非常可观了。

    一般情况下，如果重伤效果没有额外标注百分比的效果，那么就会默认为百分之三十。

    黑暗女巫是一转职业。

    所以技能肯定比普通重伤效果更强。

    值得一提的是，这个职业目前玩的人也渐渐多了起来，大概因为冷门职业只有阿紫君在林洛身边混的风生水起，导致一些比较喜欢冷门职业的人跟风选择巫师职业。

    阿紫君的出手十分及时，黑皮辣妹的血量瞬间难以回复起来。

    而这个时候，沙曼毒蛇杰尓森已经冲到了林洛面前。

    “——去死吧你！”

