    以莫白的观察，明乡军比一般的部队更加狠辣果决一些。

    这非常对他的胃口。

    正如之前那个印度人所说的，这片海滩果然变得鲜红了起来。

    看到此情此景，麦肯眼角抽了抽，断掉的左手小拇指不由得隐隐作痛。

    当年在广岛，也是在一处码头上，法国士兵和日本伪军的鲜血染红了大海。

    如今只不过是法国士兵和幕府伪军换成了英国士兵和马来伪军。

    好在当日自己还是刀下鱼俎，如今，自己已经以“大明人民的老朋友”的身份，成为了座上宾，可以用旁观者的角度观察这一场疾风骤雨的战斗。

    当然，仅仅只是“大明人民的老朋友”这样的身份，麦肯是不太满意的。

    “大明人民的老丈人”这才是麦肯更加希望的归宿。

    你说当年正是他麦肯一手将心投意合的小两口逼得私奔，亡命天涯？

    污蔑！

    这是赤裸裸的污蔑！

    这不过是一个没有文化的纽约老父亲，对于女儿终身幸福的小小祝福罢了。

    只不过表达的方式不太妥当，能有什么恶意呢？

    莲娜婚礼我在场，夫妻洞房我关门，莲娜嫁给大明的公子，我麦肯·索斯盖特是第一个举手赞成的！

    麦肯在一旁琢磨着自己下半辈子的归宿，莫白已经指挥后续部队打扫战场了。

    将敌人消灭后，再把敌人的尸体绑上石头，尸沉大海，以防止瘟疫。

    至于类似罗约翰这样背叛祖宗，自决民族的败类，更是被获救的华人百姓徒手分成了百来块，丢进了附近的一处猪圈。

    用行话来说，英国人吃的是馄饨面，这些家伙吃的则是板刀面。

    而且还是猪肉板刀面。

    要知道，在江湖上，若是被水匪抓住，能吃上馄饨面，留个全尸可是幸运的事情。

    这种待遇上的差别，说明了在百姓们看来，汉奸比敌人更加可恨。

    此事古来如此。

    将汉奸们处死之后，华民们抱着亲人们喜极而泣。

    劫后余生的喜悦是一方面，数百年来的游子，今日终于重回母亲的怀抱，这是喜悦的另一方面。

    有根了。

    犯我强汉者，虽远必诛，这沉淀在血液中古老的记忆，这份自豪感，再次苏醒了。

    ·

    其实这一次，英马政府原本的计划倒并不是要把他们当做远东犹太人，全部送肥皂厂。

    倒不是说，英马当局有多么仁慈，而是正是因为有大明的存在，使得他们不敢这么做。

    大英本土那边能对犹太人搓圆捏扁，是因为犹太人除了金币，他们的背后一无所有。

    而南洋的华人背后，站着的可是大明。

    将十几万华人送去练肥皂，那不得引得朱富贵那个暴君震怒，增兵东南亚啊？

    那可是全欧洲公认的战争疯子，不能用常理判断。

    马来亚的那几艘小破船，面对明国南洋战区就已经非常吃力了，更别说北殷的那些巨舰了。

    在面对大明南洋都指挥使司的咄咄攻势之下，英马政府自知从本土及印度争取援军无妄，打算将这些华人作为手中要挟大明的筹码。

    甚至，他们还准备在亲西方的所谓进步华裔当中，挑选一批人组建华勇兵团。

    以大英纵横天下两百年，经营殖民地无数的经验来看，这些由叛徒组成的部队虽然战斗力可以忽略，但是对于对方的精神伤害是极大的。

    尤其是当他们喊着“老乡，我是中国人”，拿出机枪扫荡的时候，往往能够起到令人满意的效果。

    只是，圈养汉奸其实也是会有成本的。

    后世随着东方大国与灯塔国国力、财力、生活水平客观上接近，CIA的策反与招降纳叛的工作，从客观上来说，变得举步维艰起来。

    这个时空更是如此，正如陈安民老爷子所说，德武十一年去当汉奸，实属脑壳进水。

    英马当局能够招到的，也只有类似罗约翰之类的败类垃圾作为驱使了。

    再想像历史上一样，依靠道貌岸然的说教，自诩文明正义的俯视，高人一等的文化霸权，来低成本，甚至负成本的招纳一大批所谓精英，几乎是不可能的了。

    简单来说，得加钱！

    谈及钱，只能说，伦敦铸币厂印钱还是要花时间的嘛，印出来的英镑，各部门圈地分赃，也是要是要时间的嘛……

    等增发的货币到达马来亚，这就不知道要到什么时候了。

    更令英马政府感到困惑和费解的是，不知道是不是错觉，虽然帝国增发的货币还没有以拨款的形式到达总督府的对公账户上，但南洋地区民间的英镑却似乎毫无征兆的多了起来。

    以至于，通货膨胀反而导致用来豢养明奸的成本日益攀升了。

    所以最终英马政府下定决心，将砂劳越的华人作为谈判的筹码，准备对明人进行一场无成本的政治讹诈。

    好在，作为大英帝国在欧洲、北殷，以及东南亚最亲密的盟友——法兰西方面，提前得知了这一计划。

    麦肯表示，会将把西贡全部的战舰，都用来帮英国老哥来撑撑场子。

    约翰牛永远可以相信法兰鸡！

    的确，麦肯看着一个个沉入海底的尸体，为英法友谊地久天长而默默点上了祝福。

    “麦肯先生，由于你的及时提醒和慷慨援助，砂劳越华民的人员损失大大降低，本指挥使必将上报天子，直述尔功！”

    听到莫白的保证，麦肯的嘴巴咧得快到耳后根了。

    一边说着不敢居功，一边掏出请人精心雕刻的篆书印章，在莫白草拟的战报上狂戳戳子。

    盖完印章，麦肯又建议道：“莫白指挥使，这些华民的房子都被英畜拆掉了，要不要让贫僧帮忙重建？贫僧手下这些阿三，虽然看上去蠢兮兮的，但手还是蛮巧的，造房子水平不错……”

    “这倒不必了。”

    莫白摇头表示拒绝。

    他可是听万岁爷说过，这些天竺人拉粑粑的习俗与中华迥异，可不想让砂劳越华人因为厕所的构造而移风易俗。

    莫白不太清楚的是，其实不仅仅是三哥，从阿拉伯半岛直至马来亚，许多民族都是用手擦粑粑的。

    好在他也不用去和他们握手，一向都用的是大明的抱拳礼，倒也没有躺枪。

    当然，这些家伙当中，有资格让莫白抱拳的人也不多，大部分都是跪下来舔莫白这个上邦天使的靴子，莫白还要一脚踢开的货色。

    正是知道这些家伙没有什么统战价值，而且畏威而不怀德，朱富贵才将莫白派过去的。

    莫白也没有令天子失望，如今南洋土人们只要听到大明小白起的名字，便肝胆俱裂了。

    本来麦肯也是莫白要消灭的对象，只可惜，他找准时机，献上屁股，让莫白也没什么借口发难了。

    看着麦肯春风得意的老脸，莫白心中叹气，西贡铁拳终究是无法落下。

    麦肯却不知道自己在鬼门关里走了一遭，见帮忙造房子的马屁没拍上，又问道：“莫指挥使，贫僧西贡那边盛产稻米，占城稻天下闻名，贫僧这几艘帆船舱底都带了一些，愿赠予指挥使，以祝军威！”

    “哦？粮食倒是好东西！”

    莫白来了兴趣，“正好这些华民也要远赴他乡，这些粮食，再加上万岁爷赐予的方便食品，倒也足够他们度过初时的危机了。”

    “远赴他乡？”

    麦肯愣了愣，问道，“皇帝陛下的意思难道是，要将他们迁回故土吗？这么做是不是有点……”

    “傻”这个字麦肯硬生生吞了回去，差点没憋死。

    “这就不是你需要知道的了。”

    莫白摇了摇头，将目光眺望向遥远的南方。

