    第102章 宝库

    林瑞打开了系统邮件。

    林瑞殿下，首先祝贺你成为原始秘境的成员，虚拟宇宙公司的各种训练培养计划是从宇宙级开始的……你可以用这10万积分购买宝库列表中的任何物品，建议你购买秘法，三年的旅途中，修炼秘法是最为合适的……

    邮件内容很快看完，倒是和林瑞记忆中的信息没多大出入。

    “我还是先参悟空间法则，这样的话先把《飘血》和《时空随笔》买了。”林瑞还是觉得先把空间法则参悟到一定程度再说，这样的话最适合他的应该就是九宇混沌碑了，而适合参悟这混沌碑的两种秘法就是罗峰购买的《飘血》和《时空随笔》了。

    想着，林瑞再次打开宝库，选择秘法类，直接搜索这两本秘法。林瑞下令之后，屏幕上顿时出现了有关“《飘血》”的不少讯息。

    略过这些介绍，林瑞觉得直接买下了这本秘法，这是参悟九宇混沌碑前三幅图的最佳秘法之一，而且打折之后也就560积分而已，没必要犹豫什么。

    “再看看《时空随笔》。”觉得购买《飘血》秘法后，林瑞又把目光放在《时空随笔》上。

    《时空随笔》这秘法很好找，林瑞打开宝库秘法类后，价格最昂贵的几本秘法中就有这《时空随笔》，作者名字也是保密的，显然他权限不够，林瑞点开来仔细一看。

    《时空随笔》第一册1千积分

    《时空随笔》前两册1万积分

    《时空随笔》前三册10万积分

    《时空随笔》前七册10亿积分

    《时空随笔》前八册100亿积分

    《时空随笔》全套1000亿积分

    最重要的是，其他秘法原始秘境成员都有打折，而这《时空随笔》竟然不带打折的。

    “看来我只能暂时买下前两册了。”林瑞之前买下智能基础资料就花了10积分，现在只有九万多积分，前三册是买不了了。

    “也好，先买下《飘血》和前两册的《时空随笔》尝试修炼，即便不适合我以后换别的秘法修炼亏的也不多。”思索一番后，林瑞直接买下了飘血和时空随笔的前两册，一共花费10560积分，加上之前的花费，他现在还剩下89430积分。

    这些积分林瑞没打算再花了，装备什么的等出了混沌城再买不迟，现在用不上。

    先参悟空间法则，林瑞是深思熟虑后的结果，那伯兰就因为不听劝阻，前期就执意选着时空同修的道路才导致进步缓慢，很快就被罗峰超过的。

    虽然林瑞也有时空同修乃至十大法则同修的打算，但不是现在，等成了不朽乃至更强，获得永恒生命之后，有的是时间来专研法则，现在还是稳扎稳打的好。

    这点林瑞很有自知之明，在原初之塔的帮助下，他现在的天赋虽然很好，但要说经验的话，听虚拟宇宙这些高层不朽乃至尊者的绝对没错。

    选完秘法后，林瑞又在宝库中随意查看起来，等着送货人员的到来。

    办事人员的效率很高，林瑞才开了没一会时间，琐事管理者就通知他秘籍到了，来到大门口，林瑞很快就看到了两个巨大的银色手提箱，和艾陀尔打了个招呼，林瑞直接拿着两个手提箱回到了自己的庄园内。

    ——

    回到庄园内，林瑞先打开了写有《飘血》两个大字的手提箱，箱内整整齐齐的堆满了一本本的书籍，所有书籍加起来，刚好塞满整个手提箱。

    再打开另一个手提箱，这里面的书籍则要少很多，只是塞满了大半个手提箱而已，不过这只是《时空随笔》最浅显的两册，不知道全套会有多少内容。

    随意翻看了一下，林瑞先把《时空随笔》的箱子收了起来，拿起《飘血》现行观看，毕竟凡事都有个从易到难的过程，他现在可以说是对于九宇混沌碑毫无基础，当然是选相对见到的《飘血》参悟。

    打开秘法，林瑞直接阅读起来。

    这《飘血》秘法由三部分组成，分别是对九宇混沌碑的概论，对空间法则的体悟以及最后的飘血修炼方法。

    因为不涉及具体的修炼，所以这第一册的秘法总纲以及九宇混沌碑介绍林瑞很快就看完，他直接拿起接下来的秘法观看起来，这次速度就要慢很多了。

    时间缓缓流逝，数小时后。

    “呼！这秘法买的挺值的，对我现在的帮助不小。”

    “对了，不知道罗峰怎么样了，应该已经被巴巴塔忽悠着把积分花光了吧。”想到这里，林瑞不禁莞尔，这巴巴塔还真是祸害人，一开始就怂恿罗峰把积分全都花完了。

    他倒也不是幸灾乐祸，主要是现在罗峰实力够强，即便是现在把积分用完了，到了混沌城之后也能轻松通过通天桥第一层获得积分，这就当做是一个教训，让他知道不明用途的宝物还是不要乱用的好。

    想到这里，林瑞也不修炼了，修炼空间秘法还是在空间宝石旁边效果最好，要是能把空间宝石带来混沌城的话，那效果更好，可惜他做不到。

    ——

    公共区一茶楼内。

    退出修炼状态后，林瑞约了罗峰在这里见面，毕竟四个区域的天才都是无法进入其他区域的，只有这公共区可以随意进出。

    不一会时间，罗峰就来到了这茶楼，他身边还跟着乌卡和绒均两人。

    “林瑞，虽然知道不是你的对手，但我还是很想和你打一架。”这是绒均，他和乌卡听到罗峰也进虚拟宇宙之后就一起去拜访了，刚好林瑞找罗峰他们也就一起来了。

    林瑞只是笑笑，这话还真不好接。

    几人落座之后，说话间他们也都发现林瑞很好说话，不是那种孤傲的性子，关系顿时融洽起来。

    谈笑间时间飞速流逝着，一个多小时后绒均和乌卡离开，这里只剩下了林瑞和罗峰二人。

    “罗峰啊，你的积分还剩多少？记得留点积分备用，这东西可是很难获得的。”见到两人离开，林瑞也和罗峰说起了正事，绒均他们在的时候不好开口，毕竟还是要给罗峰留些面子的。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

