    第6章自制甜蜜鲜竹沥

    “我还采了些蘑菇，今晚炖鲜菇鸡汤。”

    煲汤要比红烧的更滋补，也适宜给病人用，百草诗现在充分照顾折羽的状况。

    百小树主动请缨，“我烧水褪毛。”

    到了家，百草诗从背篓里往外倒东西，映入众人眼帘的首先是那只小狼崽。

    百李氏吓了一跳，“小草儿，这这这……”

    百草诗睁着眼睛说瞎话，“这是小狼狗，我寻思着，我不在家时，让它看家护院，给娘你解闷。”

    百李氏拍拍胸脯，确定这是解闷不是惊吓吗？

    “训练一下，可以护院。”折羽在一旁说，神态也从容。

    百草诗抱着小狼崽，举着前爪让它表演了一个现场卖萌，小狼嗷呜叫了一声。

    “那，训练的大任就交给公……相公你了。哦对了，我给它取了小名叫福宝。但是总感觉不太霸气，不符合它的身份，相公你给取个大名吧。”说着，她还冲着折羽眨眨眼。以男主的眼光，百草诗相信他绝对认出了它的本质。

    折羽沉吟了一下，“叫飞卢可好？”

    “马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。”这是辛弃疾的《破阵子》中经典名句，也是百草诗很喜欢的一首词，的卢本是刘备的战马，想想小狼叫“飞卢”这个名字，简直要霸气上天了。“好好好，我喜欢。”

    折羽再次深看了百草诗一眼，小姑娘脱口而出的诗句，较之当代大儒也不逊色，她到底有什么隐藏本领？

    百草诗接着倒腾小背篓，“这只野兔，留着明天到集市上卖，蘑菇吃一半，卖一半。”剩下的都是一节一节的竹筒。

    “姐，这竹子也不能烧火，太湿了。”百小树想不通姐姐弄这些竹子干嘛。

    百草诗眼眸一转，越发明亮，她可宝贝这东西了，“留做好喝的饮料……饮子，准保你们喜欢。”

    折羽注意到了，她纤细的小手，掌上有没擦净的血迹和水泡。

    **

    一家人忙碌起来，为了鲜菇鸡汤而兴致勃勃。

    唯独百草诗，在开小差。哦，不，她在制作竹沥。将竹筒截成三十公分左右长段，两端去节，劈开，架起，中间用文火烤之，渐渐地两端有液汁流出，院子里散发出一阵清甜。汁液用陶钵盛着，正好四小钵。两碗多的，两碗少的。

    折羽全程看着，插不上手，百草诗拿他当祖宗供着。

    家里的钵不够用了，盛了竹沥就不够鸡汤了。

    “那个，先喝竹沥，再喝鸡汤。”百草诗说着，将汁多的碗，给了母亲和折羽，两位青壮喝少的。

    “姐，这能喝吗？”百小树不确定，吃过竹笋，没喝过竹子汁。

    “你姐姐我还能骗你啊，试试不就知道了。”她自己示范，小口地喝，神情特别满足。

    折羽想到早晨的醋泡姜，现在的鲜竹沥，也没什么可奇怪的了。他端着陶钵，想把自己的匀给百草诗一些，又觉得太过亲密了，不合适，便也自顾自喝了。竹筒里的汁液，呈青黄色，有竹香气，味微甜。饶是尝过无数珍品佳酿的折羽，也觉得这是极好的。

    “怎么样怎么样？”百草诗满眼期待地问。

    “好喝。”折羽全喝光了。

    (本章完)

