    春阳县县委书记李长宇此刻正坐在位于弘润园的房间里，县刑侦大队副大队长葛春丽站在沙发后，轻轻为他按摩着双肩，李长宇微闭着双眼，静静享受着肩头的舒爽和愉悦。

    葛春丽轻轻摩挲着他的耳后，看着李长宇耳后的肌肤慢慢开始泛红，她俯下身去，搂住李长宇的脖子，吐出一点香舌轻轻舔弄着李长宇的耳根，小声道：“人家想了……”

    李长宇却如梦初醒般打了一个激灵，他摇了摇头，挣脱开葛春丽常春藤一般的双臂站起身来，在房间内走了几步，来到落地窗前，透过朦胧的薄纱，眺望着不远处春水河碧波荡漾的水流，情人节那晚发生的惊魂一幕无疑已经成为了他的心魔，正如张扬所说，他的身体的确出了问题，就算美人在抱，他仍然如柳下惠一般坐怀不乱，他真的硬不起来了。

    葛春丽有些幽怨的走了过来，从身后抱住他的身体，春葱般的手指灵蛇般穿越了他的腰带，轻轻握住他两腿间的那根东西。

    李长宇有些不耐烦的摇了摇头：“你还嫌我不够烦吗？”

    葛春丽俏脸煞白，咬了咬烈焰般的红唇，放开李长宇那软塌塌的一团，极其受伤的走回沙发，抱起一个靠枕，脸儿埋在靠枕之中，低声啜泣起来。

    李长宇叹了一口气，他也觉得自己刚才的确过分了一些，来到葛春丽的身边坐下，伸手把她的身躯揽入怀中：“小丽，我遇到麻烦了……我真的……硬不起来……”让李书记在情人面前承认这件事的确需要相当大的勇气。

    葛春丽抬起梨花带雨的俏脸，她点了点头：“我知道，一定是那晚的事情对你造成了心理上的障碍，所以，我才想帮你。”

    李长宇又叹了一口气。

    葛春丽深情的看着李长宇，平心而论她对身边的这个男人还是有着很深感情的，没有李长宇就没有她的今天，无论政治上还是心理上她对他的依赖实在太多太多，已经变得难以割舍了，那晚在春水河边的事情发生过之后，她甚至想到过就算暴露了也没有什么，只要李长宇没有出事，自己宁愿一辈子这样跟着他，就算没有名份也没有什么。

    “都是我不好，假如不是我突发奇想的话，那天也不会出现那个意外……”葛春丽充满自责的说，的确，那晚不知为了什么，她竟然鬼使神差的想在春水河边做那种事，也许是心里太过紧张，也许是异样的刺激，竟然出现了意外的状况，不过有一点她无法否认，那样的环境轻易就让她达到了**。

    李长宇伸出左手怜惜的未葛春丽抹去脸上的泪滴，葛春丽再度投入他的怀抱中，忽然小声道：“我一定可以治好你，不如我用嘴……”

    李长宇摇了摇头，虽然他清楚的知道，当初自己得到葛春丽是凭借着自己的这份权势，可真正得到之后，他又希望葛春丽看重的不仅仅是自己的权势，葛春丽能够说出这番话的确是充满真情的表达，李长宇不能不被她感动，他叹了口气道：“张扬说过，我的毛病出在体内的经脉，想要康复必须打通闭塞的经脉。”

    葛春丽忍不住笑了起来：“一个毛头小子的话你也相信？”

    李长宇放开葛春丽，端起茶几上冒着热气的咖啡，轻轻品了一口：“假如我不是亲眼所见，我也不会相信他有那样的本事，可是他只用一针就治好了我嫂子的头痛病，这小子的确很不简单。”

    葛春丽没有说话，想起现在他们两人面临的窘境也学着李长宇的样子叹了一口气。

    李长宇道：“他不过才二十岁，可是脑子里的想法和算计甚至比我还要深沉一些，我真是不知该拿他怎样办了。”

    “客运公司的那件事怎样了？”昨晚发生的事情葛春丽多少也听说了一些，所以才会这样问。

    李长宇摇了摇头：“一件小事罢了，不过总让他拿着我当枪使也不是办法。”客运公司的事情李长宇并不想闹大，大事化小，小事化了未尝不是一个完美的结局，身为春阳县委书记，他不可以过度纠缠在这种小事上，他不想在人前落下徇私护短的嫌疑。

    葛春丽知道李长宇从来都是个很有野心的人，自打他登上春阳县县委书记的位置那天起，他的下一个目标就瞄准了江城市，正是这种政治上的好胜心，才让李长宇这两天产生了这么大的挫败感，他变得患得患失，害怕自己辛苦经营的一切毁在一个毛头小子的手里。作为李长宇的枕边人，葛春丽意识到自己有责任为他分忧，她小声提议道：“既然他提出想要当官，不如就安排一个闲职给他，我看他挺机灵的，应该不会胡说，而且一个人一旦进入官途，就会不自主的掂量自己的前途和命运，未尝不是一件好事。”

    “他只是一个卫校实习生，还没有毕业，我把他安排到哪里？难道当真像他所说的那样，让他当县人民医院的党委书记？别说我眼前没有这个能力，就算我有这个能力总不能让整个江城的党政系统笑掉大牙吧？”

    葛春丽秀眉微颦，她忽然想起了新近发生的一起案子，春阳县黑山子乡计生办主任徐金娣被人打了闷棍，两条腿都被打断了，现在正住在县人民医院，虽然警方介入了几天，可是至今没有找到任何的线索，春阳县的计生工作本来就是一个老大难的问题，黑山子乡因为地处偏僻的缘故，计生工作更是棘手，徐金娣已经不是第一个被打的计生办主任，此前三任计生主任全都没有幸免被打一顿的下场，不过这次徐金娣受到的伤害最重，眼下春阳县体制内已经把黑山子乡计生办视为雷区。张扬是个卫校实习生，专业也勉强算得上对口，而且听李长宇所说，这小子昨天在客运公司保卫科大打出手，以一敌三，身体素质也不容置疑，假如让他过去担任这个计生办主任，也许能够有一定的用武之地，再说了这小子留在县城一天就是一个不安定的因素，假如他每惹出一件事都要李长宇给他善后，那么李长宇很快就会陷入无尽的麻烦之中，黑山子乡山高皇帝远，就算折腾出一些事情，对李长宇来说也很好解决，将影响尽量控制在有限的范围内，不失为眼前一个两全齐美的解决方案。

    葛春丽心中盘算好了，这才附在李长宇的耳边小声将这个主意说了，李长宇听得眉开眼笑，竟然放下了过去一贯的沉稳，主动抱住葛春丽狠狠在她唇上亲了一口：“小丽，你可真是我的贤内助！”<!--over-->

