    但是该说不说，苍泽舰队作为苍古界的王牌，其战舰的配置也是一顶一的，虽然没有剑神舰队和蔷薇舰队的那种在攻击和防御方面都做到顶配。

    但是他们的攻击和防御配置非常合理，合理到原本张破军以为能够至少打掉他们前排的那些先锋驱逐舰的，结果仅仅是给他们造成了皮外伤。

    要知道虽然他们只是尝试性的一次试探进攻，但是那些炮弹什么的可都是真枪实弹的，没有任何阉割，这意味着，他们的火力点必须提升一个等级，才可能给对方造成实质性的伤害，甚至还不一定，因为这一次攻击并没有破防，还并不能试验出对方的战舰配置情况。

    不过张破军并不紧张，按照以往的这个苍泽舰队的参战记录的数据来看，剑神舰队的攻击绝对是能够破防的，只是要做到何种地步而已。

    而在后方指挥中心处，缺魂神这边也得到了苍泽舰队出战应对的消息，脸上的神色也变得凝重起来。

    为什么他会如此，原因便是在这个舰队参战的七次战役中，有一次，便是正面对上了缺魂神，虽然他们的苍泽舰队损失不小，但还是在缺魂神的手底下完成了任务，并且还在付出一点代价的情况之下撤出了战场，可谓是功成身退。

    他立刻联系了武锐，倒不是他无法抉择，而是想要询问一下武锐的意见，是否让武锐亲自出去一趟，巧合的是，那七次战役之中，也有武锐参战，那一次，差点覆灭了苍泽舰队，或者说，若不是苍泽舰队执意要完成目标任务，就不可能那么危险。

    而那次战役，便会武锐亲自镇守的，那时候武锐被五六位神灵围攻，硬生生的差点将苍泽给永远留在战场上当太空垃圾。

    但可惜，在实力强大的支撑下，其确实有过人之处，就连武锐，都不由的赞叹对方的实力和决策能力。

    “苍泽舰队又出现了，你要不要前往一趟。”

    “不用，剑神舰队和蔷薇舰队能够应付，只要你的人拦住对方的神灵就行，其他的，交给他们。”武锐非常的自信道。

    这让缺魂神有些没想象到，这怎么跟自己想的完全不一样，但是他还是不由的担心道：“可是苍泽舰队就目前出战记录而言，七战全胜，是敌军的王牌，不可否认之前一战剑神和蔷薇两支舰队的强大，但是他们都是初来乍到，面对战场老对手，真的有大的胜算吗？”缺魂神道。

    武锐却不在意，不过他的目光也没离开过XC-21号区域，但是他比任何都清楚，剑神舰队和蔷薇舰队，在之前那一战之中，可没有动全力，一方面是如缺魂神所说的初来乍到，一方面也是为了支援怒莲星域，他们并没有携带装备部专门为他们打造的武器。

    为什么就算剑神和蔷薇没有联军编号，其实也能在战场区域停留，却非要在距离战场区域外那么远的地方隐藏，为的便是等待那件武器的到来，是一种保密，也是一种交接。

    “喂！武锐，那可是你们人族的舰队，不是我魔族的！”缺魂神发现自己真的是当上这个区域的联军主帅之后什么都爱瞎操心。

    “害，大惊小怪，你就看着吧，如果任务失败，那也是我人族的问题，你们依旧可以坚守XC-21号防御区域，现在两支舰队出战，你们防御区域有足够的时间补充兵力不是么？”

    缺魂神：“······”

    “特娘的我要是在关心你们人族，我就是煞笔！”缺魂神骂骂咧咧的关掉了通讯，武锐这边掏了掏耳朵，什么时候魔族那么关心人族的事了。

    况且，现在人族，很多人都在等张破军踏入神灵级，若是给予一定的压力给张破军，让其突破成神，恐怕他的成就，并不会比武锐低。

    武锐虽然实力很强大，但是攻防兼备外加需要空气这一局限性才能达到最强盛的状态，虽然最强盛的状态的顶级巅峰的神灵，但是张破军踏入神灵的话，也不会差到哪里去，唯一的缺点可能就是无法长时间续航。

    说白了，武锐能打一天一夜，而张破军可能就只能打半天，可能连普通神灵的续航能力都没。

    但是攻击力，绝不是普通神灵能够比拟的。

    因为他走的，便是绝对的攻伐。

    而自XC-21号防御区域前，大战已经开启，苍古界的神灵一早就直接出手了，目标自然便是剑神舰队的，而缺魂神的亲卫队同样前往拦截，死死的守住防线。

    苍泽舰队的指挥官古海看着战场上的情况，如今这战场情况，便是双方舰队相立而击，苍泽舰队的防御虽然不弱，但也会有百密一疏的情况，要不是对上剑神舰队的话，那他完全可以按照自己的计划慢慢进行，这XC-21号防御区域，他是势在必得的。

    但是剑神舰队的攻击强度是他生平仅见，他真的是有点无语，到底是什么样的人才会将一个舰队打造成一个真正的战争兵器啊。

    还有那个甘愿当绿叶的蔷薇舰队，这防御强度，也是他生平仅见。

    这种奇怪的组合单单放到任何一个地方，他都能慢慢的将他们玩死。

    但是背靠XC-21号防御区域，他要顾忌剑神舰队的攻击，根本无法真正的发挥出苍泽舰队的真正实力。

    不过，一个王牌舰队，就是能够在各种情况之下完成任务，之前他对上缺魂神和武锐这两个在怒莲星域上的绝对霸主，都能在他们身上完成任务，更别说这了。

    “下达指令，提前发起总攻，先发制人，命令第三第五大队，不惜一切代价，掩护后续部队。”

    “尊令。”

    第三第五大队，这算是不管在苍古界还是在联军这边，都是臭名昭著的存在，你可以理解成能进入到这两个大队内的，在某场战争存活下来的话，那可以称之为天选之子了。

    这里面的，基本上都是做最危险，伤亡率最高的任务，就比如现在，苍泽指挥官想要的目的，便是以这两个大队的血肉，为后续铺上一条路，一条血肉构成的路。

