    嗯？

    张辰闻言顿时身体一紧！

    破风声响起！

    定睛看去，这才发现旁边的乘客再次站起身来！

    一刀挥出！

    好快！

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    快速闪躲！

    可身体刚站稳，后面便再次传来了破风声！

    张辰傻了！

    人太多了，他根本无法躲避！

    忽然……

    砰！

    沉闷的声音响起！

    秦明月一脚将身旁的男人踹飞了出去！

    张辰松了口气。

    很快，手臂上传来一阵力量。

    秦明月拉扯着张辰冲到了车头的位置，目光冰冷的扫视着周围的众人！

    很快，所有乘客默默站起身来。

    一个个面色阴沉。

    站在一起……格外的恐怖！

    最关键的是……

    张辰木然的发现这里的乘客竟然男女老少都有！

    这……什么势力？

    秦明月淡淡的说道：“这次有点危险，你先走吧。”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    良久，这才笑呵呵的说道：“把你自己扔在这里？这可不是我的性格。”

    说完，冰冷的看向众人。

    秦明月闻言美眸之中闪过一抹精光。

    良久，这才说道：“这次不一样，他们不敢把我怎么样，但是你就危险了。”

    额……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    倒是有理。

    可……

    良久，张辰这才笑道；“我走不掉的，还是一起吧。”

    话语平淡，但是格外坚定。

    秦明月黛眉微蹙。

    忽然，车内的乘客纷纷迈步向着二人的位置走来。

    目光凌厉，手持匕首！

    秦明月粉拳紧握。

    良久，这才说道；“先走！”

    说完，一脚将车门踹开，带着张辰冲了下去！

    张辰眼神中满是无奈的光芒。

    这……

    不会又要在树林里面逃亡吧？

    够了……

    很快，二人下车。

    秦明月拉着张辰顺着马路冲了出去！

    车内所有人都下来了。

    可是……并没有追赶的意思，反而是慢慢的在后面走着。

    秦明月见状黛眉微蹙。

    张辰眼神中满是无奈的光芒，说道：“行了，别跑了。”

    秦明月缓缓停下脚步。

    确实。

    现在已经没什么跑的必要了。

    扫视一圈……

    张辰这才隐隐的看到周围树林里面已经出现了不少人。

    黑压压的……一片！

    紧接着，便是一阵汽车轰鸣的声音响起。

    张辰眉头一挑。

    定睛看去，正好看到前面的马路上行驶过来一辆卡车。

    很快，车子停下。

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    周围……都是人！

    这下……还能跑？

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    该来的，始终是躲不掉的。

    可不知为何，心中竟然并没有惊慌的感觉。

    反倒淡然许多。

    秦明月贝齿轻咬。

    良久，这才呢喃道：“对不起，我的疏忽害你有了危险。”

    说完，美眸之中也满是愧疚的光芒。

    张辰咧嘴笑道：“没事啊，再说也不一定是因为你。”

    秦明月轻轻摇头，说道：“一定是。”

    额……

    张辰无奈的摇了摇头。

    事已至此，到底是因为什么也不重要了。

    很快，车停了。

    一群人在车厢里面跳了下来。

    张辰无奈摇头。

    这场恶战，已经避免不了了，最关键的是根本没有任何胜算……

    两侧树林中的人群也缓缓走出。

    后面的人也靠近了……

    四面全都被堵住了！

    张辰嘴角露出一抹苦涩的笑容。

    忽然，秦明月来到了身前。

    张辰一愣。

    然而还没等多想呢，秦明月便上前一步，靠近张辰！

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一丝茫然。

    忽然，秦明月踮起脚来，再次凑近！

    嗯？

    张辰懵了！

    本能的便想要往后迈动脚步，进行闪躲！

    可……

    还没等动呢，秦明月的手便已经按住了他的头！

    下一刻，秦明月那精致的容颜快速逼近！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水！

    都已经这种时候了，她还……

    然而还没等多想，嘴唇上忽然传来了一种柔软的感觉……

    芳香扑鼻！

    很快，一挑滑嫩的小舌头……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    彻底懵了！

    良久，秦明月这才松开了张辰的头。

    张辰快步后退。

    秦明月抬手擦了擦嘴角，精致的面容上依旧是愧疚。

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    真特么……

    很快，秦明月暗自嘟囔道：“好不容易有个男人入眼了，还……”

    “早知道昨晚就……”

    一边说，一边低下了头。

    张辰深吸一口气。

    差点喷血！

    这娘们脑子绝对特么有点问题！

    忽然，一道玩味的声音响起：“秦总司真是好兴致啊。”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    山本路？

    循声望去，正好看到山本路带着山本十一组的人在车的方向走了过来。

    满脸冷笑。

    秦明月淡淡的说道：“跟你有什么关系？早晚弄死你。”

    说的格外随意。

    山本路脸色阴沉了几分，眼神之中满是恨意！

    很快，又是一道清冷的声音响起：“想法是好的，恐怕秦总司没有这个机会了。”

    张辰无奈摇头。

    循声望去，正好看到夜十一在树林中走了出来。

    身后……是欧阳十一组。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    既然如此……

    另外一边树林里面的人群肯定是不用想了。

    回头看去……

    欧阳十组！

    很快，一群人纷纷走上了马路，完全将张辰和秦明月包围了起来！

    秦明月眉头紧锁。

    可……

    饶是她实力很强，也根本没有把握将在场所有人击杀。

    至于暴露实力……

    坚决不能！

    无论如何都不能！

    很快，四个人上前一步，表情各异。

    山本路面色阴沉。

    夜十一嘴角带着一抹冷笑。

    左侧是那个身强体壮的粗犷男人，后面……则是一个老太太？

    这都什么人？

    张辰眼神中满是无奈的光芒。

    秦明月淡淡的说道：“那个壮汉是夜十，那个老太太是神隐十组的。”

    张辰恍然。

    好家伙。

    竟然……还对称着来？都是十组？

    很快，夜十便冷淡的说道：“小子，你们不是很能跑么？怎么不跑了？”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“你们让开我不就跑了，拦着我还让我跑……”

    说完，翻了个白眼。

    夜十眼神微眯。

    很快，便冷笑着说道：“你说对了，不但要拦着你，还要杀了你。”

    很快，一股冰冷的气息蔓延开来……

