    一行人到达目的地

    顾楠一率先下车。

    “这附近有一条美食街，你们先去吃饭吧。”

    “你呢？”

    “我去找一下导演！”

    苏晚晚跟着下车：“我还要去楚允那里报到，就不去吃饭了。”

    傅云琛看了一眼时间：“还早，我们先去附近茶楼等你们。”

    白洛禹也附和道：“大家好不容易聚在一起，我们四个人单独去吃饭多不像话啊。”

    “是啊是啊，我还不饿，楠一姐，你们尽管去忙吧，我听说这边好几个剧组在拍戏，待会儿我要去四处溜达。”第一次来影视城这种地方，白婷婷显得尤为兴奋。

    叶凡嫌弃地瞥了白婷婷一眼。

    “拍戏有什么好看的？”

    “当然是偶遇明星啊，我想遇到自己喜欢的男明星，那就太完美了。”

    “切，你们女孩子真够肤浅的，那些小男生一个个油头粉面的，哪里有我帅？”白洛禹不客气地自夸！

    白婷婷上下扫了白洛禹一眼，眼睛里透着鄙夷。

    “油头粉面说你自己的吧？恨不得每天在头上喷半瓶发胶，一脸骚包的样子，就差让全世界知道你是一只随时开屏的花孔雀了。”

    白洛禹好看的脸上露出一丝阴青色，嘴角挂着的那抹笑意也僵在了那里。

    “死丫头，真怀疑我们是不是一个妈生的。”

    “呵呵，我肯定是，但你未必，爷爷和爸妈都舍不得打我，但他们从小就喜欢拿你练手是不是？”

    白洛禹的脸色彻底绿了。

    苏晚晚、叶凡强忍着想笑的冲动，差点受了内伤。

    傅云琛淡漠的目光里有些无奈。

    幼稚……*

    顾楠一和苏晚晚进了剧组

    楚允、林莫妍和沐歌都在现场，他们今天已经拍了一天的日戏。

    “楠一来了！”看到顾楠一，王导显得很热情。

    顾楠一打了声招呼，清冷的眸子径直朝林莫妍的休息区看去。

    此时，林莫妍正坐在休息椅上，双腿搭在一张折叠凳上，小助理蹲在旁边帮她捏腿。

    顾楠一收回目光朝王导看去。

    “王导，网上的热搜您看了吗？”

    “什么热搜？”王导一脸疑惑。

    顾楠一没做解释，掏出手机点开微博后，把手机递给王导。

    王导伸手接过去，当看到那段视频后，神情变得严肃起来。

    “我今天一直在忙着拍戏，还没空看这些八卦新闻，你等一下，我去问问。”

    王导起身走到不远处找蒋副导询问情况。

    “这件事你知道吗？”

    蒋副导欲言又止地朝林莫妍的方向看去，似乎很忌惮林莫妍的模样。

    “我知道这件事，今天早上赵总还来过电话了，他的意思是说，这件事我们就睁一只眼闭一只眼，不要去提起就翻篇了。”

    制片方的意思很明显，让剧组的人默认视频里的女生就是林莫妍。

    王导蹙眉，脸色有些难看。

    “这个赵白德不好好管自己分内的事情，总是插手演员内部的问题，他是真没把我这个导演放在眼里啊。”

    蒋副导为难道：“没办法，赵总是制片人，他和背后的赞助商来往密切，林莫妍又是带资进组的人，我们也只能供着这位小祖宗。王导，你去劝劝顾楠一吧，既然她今后不打算在娱乐圈发展，这次的替身片酬咱们剧组给高一点，这件事她就当作没发生过就算了。”

    王导沉思了片刻，无奈地叹了一口气。

    “行了，我去和她谈一谈。”

    王导走回顾楠一面前，脸上带着笑容。

    “楠一啊，这件事我刚刚去了解了，哎，娱乐圈的水很深，甚至很多手段都见不得光，我知道林莫妍这种行为很可恨，但眼下事情既然已经发生了，这件事也只能这样了，你这边呢，咱们剧组会做出相应的补偿，这场武戏你拍摄两天，我给你三万的片酬，你看行吗？”

    王导觉得这笔钱对一个小姑娘来说已经很高了，顾楠一应该不会拒绝。

    然而，顾楠一听了王导的话之后，只是淡淡冷笑一声。

    “片酬我可以不要，但这件事必须弄清楚。”

    “楠一，你只是一名高中女学生，在娱乐圈毫无名气和靠山，想和林莫妍斗肯定会输的，最后很可能会因此被她的粉丝网爆收场，这样只会影响你的学业，我也是好心提醒你，希望你不要冲动。”

    一旁的苏晚晚气愤道：“林莫妍既然做出这么不要脸的事情，该被群嘲的是她才对。”

    王导摇了摇头：“你们想得太简单了，林莫妍背靠资本，资本掌握着网络上的话语权，成千上万的水军只要一出动，就算是黑的也能给她洗成白的，最后吃亏的还是楠一，我这么说也是好意，觉得你们是圈外的人，没必要因为这件事沾一身骚。”

    王导说这番话虽然存着私心，不想把事情闹大影响剧组的声誉，却也是一些肺腑之言。

    对于普通人来说，想和资本斗只会是蜉蝣撼树，最终受伤害的还是自己。

    “我倒是想看看资本的水到底有多深。”顾楠一丢下这番话，转身径直朝林莫妍走去。

    王导想叫住她，奈何顾楠一根本不听他的话。

    “这丫头太固执了，她这么闹下去只会把自己逼入绝境。”

    “王导，我同桌要做的事情还没有做不成的，这件事您就不用管了，只要不拉偏架就好。”苏晚晚一脸自信。

    别人不了解同桌的实力，但她是亲眼见识过的，同桌对付林莫妍绝对绰绰有余。

    楚允正在看剧本，看到顾楠一走来，他的目光立刻被吸引了过去。

    “顾……”

    楚允张口想叫住她，可顾楠一却没往他这边看一眼，径直朝着林莫妍的方向走去。

    “她要去干什么？”

    坐在楚允身旁的沐歌缓缓抬起头，寻着顾楠一的身影看去，眼底露出一丝担忧。

    “应该是关于网上那件事。”

    “什么事？”楚允眉心微蹙，疑惑地询问沐歌。

    “你登录微博就知道了。”沐歌淡淡的说。

    楚允立刻拿起手机登录微博，#林莫妍武戏#的热搜还挂在前五名，热度一直居高不下。

    点进去看了内容之后，楚允不屑地冷笑一声。

    “这不是昨天顾楠一拍摄的那段打戏吗？林莫妍好意思占为己有？”

    “是啊，她还凭借这段视频爆火了，之前只在饭圈出名，现在很多路人观众都很期待她的新剧呢。”沐歌淡淡的说道。

    “虽然我们都知道这段视频里的女孩是顾楠一，但今早制片方的赵总来警告过了，剧组里的人都不能对外去说这件事，很显然是在帮林莫妍打掩护。”

    楚允朝顾楠一的方向看了一眼：“我过去看看。”

    放下剧本，他径直朝着林莫妍的休息区而去。

