    “砰！”

    帐内也不知谁说了什么话语，右贤王呼厨泉蹭得站起，竟敢指着董卓怒吼。

    “我匈奴五千儿郎为国奋勇厮杀，你们却在背后捅刀子——”

    董卓咂巴了两下嘴角，心下却嘀咕小混蛋太狠了，几十万西河郡、上郡匈奴逃出来的仅有四五万人，或许逃难的一路都是难行山岭，逃难时也太匆忙，不仅四五万人没有了牛羊，能够凑出的骑兵也不足五千人，但不管怎么说，心下暗自嘀咕，他人当面指着自己鼻子，那也甭想让征战了二十年的老将给了好脸色。

    “哼！”

    “临洮人都知道虎娃护犊子，高公公再如何不好，那也是董部义从大长使，杀了虎娃的使臣……真当咱临洮人好欺负？”

    “你……”

    “哼！”

    呼厨泉大怒，董虎却冷哼别头。

    “咱可警告你，这里可还有虎娃的五千幼军骑，他们可不是咱这么好说话，激怒了他们……照样也能在你脸上烙字、盖大印！”

    “老贼……”

    呼厨泉大怒，皇甫嵩忙将暴怒的匈奴小将拉住，别人不知道董部义从的无法无天，他皇甫嵩能不知道吗？

    董卓眼光扫了一眼，冷哼一声。

    “别以为咱临洮人不讲规矩，虎娃事前肯定是警告过你们的，你们自己非得找死，那也别怪他人砍脑袋！”

    董卓对董虎的性子极为了解，皇甫嵩眉头微皱，正待开口时，一名小将急匆匆走入，向着主座上的张温抱拳一礼。

    “大人，董从事有事要寻董中郎。

    众人皆是一愣，董卓眉头不由皱了下，正待摆手不耐烦拒绝，张温却点头开口。

    “将董从事请进来。”

    “诺。”

    入帐小将抱拳退了出去，不一会就又领来董嗣忠和一不认识小将众人皆是一愣，但徐荣瞳孔猛然一缩，走到董卓耳边一阵低声细语，董卓神色瞬间郑重。

    张辽经历的事情还是少了些，重要信件哪里会当众送上的？只见他来到董卓面前，从怀里拿出一封颇为厚实的信件。

    “小将张辽，见过董中郎。”

    张辽将一封信件送到董卓面前，董卓想也未想拿着信件就要收入怀里……

    “董中郎，张小将军是董都尉身边之人，不会是董都尉送来什么重要消息吧？”

    董卓转头看向皇甫嵩，愣了一下，就又明白了皇甫嵩是前往过一趟河套三郡的。

    “呵呵……”

    “虎娃整日混账胡为，咱若一眼看不到他，那小子一准给咱惹出麻烦来！”

    说着，董卓又指向怒目而视的於夫罗、呼厨泉兄弟，不屑笑了笑。

    “就比如这美稷匈奴，咱就一眼没看到！虎娃就能一举干掉了整个美稷匈奴，也给咱惹了老大的麻烦来！”

    什么样的将领带什么样的兵，董卓最初是跟着段颎混事的，曾任职过雁门广武令，防御的就是匈奴人，根本不在乎董虎捅不捅美稷单于庭。

    张温笑道：“董都尉年岁虽不足些，但却极为熟稔军阵，既然送信与董中郎，很可能是与眼前朝廷困局有些关系，何不当众一观？”

    众人说话时，张辽冷汗直流，他算是明白自己做了蠢事，也不敢多言，默默抱拳站在徐荣身边，而徐荣只是轻拍了他两下肩背，什么话语都未说。

    董卓眉头微皱片刻，微笑摇了摇头，但还是当众拆开了信件……

    “嗯？”

    董卓轻嗯了声，又一脸怪异看向坐在主位上的张温，看向皇甫嵩、袁滂……就连孙坚、公孙瓒也是看了一眼，眼中颇为怪异，但他什么都没说，而是继续翻看下面的信件，瞳目中陡然一凝，大手一抖，但下一刻，他又狠狠甩了两下手里信件，这才“吭吭”两声，继续翻看信件……

    董卓从中抽出数页纸张塞入怀里，嘴里却轻声叹息。

    “浑小子虽浑却也有些见识，但诸位还是莫要观看了，若是观看了，肯定恼怒不喜的……”

    皇甫嵩心下没由来的一阵心脏狂跳，不等他人开口，摇头叹息。

    “董都尉言语有时是……是偏激了些……”

    张温眉头微皱，又是一笑。

    “听着董中郎话语……董都尉好像对我等颇为不满。”

    董卓看着张温数息，又看向皇甫嵩，看向所有人，脸上神色更加怪异，这也让皇甫嵩更加不安……

    “没什么，虎娃一个娃娃哪里知道各位的难处，胡言乱语而已，说张太尉不够资格做统帅，说皇甫将军没资格做大将，说咱们都是一群枉顾天下、社稷安危的混蛋，全都是夸夸其谈的酒囊饭袋……”

    “什么——”

    浑身绑着一圈圈绷带的孙坚猛然怒起，董卓却只是抬了下眼皮，知道这家伙命大，身上挨了好几箭矢、刀伤，竟还能活了下来。

    “孙坚，孙文台……你还别不服气，虎娃虽远在千里外，虽说了些混账话语，但有些话语却又让人无法辩驳。”

    董卓不屑笑了笑。

    “前军四万，你孙文台是在榆中塞下兵败的，这点没错吧？”

    “中军五万，赵长使你是在襄武全军覆没，被那边章俘虏的吧？”

    “后军三万，由咱亲自统领。”

    董卓没有看向前、中两军统帅，而是看向参军孙坚，看向被边章俘虏又放回的长使赵岐，嘴角更是不屑微翘。

    “前军与中军相隔多远，步卒行军需十日，前军与后军相距半个月，虎娃说，身为一军将领，前中后三军竟脱节十余日的距离，四万遭遇十万大军围攻，你们凭什么就认为能够稳胜贼人？”

    “不能稳胜贼人，却让三军脱节至此，拿兵卒性命视作儿戏，不是无脑之人，就是立功心切的蠢货，无论是何种理由，此等将领都没资格统兵带将。”

    众人大惊失色，董卓不屑抬了下眼皮。

    “黄巾贼只是些被人蛊惑的农夫，虎娃领兵入中原时，所领仅一万屯田卒和五千临洮乡民，前往雁门郡时是多少人，二十五万！与这样的农夫厮杀，即便功勋再大，水分也不知大了多少。”

    董卓抬眼看向皇甫嵩，一脸的淡然。

    “他人未在凉州待过，不知道凉州的事情也就罢了，皇甫将军难道也不知？不知道每一次羌人造反都会劫掠凉州汉民村寨，都会劫掠各郡县，凉州汉民与中原老实汉民相比如何？”

    “那些羌人每每劫掠远比中原农夫更加凶悍的凉州汉民，你们凭什么就认为！十万凉州贼人会打不过四万的你们？”

    “单个贼人与咱们单个兵卒生死搏杀，死的肯定是咱们的兵卒，兵卒战力不行，兵卒数量不如对方……”

    “先是十万贼军战四万我军，前军大败，十万再战士气崩散的我军五万，再次大败！”

    董卓轻声叹息道：“前、中、后三军脱节至此，一军遭遇危险，他军想救亦难，最后就是一败再败……这不算最严重的事情，最严重的是什么？是咱的后军！”

    “我军尚未清理掉后面的贼人，十余万大军便杀入了凉州，一旦咱的后军完了，贼人就堵住了渭水道路，后军全军覆没，十余万大军退路断绝，军卒恐慌崩散，那就是大败，就是全军覆没！”

    “十余万大军全军覆没，长安三辅有兵卒吗？雒阳帝都有兵卒吗？有抵挡十余万凉州贼人的兵卒吗？”

    董卓抬眼看向手脚颤抖的张温，看向苍白若死的皇甫嵩……

    “没有！”

    “一旦我后军三万卒全军覆没，再没了兵卒可以阻挡十余万贼人，十余万贼人会肆虐整个关中三辅，会杀入雒阳……”

    董卓没有看向面色苍白的众人，轻笑叹息……

    “当年参狼羌狼孟领两千贼人杀入临洮，虎娃手里有两千雇佣军，一千留在城内，由我儿董瑁、大将华雄统领，虎娃亲领千人居于外，虎娃与我儿说了很清楚，他可以战死野外，但居于城内千卒不能妄动。”

    “因何？”

    “盖因临洮城若失，即便虎娃宰了那狼孟，即便胜了也是输，因为那狼孟会把临洮百姓屠戮一空。”

    “虎娃领万人夺榆中、勇士两城时，亦是如此，虎娃可以领五千骑战死野外，但榆中、勇士两城不能丢，一旦两城丢失，贼人就能北上走黄河入安定郡，就可直接杀入汉阳郡，或攻入陇西郡，榆中、勇士两城不失，贼人就只能躲在金城塞，贼人就只能躲在河西岸。”

    董卓看了眼信件，不屑将信件当众甩了甩。

    “虎娃一个娃娃，都知道临洮之重，知道榆中、勇士两城之重，诸位却因些许功劳而不顾三辅安危，不顾天下安危……”

    “呵呵……”

    董卓又抬眼看向於夫罗、呼厨泉兄弟，冷哼不屑。

    “原本咱以为虎娃屠了你们匈奴人，是因为你们杀了董部义从的大长使，两军交战尚不斩来使，虎娃是河湟羌王，你们杀他的大长使，那就是你们匈奴人在向河湟羌宣战，他屠了你们，那也是你们活该！”

    “原本咱就以为虎娃就这一个目的，却不想虎娃屠了你们，是因为……你们越线了，觊觎你们不该觊觎的东西！”

    董卓不屑冷哼。

    “哼！”

    “晋国公主……觊觎整个并州？就凭这一点，虎娃就足以屠光你们！”

    於夫罗、呼厨泉面色狂变，正待开口，董卓摇了摇信件，脸上不屑更加浓重。

    “不要狡辩，今日你们或许不会觊觎并州，但你们的族人却侵入了河套三郡，却劫掠了定襄、雁门郡！”

    “今日你们人丁少，可以与咱说你们不会，但你们人丁多了呢？你们敢保证你们的子孙不会觊觎‘晋王’两字？陛下今日以晋国公主许你们，他日你们就能以此为由，侵占整个并州！”

    “就凭这一点……”

    “你们就活该——”

    董卓暴怒站起，大袖一甩。

    “为了些许功勋而冒进，而不顾三辅、帝都、天下安危！”

    “为了打压一个娃娃，就要舍去整个并州？”

    “哼！”

    董卓一脚踢翻面前小几，理也不理他人，转身就走。

