    虽然林安澜心里很嫌弃地穴蟑螂这种生物，但在略一思索之后，他就还是沿着原路返回，对三具尸体进行了采集。

    　　「腐肉（地穴蟑螂）」×4

    　　「等级LV1」

    　　「效果：散发着古怪味道的虫肉，致病性微生物与寄生虫极多，不到万不得已的时候不建议食用

    　　（博学词条1）可作为0级戏法‘微量毒素’的施法材料，增强‘微量毒素’的毒性

    　　（博学词条2）每1单位的虫肉可以污染3.2立方米的水源，引用水源者会出现腹泻症状」

    　　拥有了武器，林安澜也拥有了更多的胆气。

    　　武器在手，寻找「下界之门」的道路。

    　　这对他来说并不是难事，毕竟这条道路他真的很熟，甚至非常清楚这附近到底有多少能够威胁到自己的种族。

    　　如果是个莽夫重生了，没准就自持战斗经验丰富，直接借着超凡模板自带的导航功能直接跑去下界之门的所在了。

    　　可林安澜不一样，他毕竟不是战士，对自己的近身作战能力有着很清楚的认知。

    　　他办不到一剑在手、神鬼辟易的程度，只能说对于近身战斗能力有着比较清晰的认知，高度活跃的精神状态又增幅了他对战斗中的小细节的观察，对上地穴蟑螂这种有点强势的LV1的生物，尚且还能占据心理优势。

    　　可地穴蟑螂这个族群，不要说是强族的眷属了，只能算得上最底层的野兽。

    　　要知道，这片区域可是有小部分卓尔精灵活动的痕迹啊！

    　　林安澜摸了摸下巴，露出了一个食髓知味的笑容，看起来有些痞帅。

    　　说起来，重生前人生中的第一次，貌似就是被某个褐皮卓尔精灵给带走的吧。

    　　前世，那个厚颜无耻的卓尔精灵在救下了被腐化行尸围攻的自己后，摆出一副善解人意的知心大姐姐的形象，诱骗那时懵懂无知的自己与她冒险，然后当天晚上就潜入了帐篷里，将自己吃干抹尽了。

    　　当然，这并不是一个很美好的回忆。

    　　别以为这种感觉很爽~好吧，其实还挺记忆犹新的。

    　　卓尔精灵的手段确实挺让人大开眼界的，但奈何这一族群，尤其是这种胸怀宽广还有着一双大长腿的雌性卓尔精灵，那都是个难以被满足的货色。

    　　向来玩的很花的卓尔精灵们对于快乐的阙值很高，为了能够尽情的享受快乐，她会动用很多违背人伦的手段。

    　　比如说带刺的藤条，融化的蜡烛，扼制命运的咽喉（物理）、项圈……

    　　要不是林安澜意志坚定，他差点就彻底成为别人的形状。

    　　多亏了那个卓尔精灵，成功的给林安澜上了一课，好好的告诉了他什么叫做人心险恶，什么叫做非我族类其心必异。

    　　emmm~硬要说也不是没有好处，比如说让林安澜见识到了更加广阔的世界和更加惊险的动作，顺便还拉低了一下自己的节操下限，某种程度上，甚至提高了当年小羊羔一般的自己的生存率。

    　　他在面对地穴蟑螂时，就算没有武器，林安澜也有把握用自己的经验，在付出一点牺牲之后将地穴蟑螂玩死，但面对其他智慧种族，他心里知道，空手对上他们，他是真的怂。

    　　所以一定要有武器，有武器他才能发自内心的有胆气，如果失去了胆气，在面对那些前期强势的种族时，怕不是一个心惊胆战就直接被人一刀剁头了。

    　　很快，在超凡模板的导航功能引导下，他有惊无险的穿过了重重矿洞，在那深邃矿洞之中百般环绕，终于在一个角落里发现了那扇门。

    　　那是一闪雕刻着奇怪浮雕的大门，在萤石散发的光辉照耀下，那扇大门闪烁着不详的红光。

    　　林安澜知道，自己找到了此行的目的，这扇大门，被称之为「下界之门」，只需要以任意一种火焰将这扇大门触发，大门中间就会出现一个扭曲螺旋的空间。

    　　穿过这扭曲的屏障，他就可以前往另一个世界。

    　　这一扇门，是恩赐，是毒药，更是战争的导火索。

    　　地窟的生存资源是很少的，想要活下去，最简单的方法就是两个。

    　　要么通过下界之门，前往新世界，以新世界的资源反哺自身。

    　　要么就发动战争，摧毁其他存在于地窟的文明，掠夺他们的生存资料，抢占他们的有生力量。

    　　归根结底，两种都是一种破坏式的掠夺。

    　　无非一个掠夺的是新世界的资源，一个是掠夺地窟其他文明的资源。

    　　野蛮，暴力，物欲横流，这就是地窟。

    　　他深深吸了一口气，知晓决定自己未来的时刻到了。如果有的选，他更希望去就职一些前期成长速度更快的超凡职业。

    　　可惜，现在是他的孱弱期，他想选，但没得选。

    　　为了能够尽快让自己具备成型的战斗力，他最终还是做出了选择。

    　　无光之域是一个没有特殊照明手段，那光线都无法照射到十米开外的特殊地域，哪怕是具有夜视专长的卓尔精灵，也很难看得清这迷宫一般的洞穴深处隐藏了什么。

    　　林安澜更是知晓，像他们这样的幸存者，在进入地窟之后，周边10KM内必然存在「下界之门」。

    　　你可以将其理解为地窟大世界对于幸存者们最后的慈悲。

    　　前世林安澜并不知晓这件事，所以他侥幸从卓尔精灵那里扶着腰逃离后，辗转反侧才从其他穹顶星的幸存者那里，得到了一个由他们掌控的下界之门的所在。

    　　前世他的第一份职业，死灵法师，就是在那个下界之门联通的一个名为「暗黑」世界中就职的。

    　　反倒是无光之域中的这个下界之门，还是后来穹顶星幸存者们组建了属于自己的聚集地后，他随同先遣部队反攻无光之域时，才发现了这个隐藏在漫漫黑暗隧道中，鲜少被其中的智慧生灵发现的大门。

    　　他轻轻抚摸着那雕刻着下界之门那红褐色的门框，门框最上方，刻着一颗坠落的流星，两侧是一根根尖锐的水晶柱。

    　　他深深吸了一口气，掏出了打火石，打出了一个火花。

    　　火花溅落在门扉上，新世界的大门缓缓打开了。

    　　新世界，我来了。

