    随着太子之死，晋王孤掌难鸣，乾文帝暂时倒无需太过关注，反而是眼皮子底下的襄王和庆王倒是要盯紧了，至少起兵谋反的事情是绝对不会允许再度发生。

    戴沐白这便把了解到的有关庆王与襄王的事情做了一个汇报，基本上就是两王都在各使手段拉人，一幅要强大自身之势，但毕竟太子刚死，又连累到了二十多名重臣，菜市口的血腥味还在，但凡是头脑清楚的，都知道要怎么去做。

    至于现在就选择向襄王和庆王靠拢之人，多是没有脑子，或是手中没有什么实权之人，这样的人，根本翻不起什么风浪，也不会引起乾文帝的警示。

    说完两王之后，戴沐白又汇报了一些其它重臣的举动，说到最后的时候还说起了忠国公沈傲，说起他临近中午去了趟忠王府的事情。

    乾文帝对忠王这个自己的亲弟弟是不信任的。要不然也不会将唐伊这么一个残废给弄回到大梁城当质子了。按说这样的一个人，旁人躲避尚且不及，沈傲竟然迎头撞了上去，实在是让乾文帝有些不解。

    可仅仅也只是不解罢了，对这件事情乾文帝可没有多么的重视。在他眼中，沈傲还是一个少年，且还是一个“贪财”的少年，根本不具任何的威胁性。

    这便是沈傲的聪明所在，他早就看透了君主专制的本质。君主并不害怕臣子贪财。

    在专制社会，只有一个人神圣无法侵犯，那就是“皇帝”。只有皇帝才是没有污点的。

    对于无权力、无权势、无功劳的正人君子，皇帝可将其竖为典型，大加表彰；但若大权在握的权臣名将追求名声，做“道德完人”，皇帝往往会多加警惕。

    皇帝乐于看到臣子的贪婪，哪怕他们纵欲情享乐，五毒俱全，那反而让皇帝可以高枕无忧，睡得踏实。所以自古以来，总是有些臣子看透了这一点，大玩自污的行为艺术。比如说王翦、郭子仪等人物。

    沈傲做生意赚大钱，层出不穷的东西经他之手显现于世，让他赚的是盆满钵满，给人造成了一种他贪钱的假像，这成了一个极好的护身符，至少乾文帝对他还是十分放松的。

    “好了，其它人那里你们天子卫要盯紧了。忠国公那里派人远远的跟着就是，他身边高手众多，不要引起他们的反感，不然吃亏就是你们，朕也不会替你们做主。”乾文帝向着戴沐白吩咐着。他需要天子卫去盯着每一个让他感到不安之人，他需要把所有人的举动都看在眼中，最好每一个人做什么事情都可以向他汇报。

    可盯人也需要讲究方式方法，不可引来众人的反感，如果因此生出了逆反心理那就不妙了。

    ......

    聚荷宫。

    沈傲是从国昌隆总铺被赵贵妃直接派人请到了后宫。

    假肢之事不是说做就可以做好，需要先有合适的材料，然后量好尺寸，最后还要经过各种试验才能成行。沈傲不过就是把大体的思路对大匠们说了，甚至他还画了一张图纸，至于何时能做出来，那就需要时间了。

    刚与大匠们进行完沟通，那边宫里就来了人，沈傲换了一身干净的青衣，便跟着来人去往了后宫，见到了赵贵妃。

    “姨母，可是有什么事情吗？”对于这般着急的把自己找来，沈傲有些不太明白，但长者赐不敢辞，把自己当成儿子的姨母召唤，沈傲自然是必须要来。

    “无事，就是这一阵子看你忙碌的紧，便差人熬了一些参汤，让你来饮。”赵贵妃的脸上绽现着慈祥般的笑容。一旁的彩玥也把早就熬好的参汤给端到了沈傲的面前。

    “呵呵，还是姨母疼傲儿。”沈傲嘿嘿的笑了笑后，这便拿着汤匙大口的喝了起来。

    看着沈傲把一大碗参汤都喝进了腹中，赵贵妃也非常的高兴，笑着说道：“这就对了，自己的身体要知道爱惜，你也老大不小了，身边没有人照顾怎么能成，看来是要给你早日完婚才行。”

    一提到婚姻之事，沈傲就感觉到一个头两个大，当下是面色一苦的说道：“姨母，傲儿只有十六岁，还小呢，等再过两年再说吧。在说有沈兴和石磊他们，起居饮食都是很有规律的。”

    “十六岁了，已经不小了，本宫在这个年纪已经嫁给了陛下。再说，那些个男人粗手粗脚的，怎么会照顾人。你也放心，本宫知道你有红颜知己，知道你有本事，但敏儿也是开通之人，她不会把你看的太紧，你也不用有太大的压力。”赵贵妃笑呵呵的说着。

    “哦。”沈傲很不想提及这件事情，所以含糊的答应一声，算是勉强的堂了过去。好在皇帝已经答应他，十八岁的时候在考虑他的婚姻问题，这倒是让他暂时不用为此事为难。

    看着沈傲似乎不想谈论这个话题，赵贵妃便没有多说，她记得这一次找沈傲的目的，略一犹豫之后便开口问道：“对了，现在襄王与庆王斗的正欢，但他们谁能当太子，需要陛下定夺，傲儿只需好好做自己的事情就行，可不要随意的参与进去，弄一个不好，就会引来大麻烦的。”

    沈傲何等的聪明，当即就想到范家存钱进入大乾钱庄之事，这是很容易给外人一种信号，他已经投靠了庆王的。想必这才是赵贵妃叫自己来的真正目的。

    放下了手中的参汤，沈傲很正视的看向着赵贵妃，用着极为肯定的口气说道：“姨母，您说的事情傲儿记住了，也请您放心，傲儿是不会随便参与到夺嫡的事情中。这一次也是庆王先示好，傲儿不好拒绝，可也仅限于此而已。”

    沈傲说的是如此的正式，看在赵贵妃的眼中，让她大松了一口气。“好，你也慢慢长大了，姨母年纪越来越大，就是喜欢啰嗦一些，傲儿做事是有分寸，让人放心的。”

    “呵呵。”沈傲的脸上露出了纯静般的笑容。不管怎么说，姨母这是在关心自己，不管说的对与不对，他都要感激的。

    又说了一会话，大意就是赵贵妃要沈傲注意身体云云，最终看到沈傲一再保证记下来之后，这才放心的放其离开。

    沈傲这边一走，赵贵妃整个身体也就放松了下来，随即看了一眼厅中屏风之后叹了口气道：“出来吧。”

    声落，唐佳从屏风之后走出，脸上还带着一些的激动之意。

    “这下你可以放心了，傲儿没有站在庆王那一边，你也不用担心了。你现在还小，正是应该努力学习的时候，有些事情需要你长大以后才能去做。”

    “是的，母妃，孩儿记下了。”唐佳毕恭毕敬般的说着，心中十分的高兴，他从母妃的话中听出，他不是不可以参与争位之事，只是现在年纪小，还需要多等待等待。

    唐佳是高兴的走了，女官彩玥高兴的说着，“主子，六皇子走的时候可是高兴的很呢。”

    “是呀，他是高兴了，但还是高兴的太早了一些。”赵贵妃似有所感般的说着。没有一个做母亲的不希望自己的儿子能有出息，问题是皇位只有一个，却需要那么多人来争夺，相比之下皇子间各有千秋，各有所长。要说唐佳也是从小就聪慧过人，但只是聪明就可以座上那个位置吗？

    历史中可不乏聪明的皇家之人，可最终有几人真正座上了那个位置？

    能成为皇帝，不仅要有努力，有先生的资质，更需要有机缘。所谓天时、地利、人和那是一样都不可或缺的。或是说，缺一不可成帝，要受到老天爷的照顾才行，这也是为何皇上常被称为天子的原因。

    现在是皇子，年纪还小，不会有人把他当成一回事，也不会有人把他当成对手甚至是敌人，可是一旦真的长大了，要一步迈进来，参与其中的时候，怕就无法在像现在这般自在了，那个时候是一步都不能走错，还需要贵人相助。

    贵人？

    赵氏身后有贵人吗？

    无非就是经商赚了一些钱而已，还不是那种顶尖的豪族，仅靠着赵氏根本无法支撑，在这样的大事上也帮助不了太多，那个时候需要更多的外力相助。只是真到那个时候，又有几人会选择唐佳？

    便是自己的外甥，从小看到大的沈傲，赵贵妃都没有十足的信心。不要看平常沈傲对她是言听计从，那是没有涉及到他的利益，要不然的话，为何不做附马，不娶了唐敏呢？

    由此可见，沈傲遇事有自己的想法，如果一定要强迫他的话，谁也不知道会发生什么样的事情。

    连沈傲都不敢保证一定会支持唐佳，何况它人乎？

    而一旦一步迈了进来，便是有进无退。自古以来，争大位而败的人又有几个有好下场的？

    可如果不争，怕是唐佳那一关就过不了，反而会弄得母子生隙。头疼呀！

    赵贵妃伸手扶了扶额头，叹了声气，脸上丝毫看不到一点开心的模样。

