
　　唐明知道这个技能，当然不可能让这个技能攻击到自己的身上，就在狂啸技能即将爆发出来的时候，唐明身子先是爆出一道血色雾气，然后瞬间化作一道光芒直接射穿了焚琴煮鹤的身体，落在了他的身前。

　　-412

　　焚琴煮鹤的血量瞬间见底，只剩下一丝血皮，他一脸的不可思议，虽然他是弓箭手的体质，但在骑上战马之后会有体力和防御方面的加成。

　　但即便是有加成还是被唐明的一击将血量打到底了，这种情况下他知道自己肯定输了，他没想到自己输了，而且出的如此彻底。

　　但他自然不可能轻易认输，他一拉马缰绳战马的前腿高高的扬起，想要继续逃跑，但这战马的双腿刚抬起来，忽然一道白色光芒闪动过来，小白已经扑在了他的身上。

　　-75

　　嘭！

　　焚琴煮鹤最后的一丝血皮被打掉了，他整个人失去了生气倒在了地上，爆出一件护腿和一本技能，然后就化作一道白光飞走了。

　　在焚琴煮鹤倒地的地方，离着那队骑士并不远，此时他们全都愣住了，原本对于焚琴煮鹤非常地有信心，因为看到唐明的血量已经只剩下不到三分之一了，但谁能想到在这么短的额时间内唐明竟然能够直接反杀。

　　唐明看到焚琴煮鹤爆出来的护腿和本技能书就是一愣，虽然不知这护腿是什么级别，技能书也不知道是什么属性的技能书，但唐明不打算捡，若是不捡的话不远处那一队骑兵还有可能放过他，但他一旦捡起了这两件东西，那么那群骑兵肯定不会放过他。

　　他现在身上的技能已经全都使用完了，要是这时候他们发动进攻唐明还真没有任何取胜的机会。

　　唐明站在原地：“行了，把你们老大爆出来的东西我不动，你们可以拿回去，但你们也不能再追我了。”

　　一队骑兵面面相觑，仿佛在用眼神交流要怎么做。

　　这时候有一名骑兵说道：“好，东西我们拿回来，你走吧。”说完之后就有一名骑兵朝着焚琴煮鹤死亡的地方走去。

　　唐明站在那里看着他们，虽然这个骑士说的是让唐明走，好像已经答应了唐明的说法，但从他们的眼神中唐明却觉得有些古怪，除了那一名去捡装备的骑士之外剩下的其他骑士竟然都神情古怪，仿佛在酝酿着什么动作一般。

　　甚至在其中两名骑士的身上，唐明竟然看到了骑士技能的前摇准备，看到这里唐明当然就明白了，这一队骑士根本就没有打算放过他，此时不动手只是因为他们还没有拿到技能书而已。

　　唐明觉得自己必须要做点什么了，不然的话就是在等死，就在这时候忽然听到那名去拿技能书的人发出一丝惊恐的叫声。

　　"啊，这是什么？"

　　所有人都朝着那个方向看去，就看到不知道什么时候小白已经冲了上去，一嘴咬住了那本技能书，与此同时唐明的耳中传来了系统提示。

　　叮！系统提示：你的宠物捡取了技能书一本。

　　看着已经消失的技能书，那一队骑士懵了，唐明也懵了，这是什么鬼啊，小白什么时候有了可以捡取装备的技能了。

　　难道是系统更新之后出现的新玩意，但不管怎么说技能书是实实在在的被小白捡起来了消失不见了。

　　紧接着唐明有收到了另一个系统提示。

　　叮！系统提示：你的宠物捡取了装备强力护腿。

　　唐明心里忍不住赞叹，小白真是好样的，你的动作也太快了吧。

　　但此时那群骑士却已经怒了：“听令，冲锋！”

　　一群骑兵瞬间开启冲锋技能朝着唐明冲了过来，果然和唐明心中想的一样，这群骑兵根本就没有打算放过他，要不然这冲锋技能怎么可能运用得这么快，显然提前做好了准备，只要东西一到他们手里，就会朝着唐明进攻。

　　什么言而无信之类的，根本就是狂龙帮的特性，所谓上梁不正下梁歪正是如此。

　　“小白撤！”

　　唐明喊了一声，转身就跑，至少先躲过这群骑士的冲锋技能再说。

　　一群骑兵的冲锋，人和马仿佛合二为一了，马匹的速度提升到了最快，高速奔跑中的战马激荡起无数的尘土。

　　一排骑士手中提着长枪，如同一道从大海中涌动出来的海潮朝着唐明拍打了过来。

　　唐明将小白召唤回了自己的乾坤戒指里，一个人急速狂奔，但速度却总是跑不赢身后的战马，瞬间就被一群战马追上了，马上的骑士马上发动了突刺技能，至少有三四条枪朝着唐明刺了过来。

　　听着身后的马蹄声响，唐明马上使用死亡冲撞往前提速，但还是被其中的两支长枪刺中。

　　在战马的冲锋之中，唐明直接被那两支长枪给挑飞出去。

　　嘭！

　　-43

　　-49

　　唐明被挑飞出去几米的距离，身上爆出两个伤害，但这还不算完，唐明还没有落地，就被身后的战马撞在了身上。

　　-35

　　又是一个技能之后唐明直接被撞倒在地上。

　　原本骑士的挑飞和战马的冲撞都带有眩晕效果，若不是唐明身上的不屈之志技能，估计唐明会一直处于眩晕状态之中，这正是骑士的可怕之处。

　　唐明落马之后，一排骑士已经冲过了唐明的身体，但马上再次调转马头朝着唐明冲了回来。

　　一群战马成为了一个包围的态势，朝着地上的唐明将战马前蹄高高的扬起，朝着唐明就践踏了过来。

　　如果此时唐明处于眩晕状态，那么唐明在这时候就会毫无反应的被一群战马践踏而死，但好的是唐明没有眩晕，他还很清醒，M.23sk.com

　　就在那群骑士的战马双蹄子扬起的时候，就看到唐明手中的长剑猛然插入大地，气冲斗牛技能那强大的气流从唐明的身上迸发出来，宛如实质的强大气息朝着周围冲撞而去。

　　扬起双腿的战马还没有来得落下去，就被这一道强大的气息冲撞地朝后面仰去，一时间他周围的十几名骑士人仰马翻，甚至马背上的骑士也从战马上掉落下来，整个骑士阵型瞬间就被冲散了。

　　唐明没有恋战，找准了骑士阵型的缺口，直接冲了出去。

　　但几名受到冲击后却没有落马的骑士看到唐明逃跑，马上就拨动战马朝着唐明再次冲了过来。

　　追来的骑士一共有四名，这四名玩家虽然受到了气冲斗牛的冲击，气血都掉到了一半以下，却也不至于被击杀，再次发动了冲锋技能朝着唐明而来，颇有一种不死不休的气势。

　　但他们刚发动了冲锋技能，忽然就看到唐明停了下来，扬起了手上那把看起来就非常诡异的金色长剑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第264章 冲锋! ! !免费阅读。https://xs.23sk.com 