    第６０３章进行道别，三大古族

    沈邀月功力玄通，自然不需要谢峰帮她炼化，而唐宝和冰无鹰则需要他出手才行。

    冰无鹰炼化之后，体质提升到了四品，也是绝世天才级别的天赋了，足以进入任何一个三等势力，获得真传之位。

    而唐宝身是唐怒之女，就是天赋极佳，得到大迦叶丹激发，体质和血脉纷纷达到了三品的地步，拥有名副其实的天骄级天赋！

    唐怒对此，自然是又惊又喜，对于谢峰更加感激。

    至此，唐怒也是完全放下心来，对唐宝交代了一番之后，便独自离开，返回天门圣宗。

    天门圣宗大乱初定，还是需要他这位至尊太上回去稳定局面。

    又过两日，沈邀月也是将大迦叶丹完全炼化。

    不过，到了她这种天赋级别，大迦叶丹的作用就是并不明显了，只是将她的天赋提高了一点点，依然无法迈入到半步绝世天骄的程度。

    对此沈邀月并没有介意，反而十分满意，因为就算春秋书剑门也无法拿这样的丹药来。

    在天剑山脉呆了将近一月时间，谢峰终于将天剑党的一切都安排好了，日后只要一切顺着他的计划，天剑党不出几十年，就可以成为南域中有大势力。

    “诸位，明天我就要和邀月往春秋书剑门，然后可能会有很长一段时间不会回来，希望在我下一次回到天剑山脉时，诸位的修为又能百尺竿头，更进一步！”

    剑主殿中，谢峰看着所有人说道。

    众人看着谢峰，都是有些不舍。

    而霸月儿，华青旋，楼芊芊几女看着谢峰，更是神色复杂。

    她们现在已经都知道了，谢峰惊才绝艳，是旷世之才，绝不会困于一隅。

    此时她们也只能默默的祝福了，希望他能够平安，早日回到天剑山脉。

    一番道别之后，谢峰看向沈邀月，道：“我们可以启程了。”

    沈邀月微笑点头。

    “剑主，我有些话，能否借一步说。”

    这时，郑经走上前来。

    “可以。”谢峰招了招手，示意郑经到一旁去说。

    “剑主此番前往春秋书剑门之后，是否要去中域？”

    郑经问道。

    “正是。”对于郑经猜测到自己要去中域，谢峰也不奇怪。

    天剑党中人，估计很多都猜到了，他肯定是要前往中域，寻找叶玄，将其斩杀报仇。

    不过，并没有知道，谢峰去中域最重要的目的，是寻找大哥谢战和三哥谢猛，五妹谢薇。

    但关于这一点，他不会和任何人多说。

    “剑主若去中域，可以好好利用暗界的身份。据我所知，中域才是暗界势力最为雄厚的地方，南域并不得暗界的重视，所以发展得很一般。”

    郑经说道：“另外，据我所知，姬小小长老的家族，是中域三大古族之一。遇到危险的时候，或许可以向她寻求帮助。”

    “倒是忘了，姬晓晓给我的那只玉盒还没有打开。”

    谢峰心中一动，不由想了起来。

    上次他在帝主榜上看到的姬氏王朝第一美人，万年古族姬氏家主之女，基本上已经可以确定，就是那位姬小小长老无疑了。

    而万年古族姬氏和姬氏王朝，正是位于中域。

    此时谢峰不由想起她那双美得夺人心魄的眸子，心中暗暗一动，“姬晓晓被称为姬氏王朝第一美人，这氏姬王朝为中域一等势力，人口只怕得有亿亿万之众，不知道到底要美到何种地步，才能得到这个称号。”

    “邀月师姐，我们走吧！”

    想到这里，谢峰对郑经点了点头，便是施展开身法，腾空而去。

    转眼间，谢峰和沈邀月两人就是消失不见。

    ……

    罗天门的地界，距离春秋书剑门十分遥远，足足有九百万里。

    谢峰和沈邀月的速度都是极为惊人，日夜兼程，加上路上休息恢复的时间，也是足足用一月，才风尘仆仆的进入春秋书剑门的势力范围内。

    不过，还没有回到宗门之中，两人就是听到赵若雪一人一剑，进入登上书剑峰挑战的事情。

    而此时距离此事发生，已经过去了两月时间。

    “这赵若雪据说是从中域而来，近几月已经击败了许多势力的首席天才，连天门圣宗的第一真传都落败了。”

    沈邀月听到这个消息，不由有些惋惜，“杨奇羽倒是因为此事，重新获得了门主真传的资格，但也只是和她战成平手而已。可惜我不在宗门中，未曾与她一战！”

    “这人杨奇羽运气倒是不错！”

    谢峰心中暗想，看向沈邀月，目光闪烁说道：“邀月师姐想要见这赵若雪，也是简单，回到宗门之后，只要将我的消息传出去，想必赵若雪很快会再次登上书剑峰了！”

    “哦，你认识赵若雪？”

    沈邀月奇怪道。

    赵若雪是从中域而来的绝世天骄，无敌高手。

    而谢峰从未曾去过中域，两人怎会相识。

    “如果这赵若雪就是我猜测中的那个人，那她应该是我的仇人，也是我曾经的未婚妻子。”

    谢峰坦然说道：“她以前背叛了我，差点被我斩杀，结果被一名世外强者所救。她回到南域来应该是想要向我报仇！”

    “那你还要将她引来？你现在的修为实力虽然十分惊人，但只怕还不是杨奇羽的对手。而她能够和杨奇羽战成平手，证明你还不是她的对手！”

    沈邀月说道。

    “邀月师姐，你说的这些话，未免也太耿直了一些吧？我毕竟是你的同门师弟，哪有这样打击我的？”

    谢峰不由笑了起来，沈邀月明明冰雪聪明，但有的时候又有些不通世故，实在让人哭笑不得。

    当然，谢峰对此并无所谓，只是逗一下她而已。

    “师弟，我知道这样说不好，但是事关你的生死安危，只能说实话。”

    沈邀月一脸认真，“总之，我是绝对不会同意让你这样做的！除非你能够胜过我，那你可以和赵若雪一战！”

    “好了，一切回宗门再说。”

    谢峰有些无奈，自知不是沈邀月的敌手，除非动用仙器才有一些机会。

    但身为春秋书剑门最强的真传弟子，沈邀月不可能没有保命的底牌。

    就如谢峰动用斩仙台，依然让叶玄脱身一样。

    几日之后，谢峰和沈邀月赶到了书剑峰。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

