    林玉竹心里不是滋味，她自己都无法解释现在的感受，心乱如麻。

    触碰到南宫云齐那真诚又带着歉意的目光，长叹一声道：“你从未做过对不起我的事，从嫁给你开始你对我就很好，坠崖那天你是想去山中打猎让我吃点肉补补身体。”

    所有的事都怪不着南宫云齐，要说有什么怨气也不是南宫云齐带来的，甚至，知道南宫云齐和韩桂香不是亲生母子后，她对韩桂香都没那么痛恨了。

    这天底下，能把别人当成自己孩子疼爱的，实在是太少了。

    抬起头看向南宫云齐认真问道：“你弄清楚了当年韩桂香带走你的经过吗？”

    她想，事情已经很明显了，南宫云齐和韩桂香没有一点关系，想来皇宫中的人找到南宫云齐，一定有确认南宫云齐身份的方式，她不想将来韩桂香用养育之恩要挟南宫云齐。

    南宫云齐脸色微变，严肃道：“基本弄清楚了，韩桂香夫妻我不会放过，玉竹你嫁给我真的受苦了，好在我找到了你，余生我会对你还有孩子好的。”

    林玉竹心中升起一丝悲伤，苦笑道：“没找回记忆的你还是秦翰阳吗？你现在是南宫云齐，是身份显赫的八王爷，想要和你续前缘我心里没底，一来我身份不合适，二来暗中有很多人盯着你吧，他们能允许你和我在一起吗？门不当户不对，我若是和你回去下场也不会太好吧！还有，你还爱我吗？”

    她是很理智的人，纵然心里喜欢南宫云齐，但也明白感情是相互的，若南宫云齐不爱她了，只是因为心中内疚想要和她在一起，这样的结果不是她想要的，在她心中，真心相爱比什么都重要。

    就算一辈子过苦日子她也愿意，只要南宫云齐真心实意的对她好。

    相比荣华富贵的日子，她更想和南宫云齐恩恩爱爱一辈子。

    南宫云齐眼神坚定：“我很肯定我对你的感觉，我是爱你的！我是没有找回记忆，但我很清楚对你的感情，对两个孩子莫名的喜爱，我清楚你的顾虑，只要我们两个能在一起，所有困难我都能清除，你说的那些顾虑的确存在，你能给我一点时间去处理吗？”

    虽然他不想承认，但林玉竹说的也都是现实，的确，宫中的人不会允许他和林玉竹在一起，就算他说服了宫中那两位，也会有人暗中使绊子，八王妃这个身份会让很多人眼馋。

    这一次在皇都中，就有很多暗送秋波，暗中示好的女子，甚至有的还主动向他示好，但对那些女子他丝毫没感觉，因为在心底装着一个人，一个让他宁愿孤身一辈子也要找到的女子。

    林玉竹听到这番话心中还是很感动的，但转念一想还是摇头叹息道：“可你想过没，我的身份最多只能被你抬进王府当个妾室，想要成为正妻不可能，以后你会三妻四妾，而我跟你进了王府可能连自己的孩子都保护不好。”

    她太明白那些后院之中的肮脏，如果她没有本事连自己的孩子都保护不好，千与千寻是她的一切，是她的命！任何有可能让千与和千寻面临危险的事都不想发生。

    如果一定要她在孩子和南宫云齐之间选择，她会毫不犹豫选择孩子。

    她也没有和别的女人分享一个男人的习惯。

    南宫云齐眼神真诚道：“你知道吗？我的心很小，小到只能装下你一人，或许会有人让我三妻四妾，但我只想和你在一起，我明白心中的担忧，但你要相信我对你是真心实意的，我也不会做你厌恶的事，以前不会，现在不会，将来更不会！”摸着自己的心，他能保证说的每一句话都是真心的。

    他只想和林玉竹在一起，和两个孩子在一起。

    林玉竹温柔一笑：“我接受不了自己喜欢的男子娶别的女人，这样的想法你觉得自私吗？”

    南宫云齐连连摆手，严肃道：“你所有想法和要求都是正常的，不要说什么自私，我从未觉得你自私，玉竹我明白你现在很难接受我，但给我时间好吗？我会证明我对你的感情从没有因为失忆改变过。”

    很清楚自己的感情，但也很清楚想要和林玉竹光明正大走到一起，需要他去解决很多问题，例如宫中两位一直希望他和皓澜国公主联姻。

    别说没找到林玉竹之前他就没那个心思，现在找到了更没有那个心思，他只想守着林玉竹，守着两个孩子在一起。

    要说听到这些话不感动是假的，林玉竹的心跳突然加速，触碰到南宫云齐真诚的眼神道：“你去抱一抱千与和千寻吧，我们的事走一步算一步吧，在你不能保证能主宰自己命运前，我还是希望你能理智一点，不要把我孩子陷入危险之中，你应该很清楚，现在这样可能是目前最好的结果。”

    心中并没有完全接受南宫云齐，但她愿意给南宫云齐时间和机会。

    南宫云齐感动的点头保证道：“这一点我明白，玉竹你放心我心里有分寸，不会把你和孩子的是透露出去，等我解决完所有不确定因素就来接你和孩子，你安心等着我好吗？只要你信我，此生我绝不辜负你。”

    压在林玉竹胸口的大石头这一刻被南宫云齐搬开，整个人都轻松了。

    站起来对着千与千寻招手道：“你们过来。”

    千与和千寻两个迈着小短腿欢快的跑来。

    林玉竹把千寻放在了南宫云齐的怀中笑道：“这是妹妹千寻，别看她是妹妹，有时候却比哥哥千与懂事呢。”

    千与噘着小.嘴巴很委屈，喊着“娘，娘。”

    一瞧就知道千与不满，林玉竹把千与抱了起来，宠溺的用手指头刮了刮千与的小鼻子，温柔的对着南宫云齐道：“两个孩子特别乖巧，生下她们是吃了不少苦头，差点一尸三命，好在那些苦难都过去了，托你的福让我有店铺开医馆，如今医馆生意稳定，养活我和孩子足够了。”

