    苹果公司骄傲的预测，公司今年有望达到三亿美刀的销售额。消息一出，业界哗然一片。

    不论是蓝色巨人还是HP，立刻成为了嘲讽的对象，现实给了他们一个深刻的教训。

    可笑的游戏机吗？

    这是一年超过十亿美刀的市场，怎么也不是一件小事情了，最为恐怖的是这个市场的潜力。

    在这之前，对苹果公司最乐观的估计是两亿美刀销售额，现在他们听到了什么？

    三亿。

    你这不过是一个新公司，怎么就能如此离谱，按照这个趋势下去，过两年没准就十个亿了。

    等等，那个怀特软件怎么样了？

    这货今年也会破亿吧？

    非常遗憾的是，人家还是私人公司，没有义务搞什么信息披露，你们有本事自己查好了。

    蓝色巨人的PC计划已经露出端倪，只是现在有些尴尬，他们选择了英特尔的8080，软件似乎选择了微软。

    8080当然不错，这是一款16位的处理器，绝对比摩托罗拉的6600好使，问题的关键是，没有领先太多。

    还有一个非常重要的问题，您啥时候才会搞出来？

    苹果这次只是小改款，等你的PC项目落实了，人家下一代的电脑没准已经出现了。

    根据目前掌握的情况看，6800系列和6600之间，显然还有一个6700的存在。

    摩托罗拉可是上市公司，即使这个芯片部门分割了出去，他们依然还是大股东，这些内容又没办法隐瞒的。

    现在的摩托罗拉有些后悔，他们当初咋就没想到这么玩呢？

    威廉怀特根本就是把68000进行各种阉割，然后拿出去卖钱。

    就是如此简单，没有任何科技含量。

    6700当然就是冲着8080去的，一开始就是这个目标。

    至于苹果公司的鸡飞狗跳，威廉怀特管不着，你们要是不调整计划，没准人家王安就先搞出来了。

    王安电脑已经尝到了甜头，自然不会放弃PC项目，他们的技术力量可比苹果强。

    面对这个诡异局面，蓝色巨人感到无比蛋疼，这是一出来就被吊打的节奏吗？

    再想入股怀特软件已经没机会了，人家既然已经判断出了你们的举动，自然不会有什么合作。

    关于怀特软件的估值，现在也是争议颇多，甚至有说五亿美刀的。

    别以为是个玩笑，这家公司的毛利率实在太可怕了，还有那一大堆的适配卡，这些可都是一堆堆的美刀。

    至于研发成本？

    自然可以转嫁到消费者头上。

    最为可爱的是，他们几乎兼容市场上所有的系统，只要你有足够的销量，人家就会生产配套的软件。

    众所周知，这些PC厂商的系统五花八门，这让软件企业极为头大，怀特软件的办公套装确是兼容的，你只要使用他的软件，在什么品牌的电脑上都能用。

    这就是莲花软件失败的缘由了，人家就是不让你使用自己的格式，你只要敢用，人家就告你。

    其它公司也算是明白了，这个先发优势太厉害了，就是不知道蓝色巨人如何破局。

    其实他们想多了，怀特软件自然会提供软件服务，他和美刀又没仇，怎么可能放弃这么一个大客户。

    “boss，他们会提供相应软件，但是需要提前获得我们的系统。”

    “该死的，他们知道了什么？”

    “我想是的，比尔盖茨的DOS是买来的，他们是在人家的基础上开发，事实上，怀特软件已经在研发下一代了。”

    “我现在倒是非常佩服这个小子，他怎么协调这些客户之间的关系？”

    “boss，在我看来，他更像一个开放的软件供应商，只要价钱合适，他才不会介意买家是谁？”

    “希望如此吧，要不然麻烦就大了。”

    现在不但丽萨项目有问题，蓝色巨人的跳棋项目同样有问题，他们实在不能判断6700的水平如何，万一要是领先英特尔的8080，他们到时候的位置就尴尬了。

    他们其实想的有些多了，苹果太狭隘了，根本就没想过整合市场，其它公司也是一样，都是自己玩自己的，实在也是不明白了，你们咋就不能使用一个架构呢？

    硬件不兼容，软件不兼容，这实在也是巨大的浪费，不要说其它的，学习这些系统就很花费时间。

    怀特软件就可爱多了，只是有细微差别，几乎就是一模一样的。

    当然了，你要是没有太多的用户，那就别指望了，人家是不会开发的，这玩意也是要成本的。

    警察学校2终于公布了拍摄计划，演员的面孔没有太大的变化，只是导演换人了，威廉怀特不再担任导演职务，只是编剧和制片人而已。

    观众究竟买不买账，这还需要市场的检验，就算没有第一部好，估计也不会差的太多。

    其实续集都挺难拍的，威廉怀特的水平也是稀松平常，短期是不会有什么突破的，希望这次的导演靠谱一些吧。

    怀特影业的人非常清楚，老板是不会拍续集的，包括这次的憨豆特工，他都不会去拍什么续集，如果一家电影公司只靠他一个老板，那还不如投靠某个巨头呢，随便搞一个工作室就好了。

    三部票房过亿的系列片，谁又敢不讨好他？

    现在的院线商可是把这位当财神了，随便你什么巨头，只要票房扑街，通通都会被人抛弃。

    华纳的闪灵不就遭遇下画吗？

    除了华纳有股份的院线没办法，其它院线商支持两周时间就够客气了，人家又和美刀没仇。

    星战还是非常牛13的，现在都已经超过1.5亿了，这种级别的大片，北美地区至少玩半年，这也就是说，票房突破两亿只是时间问题。

    它的成功并不让人意外，妙探出更能杀出重围就古怪了，按照前两周的票房表现，破亿也只是时间问题，就算不如警察学校，和小鬼当家的票房还是有一拼的。

    让好莱坞咬牙切齿的地方是，你的小说篇幅都不大，为毛电影都是长篇。

    说来也是搞笑，加上还在拍摄的电影，怀特影业全是系列片，这就实在太可恨了，要是再有个几年时间的发展，这些系列片就能让人吐血。

    系列片可不是威廉怀特的创意，这个时代流行的就是这个东西，除非票房大幅跳水，否则就会一直玩下去。

    后世的好莱坞不这么玩，也全是被经纪公司坑的，这群混蛋可不管你的死活，他们是根据你的票房收钱的。

    这和香江的奶茶铺有一拼，你生意再好也没用，房东根据你的利润决定房租。

