    基于这种环境下，那里又有哪个人，能够消费超过十万的？

    不过自己的老板玩心打气，铁了心是要这么干了，那张嘎只能硬着头皮这么搞了。

    在张嘎这个榆木脑袋看来，事到如今，那就走一步看一步吧！

    当天中午，张嘎开着从单业成工地里弄来的一辆不起眼的小破车，进了九条沟。

    同样跟他进来的还有乔装打扮的陈昂和有些不放心，怕自己男人被勾了魂儿的文胜男。

    张嘎进入九条沟这个乌烟瘴气的地方之时，已经是中午了，这个时间段，正是这条街道最活跃的时候，很多女人正在忙着招揽客人，莺莺燕燕的，充满了化妆品的刺鼻味道。

    这个老远陈昂发现，随着张嘎出现在这条胡同里，几个浓妆艳抹的女人就跟闻到了腥味儿的猫咪，直接就靠了过来……

    “小哥哥，蛮帅气的嘛？妹妹只需要五十块哦！”

    “小哥哥不是本地人吧，跟我进屋坐一会儿，要不了你多少钱，保证你神清气爽的离开！”

    ……

    看到这一幕，那文胜男脸都变色了，但老板在身边，不好发作，她都想好了，就算自己的小弟弟洁身自好，回去后，也要好好收拾他。扒了他的皮，给他去去味儿！

    “这个各位女同志，俺可不是来找乐子的，俺是来赚钱来的！”张嘎强笑着回了这么一句。

    “你要来九条沟赚钱？咋地？想当鸭子？你能力够吗？真以为自己很帅气？”有女人当时就没了兴趣儿，不咸不淡的说了这么一句。

    “这可是个伤身体的活儿，劝你还是赶紧走吧，别折在这里。”

    “那群老女人，能把你整废了！”

    这些污言秽语，张嘎实在听不下去，而且他嘴又笨，顶不上话，干脆直接找了个犄角旮旯的地方，直接拿出了陈昂给的12把豪车钥匙。

    实际上，到了这个年代，即便龙腾汽车在国内有着压倒性的市场又是，但国外的豪车还是很多流入了进来。

    奔驰，宾利，宝马，劳斯莱斯，保时捷等，都在此列！

    当张嘎掏出豪车钥匙，拿出来要卖的时候，那些女人都以为张嘎是一个卖假车钥匙的小人物，赚个块八毛的赚取温饱，顿时也就失去了兴趣了。

    “跑到这地方售卖假冒的豪车钥匙？脑瓜子怎么想的？”

    “我看这小子不正常，傻了吧唧的，估计是个穷鬼，找我们一次的钱都没有吧！”

    “这种人不值得咱们关注，刚从看他身体健硕，现在来看，顿时就没任何兴趣儿了。”

    ……

    摇了摇手里的车钥匙，张嘎就喊起来。

    “卖车钥匙了，都是豪车钥匙！来一来，看一看啊！”

    “快来看啊，我卖的都是好车钥匙，过了这个村儿就没这个店儿了！”

    看到自己男人这么没有精气神儿的呼喊着，在暗处查看的文胜男差点没笑出猪声，觉得自己的男人未免也太可爱了吧？

    “嘿？兄弟，你真牛啊！跑咱们九条沟里卖假冒的豪车钥匙，咋想的咧？”说话的是一个全身纹身的小黄毛。

    小黄毛在说话的同时，还真就上前，摆弄起了张嘎手里一连串的车钥匙。

    “这个是国外的劳斯莱斯吧？真车起码几百万吧！”

    “还有这把车钥匙，上面是保时捷的图标，也是几百万的进口豪车！”

    “我去！哥们行啊！这车钥匙做工可以啊！我常年摆弄车，这种车钥匙，看的我都信以为真了！”小黄毛眼睛里泛着光说道。

    “哥们，你真的懂车？”好不容易遇到一个客人，张嘎也不知道怎么跟人家交流，只能是话找话。

    “我必须懂这个啊！这种车钥匙，我多了去了，不过说实话，做工嘛，跟你这种还真没法儿比？”

    看了看周围，感觉没啥人靠近，这小黄毛压低声音，对着张嘎悄摸悄声的说道。

    “咱们都是坑蒙拐骗的人，不瞒兄弟你，我我经常拿着各种各样的假车钥匙去各大娱乐休闲场所钓美女，只要咱这做工逼真的假钥匙一拿出来，他们都上杆子的来找我，去酒店的房费，都不用我花！”

    “不花钱，还白票，你说爽不爽？”说完这话，这小黄毛露出了一脸诈笑的表情。

    “是吗？你这么明目张胆的骗人家姑娘，是怎么做到全身而退的？人家就不怀疑你？”张嘎皱眉问道。

    “这很容易嘛！舒服过后，我可以随便找个理由出门干点啥，在女人面前，刻意把假钥匙放到她的身边。我这么做，就算人离开了，守着假钥匙的女人根本就不会怀疑一下。”

    “在她眼里，我不可能丢下豪车不来找她。而且他们巴不得我不回来的，只要我不见了，她们就可以拿着豪车钥匙找豪车，保不齐这所谓的豪车就成了她的了！哈哈哈！”

    “哥们，我手段高明不？”

    “人才啊！”

    听完了小黄毛的话，张嘎不得不佩服人家的智慧了。

    “兄弟，你这种豪车钥匙做工真的没得说！一般人看了，都看不出假的来，要不要便宜卖我一个，让我成为你今天的第一个买主？”小黄毛笑着问道。

    “自然没问题了，我就是来卖的，你相中了哪个说话，保证给你的都是最低价！”张嘎笑着说道。

    “那感情可好，就这辆劳斯莱斯吧，一般都是有钱大老板的座驾，娱乐场所的女人都认这种，比较要上手，你卖多少钱。”

    “给你个最低价，10万块！”

    “才10……”

    “噗——”

    “你说多少？！”

    小黄毛听到这个价钱，差点没吐血。

    “十万啊！最低价！”

    “这啥啊就十万？一个假钥匙，你张嘴就十万，你怎么不去抢银行，靠的！”小黄毛急了。

    “我可没说是假的，这车钥匙都是真的，只要你买了，真的劳斯莱斯，就可以让你开回家里去！”

    说这话的时候，张嘎是一板一眼，整个人的表情都特别的认真……

