
　　小手川峻双脚离地，双眼流泪，双腿不住的蹬着，双手扒拉着星野空的手，而那把断了的竹刀早已被他扔在了地上，此刻，他一副可怜无助的模样，再也没有了先前的傲慢嚣张。

　　“阿空！”

　　星野千鹤与毛利等人快步走上前来，叫停了星野空。

　　“空哥，超酷的，徒手把剑捏碎，好厉害！”小日向模仿着哥哥的动作，手舞足蹈的欢呼雀跃。

　　星野空眼中的光芒在妈妈开口时变弱，随着小日向的话语，而彻底熄灭。他手里依然抓举着小手川峻，但脑袋却转向了小日向，得意的笑道：“那是，区区一把破剑，还不是跟捏核桃一样，简单的很，啊哈哈哈哈~”

　　众人：“……”

　　“我的剑……”竹刀主人盯着自己的竹刀，发出弱弱的声音。

　　“阿空，把人放下来吧。”星野千鹤说道。

　　“哦~~”星野空应了一声，将人放了下来。

　　“干什么呢？怎么回事？”

　　这时，大泷警官跑了过来。

　　大泷警官本来是在游泳池旁边的更衣室调查命案的，但一直都没有思绪，就想着转一转，上个厕所，或许就会有新的思路，只是才刚方便了一下，就发现这边聚了不少人，然后他眼尖的发现两个穿剑道服的人是中心，而且其中一人还把另一人举起来了。

　　在剑道大赛举办的当口，若是闹出打架斗殴的事情，那可不好！

　　所以，他连忙跑来阻止。而他到来时，星野空已经把人放下了。

　　大泷警官见小手川峻跌坐在地上，捂着脸，泪流满面，下意识的觉得他被欺负了，当即，就看向星野空。由于星野空穿着剑道服，戴了面罩，他也就没有认出来，而是皱眉问道：“你是哪个学校的？叫什么名字？为什么打人？”

　　“大泷叔！”和叶在后面叫道。

　　“咦？”大泷警官转过身，惊讶的看着和叶，以及和叶旁边的毛利，“和叶，呃，还有毛利先生、小兰小姐、柯南、日向……你们都在这里啊。”

　　小兰、柯南，还有日向，向他打招呼。

　　“还有我啊，大泷警官。”星野空幽幽的说道。

　　“阿空？”大泷警官扭头，随即瞪大了眼睛，不可思议看着他，“你是阿空？”

　　“对啊，我的声音你不会听不出来吧。”星野空摊了摊手。

　　“所以，到底是怎么回事？你怎么会和人发生冲突呢？”大泷警官一脸的疑惑，又看了看四周，更是费解了，“和叶跟毛利先生都在，难道你们没有劝阻？”天籁小说网

　　“我们不劝，你还能囫囵的看到这个人吗？”毛利小五郎摇头说道。

　　“所以到底是怎么回事啊？”大泷警官困惑不已。

　　“大家都散了吧，散了，警方办案……”星野空冲着围观群众喊道，在看到竹刀主人时，他掏出钱包，拿出一叠大钞，交给了他，“喏，赔你的，不用找了，话说，够了吗？”

　　竹刀主人愣了一下，随即欣喜的点点头，“够了够了，谢谢，谢谢！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“……”星野空有些无语，这年头弄坏赔偿的人还能收获谢谢？现代人都这么客气了吗？

　　待到四周路人散去，他才回答起大泷警官的问题，“是这样的，我们今天来这里是来给服部加油的，恰好来的时候看到和叶，她就带我们去和静华阿姨汇合，而就我们过去的时候，迎面碰到了这个人。”

　　“当时他扛着剑匣，剑匣后面挂着护具袋，本来是没有任何问题的，但他却在路过之际明显的认出了大叔，然后做贼心虚的不敢看大叔，想要逃离，所以我就把他拦下了。”

　　大泷警官错愕不已，“就因为这个？然后你们就打起来了？把人家打伤了？”

　　“并不是我要打，是他先动手的，而且还强夺了人家的竹刀，来攻击赤手空拳的我，我当时被打的险象环生，最后因为小日向的加油，我爆种了，体内的小宇宙燃烧了，一把就把竹刀打碎，并把他举起来，可也就是拽着衣领举了一下，在场的人都可以为我作证，在你来的时候，我就把他放下来了。”星野空无辜的解释起来。

　　“他一点事都没有，全是装的啦！”

　　他是真的冤枉啊，冤死了！这货完全没有外伤嘛，这也能赖他？

　　“的确是这个人先发起攻击的。”和叶替星野空作证，毛利等人也纷纷作证。

　　大泷警官点点头，随即看向了小手川峻，“你说他做贼心虚……咦，这不是发现死者的目击者之一吗？”

　　“诶？”众人惊呼。

　　和叶连忙问道：“大泷叔，你说他是目击者之一？他真的跟命案有关系啊！本来阿空说他可疑，我还以为是开玩笑，没想到竟然是真的！”

　　星野空嘴角一抽，“合着你没信啊……”

　　和叶尴尬而不失礼貌的笑了笑。

　　大泷警官在小手川峻身边蹲下，询问道：“你怎么样了？”

　　小手川峻终于可以睁开眼睛了，重新见到光亮的感觉太棒了，待他看清四周，看到大泷警官后，大喜，指着星野空大声控诉道：“警官，这个人拿激光照我眼睛！太卑鄙了！”

　　星野空：“……”

　　“喂，你这个人在瞎说些什么啊？当时阿空双手抓着你的衣襟，他拿什么激光照你？拿嘴，还是拿眼睛？真是的，大泷叔，他满嘴胡话，肯定不是什么好人。”和叶一听这话，就忍不住了反驳，真当大家都是瞎子啊，能让你任意诬告。

　　毛利等人也纷纷附和，为星野空作证。

　　“我说的都是真的，警官，你要相信我，你看我流了这么多眼泪，就是最好的证据啊！”小手川峻瞪着自己通红的眼睛，大声吼道。

　　“……”大泷警官颇为无语，他相信和叶他们，同时也相信自己的眼睛，就他所见，当时阿空的确双手抓着对方，而对方则是双手扒着阿空的手，完全不像被激光照射的样子。

　　不过，为了验证，他指着自己的衣服，问道：“我这件外套什么颜色？”

　　“灰色……”小手川峻回答道。

　　“你都还能分辨颜色，还敢说被激光照了？真要是照的你泪流不止，你还能分辨？”大泷警官反问道。

　　小手川峻大叫道：“真有激光，贼亮贼亮……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第828章 真有激光免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">