    寒光炸裂，刀身映照景清坚毅的脸庞，也映照着朱棣的睚眦目裂。

    景清，我待你不薄，竟敢刺杀于我！

    狗儿太监反应过来，嚷着护驾，像螃蟹般张牙舞爪扑上来，欲要救朱棣，可惜他是个弱鸡，也就尽人事听天命。

    更远的御前侍卫叫嚣着涌来。

    依然无济于事。

    走在最后的朱高炽本来跑不动，见状心头一颤。

    臃肿身躯罕见的爆发出超越寻常的力量，一把推开随从，竟然一路小跑起来，歇斯底里的喊着父皇小心，父子之心拳拳。

    朱高煦犹豫了刹那。

    他在衡量。

    若父皇今天驾崩，自己有武将支持，能否正常的登基为帝。

    答案是不能。

    因为老大这废物有文官支持。

    朱高煦立怒吼如虎啸，“腌臜小儿，休要伤我父皇！”

    猛虎下山，快如闪电疾奔而出。

    纵然救不了，姿态要摆好。

    朱高煦心中已经有主意，一旦父皇遇刺身亡，他立即去找驸马王宁等，不能正常登基，那就用非常手段。

    以绝对兵力控制应天城，老大就算有文官支持也无济于事。

    黄昏已踏入奉天殿。

    寒光炸裂之时，奋不顾身一个鱼跃，扑过去欲要拦住景清。

    黄昏想救的不是朱棣一个人。

    也不是景清一个人。

    是瓜蔓抄下景姓数百人，是煌煌的永乐盛世和仁宣之治。

    历史上景清刺杀朱棣，短刀没出鞘就被朱棣查获，因之前钦天监说过帝星犯急，提防红色。

    而景清穿的绯色朝服。

    大概自己引发的蝴蝶效应，景清昨天谋划奔马案后，今日上朝没有穿绯色朝服，朱棣也就没注意到景清。

    况且朱棣的注意力也被奔马案吸引。

    这是景清的目的。

    用长街奔马案来转移朱棣的注意力，毕竟这件事涉及到了黄昏。

    可以说，因为黄昏引起的蝴蝶效应，历史上景清刺杀朱棣这件注定要失败的事情，已经变成了即将更改历史的重要拐点。

    朱棣一死，永乐时代提前结束，朱高煦和朱高炽谁登基且不说，没永乐盛世奠基，朱高炽父子能打造出仁宣之治吗？

    不好说。

    所有人都想救朱棣，远水解不了近渴，所有人都鞭长莫及。

    朱棣注定要死？

    在这关键时刻，大家都忘记了一件事情。

    被刺杀的人是朱棣。

    钢铁直男朱棣。

    不论征讨外敌还是靖难之战，都亲自登上战场厮杀，无数次从尸山血海里走出来的朱棣，正值壮年又从不沉迷美色，绝非手无缚鸡之力的读书人可比。

    千钧一发，朱棣伸手，在短刀堪堪扎到他胸口之时，抓住景清的手腕，旋即转身、弓腰，双手发力，一个干净漂亮的过肩摔……

    蓬！

    可怜读书人景清，直接被摔晕了过去。

    朱棣松开手，退后数步。

    狗儿太监恰好赶到，伸开双手挡在朱棣身前，让御前侍卫将景清牢牢控制住。

    鱼跃扑空的黄昏从地上爬起来，恰好看见朱高煦冲进奉天殿，又看见朱高炽还有几步，等他也进入奉天殿后，这才和御前侍卫一起将殿门关闭。

    景清肯定救不了了，但这件事不能宣扬出去，否则会引动其他建文旧臣效仿，朱棣为了杀鸡儆猴，瓜蔓抄就不可阻挡。

    朱棣深呼吸一口气。

    侧首看了一眼朱高炽两兄弟和黄昏，漠然转身，在狗儿和一众御前侍卫的拱卫下直奔乾清宫，充斥杀意的声音在每个人心头缭绕：“都来！”

    朱棣无比愤怒。

    更甚于方孝孺拒绝草诏一事。

    方孝孺的草诏在预料之中，而景清的刺杀却深深的扯动了朱棣敏感的神经。

    老子已经如此善待你们了，还不够好吗。

    非逼我将你们这些建文旧臣赶尽杀绝？

    那老子便杀光你等又如何！

    乾清宫一派萧杀。

    朱棣坐在那里，默默无声的盯着被御前侍卫牢牢控制着，依然还没醒过来的景清，但在场的人都知道，沉默之下隐藏着沸腾杀心。

    朱棣要杀人，绝不会先言辞威胁说一大堆无用的话，直接就下旨了。

    朱高炽和朱高煦两兄弟站在一起，惴惴不安。

    狗儿太监小心翼翼的站在一旁。

    黄昏靠墙而站，他有伤在身，今日如此奔波，累成狗了。

    也没人在意他的失仪。

    许久，朱棣侧首看了两个儿子一眼，微微颔首，表现不错，在黄昏闯入奉天殿广场后，就能预见到有事发生。

    尤其大儿子，先前那一刻，臃肿身躯竟能一路小跑，让朱棣颇感心酸。

    朱高炽两兄弟心里松了口气。

    朱棣又看向黄昏。

    他现在很疑惑，为何黄昏会在大朝会未完之前就赶来，是碰巧吗，又或者黄昏知道了景清的谋划，所以急忙赶来。

    冷声道：“你硬闯奉天殿有何事。”

    黄昏微微站直身躯，却牵动伤势，忍不住蹙眉一声闷哼。

    朱棣眸子微暖，“赐座。”

    狗儿太监急忙去帮忙搬椅子——乾清宫内，除了四名控制景清的御前侍卫，就只有朱棣三父子和黄昏，没有其他宫女和太监，只有他去搬椅子。

    黄昏谢恩之后坐下，道：“救人。”

    朱棣嗯了一声，“救朕？”

    黄昏摇头，“救天下。”

    朱棣，“你预先知道景清要刺杀朕？又是靠你的那什么心理学、人类行为学推断出来的？”

    黄昏继续摇头，“不是，臣并不知道景清要刺杀陛下，臣伤后醒来，一直复盘近来的大事，从两位殿下被贬，到黄金失窃案、微臣遇刺，再到上元大火案，以及长街奔马案，所有事情都发生在紫禁城外，微臣思忖，这些事隐隐间都有关联，但为何全发生在紫禁城外？”

    “是以微臣大胆推测，因为有人要用紫禁城外的事情吸引陛下的注意力，真正目的是在紫禁城内策划一件大案，而紫禁城安防固若金汤，要想危害到陛下，只有朝臣在朝会上刺杀一途，是以臣不敢怠慢，哪怕是正值大朝会，也只能抱着大伤之躯，冒死前来提醒陛下，不料恰好遇见了这事。”

    老子要洗白迷信外衣。

    洗白的同时还要给自己争取政治资本。

    合情合理。

    朱棣颔首赞赏，叹道：“可惜不是所有臣工皆如卿啊。”

    