    眼见盟军撤去，固山县城内，传来阵阵欢呼。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ对老百姓而言，战争就是个魔鬼，最好离的远远的，永远都不要见到。

    城头上，诸将领来到恶来身边。

    “将军，敌人怎么突然撤军了啊？”雷惊天问道。

    恶来却是知道，这应该就是统帅部说的变数。

    “管它个鸟！”胡一彪大大咧咧地说道。

    “就是，将军，接下来我们该怎么办？”

    “撵上去！”

    恶来瞬间作出决定，不管如何，都不能让敌军舒舒服服地撤退。

    “会不是冒险了一点？”雷惊天有些迟疑，“固山县怎么办？”

    “无妨！”恶来摆了摆手，“他们已经没心思来打固山县的主意，让独立旅留下吧，以防万一。”

    诸将领点头。

    “集合大军，出！”

    “诺！”

    就这样，第三师团远远地吊在盟军身后，监视着他们的一举一动。

    **********

    且说霸刀率领城卫师团，启程救援断刃县。

    大军还没走出五公里，霸刀耳边就传来系统提示音。

    “系统提示：您的领地被占领，领地内所有玩家，将自动传送至大理。”

    “不！”

    霸刀出一声惨呼，瞬间化作一道白光，消失在廉州盆地。

    一世枭雄霸刀，终究落得个为他人做嫁衣的结局。

    霸刀的结局，让人不胜唏嘘！

    至此，前世廉州盆地的三位霸主，全部消散，廉州归于一统。

    一个新的时代，即将来临！

    眼见领主突然消失，城卫师团不知所措，不知该如何是好。他们就像被抛弃的孩子，孤零零地呆立在荒野……

    罗士信率部占领断刃县之后，没有停留，直接率部西进。

    断刃县被占领，传送功能消失，安全无忧，根本就不用防守。

    罗士信的目标，是正在撤退的盟军。

    半路上，大军刚好遇到被抛弃的断刃县城卫师团。

    “你们是哪个部队的？”亲卫营营正苏旺喊话。

    城卫师团的副团长，认出对方是山海城的大军，估计也是领主消失的罪魁祸。可惜，他们已经没有勇气，对抗山海城。

    “回将军话，我们是断刃县城卫师团！”

    罗士信微微一笑：“倒是巧了！断刃县已被占领，你们可愿投降？”

    城卫师团诸将士面面相觑，他们也想过复仇，可惜胳膊扭不过大腿啊。

    “我等愿降！”

    “我等愿降！”

    ……

    呼啦啦一片投降的声音，络绎不绝。

    “好！”罗士信对城卫师团的识趣非常满意，转头说道：“孙传林！”

    “末将在！”孙传林拍马上前。

    “你率本部人马，押送城卫师团，到固山县安置。”

    “诺！”孙传林虽有疑惑，还是不折不扣地执行军令。

    眼见大军远去，苏旺不解地问道：“将军，为何是押送到固山县安置？”

    罗士信微微一笑，道：“道理很简单。断刃县是城卫师团的老巢，他们的家人都在断刃县。一旦押解回断刃县，恐怕会生出事端。”

    “将军英明！”

    其余旅帅，也是对罗士信缜密的心思，感到敬佩。

    罗士信摆了摆手，“出吧！说不定，还有一场硬仗在等着我们呢！”

    “诺！”

    **********

    山海城。

    第二师团一占领断刃县，欧阳朔就得到系统提示。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣占领断刃县，奖励功勋值1ooo点。”

    欧阳朔立即通过联盟频道，将消息告知木兰月，由她转告白起。

    于此同时，欧阳朔还在联盟频道说了一句：“诸位，该收网了！”

    顿时，频道一阵热闹。

    “娘的，早就等老大你这句话了，这几天可把我憋坏了！”

    “哼，那些小瞧我们山海盟的小人，该给他们一顿教训了！”

    “对，打他们的耳光，啪啪啪！”

    ……

    显然，最近论坛上对山海盟的唱衰，还是影响到诸位的心情。

    大家心里都憋着一股气，默默地排兵布阵。只等山海城这边大局已定，就立即出兵，给周边“震慑”他们的领地以教训。

    于是乎，犹如一道令枪。

    中国区，山海盟诸领地，同时力，早就蓄势待的大军，倾巢而出。

    炎黄盟的盟友们，至今还没得到消息。

    面对山海盟大军，被打了一个措手不及。

    突然间，一场波及整个中国区的领地大战，悄然上演。

    一时间，各路消息灵通人士，奔走相告。

    论坛上，又是一片哗然。

    山海盟的主动出击，显得太不寻常。

    各路“权威人士”，也是摸不着头脑。

    可以肯定的是，廉州之战，一定出现了什么不同寻常的变故。

    玩家的八卦之魂，开始熊熊燃烧。

    可惜，无论是欧阳朔，还是炎黄盟，都没有兴趣，去论坛上披露所谓的战争最新进展情况。

    至于处于廉州的领主玩家，战争期间，他们连领地都出不了，对廉州之战的最新消息，也是一知半解。

    各大评论员，开始挖空心思，拼命想获取廉州之战的最新情报。

    不管外界如何热闹，山海城的战争节奏，丝毫没有受到干扰。

    白起得到断刃县被拿下的消息，精神一震。

    收网的时刻，终于来临。

    “来人！”

    “在！”

    “射信号弹，命令城卫师团和草原联军，立即收网！”

    “诺！”

    卫兵转身出去，很快，两颗信号弹就先后从廉州侯府升空。

    联军营帐，岱钦见到升空的信号弹，神情复杂。

    他来不及感慨，立即连连挥动令旗。

    得到军令，正在“攻城”的联军，迅撤下，在城外集合。

    不到半个小时，大军就集合完毕。

    岱钦走在大军最前面，大手一挥，浩浩荡荡的大军，立即转而向西，由北城门绕道，直接来到盟军的北面。

    于此同时，驻扎在盟军西面的城卫师团，立即率部插上。

    至此，盟军陷入四面楚歌。

    北面，是三万草原大军；东面，是山海城城墙，第一师团在此驻守；南面，是岩石山脉天堑，无路可走；西面，则是城卫师团。

    只剩下一万五千余人的盟军，被五六万大军合围。

    盟军一阵慌乱。

    “大人，我们被包围了！”

    “草原蛮子背叛了我们！”

    “我知道！”

    春申君咬牙切齿，从来只有他算计别人，不曾想，竟然被人算计。

    岱钦啊，岱钦，我春申君一旦脱困，定不饶你！

    “将军，现在该怎么办？”春申君求助赵括。

    赵括同样摆着一张臭脸，一开始，他还以为，可以跟白起较量一番。未曾想，两人还没正式交上手呢，己方已是一败涂地。

    好在经过长平之战的历练，赵括已经沉稳不少，沉声说道：“为今之计，只有向西突围，利用我们来时的传送阵离开。”

    “好！”

    春申君正想让赵括率部，负责突围。

    不曾想，耳边传来的消息，让他怔立当场，脸色煞白！

    “大人，可是生什么变故？”

    赵括对春申君突然如此，有些不解。

    此时的春申君，失魂落魄，脸色白的吓人。

    就在方才，联盟频道传来消息，东西两面，被炎黄盟买通的两家玩家领地，已经先后被山海城大军扫灭。

    两位“光荣”殉职的领主，被传送到大理之后，不忘在联盟频道，提醒炎黄盟诸巨头，他们的使命已经完成，不要忘了当初给他们的承诺。

    消息一出，联盟频道一片死寂。

    不仅是春申君，就是正在率部撤离的帝尘和战狼部，也是呆立当场。

    盟军，陷入绝望当中。

    **********

    歼灭东部领地的，自然是由黑骑率领的第二师团第四旅。

    消灭西部领地的，则是驻守天风城的城卫旅。

    此前，欧阳朔杯酒释兵权，东西两面的玩家领地内，已经没有一兵一卒。

    与立下奇功的军情一组相比，负责西部情报的军情司特别行动组，因为没有及时察觉到春申君部的出现，受到军务署长杜如晦的严厉斥责。

    训斥之后，杜如晦要求特别行动组将功赎罪，务必查出，到底是哪家领地，撕毁了跟山海城签订的契约，为炎黄盟大军提供传送。

    特别行动组的组长，早已不是宋三，而是一位新提拔的精干细作。

    被署长斥责，他自然是异常恼火，直接给下面的细作撂下狠话：“兔崽子们，要是再查不出个所以然来，我是没脸去见君侯他老人家了，唯有以死谢罪。但是，在我谢罪之前，一定会将你们的脑袋拧下来。”

    一时之间，特别行动组凉风飕飕。

    特别行动组的一干细作，犹如猎狗一样，在西部出没，一家一家的侦查。终于通过蛛丝马迹，确认背叛的那一家领地。

    得到情报，白起当即下令，命令天风城的城卫旅，负责监视该领地，随时准备将其剿灭。

    一番布置，盟军在廉州盆地的退路，是彻底的被堵死。

    “大人？”赵括再次问。

    “哦！”春申君回过神来，苦涩地说道：“我们已经无路可退了！”

    “什么？”赵括大惊设色。

    “负责接应我们的领地，已经被山海城摧毁，我们已经无路可退了！”

    春申君话音刚落，营帐中一片死寂。(未完待续。)