    想了想，还是把刚写完的这一章放上去吧，明天中午尽量完成第二章上传，若是过了十二点大家不要喷啊，除了现在这一章，可是还有两章的，争取晚上九点前完成，这样的话25号便是九千字了。

    ————————————

    陆平愣了一下，才想起当日陆平将助曲玄成真人从妖族修士的阵法当中脱困，当时曲玄成真人便说要给自己一些好处，陆平原本以为只是曲真人随口一说，没有先到曲真人当真为自己准备了好处。

    长者赐，哪里舍得辞！陆平带着一丝兴奋，托胡丽丽先去和大伙大声招呼，自己一人先向着曲玄成真人的洞府当中遁去。

    曲玄成真人一看到陆平，便大声笑道：“小子，听说你最近又出风头了？”

    陆平有些不好意思，道：“上次却是有些不得已，便是弟子也不知道居然会有如此好运。”

    曲玄成真人指着陆平笑道：“你这小子倒是会得了便宜卖乖，听说你的顶阶丹炉被天炉和天江两位师叔借了去？你也不要因此有别的想法，现在你身上要是带着一尊顶阶丹炉，说不得便会有禁不住诱惑的高人暗中算计你，这也是为你好。”

    陆平心中一动，这才知道天炉老祖等人并未将用同样是顶阶丹炉的“临川鼎”来换陆平的“纳川鼎”的消息透露出去，而只是放出了陆平将顶阶丹炉上交门派的消息，看来以自己目前的实力，拥有一座顶阶丹炉当真是一件极为危险的事情。

    陆平自然也不会说破，而是笑道：“两位师叔祖哪里会让弟子吃亏，也是给了弟子不少好处的。”

    曲玄成真人见得陆平面露欢喜之色，点点头道：“上次老夫能够脱困，赖你帮助不少，当日老夫便说要给你一桩好处，自不会食言，你且跟我来！”

    陆平跟随曲真人到得修炼室当中，只见曲真人将腰间别着的一只荷包取下来一抖，十余件东西便出现在了陆平的面前。

    曲真人说道：“老夫修炼功法与你大为迥异，数百年间便是收集到一些水属性的宝物，也多用来交换为老夫所需之物，因此，你能用得上的物件便只有这十几件，你从里面挑两三件，便当是老夫送你的礼物。”

    陆平在同阶修士当中向来有“多宝童子”、“多宝真人”的称号，可见他的身家算得上是极其丰厚的了，可陆平再看看曲真人随手抖出的这十几件宝物，不禁感叹与成名这些数百年的老牌修士相比，自己的底蕴还是太过浅薄了些。

    这十几件宝物当中，天地灵水便有一种，是玄阶中品灵水“洺水”；水属性的天地奇物也有两种；此外还有一件水属性天地灵物失去灵性而成的三等灵材。

    除了这三类宝物之外，还有两枚紫色玉简；三只玉晶盒子，每只里面都装了五十株千年灵草；三四样二等变异灵材；三件法宝；甚至还有一尊中品的丹炉；此外还有几张灵光闪烁的符箓和一枚玉晶瓶子。

    这些东西只是曲玄成真人从他的收藏当中刻意找出来的陆平能够用到的东西，陆平自然不会认为曲玄成真人便只有这些身家，从刚刚曲玄成真人的言语当中，陆平也能够听出来这些还只是他用不上的东西而已。

    陆平当下也不谦虚，径直走上前去一一查看这些物件，对于锻丹期修士，特别是像陆平这样的即将进阶锻丹中期的修士来说，最为重要便是天地灵水，不过陆平现在手中已经有了分量很足的一钵沧澜水，自然不会看上玄阶中品的“洺水”，倒是其他两件天地奇物让陆平多看了几眼，其中一种用来融合陆平的护身罡气倒也不错，奈何分量不足，以陆平现在真元的浑厚程度，至少需要两份这种奇物。

    三等灵材陆平先没有去查看，他现在手中并不缺少法宝，况且仅是他的本命法宝便足够牵扯他的精力，陆平哪里还有心思去琢磨炼制其他法宝，炼器这种事情，陆平着实是敬而远之。

    两枚紫色的玉简倒是让陆平惊讶了一番，其中一枚居然是一位丹师的传承玉简，另一枚也记载了一套可修炼至小神通的剑术，其他的灵草、法宝、符箓什么的，陆平也没有多看，反倒是当陆平将唯一的一只玉晶瓶打开后，当陆平的神念将瓶中之物包裹在当中时，陆平浑身的真元突然躁动起来。

    陆平脸色一变，好在这种真元暂时的失控只是使得血脉的流转快了许多，而且陆平似乎感觉自身的修炼仿佛也在那一刻得到了加快，却并没有给陆平带来什么不适，反倒是有些好处的样子。

    陆平的神色变得有些凝重，再次将神念缓缓的透入道玉瓶当中，同时仔细体会着自身真元的变化。

    便在陆平的神念将玉瓶之物包裹起来时，先前来自血脉当中的悸动再次出现，陆平浑身的血液仿佛在这一刻突然流动加速，体内的真元伴随着血脉也加快了修炼的步伐，洞府四周的灵力一阵阵波动，引起了曲玄成真人的注意。

    曲玄成真人见得陆平手中之物，忍不住道：“这只是一枚锻丹中期的金丹罢了，若非这种水属性的金丹比较难得，老夫也不会留在手中百余年，不过这颗金丹却是没有太多的用处，你便是拿来炼制丹药，也最多相当于一瓶锻丹级别的丹药罢了，若非老夫手中水属性的宝物太少，也不会把这东西拿出来凑数。”

    陆平抬起头来，面色如常道：“弟子能够察觉到这枚金丹修炼的应当是蛟血脉的水属性功法，只是却不知道是何物的金丹，值得师叔收藏上百年。”

    曲玄成真人见得陆平相问，仔细回忆了一番，才道：“这还是老夫当年刚刚进阶锻丹后期后到中土游历时的收获，当初与几个友人到一处山脉当中探查一处遗迹，却是碰上了妖族的袭击，一番大战下来，双方各有损伤，其中一头锻丹中期的鹿妖却是陨落在了老夫的手中。”

    “鹿妖？”陆平神色间有些诧异，还有些说不清楚的情绪夹杂在其中，不过曲玄成真人沉浸在回忆当中，却是没有注意到陆平的神色。

    “不错，就是一头鹿妖，这头鹿妖修为只有锻丹五层，虽不是偷袭而来的妖族当中最高的，但实力却大为强横，一连有两位锻丹六层的人族修士被鹿妖击杀击伤，最后还是因为连番大战真元损耗，才被老夫钻了空子，否则以老夫的实力，击败他容易，击杀却是极难。当时老夫见到这头鹿妖居然是水属性的蛟血脉，这在妖族当中却是极为少见，一时间图个新鲜便将其保留了下来。”

    陆平听了曲玄成真人的话，想了想，笑道：“这颗金丹或许还真有什么古怪，好在弟子修炼的也是蛟血脉的水属性功法，这颗金丹若是用来炼制丹药倒也合用，没准还真有什么好处也说不定。”

    曲玄成真人笑道：“你是想看看这东西对你突破锻丹中期有无用处吧？不过你这个想法恐怕是要失望了，修炼界当中，溶血期三次补足根基血脉，锻丹期三次补足金丹灵性，法相期三次补足法相阳灵，每一次不足之后，修士的修为便会产生一次质的变化，这九次变化之后，修士最终才有可能使得法相化为真灵，这便是修炼界当中广为流传的‘真灵九变’，而金丹却是修士体内血脉精华的凝聚，在修士陨落时，金丹当中原本因为天地灵物而补足的灵性也会消失殆尽，因此，金丹对于修士来说只有在补足血脉时才有用，也就是说你若将其炼制成丹药，对于溶血期修士突破修士有莫大的好处，对于锻丹期修士来说，却已经没有了丝毫的用处。修炼界传承数万年，有你这种想法的修士大有人在，却从来没听说有人成功过。”

    陆平想了想，道：“弟子还是选择这颗金丹吧，正好弟子手下有几只灵宠也到了修为突破的关口，这颗金丹却是来的恰到好处。”

    曲玄成真人进得陆平执意如此，也不在勉强，而是道：“如此，你便再多选一件东西吧，这颗金丹便算是老夫送你玩了。”

    陆平“嘻嘻”笑道：“如此弟子可就赚了。”

    陆平也不客气，权衡了一下，最终还是将“洺水”拿了下来，随后又将那枚记载了一套小神通剑术的玉简收了起来，最后又拿了唯一的一件用来飞遁的法宝。

    天地灵物从来没有修士会嫌多，陆平以剑术闻名，不选剑术似乎也说不过去，况且陆平的剑术虽然达到了大神通的境界，但大神通也分高下，陆平现在刚刚将一种大神通化为己用，只是勉强处于大神通的中阶，而且因为陆平修为不够，这个中阶还要再打一个折扣，这个时候一套小神通的剑术传承对于陆平的借鉴意义还是很明显的。

    至于陆平选择飞遁法宝就完全是因为自己的需要了，陆平虽然炼成了遁术小神通，但手中却没有一件飞遁法宝，若是将两者结合起来，陆平逃命的本事无疑会更高。

    见得陆平选择完毕，曲玄成真人将剩下的东西一股脑的受到了荷包当中，这才问道：“你这次谋划的事情有几分把握？”

    陆平想了想，道：“攻占容易，关键是之后是否能够守得住！毕竟黄离岛面积太小，又是孤悬外海，若是没有门派高手的支持，妖族修士肆意攻击之下，却是防得住一时，防不住一世。”

    “若是没有小型灵脉支持，布置护岛大阵的代价却是太高，如此一来，怕是难以久守，门派目前也不可能为了黄离岛这样的弹丸之地而剥离一条小型灵脉过来。”

    曲玄成真人似乎是在考验陆平。

    陆平“嘿嘿”坏笑道：“灵脉的问题倒是不用担心，只要能顶得住妖族三天的进攻，灵脉的问题便能够解决。”

    曲玄成真人满意的点点头，道：“如此你便放心去做，此次攻略黄离岛可以说是北海各派反击妖族的一个信号，对于北海人族修士的士气是一个极大的提升，更何况黄离岛的位置极为特殊，日后怕是还有大用。你们尽管放手去做，妖族的高手自有老夫和本派其他后期修士出面制衡，但黄离岛最终还是要靠你们夺取。”