    南鲤：“……”

    这是被别人听到的问题嘛？这分明是陆灵灵她无中生有的问题！

    南鲤顿时没了什么兴致，她又勉励了秦慕言几句，就准备和陆灵灵一起离开。

    两人有说有笑的走了，陆灵灵一路上向南鲤抱怨着做观众很累，想早点回去睡觉。

    走过一个走廊的转角，邵沁雪正在神色严厉的训斥着林旭。

    今天秦慕言的表现那么两眼，而林旭的表演没有任何的出彩之处，这让邵沁雪很是烦躁，自然免不了对他一阵疾言厉色。

    林旭心中不忿，可是面上却各种乖巧听话，对邵沁雪各种承诺。

    忽然，他看到远处走过的陆灵灵，顿时眼睛一亮！

    “陆小姐！”林旭急切的喊道。

    然而，陆灵灵完全没有听到，跟着南鲤直接离开了。

    林旭的脸上顿时闪过一抹失落，邵沁雪看到了他的神色，不由冷笑一声道，“怎么？你还做着入赘陆家的美梦呢？你还是清醒一点，你家陆灵灵是来看秦慕言的，可不是来看你的！”

    她的这些话，林旭自然是不爱听，也完全不认同的。

    林旭坚信陆灵灵一定是来看他的，只是陆灵灵比较害羞，再加上有南鲤从中作梗，所以他才没有机会而已。

    不过，林旭自然不会跟邵沁雪争辩这些，他笑嘻嘻的说道，“邵总，您误会了，我只是想跟陆小姐打好关系。毕竟陆小姐现在整天跟在南鲤身边，南鲤说什么她就信什么。

    就像上次，就是南鲤从中挑拨，让我失去了跟陆家合作的机会。要是继续这么下去，这对我们也很不利不是？”

    上次卢佳慧得罪了陆灵灵，陆灵灵一气之下撤了林旭的代言。这件事情，林旭和陆佳慧没胆子直接告诉邵沁雪。

    毕竟要是让邵沁雪知道了真相，那卢佳慧肯定会被邵沁雪开除。

    林旭倒不是舍不得卢佳慧，只是，若是换掉了卢佳慧，让邵沁雪给他换了其他的经纪人，那别人可不会帮他打掩护，邵沁雪只怕很快就知道他的真实水平了。

    所以，他们两个一合计，就把这一切都推到了南鲤的身上。

    说是南鲤听说林旭居然拿到了跟陆氏有关的代言，她就从中挑拨，让陆灵灵撤了林旭的代言。

    陆灵灵不好跟她闹翻，就答应了，还对外说是因为林旭的经纪人得罪了她。

    邵沁雪当时认定了南鲤要跟她过不去，所以就信了他们的谎言。

    林旭和卢佳慧之前还担心，南鲤会不会把现场视频报出来，拆穿他们的谎言什么的，可是后来发现南鲤根本就没这么做，他们顿时更加大胆了，不管什么事，都会往南鲤的身上推。

    “行了！你好好训练，提高你的能力就是了，这些事情不用你操心！”邵沁雪烦躁的说道，“下次你再表现的这么差劲，我饶不了你！”

    “是是是……”林旭满脸堆笑的承诺，可是忽然，他笑容一敛，很是不解的说道，“邵总，你不觉得，南鲤对秦慕言实在是太过关心了吗？”

