    一夜好睡，让安华锦的脸色比昨日好了很多，虽也看着苍白，但没那么血色全无的冷如冰霜了。

    顾轻衍似乎也睡的很好，没因为怀里抱着个小姑娘，就心神荡漾的一夜七想八想睡不着，眉目神色看起来就是一夜好睡的精神。

    他看着安华锦，眉眼温柔，“能起床吗？”

    “能。”

    人真是一个很神奇的动物，安华锦已不止一次的体会到，有顾轻衍在身边，她竟然能够在小腹疼的死去过来的小日子里，竟然可以一夜好梦到天亮。

    对比苦药汤子，他真真正正地才是她的良药。

    她披衣下床，先去了净房，收拾了一番后，折回来时，顾轻衍已让人打了温水，站在脸盆前，对她浅笑，“我帮你。”

    安华锦乖乖地站在清水盆前，等着他伺候。

    顾轻衍动作轻柔地掬了一捧水，给安华锦净面，又将她的手放进盆子里，将每根纤细如葱的手指都仔细地洗了一遍，然后用帕子给她擦掉水渍，又拉着她坐在镜子前，给她梳头。

    安华锦懒歪歪地看着镜子里映出的人影，身后站着的人眉目如画温润如玉，她瞧着，心里有个声音一直在对她说，你完蛋了，完蛋了，这一辈子，怕是真离不了顾轻衍了。

    她用舌尖抵了一会儿腮帮子，鼓着腮憋了一会儿，猛地回转身，一把将顾轻衍抱住，精瘦的腰身，让她抱了个满怀。

    顾轻衍一愣，拿着梳子低头看着她，“怎么了？”

    安华锦不吭声，只抱着他。

    顾轻衍虽然经过这段时间的相处，了解安华锦几分，但也不太摸得透她这忽然的动作，于是，静站了一会儿，任由她抱了一会儿，见她一声不吭，又压低了声音问，“怎么了？”

    安华锦动了动身子，掐了掐他的腰，顾轻衍身子明显一颤，她才松开他，转过身，忽然不知从哪里生起的得意，微微扬起嘴角，“没事。”

    顾轻衍：“……”

    小姑娘的突然操作，真是难猜她的心思。

    他认真地细究地对着镜子瞅了瞅她的表情，哑然而笑，微微弯身，压低声音凑近她耳边说，“很喜欢我了吗？”

    安华锦：“……”

    喜欢前面要加个很字的吗？

    是啊，很喜欢很喜欢了呢。

    安华锦眉眼的得意之色攸地褪去，瞪了他一眼，伸手推开他凑近到她耳边的脑袋，恶声恶气地说，“没有，快给我梳头，我饿了。”

    顾轻衍站直身子低笑，“口是心非。”

    安华锦：“……”

    她伸手搓了搓耳朵，噎了一会儿，觉得不能怂，于是，理直气壮地说，“没有。”

    谁口是心非了？喜欢前面加一个喜欢怎么够？很喜欢说一遍怎么够？要很很喜欢很很喜欢呢。

    顾轻衍含笑看着她，从善如流，“好，你说没有就没有。”

    安华锦听着他语气带着别有不相信的意味，安静地弯着嘴角闭了嘴。

    顾轻衍梳头虽然生疏，但还是给安华锦梳了个很漂亮的发髻，然后重新拿了汤婆子塞进她手里，才与她一起去画堂用早膳。

    孙伯笑呵呵地看着二人，“小郡主气色比昨日好了许多，辛苦顾大人了。”

    “不辛苦，甘之如饴。”顾轻衍自然地面不红心不跳地落座。

    安华锦倒是想脸红一下，但是她脸上没多少血色，也上涌不来，便抱着汤婆子坐下，转移话题，“孙伯，今日早膳好丰盛啊。”

    “是呢，难得顾大人好些日子没来用早膳了。厨房多做了几样顾大人爱吃的。”孙伯笑呵呵的，“午膳小郡主和顾大人想吃什么？老奴也早早让厨房准备。”

    “吃鱼。”安华锦说。

    顾轻衍笑，“我与小郡主一样。”

    孙伯应了一声，“老奴一会儿就吩咐人去池塘捞鱼，咱们家养的鱼又肥又美，顾九公子和三公主、长宁郡主都爱吃。”

    用过早膳后，安华锦喝了汤药，懒歪歪地趴在桌子上，没多少力气。

    顾轻衍看了她一会儿，“我抱你回床上躺着？”

    安华锦点点头，的确，离开顾轻衍的怀里这么一会儿，她仿佛又快结成冰块了，小腹隐隐地又一阵阵疼起来，她对他伸出手。

    顾轻衍站起身，将她抱住，进了里屋。

    安华锦躺回床上，又八抓鱼地抱住他窝在他怀里，枕着他胳膊，待了一会儿，身子暖和了，她长吁短叹地说，“哎，顾轻衍，你身上是有什么魔咒吗？专门对我下的那种？否则，有你在，我怎么就不那么疼了呢。”

    顾轻衍低咳了一声，“我也想知道，大约这就是上天让我做你未婚夫的作用？”

    安华锦大乐，“可能是。”

    她没试过躺在别的男人怀里被别的男人抱着，也不知道是否这份特殊和特别独属于顾轻衍。

    不过他身子暖，身上的气息如清雪冷梅般好闻，这是普天下独一份的。

    一日消磨而过。

    第二日，安华锦度过了难熬的前两日，已好多了，便摆摆手，让顾轻衍去早朝了。

    顾轻衍若是歇一日沐休不会引起人注意，但若是陪着她待在安家老宅一连歇个几日，那可不行。

    顾轻衍不在，这一日，安华锦盖着薄被，抱着汤婆子，躺在美人靠上，懒洋洋的看书打发时间。

    憋了两日的楚希芸和楚思妍前来看她，见到她的模样，吓了一跳。

    楚希芸没见过脸色苍白气虚体弱的安华锦，“表姐，你病的这般严重吗？”

    楚思妍也震惊了，“小安儿，你脸怎么这么白？”

    安华锦见二人大惊小怪，一脸她得了大病的模样，摇头，“没什么大事儿，只是我打出生起在娘胎里落了寒症，每次来月事，都痛个死去活来。过几日就好了。”

    二人没见过来月事还能让人瘦了一圈脸上全无血色的模样，坐在一起，细细地问了她一堆话，在得知她真的没事儿过几天就好了时，才点点头。

    楚思妍忧心地说，“明日，武试会，陛下说让你做主，你这副样子，能行吗？”

    楚希芸也担心，“要不你跟父皇说一声，往日推迟几日吧？”

    “不用。”安华锦摇头，“明日就好多了，又不用我下场，我只让人搬把椅子坐着就行。”

    “真的能行吗？”楚希芸怀疑。

    “能行。”

    楚思妍小声问，“小安儿，你明日能不能带着我去瞧瞧热闹啊？”

    “不好吧？武试会可不是闹着玩的，我们去会被人说没规矩的。”楚希芸其实也想去，但她到底没楚思妍敢问出来。

    安华锦倒很是痛快，“带着你们去也不是不行，你们乖乖的，跟着我，别惹事儿，别乱说话。”

    “我们保证乖乖的。”楚思妍立即举手。

    楚希芸也举手保证，很是欢喜，“可是父皇那里……”

    “是为南阳军选人，陛下既然给了我绝对的话语权，自然不会插手的，何况，你们俩就陪着我而已。”安华锦不觉得是什么大事儿，也没那么多规矩，各大世家和朝臣们想往南阳军塞人，因为顾轻衍为了截住王岸知，她同意了这个武试会，但别的，就要按照她的规矩来。

    如今，她闭门谢客，谁也不知道她到底要怎么考校，总之，一切都她说了算。

    “小安儿，你真好。”楚思妍决定了，“我不要看上苏含了，以后我就跟着你。”

    楚希芸嘴角瞅了瞅，“思妍，你若是一辈子不嫁人跟着小安儿，就算你爷爷不打死你，顾轻衍也会。”

    楚思妍：“……”

    她爷爷她倒是不太怕，但顾轻衍……

    楚希芸是魔鬼吧？这个时候拆她的台。

    安华锦好笑，拍拍楚思妍的脑袋，“把你嫁给沈远之得了。”

    楚思妍睁大眼睛，“我不！”

    安华锦才是魔鬼吧！

    沈远之那个爱欺负人的坏蛋，一点儿都不可爱，她可不要被他欺负一辈子，他长的好也不行。

