    俞慎天目已然看到了河水之中的结果，金翅凤凰倒是看不穿河水中的情况，有些担忧。

    片刻之后，才安静下来的河水忽然浮现出一片浓郁的鲜血，在河面上很快就扩散开来，沾染了大片河水。

    这些鲜血更是将视线遮住了，从外头几乎看不见其中的情况，除非有俞慎的能力。

    不多久，河水之中赫然爆发出一片的气泡，咕噜咕噜的，如同河水沸腾了一般，也让金翅凤凰更加紧张。

    河水上的气泡愈发的密集，甚至将鲜血都冲开了许多。

    那些气泡随着时间的推移，开始变成了巨大的浪花，然后一个巨大的浪头浮现。

    随着浪头上的的水滑落，首先是一支无比灼热的角从河水中探了出来，金翅凤凰立刻就知道，这是陵桐打赢了。

    随着角完全露出水面，陵桐始祖魔的巨大脑袋也浮出了河水，长长的吐了一口气，又深吸一口气道：

    “差点憋死我了。”

    说话间，陵桐又吸入了一些河水的毒素，感觉到身体的情况，连忙爬上了岸边。

    始祖魔脱离河水来到岸边，手中还抓着一颗巨大的脑袋，正是之前个个霜巨人的，而霜巨人的身躯，被陵桐用尾巴缠绕着，硬生生的拉出了河水来。

    陵桐踏上河岸之后，顿时松了口气，手中的霜巨人头颅直接跌落地面，始祖魔的身躯也瘫软下来。

    陵桐始祖魔身躯之上，留下了许多伤口，都是在河水中跟霜巨人大战留下的。

    这些伤口其实还好，以始祖魔的恢复能力，很快就可以恢复，对陵桐伤害比较大的是透过伤口渗透入体内的毒素。

    这些毒素在始祖魔体内已然累积到了非常浓郁，就算是始祖魔腹部还插着阴浊刀，寒髓神泉的寒气还在帮助压制毒素，但也开始对始祖魔的身躯造成源源不断的伤害。

    俞慎带着金翅凤凰，快速来到了陵桐旁边，陵桐见着俞慎到来，用始祖魔那狰狞的脸露出了一个笑容，道：

    “道长，我没打输，这个霜巨人的尸体，应该可以炼制出很好的武器。”

    听到这话，金翅凤凰不由吐槽道：

    “这时候了还想着锻造呢。”

    陵桐听到金翅凤凰的吐槽，虽然她俩没有少打架，但是关系还是很好的。

    陵桐“嘿嘿”一声，似乎是触动了体内的毒素，由内而外的剧痛，让她不由自主的露出了痛苦的表情。

    俞慎上前查看陵桐，发现河水中的毒素正在不断的侵蚀着陵桐始祖魔身躯。

    这种毒素有着终结这个世界一切生命的能力，对陵桐也造成了可怕的伤害。

    俞慎运转天目，查看这陵桐的情况，取了很多丹药，递给了陵桐。

    陵桐知道俞慎不会害自己，接过丹药之后，连着装丹药的瓶子一起丢入了口中，吞下了腹中。

    片刻之后，陵桐强大的消化能力就将丹药的瓶子消化，丹药的药效也在陵桐的腹中化开。

    丹药的强大药效，帮助陵桐压制住了毒素，但是毕竟这种毒素厉害，并没办法驱除或者解决毒素。

    此时，俞慎关注着陵桐体内的情况，片刻后道：

    “始祖魔皮糙肉厚，死不掉，这些毒素是这个世界巨人的力量源泉，虽然有剧毒，但是也有强大的造化法则和生命力，你这次熬过去，还会因祸得福。”

    说罢，俞慎一挥手之间，将陵桐巨大的始祖魔身躯，霜巨人的尸体，以及金翅凤凰、敖初一道带到了莲中境来。

    敖初这是第一次来到莲中境，对周围充满了好奇，莲中境内优越的环境，也让敖初非常舒服。

    此时红帽子、旋龟他们都留在了摩拉格斯山峰的基地里，风暴之子群体也留在那里修炼。

    现在莲中境中剩下的都是俞慎比较不熟悉的小妖精、小仙灵，契约兽。

    俞慎招来一位小仙灵，让她带着敖初去玩耍。

    敖初看到俏皮可爱的小仙灵小姐姐，非常高兴，屁颠屁颠的就跟了过去，跟小仙灵一道飞在空中，发出一阵阵欢快的龙吟，真是个小SP。

    俞慎也不管敖初，安排生产机器人将霜巨人运回去采集基因样本，然后保存起来，自己就带着陵桐来到【天使转生池】旁边。

    俞慎直接将陵桐丢到了【天使转生池】之中，陵桐一下去，【天使转生池】几乎被占满了，水都溢出来了。

    但是【天使转生池】的池水有着神奇的作用，配合着之前丹药的药效，让陵桐面前能够压制毒素。

    陵桐看着情况，挠挠脑袋，发动了黑魂莲的力量，然后身躯一阵扭动，重新化作了人类的模样。

    此时人类模样的陵桐，看起来比始祖魔模样的还要凄怆。

    陵桐还是一副美艳御姐模样，但是身上的衣服有些破碎，露出了雪白的肌肤以及大片的伤口，脸上也有大片淤青，不知道的还以为这是被家暴了。

    除此之外，陵桐腹部还插着自己的阴浊刀，看起来更加是凄凉，要是普通男人看到，恐怕都会忍不住好生怜惜陵桐。

    陵桐倒是没有这个自觉，舒舒服服的泡到了【天使转生池】里头去，感受着池水强大的治疗作用，感觉全身都舒服了。

    陵桐露出了一个铁憨憨一样的享受表情，然后道：

    “还是这个水舒服啊。”

    俞慎看着陵桐，抬手一挥，将神农九泉和女娲血玉的力量摄取过来，打入了【天使转生池】之中。

    除此之外，俞慎还操控神树、黑魂莲，拉取了大量的清气、浊气过来，一道注入了【天使转生池】之中，让【天使转生池】的治疗能力大幅度提升。

    随着俞慎的出手，陵桐清楚的感觉到【天使转生池的】变化，池水竟然能让毒素失去一些毒性，自己甚至可以尝试着炼化一些毒素。

    感受到这一切，陵桐朝着俞慎道：

    “多谢道长。”

    俞慎看着陵桐，道：

    “你吸收了体内的毒素，以后对这种毒素就有了极高的抗性，还能让你自己再提升一个档次的实力，或许你不会比魔帝蚩尤差。”

    陵桐听到这句话，顿时间感动万分，来到池水岸边，朝着俞慎跪拜道：

    “多谢道长培养，陵桐定当为道长赴汤蹈火，在所不辞。”

