    “……小王，让张师傅他们出来装货！”尉官点了点头，转身冲后面的士兵喊了一嗓子。

    “不用赶路，都是旧机器零件没人等着用，慢慢走，安全第一。对了，你说今天是第一次送货？”

    “可不，刚开张就赶上长官您了，也是缘分。我知道您们有纪律不能随便拿流民东西，这是开张的喜烟，抽一根不算违规。来来来，点上点上……”

    啥叫无孔不入，洪涛就是，每时每刻都孜孜不倦的在蛋壳上找细缝，可以钻不进去，绝对不能放过。其实他要有点耐心会是个很好的商人，可惜啊，光为赚钱就装不下去了。

    “好，沾点喜气……这根烟也不白抽，来，把身份证登记下。你们要是能走夜路，以后有比较急的活儿，我会让人直接去找。到时候可不许说这不成那不成的，哪怕半夜敲门也得起来套车上路。。怎么样，还吹不吹了？”

    这名尉官比在二环路上站岗的联盟士兵随和的多, 不光抽了烟，还给后面的士兵也一人扔了一根, 再招呼过来一名士兵拿着本子要登记。

    “小马, 愣着干啥, 拿身份证让长官登记……没问题，我们以前都是放羊养马的, 别说赶夜路，下这么厚的雪，发现羊丢了, 大半夜照样得出去找。有时候一找就是好几天，风餐露宿、忍饥挨饿都不算啥！”

    古人咋说的来着？机会总是垂青有准备的人！能力在，机会来了就能抓住。如果可以为军方运送货物，并成为半固定客户, 那对运输队的未来发展会有非常大帮助。

    于是洪涛开始忽悠了，身份瞬间就切换到了牧民，有二绝不说二，得照着三吹, 吹晕了算。反正来回也就百十里路, 走狠点大半天就够了。

    “你老家是哪儿的？”尉官也不是小孩子，对这类话没有太多感觉, 不过好像对面前这个人有了点兴趣。

    “酒、酒泉……听出我口音来啦？”洪涛也没含糊, 自打一搭腔他就在仔细分辨这位军官的口音, 基本确定了不是来自大西北。

    “我比你远，梨城听说过吗？”尉官点了点头, 看起来是没怀疑, 还说出了自己的来历。

    “好家伙，那边不是有个啥……啥来者？好像不让随便来往, 您是咋过来的啊？”听到这个答案洪涛真有点吃惊，好家伙，不会是裁决者追过来了吧！或者说救赎者被打败啦？

    “我最后一次回家还是十多年前……大学毕业之后就去南方安家了, 不是年年回去。这下算是踏实了, 干脆就别回去了，回去也没人了……”尉官说着说着还有点动情, 深吸一口烟, 长嘘一口气才勉强压制住。

    “嗨……能活下去就是对他们最大的报答。长官, 我能不能问问, 赶夜路是不是能加钱啊？”一個话题聊到这个份儿上就不能再深入了，洪涛赶紧打岔，帮着对方转移转移情绪。

    “切，你还是嫩，多干几个月就知道了。能直接从我们手里接活儿，比公司里的价格高至少一倍。放心吧，只要是加急的活儿在运费上肯定少不了。”

    “看样子你年岁也不小了，又是从大西北来的，真算缘分，我得多叮嘱几句。这一行不好干, 可你都干上了，也不能说扔就扔。尽量少去碰公司发下来的远途，尤其是去东边的。”

    “那边铁路还没通, 每年都有很多运输任务, 一走就是一两个月。记住啊，只要没有军队押车的活儿打死也不接，别问为什么！”

    尉官把无端浮起来的思乡之情压下去了, 觉得眼前这个相貌凶恶的老家伙挺顺眼，趁着货物还没装完就多说了几句。

    和运输队的车夫、赶车的老头都不同，他说起行业内情啥顾虑没有，好像还更了解一些。虽然没说的太透，但大概意思表达的明明白白。

    洪涛当然是千恩万谢，这年头还能碰到个无亲无故又愿意主动帮忙的人确实难得，就算没有揽活的关系也值得结交。

    于是尉官的名字也就有了，他叫余庆，35岁，丧尸病之前落户在徐州，是5年前跟着当地一个小团体加入联盟的。

    由于军训成绩比较好，次年加入了联盟陆军，并在几次清缴丧尸的作战中表现优秀, 前年升任中尉, 之后就驻守在这里一直没动。不过这个厂子到底是干啥的他也没说, 洪涛也没问。

    大概半个小时左右, 货物装好了，还是八个大木头箱子, 但都没有封装，只用绳子简单的绑了绑。有两个甚至连盖子都没有，里面堆满了黑乎乎满是油泥污垢的机器配件。

    余庆没有送别，他在货物快装完时被士兵叫进厂里再也没出来。洪涛也没刻意等着告别，和士兵说了声让他转达谢意就踏上了归程。

    路还是白天的路，人还是四个人，但情况完全不同了。余庆半点没夸张，自打离开加工厂一里左右，路边的热源就时不时闪现。但都不是人，从形状看属于中小型动物。

    这些家伙并不怕人，一直在试图往路边凑，根本不用热瞄就能看到一双双绿色的眼眸，配上无月的漆黑夜色和此起彼伏的嚎叫确实挺瘆得慌。

    可惜它们真的找错对象了，马车上的四个人有一个算一个，谁没吃过野猫、野狗的肉？面对此种情况除了马匹有点躁动不安，全都有说有笑不当回事。

    实在太多的时候，黑夜里就会突然闪过一道耀眼的光芒。伴着响亮的枪声就会有一只游弋在路边的阿猫阿狗变成了其它动物争抢的食物，剩余的绿眼睛立刻就不太敢往近前凑了。看来不光人怕恶人，就连动物也一样。

    总体上讲归途平静无比，除了野兽啥也没有。半夜3点多两辆马车抵达了武器藏匿点，把不该带在身上的东XZ好，天亮之前一前一后钻进了小院。

    “真遇到麻烦了？”对于头一次出去揽活的车队凌晨就赶了回来，胡杨有些意外，可是看样子又不像刚经历过战斗的。

    “没有，先给弄点热乎饭吧，天亮之后还得去基地里送货呢。哦对，让谁去把肥羊叫来，我有点急事儿。”洪涛笑着拍了拍这位老伙计的肩膀，让他稍安勿躁。

    “不用找人叫了，他拿着对讲机呢，整晚都开着。瘦猴把你找回来的电池全试了一遍，找出20多节能充上电的，现在不缺电池了。”

    听到运输队没出事儿，胡杨算是彻底放心了，接着又说了个很不错的消息。只要有了充足的电池，能用对讲机及时联络，安全性会提高一大截。

    “可惜了，西边的红区里还有几辆电动车，电池组已经拆下来了……没关系，电车多的是，有时间再去找。哦对了，我抽时间编个频道表，让肥羊、瘦猴、水蛇他们背下来。”

    “以后每天至少变更两次通话频道，这里可不比救赎者基地，东亚联盟有很强的侦听技术，一旦被监听了就会被盯上，千万别拿这个不当回事。”

    有对讲机可用自然是好事儿，可洪涛一想起自己用单兵电台偷听别人通话，然后趁虚而入的战绩，心里就不由自主的打哆嗦。

    东亚联盟里不乏这方面的人才，也很重视这些技术手段，不敢说已经把监听网扩张到全部控制区了，至少对安全区里的陌生无线电信号不会视而不见。再加上林娜领导的内务部，咬上谁肯定不会轻易撒嘴，多小心也不为过。

