    轰隆！

    一刀落下，地动山摇。

    号称能抵挡涅槃级别强者轰击的地面，居然出现一道裂缝。

    一刀过后，颜飞卿的身体消失在原地，只留下一柄紫色的长刀，孤零零的插在地面。

    雷烈的神魂出现在半空，眼中怒火熊熊燃烧，目之所及是陈南玄的方向。

    此刻陈南玄面前出现了十多名涅槃强者，所有听云轩强者都来到陈南玄面前，共同出手施展防护罩挡住了雷烈的一击。

    “我们听云轩认输。”

    就连裁判万叶真君，都站在了陈南玄面前。

    “雷烈阁下，听云轩已经认输，刚刚那一战算奔雷阁胜利，还请你速速离场。”

    “失去了飞卿，奔雷阁要这一胜有什么用？给我让开，今日我必杀这小子，我看谁敢拦我！”

    雷神的神魂回归本体，一步踏出来到半空，身上开始跳跃着一条条粗长的闪电，天空中乌云密布，雷声滚滚，十分吓人。

    “雷烈阁主，这场比赛不仅有奔雷阁一家参与，若你再不离开，老夫便判处奔雷阁失去比赛资格。”万叶真君面色变得难看。

    “雷烈，回去吧，对于你爱徒的死亡我深表痛心，但擂台之上刀剑无眼，出点意外是正常的，你还是不要干扰比赛的正常进行了。”陨星阁寒天子缓缓开口。

    落雪轩路雪晴跟着打圆场，“比赛已经开始，还有这么多黑域强者做见证，雷烈阁主不想奔雷阁数百年英名毁于一旦吧！我知道雷烈阁主有怨气，等比赛结束再发泄这怨气也不迟。”

    “哼。”

    眼见众人都跳出来阻拦，雷烈冷哼一声，怒气稍缓。

    冷冷的瞪了陈南玄一眼，雷烈飞回奔雷阁的方向，“既然各位这么说，那我便等到比赛结束，比赛结束我一定斩了这小子，谁拦我谁死！”

    “呵呵，这位奔雷阁阁主真是好大的口气，想要动我的兄弟，凭你也配？”

    突然一道满含不屑的声音响起，吓了众人一跳。

    大家都看得出来雷烈刚刚失去爱徒，现在正在气头上，居然有人敢出言嘲讽，这不是找死吗？

    环视一圈，众人发现声音来自听云轩的方向，一名黑袍的俊美青年背着手，缓缓走了出来。

    俊美青年面容比女性还要精致，正是听云轩的另外一名参赛者封天宇。

    此刻封天宇凝视着天空中的雷烈，嘴角不屑的撇了撇，“这场战斗本该是我兄弟的胜利，奔雷阁阁主施展神魂转移秘术，暗中作弊欺负我兄弟，即便这么做了依然跟我兄弟战斗个平手。”

    “若是奔雷阁阁主就此收手就算了，结果你的徒弟不识好歹，非要自杀来获取胜利，在我看来你的徒弟就是一个蠢货，不配被称呼为天骄，而你也妄为涅槃大能。”

    “小子，你在找死？”

    雷烈牙齿咬的咯咯作响，身上缠绕的雷霆彼此碰撞，居然爆发出火焰，显然他内心的愤怒已经抵达极点。

    “我所言不过是事实，黑域的各位都亲眼目睹。”

    封天宇耸了耸肩，神色如常，“作为南天州四大势力之一，奔雷阁不过如此，不知道其他几家有没有动同样的手脚？若是动了手脚便一起上吧，我一人便足够对付你们，这样也能节省大家的时间，对双方都方便。”

    对着剩下的天才们，封天宇伸出一根小拇指，轻轻的勾了勾。

    “正好，我想看看涅槃修士有多强？”

    狂妄。

    听到封天宇的话，在场的人无关实力内心都生出这样的想法。

    封天宇不过玄神，居然要求剩下的所有天骄一起上，还要挑战涅槃，这已经不是单纯的狂妄，是精神不正常。

    “小子，我看你是嫌自己命长，我这就送你上路。”雷烈举起右手，不准备再忍耐，准备一巴掌拍死封天宇。

    “等一下雷烈阁主，这位少年既然要求和剩下的所有天骄们一起决斗，我们便满足他如何？”路雪晴打断雷烈的动作，扭头看向封天宇，“少年，若是你不能战胜我们三家的天才，你当如何？”

    “若我不能胜利，听云轩直接认输。”

    “就这么定了。”

    路雪晴点点头，“我代表落雪轩支持这位少年的想法，相信其他两家也不会反对吧？”

    “这样确实能快一点。”寒天子点了点头。

    能修炼成涅槃大能，他们的心性远超常人，不会被封天宇三言两语激怒，就连雷烈此刻都冷静下来。

    他们原本的目的就是在比赛中取胜，好瓜分听云轩，现在封天宇送上门来，他们哪里有不答应的道理。

    “封天宇，你怎么能说这种话？你、你疯了吧！”

    相比于其他势力的高兴，听云轩的强者们都一脸恼怒。

    如果不是看到刚刚陈南玄奋力战斗，和雷烈结怨，他们都怀疑封天宇是不是其他三家派出来的卧底了。

    “几位长老不用担心，话是我说的，后果我来承担，若我做不到，任由你们处置！若几位长老还是不相信我，我退出这场比赛便是。”

    封天宇神色依旧平静，语气平淡。

    “可是……”

    让封天宇退出比赛肯定不行，那样听云轩就没有人参赛了，让封天宇对战所有天才也不行，万一其他三家再度施展神魂转移秘术，封天宇相当一个人对战七位涅槃强者操控的天骄，这要怎么取胜？

    听云轩强者还要说些什么，二长老已经开口，“好，这一战就交给你了。”

    点点头，封天宇没有多说什么，走进了比赛场地。

    “二长老，你为什么同意封天宇的要求，这是在将听云轩往火坑里推啊？”一名长老看着封天宇的背影，忍不住抱怨。

    话音刚落，他就被二长老瞪了一眼，“难道我不同意封天宇的要求，我们听云轩就有胜利的希望吗？经理刚刚的战斗，陈南玄已经没法对战，现在我们只剩下封天宇，让封天宇轮流去挑战其他势力的天才，或是让他一次性挑战完有什么区别？”

    被他反驳的哑口无言，其他听云轩强者不再说话，二长老扭过头，将满是担忧的目光落在封天宇身上。

    “我们现在只能将希望寄托在他的身上了。”

