
　　许夫人姐妹飞行的速度极快，就在夜未明惊疑不定之际，两人已经在他身前飘然落地。

　　而后，许夫人更是在“噗通”一声跪倒在地，吓得夜未明连忙出手搀扶：“许夫人你这是干什么，有什么话，起来之后慢慢说。”

　　“哎……”

　　听到夜未明这么说，许夫人则是苦着脸说道：“此事虽然会让夜少侠感到为难，但事到如今，我已经没有别的办法了。此事说来话长，还请夜少侠听我慢慢道来……”

　　夜未明意识到破局的关键可能出现了，立刻心中一喜。有着海哥那条大粗腿在，他现在倒是并不害怕什么麻烦，只要将考题给我亮出，我自然有办法拉海哥下水，到时候摸着海哥过河，也能够轻松通过这个“珍珑棋局”的考验，岂不美哉？

　　心里这样想着，表面上却是一脸严肃的点了点头，认真的说道：“我听着呢！”

　　许夫人闻言，却是恋恋不舍的看向怀中的婴儿。与此同时，也不知是不是对方的法力作用，周遭竟然莫名其妙的响起了优美的背景音乐。

　　在音乐声中，许夫人悠然开口……唱道：“青城山下白素贞，洞中千年修此身……哎呀哎嘿呀……”

　　“打住！”

　　听到这里，夜未明简直满脸的黑线啊。

　　我说大姐，这都什么时候了，您老人家怎么还唱上“白蛇传”了？于是连忙说道：“既然事情紧急，咱还是用说的吧，这样能够将事情快点交代清楚……”

　　话说到一半，夜未明却是忽然意识到什么，后面的话，却是无论如何也说不下去了。

　　他从进入这个“珍珑棋局”以来，都遇到一些什么？

　　地狱当康、受难的村民、海哥、许老板、一身白衣的许夫人、一身青衣的许夫人之妹……

　　之前在他赶路的时候，就听到苏星河的声音说过：“地狱当康不过就是一个小角色而已，完全不值一提。”

　　那么按照这个逻辑分析，是不是那些村民也同样不值一提？

　　如果抛出这两个因素的话，剩下的就只有海哥和许老板一家人了。

　　而且，听许夫人刚刚在歌词里唱出来的内容。难道……

　　忽然间，一股十分不详的预感，笼罩在夜未明的心头。

　　而许夫人接下来的一番话，也算是彻底坐实了夜未明心中那不详的猜测。

　　她们姐妹，原本就是在青城山下两条修行了千年的蛇精。

　　一条白，一条青！

　　因为白蛇在千年前曾经受过许仙前世的恩惠，于是在化成人形之后便决定报恩还情。结果还情还出了真的爱情，便与许仙结为夫妻，共同经营起那间名为保安堂的药铺。加上他们夫妻两个心地善良，倒也混了一个不错的人脉，生意做得也算红火。

　　却不曾想人妖相恋终究为天地不容，被金山寺的法海发现之后，更是趁着白素贞替小女孩疗伤动了元气，需要闭关静养，而小青又要在旁护法之际，掳走了许仙，要将他强行剃度。

　　这种事情，白素贞当然是不能答应。

　　于是，虽然明知不是那法海的对手，也要硬闯金山寺，救出许仙！

　　小青与白素贞姐妹情深，自然也要生死相随。

　　只是如此一来，若是她们一去不回，白素贞与许仙的孩子许士林，便再也无人照料，只能孤苦伶仃。

　　于是乎，白素贞便想到了同样心地善良，而且本领高深的夜未明。

　　希望他能够收养这个孩子，如果她们两个遭到法海的毒手，希望夜未明能够替他们将许士林抚养成人。

　　为此，白素贞甚至愿意用自己手中那把神兵级的白龙宝剑作为回报。

　　而随着白素贞将事情的前因后果讲述完毕之后，一则夜未明期待已久，但也同样让他郁闷不已的系统提示，立刻在他的耳边响起了起来：

　　叮！成功触发“珍珑棋局”破局考验，请在以下两种破局方式之中选择其一。

　　1、答应白素贞的请求，照顾许士林长大成人，考取功名。

　　2、有情人终成眷属。帮助白素贞与小青救出被法海掳走的许仙，让他们一家人再次团圆。

　　系统将根据你做出的选择，与后续的任务完成度，来评定最终的任务奖励。

　　……

　　我×@@%*@#$!……

　　当夜未明听到这个坑爹到极点的任务提示之后，感觉自己整个人都不好了。

　　系统看似给了他两个选择，但其实根本就是没得选好吗？

　　如果答应了白素贞的请求，留在这里给他们照顾孩子，那可真就是名副其实的被困在“珍珑棋局”之中，无法自拔了。

　　可是选择第二项的话，跑去和海哥刚正面？

　　臣妾做不到啊！

　　亏得自己一开始还以为将自己破局的关键，是那一条金光闪闪的大粗腿。

　　现在想来，他的确是破局的关键没错，也的确是一条大粗腿不假。

　　可是这条腿，不是用来给他抱的，而是他的任务目标，敌方最强BOSS！

　　闹了这么半天，最后得到的答案竟然是：小丑竟是我自己？

　　你看这事儿闹的。

　　一时间，夜未明的头脑已经高速运转起来。

　　首先，在两个破局的选项之中，他十分果断的放弃了第一个，而决定帮助白素贞与许仙有情人终成眷属。

　　毕竟，今天是情人节，这一章也是本书的第1314章。

　　这是一个巧合，也是一个缘分。

　　对于夜未明来说，这更是一种责任！

　　他感觉，自己有义务在这个时候尽己所能，为草莽英雄许汉文与情深山下白素贞这对苦命鸳鸯争取一个机会。

　　且不管他们以后还要经历什么样的磨难，但起码眼下的这次危机，夜未明决定帮他们度了！

　　只不过，海哥实力强大，想要将许仙救出来又岂是易事？

　　此事，还必须要仔细谋划才行……

　　就这样，夜未明凝神沉思起来。而白素贞与小青以为他在考虑到底要不要收留这个孩子，于是也不催促，只是静静的在旁等待他的选择。

　　在她们看来，夜未明能够犹豫，本身就是一件好事。

　　这说明他在认真考虑这件事情所能够带来的结果，而不会在随口答应下来之后，又对许士林放任不管。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，她们之前已经承认了自己的身份，但夜未明在听到她们妖精的身份之后，脸上并没有露出任何鄙夷的神情，这一点更加难能可贵。

　　起码，将许士林交给这样一个并不仇视妖怪的人，不会在她们两个的身份暴露之后，让许士林受到牵连。

　　在沉吟了许久之后，夜未明的脸上终于露出了一丝胜券在握的笑容，在心里面对海哥说了一声抱歉之后，跟着说道：“许夫人，实不相瞒，我与那法海曾经也有过一面之缘。他的实力之强，绝对是我平生仅见，二位的实力虽然同样深不可测，但与那法海相比起来，恐怕依旧是以卵击石。”

　　“这我当然知道。”说话间，白素贞的脸上已经露出了决绝之色：“但我修行多年，一直都在学习着人类的人情世故。”

　　“现在夫君被法海捉了去，作为妻子，于情于理我都必须要挺身而出，与那法海斗到底。”

　　“若是连这一点都做不到的话，那我这千年的苦修，岂非成了笑话？”

　　夜未明闻言却是轻轻摇头：“遇事上头，动不动就想着拼命，可不是人类的生存法则。”

　　“许夫人，虽然在下的实力远不如你们姐妹，但我自认为，还是有资格教教你们该怎么做人的。”

　　“你若是想要平安的把许老板救出来，重新与他夫妻团聚的话。接下来的行动，就绝对不能够莽撞行事，必须要听我的才行！”

　　闻听此言，跟在白素贞身后小青禁不住狐疑的问道：“你有办法将我姐夫救出来？”

　　“当然。”将一切变化计算充足的夜未明，脸上已经再没有了之前的苦恼与纠结，有的只是无比的自信：“我相信，以我的能力，不但可以教你们姐妹做人，同样也有本事教会法海应该如何做人。”

　　“首先，你们要认清楚一点。许老板既然明知道你们的身份，依旧还深爱着许夫人，就绝对不会轻易被法海迷惑，所以此时我们并不能太过于着急，完全可以从长计议。”

　　“毕竟，法海捉走许老板，最多就是给他强行剃度而已，又不会把他阉了。只要我们能够尽快将人救出来，他的头发过个一年半载就重新长出来了，到时候你们依然可以在一起恩恩爱爱，做你们那甜蜜美满的小夫妻。”

　　“如果贸然闯上金山寺，却有可能平白送了人头，到时候即便许老板脱困，又如何与你团聚？”

　　这时，小青已经急不可耐的追问道：“道理我都懂，可是法海那么厉害，你有什么办法从他的手里救人？倒是快说出来啊，不要故意吊人胃口好不好。”

　　白素贞：“小青，不得对夜少侠无礼。”

　　“无妨。”夜未明轻轻一笑，跟着压低了声音说道：“我们可以这般如此，如此这般……”

　　……

　　三天之后，金山寺内。

　　法海一脸庄严的看向眼前的被五花大绑的许仙，一脸恨铁不成钢的样子说道：“许仙，我留你在金山寺内听了三天的佛经，你可悟了吗？”

　　“我悟你个大头鬼。”见到这法海一脸高高在上的模样，许仙就感觉气不打一处来：“你个死秃驴，快放我出去！”

　　“许仙！”法海被许仙一骂，也是眉头微皱，但还是继续劝道：“许仙，人世沉迷于贪，你沾完色，又想要财，这全都是贪。如果再沉迷下去，就会被妖怪控制。”

　　许仙作为一个草蟒英雄哪里肯听他这个？闻言立刻反驳道：“就算是那样，也不关你们出家人的事。”

　　“我不想修行。”

　　“沉迷女色我愿意！”

　　“我舒服，怕什么？”

　　“你们这是妒忌我，妒忌我！”

　　法海闻言脸色一沉：“哼！还执迷不悟，落发！”

　　许仙闻言再次大吼：“我不落发，我就不落发，我不落！”

　　就在这时，忽然有一个小沙弥快步跑了进来，冲着法海说道：“方丈，外面有一个……”

　　“善哉，善哉！”不等小沙弥将话说完，法海便开口打断了他后面的话，一张俊朗的脸上，随之露出了满意的微笑：“她们终于来了……”

　　知道白蛇、青蛇有着千年的修为，并不似地狱当康那么容易对付，法海这一次也是严阵以待，将一身装备佩戴得整整齐齐。

　　片刻之后，头戴毗卢冠，身披大红袈裟，左手禅杖，右手拂尘，脖子上还带着一串有法力加持的佛珠，这才带着两个小沙弥走出金山寺大门。

　　人未到，迫人的气势已经扑面而来，与此同时法海的声音先他的人一步，自寺内传出：“金山法寺，妖孽禁地……”

　　然而，这一次法海却是失算了。

　　还不等把话说完，就听到山门外面传来一声大喝，打断了他后面的话：“住口！大胆法海，你叫谁是妖孽？”

　　法海听出了外面的大喝绝不可能出自白蛇或是青蛇之口，当即便禁不住眉头一皱。而当他走出山门，见到眼前这幅阵仗的一刻，心底却是猛地升起了一种不祥的预感。

　　却见此刻站在金山寺山门之外的，并不是他料想中的白素贞与小青两个妖怪，而是杭州城的知府大人，带着三十名衙役、二百名官兵、近千的百姓，一个个都对他怒目而视！

　　而那个法力通天的白素贞，此刻正躲在人群之中，做出一副弱小无助的模样，在小青的搀扶之下方才勉强站稳。

　　还不等法海反应过来是怎么回事，就听知府大人身边的捕头高声呵斥道：“大胆法海。当着知府大人的面，你居然开口便以妖孽相称，心中到底还有没有王法，是不是想要造反？”

　　法海：？？？

　　法海一脸懵逼，但躲在人群之中的夜未明却是对这位捕头的表现十分满意，悄悄冲着对方伸出一根三根手指：哥们，干得不错。好处费加三十两！

　　而知府老爷虽然被形势所迫，不得不亲自前来，但他的心里还是比较向着法海这位得道高僧的。听到自己身边的捕头一开口，就要给对方按上一个造反的罪名，当即摆了摆手，阻止他继续胡闹下去，只是开口冲着法海问道：“法海大师，出家人不打诳语，许仙现在是否在金山寺中？”

　　法海生平第一次感觉到，事情已经超出了自己的掌控之外。

　　虽然感觉十分的棘手，但还是十分老实的回答道：“那许仙被妖孽迷惑，我将他抓回金山寺，是为了……”

　　不等法海把话说完，那个尝到了甜头的捕头已经再次开口说道：“大人你听，法海他已经认罪了！”

　　这句话的时机把握得刚刚好，不早不晚，恰到好处。夜未明当即十分爽快的冲着他伸出了一个巴掌：加五十两！

　　法海此刻已经是满脸的懵逼：“我认什么罪了？”

　　知府大人这时却是叹了一口气，随之说道：“杭州民女白素贞状告你恃强凌弱，以僧侣之身，行强盗之事。私闯民宅，绑架勒索，囚禁儒生，还妄图给他人强行剃度。”

　　“法海大师，对此，你可有什么话说？”

　　——————

　　PS：今天是情人节，东流在此祝各位书友爱情美满，单身的早日脱单，有伴的天长地久。就好像这章的数字一样1314！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1314章 大胆法海，你可知罪？免费阅读。https://xs.23sk.com 