    “蝼蚁？”

    周晨听着眼前光人的话语，脸上不禁露出了一丝嗤笑的神色:“谁是蝼蚁还真不一定。”

    不过话虽如此，他的内心之中还是逐渐升起了警惕之情，毕竟眼前的光人看起来也颇为诡异，自己如今的攻击打到对方身上，好似也丝毫不起作用一般。

    “看来只能施展出有形真意了。”

    虽然真意显现于物质世界后，威力会变得极为强大, 但是其消耗的体力也会呈几何倍增长。

    如果想要补充体力的话，最为简单的方法就是吃东西，可是这段时间周晨一直在赶路，没有多少补充的时间，再加上还经历了好几场大战，体力早就消耗了不少。

    以他现在的实力, 就算长时间不吃不喝也没什么问题，可是要支持战斗的话, 恐怕现存的体力就要有力不逮了。

    这也和周晨的武道体系有关，他现在所拥有的力量，完全依靠自身内在，而不假借于一丝外物。

    可是就好似蚩尤所说的一般，人之自身如何与天地相比，如果周晨没有找到方法与天地互相感应的话，恐怕他的武道之路很快就会走到尽头。

    毕竟随着力量的增长，周晨自身体力的消耗也会随之增长，当有一天补充食物所获得的体力，无法大于所消耗的体力时。

    那时的周晨要不然就停止武道之路，要不然就眼睁睁的看着自身，体力得不到补充而力竭而亡。

    “我毕竟不是那些修行之人，可以用天地之力而补足自身，所以武道的下一境界，就是打通自身与天地的联系，至少也让自己不再担心体力消耗的问题。”

    不过现在想这些还太过遥远，毕竟周晨现在刚刚突破真意境，此境的力量还没有积满, 所消耗的体力也完全可以通过食物补充。

    当然最重要的是现在大敌当前，只有解决掉眼前的神秘光人，才可以好好考虑这些东西。

    此时周晨虽然在脑海念头斗转，但是外界的时间不过只经历了刹那，而且他手上的动作也没有停止，在脑海中闪过这些想法时，他早已使周身真意显露于外界，并一拳猛然的向那光人轰去。

    看着眼前同样化为了一个小光人的周晨，光人的脸上不禁露出了一丝诧异的神色，不过很快他就面色猛地大变起来。

    只见随着周晨一拳挥出，整个四周空间都好似震动起来一般，发出了好似爆炸般的阵阵轰鸣之音。

    光人见状身体不禁立即向旁闪去，不过他的身体刚刚有所动作，周晨用真意包裹的拳头，已然触碰到他好似是光芒化作的身躯。

    “这是……什么力量？怎么会如此恐怖和古怪？”

    感受着从身体上传来的至刚至阳之力，光人的脸上不禁露出了一丝震惊的表情。

    这力量虽然恐怖，但是还不至于让他震惊，让他震惊的是这股力量的陌生和古怪，任凭他搜遍自身所有的记忆，也没有找到关于这股力量的信息。

    不过现在却不是想这些的时候，光人虽然不惧怕这股力量，但那是全盛时期的他，如今的这具身躯一不小心，恐怕还真会被这股力量磨灭。

    “本座好不容易出来一回，可不想这么短时间就回去。”

    光人想到这里就不禁念头一动，随之本来三寸身躯的他，瞬间就长成了常人般的大小，而其本来模糊不清的面容，也渐渐清晰了起来。

    至于周晨轰出的那股无比恐怖的力量，伴随着光人身体的增长，好似也被瓦解一般，不过看其周身越来越暗淡的光芒，对方应该也消耗了不少的力量。

    周晨见状怒喝一声，随之运转周身真意，并立即挥出已经化作光球般的拳头。

    伴随着周晨猛然挥拳而出，前方的空间都好似承受不住，他这拳无比恐怖的力量一般，开始不断的轰轰作响起来。

    至于作为攻击目标的光人，更是感觉到了一股好似窒息般的感觉。

    不过当周晨的攻击到来时，光人的身体猛然消失在了空中，随之真意化作的冲击波，就瞬间向前方扩散而去。

    大地震动，碎石翻滚。

    本来光秃秃的大地，又受到了如此猛烈的冲击，直接变成了宛如荒漠一般。

    至于那个光人在攻击之后，才重新显现在周晨眼前，不过看其身上的光芒，确实更加黯淡了起来，就好似随时要熄灭一般。

    “这股力量还真是恐怖，而且其力至刚至阳，极为克制本座以精气组成的身体，如果再次碰到这股力量的话，恐怕本座这具身体，还真有可能直接被磨灭。”

    光人颇为忌惮的看了眼周晨后，就以极快的速度，向着已经跑出好远的马匪头领的方向追去。

    周晨见状脚步一踏，立即跟了上去，不过此时的光人已然来到了马匪头领身旁。

    “老祖，不知你拦下小人要做什么？”看着突然出现在眼前的光人，马匪头领的心中顿时生出了一种不详的预感。

    光人闻言并没有回答马匪头领的问题，只见他此时念头微微一动，随之整个身躯便突然间崩溃，化作了无数光点涌进了马匪头领的身躯。

    马匪头领见状面色一变刚要逃跑，可是他脚步还没有抬起，脸上就露出了变幻挣扎的神色。

    不过片刻时间，马匪头领面色一滞，随之脸上就露出了一丝极为诡异的笑容。

    “得到了本座那么多东西，该是你为本作付出的时候，你的身体本座就收下了。”

    此时的周晨已然追了过来，他看着前方马匪头领孤零零的身影，不禁眉头微微一皱，随即就面露警惕之色的放慢了脚步。

    “奇怪，那个光人呢？”

    周晨凝神看了看四周，却并没有发现光人的身影，反而在他的感知中周围除了九叔等人，也只有眼前马匪头领这一个活物罢了。

    “莫非那个光人控制了这个马匪头领？”

    周晨脑海中念头斗转，但是脚下的动作并没有停止，不管这个马匪头领是不是被光人所控制，他都不会放过对方。

    

