
金悯善没精打彩的坐在一边，身上裹着从唐朔手镯里掏出来的毯子，他垂着眼眸，盯着不断跳动的火堆，愣愣的不说话。

唐朔，看他这个样子，就气不打一处来，身为一个队长，怎么能受到如此打击？就这么颓废了！

团队长十分瞧不起他的，哼了一声，并从烤熟的兔子身上取了一只肥嫩的大腿，亲，手递给了金悯善。

王琑坐在一旁啃着，自己的小饼干，忽然有些委屈，他平日嘴嘴巴拿起水，又狠狠地灌了一口。

结果突然发现自己右侧传来一阵阵阴风，小姑娘吓得一哆嗦，偏头一看发现阮辰，这脸色非常的不好看。

王琑看看唐朔，又看了看旁边的冷气制造机，瞬间好像明白了什么。麻溜的拿着自己的矿泉水瓶子，叼着小饼干往赵安良的方向拱了拱。

“咋了咋了？”赵安良，愣了一下，以为是出了什么事，他凑到王琑，耳边说道：“难不成是小战神，放屁了？”

王琑：“………”

正在冲做冷气制造机的阮辰：“………”

王琑，吓的慌忙把嘴里的饼干一口咽了下去，摆着手又凑到了赵安良，耳边轻轻地说道：“没有的，没有的，你不要瞎说呀！”

“你不要不好意思啦，放屁是人的正常生理现象啦！”赵大奶妈依旧感觉不到什么危机四伏，他笑着拍了拍小姑娘的肩膀，还扯着嗓门把这句话给说了出来。

在一旁已经快处于暴风雪状态的阮辰，恶狠狠地瞪了一眼，身边这两个唧唧歪歪的人冷着一张脸，继续看着嘴里没有味道的面包。

手边的可乐，他怎么就不香了呢？她也想吃呢，肥嫩嫩的兔子啊，那可是他抓了半天才抓到的肥兔子，为什么第一口要给别人吃啊？

阮辰，小同学在心里憋屈的要死，可以想到人家这边队友都只剩一个了，也不好意思说什么，总不能为了一颗兔子肉就跟人家打起来吧？！

才不是真的想吃兔子肉呢……

赵安良跟王琑，耳语了一阵才明白了事情的来龙去脉，他大腿一拍，对着王琑，说道：“自己家的人怎么能被欺负呢？你看着让哥哥来！”

王琑，疯狂的想阻止他，奈何大奶妈铁了心的事情，谁都拦不住。赵安良，伸长了手，捞起那木棍长叉着的兔子掰下了，另一只腿递给阮辰，还特意大声的喊道：“哎呦，我们家小宝贝儿，你这两天可是辛苦了，飞上飞下的来，这腿给你吃啊，刚刚抓兔子，你也是有功的！”

阮辰：“？”

“咱们兄弟俩谁跟谁啊，别跟我客气啊，快吃快吃，你这面包一点营养都没有，来拿走去给我们家狼人吃”赵安良，十分自然的从他手里抢走了面包，塞到了一旁贺霖的手里。

贺霖看着自己手中的苹果变面包，整个人内心也不知道是哭还是笑，反正总觉得自己也没亏吧。

这边的动静这么大，那边的唐少爷跟金队长想不注意都难，唐朔瞬间就明白了，可能是这边谁的醋坛子翻了，他冲着这边“妻离子散”的金悯善，十分抱歉地笑了笑。

金悯善，也不是什么不知趣的人，纵使现在心情十分的崩溃，他也是分得到轻重，他苦笑，这摇了摇头，淡淡的说道：“你现在身边还有这些打打闹闹的人，好好珍惜吧！”

围着火炉有说有笑，吵吵闹闹的年轻人，此时他们不像是身负重任的能力者，也不是在死里逃生的人们，他们更像是一群半大的少年。

这本就是他们应该拥有的模样…

唐朔挨着阮辰，坐了下来，又从兜里掏出了，一颗巧克力糖。阮辰，原本懒得理他，甚至想把那颗糖都重新，扔回去。

哪有别人拿着自己送的东西过来借花献佛的？

“这不是你给我的那一颗。”明明位置那么多唐朔，偏要挤着他做，甚至说这句话的时候还往他身旁蹭了蹭：“还没清系统全，我的机器人管家偷偷放在我衣服里的，据说是比利时手工巧克力。”

阮辰，撇了一眼，那已经融化的不成个样子，活像一坨屎的巧克力，在抬起眼看向唐朔的时候。唐少也难得脸上露出了一丝尴尬的情绪。

唐朔嘴角抽了抽，盯着自己手上那一坨跟屎没什么区别的巧克力，慢慢的小心翼翼的缩了回来。

路程还没进行，到一半又被阮辰，没活的像一只猫一样，从掌心里抓走了那一颗糖，以迅雷不及掩耳盗铃之势，火速的塞到了嘴吧唧吧唧的几口。

“……”唐朔，上下滑动了一下喉结：“你方才不是说…长得像坨屎吗？”

阮辰，翻了个白眼，抱着自己修长的双腿，把头放在膝盖上，偏过头去不理他。

从唐朔，这个角度甚至能看见嘴里含着糖而凸起的一小块皮肤。

真的要人命啊……

“你管我的，我想吃不行吗？”阮辰闷声闷气的说道：“再说。你好好陪下你的金队长吗？人家现在应该心里最崩溃的时候。”

这么明显的醋味，唐少爷要是听不出来就白活了。

唐朔看了一眼自己的队友，另外那三个似乎好像都通彻了一样，围着精队长唧唧哇哇叫，完全没有人注意到这里，此时这火堆前只有他们两个人。

阮辰没有理他，盯着跳动的火焰，E不发的陷入了沉思之中。

唐朔趁着没人注意，飞速的在他脸上啄了一下。

“我发现你特别不喜欢金悯善，是什么原因啊？”

阮辰，心脏狠狠的漏了一拍，她现在大脑当即眼前一片空白，完全没有想象出自家队长会干出如此不检点的行为，这可算是冲击了小战神幼小的心灵。

阮辰：“什什么？……我我我…不知道你在说什么……”

唐朔高高吊起半边眉毛，他摸着下巴，又凑到他耳边说道：“怎么你这是害羞了？”

“没有！”

“阮辰你脸红了。”

“闭嘴！”

“所以你现在是恼羞成怒吗？”

“滚！”

脸红的跟煮熟的鸭子一样，唐朔，心里越看着越欢喜，他长臂一伸，把人揽在自己怀里，头顶着毛茸茸的小脑袋，在他头顶上轻轻地说道：“我还以为追你是一件很麻烦的事情。”

“我有说过要跟你在一起吗？”阮辰，把头埋在膝盖里，声音像隔着水雾一般闷闷的喘了上来，仔细听还能隐隐约约的听到尾音，正打着颤抖。

“您确实没有说过要跟我在一起，这样的话，想必也早已经在你我之间存在着一种默契吧！”唐朔，像一只巨型犬类动物一样，在他头顶上蹭了蹭，她的声音轻柔好听，还略微带着一种男性特有的磁性感。

阮辰从小到大都没有被人这么深情地说过，Lu，有的时候也会一口一个宝贝的叫他，但是很明显这样的感情是不一样的。

面对复杂的感情阮辰，一时间有些处理不过来，他把头埋在膝盖上，像一只鸵鸟一样倔强的扎入了泥土中，不去回答。

唐朔也懂得他的想法，抿着唇笑了笑，就不再逼他了。

那边小情侣谈情说爱，岁月静好，这边的三个人正闲的无聊的拉着金队长，仅剩下的那个队友，阿信开始了胡天海地的夸。

“你们都不知道我们家那群老头子啊，有多烦人，他们小时候让我们去砍树，你知道吗？用拳头去把树打断，你说这树长的多不容易啊，对林子里有多少棵树能是那么粗的绕，我们一圈又一圈的在一天之内给他砸断。”

贺霖手里捧着一包瓜子一边刻着瓜子，一边吐槽着自己小时候的悲惨命运。他这个样子，直接勾起了王琑对自己童年的回忆。

小姑娘怀里还揣着一袋饼干，她嘎嘣一声恶狠狠的咬了一口饼干，说到：“那你比我好得多了，我小时候哥哥姐姐总是想让我死…据说我是我们九尾狐一族血脉最纯正的义人，但是我的进化能力又比别的哥哥姐姐们要慢的很多所以在我小的时候，他们老是欺负。”

从小没爹没娘，跟着阿波罗混吃，等死长大的赵安良没见过这样的豪门恩怨她笑眯眯地看着小姑娘说道：“你长的这么可爱，你哥哥姐姐还舍得下手啊？”

王琑像是看白事一样，看了一眼赵安良没好气的说道：“赵大奶妈，你是不是忘了我的种族是狐狸啊？狐族天生俊美…哪里有长得不好看的啊？就是我的下巴在我们家都排不到什么名次。”

“不好意思，不好意思，跟你在一起时间久了，就以为你是谁家的小闺女儿。”赵安良笑着揉揉揉头“那你们家绝顶美的那一位，是不是你们当年的祖先呢？”

“我们的祖先叫做狐谦，我记得我父亲曾经说过，他是一位不可多得的美男子”王琑回忆起了曾经在画像上的那个男人，确实是风之绰约：“怎么你看上了？要不要我去我们家藏宝阁里把他的画像偷出来给你看一看？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907882"  chaptername="第132章  吃醋">加入书签</a>
</div>
