    古仙灵至尊留下的道场，这是一片古老而瑰丽的世界，说是道场其实跟真事的天地没有区别。

    叶辰通过光门来到这个世界的时候才发现，这里并非完全由至尊大道演化而成，其中大部分的山川大地都是真实的，准确地说，这里根本是一片被封印在特殊空间中的地域。

    光门将叶辰传送到了一片空旷的平原上，四方都无尽的山脉，山脉绵延起伏，崇山峻岭，直耸云端，高达上万米。

    这样的山川太过雄伟，其上植被密集，古木参天，相距遥远都能看到一条条大瀑布自山峰顶端飞流直下，如银河悬挂，壮观无比。

    大地上百兽行走，森林中猿啼虎啸，天空中飞禽横天，一副史前景象，可这里的天地灵气却异常的充裕，有些地方仙灵气息漂浮，都快凝聚成带状了。

    这里的景象像是仙境，同时又让人有种逆着时空长河回到了洪荒时代的错觉，天地间流动的气息太古老了，久远到难以追溯。

    叶辰打开仙灵洞天，将烟筱妍放了出来，看到这样天地，她完全惊呆了，被深深的震撼。

    这里的空气纯净而清新，到处都充满了灵气，轻轻一吸便让人感觉神清气爽，头顶的天空蔚蓝如洗，云蒸霞蔚，地面上碧草青青，山林间树木苍翠，古树的枝桠上蔓藤如苍龙缠绕。

    “这里就是古仙灵的道场吗？这完全就是真实的世界……”烟筱妍惊叹不已，素来冷艳而她，此刻却表现出了明显的波动，双眸中充满了不可置信的神色。

    “的确是真实的世界，只是在那个久远的年代被人以大神通封印在了这片空间中。”叶辰轻声说道，他与烟筱妍在这片平原上行走，时而能看到一些长满植被的小山丘，其中有小动物窜出来，探头探脑，而后一溜烟儿又没入了林中。

    这里像是一片净土，有数条古旧的青石小路蜿蜒向前，而四周则是碧翠的青草与绽放的百花，也有些树木扎根在肥沃的泥土中，枝叶铺展形状如伞。

    空中时而有不知道名的飞鸟划过，发出清脆而欢快的鸣叫，它们性情温顺，完全没有攻击性，羽毛五颜六色，非常的美丽。

    这样的景象让烟筱妍惊叹不已，脸上露出会心的笑容，她张开双臂拥抱大自然，心神从来没有如此的放松过。

    看着她的欢快的样子，叶辰不禁莞尔，每个人都具有多面性，若非来到这样的天地，或许永远都看不到冷艳的烟筱妍竟然还有这样的一面，此刻的她就如一个欢快的少女。

    烟筱妍在前方奔跑，掠过青草地，掠过花丛，像是一只平翩翩起舞的蝴蝶仙子，金色的衣衫在风中飘动，青丝飞舞。

    叶辰平静地跟在她的身后，逐渐走向这片区域的中央地带，看到了一座巨大的深渊，深渊上空悬浮这一片古老的建筑，其中有些建筑崩塌了，流转着岁月的气息。

    烟筱妍停了下来，脸上的欢快笑容逐渐敛去，变得凝重了起来，她有恢复了冷艳，立身在深渊悬崖的边上，美眸神光闪烁，一瞬不瞬地看着深渊上空悬浮的那片建筑物。

    深渊悬崖前有几条古旧的石桥延伸向那片浮空的建筑，只可惜石桥上裂痕遍布，并且从中崩断，从断裂的地方来看，像是被人以手掌生生震断的。

    “那些悬浮的建筑会不会是古仙灵至尊曾经住过的地方，我们过去看看！”烟筱妍说着便迈步踏上裂痕遍布的古老石桥。

    “回来！”叶辰见状，心中顿时一惊，一把抓住她的手臂，然而烟筱妍的脚已经踏在了石桥上，裂痕斑斑的古旧石桥上顿时浮现出了一缕缕道纹，快速交织成道图，万缕杀力如剑气般透射了出来。

    烟筱妍大惊，脸色骤变，变故来得太突然，她完全反应不过来。而叶辰则一把将她拉了回来，可是那些杀力锁定了烟筱妍，“唰”的洞穿向其胸口。

    危机时刻，叶辰单手发力，将烟筱妍退出几十米，而他自己则闪身挡住了那道杀力，浑身肌体瞬间变成了纯金色，并且施展极宙大防御术形成金色的光罩，将无敌大道运转到了极致。

    “锵！”

    石桥上的道图杀力射杀在极宙大防御术的金色光罩上发出刺耳的金属颤音，刹那间让叶辰有种遍体生寒的感觉，因为金色的光罩被洞穿了，极宙大防御都抵挡不住。

    “锵！”

    又是一道金属颤音，那是杀芒射杀在叶辰的金色肌体上所发出的声音，紧接着“噗”的一声，叶辰的胸膛整个被洞穿，鲜红的血液激射而出，他的胸前与背后出现一个手指大小的血洞。

    这股杀芒洞穿了叶辰的胸膛，并且蕴含着强大的力量，让他的双脚贴着地面倒滑十几米方才稳住，随即一股恐怖的大道力量自伤口上蔓延开来，疯狂蚕食着生机。

    叶辰并指连点，封住了身上几处重要的经脉与穴位，他身躯微微一晃，嘴角淌出血液，而后就地盘坐下来，闭上眼睛运转生命精气快速疗伤，并且以无敌大道来炼化伤口上扩散开来的道力。

    “叶辰对不起，都是我不好！”烟筱妍有些呆滞地看着叶辰，她完全没有想到叶辰竟会为了求她给以肉身去挡住那道恐怖的杀芒。

    杀芒洞穿了叶辰的胸口，只是一个血洞而已，便让生命血气旺盛无比的他口中淌血，身躯摇晃，可以想到其杀力何等恐怖。

    烟筱妍的脸色很苍白，看着叶辰嘴角的血渍，她的内心充满了自责，同时也第一次有了深深的感动。

    她从小便被带到无双神教，由于血脉强大，天资聪颖，一直都被许多的同辈所敌视，即便是那些看重她的宗门强者也是负责培养她，完全是带着功利性的，没有任何的温暖和关爱可言。

    正是因为这样的环境，所以烟筱妍养成了冷艳的性子，她的心在少女的时候就已经枯井无波了，很少能被外界的事情所干扰。

    可是此刻她的心湖却波动得很厉害，莫名的感觉心中暖暖的，像是有灿烂的阳光洒到了她心底的最为黑暗的角落。

    烟筱妍沉默着，静静盘坐在叶辰的面前，等着到他修复伤势。就这样整整过了半日的时间，叶辰方才将体内乱窜的那股道力给炼化，在这段时间中，胸口的血洞一直都在往外淌血，将他那白色的衣衫都染成了血红，盘坐的草地上都满是血迹。

    最严重的不是肉身上的伤口，而是那股杀芒蕴含的恐怖道力，所幸叶辰已经将其炼化，生命精气微微运转，胸前与背后的伤口以肉眼可见的速度愈合，眨眼时间连疤痕都看不到了。

    接下来，叶辰的身上流转仙光，将白衣上的血渍一一净化，随后才睁开眼来，正好看到烟筱妍以充满自责的眼神看着自己，他不说话，就这么静静的与她对视，没有烟筱妍想象中的愤怒。

    烟筱妍本来已经做好了承受叶辰的怒火的准备，可是叶辰却出奇的平静，只是看着她一句话都不说，这种平静反而让她的心中莫名的忐忑了起来，眼神也逐渐变得慌乱，竟然升起一种无助的感觉。

    “你……生气了吗？”烟筱妍微微低着头，道：“我以后不会再犯这种错误了，请你相信我好吗？”

    这种完全服软与近乎哀求的语气不禁让叶辰有些诧异，眼前的烟筱妍已经不是那个冷艳倔强而又骄傲的烟筱妍了。

    不过叶辰的确很生气，这里是古仙灵至尊的曾经封印下来的世界，可以说步步危机，任何时候都不能大意。况且深渊上悬浮的建筑与断裂的石桥一看就知道不是善地，而烟筱妍在没有确定是否有危险之前就轻举妄动。

    “以后？今日要不是有我在这里，你觉得你还会有以后吗？”叶辰终于说话了，声音中带着明显的怒意，他伸手指向几十米外的断裂石桥，道：“你可知道石桥上刻下的是什么古阵？那是至尊阵纹，若不是曾经有人破坏了这些至尊阵纹，且经过万古岁月，残缺的阵纹中的力量消磨得差不多了，就算是我经此一击也无法回天，更可况是你！”

    烟筱妍娇躯一颤，虽然被叶辰怒斥，但心中却没有半点抵触，反而问道：“你既然知道那是残缺的至尊阵纹，为何还有冒着危险为我挡那一击……”

    叶辰站起身来，平静地说道：“曾经我就说过，你跟着我必然不会后悔，所以我要对你的生命和未来负责，你若就这样死去，我答应你的事情便算是食言了。”

    烟筱妍静静地站在叶辰的背后，青丝在风中飞扬，轻声道：“不管怎么说，你已经救了我两次性命，我的命从此以后就是你的了，我会永远跟着你的，除非你赶往走，不然我会一直跟着你到成为至尊的那天。到时候，你要我帮你做什么，我都不会拒绝。”

    “好！希望你记住今天说的话，若是真的成为至尊，届时我要你面对的恐怕是你无法想象的事情，希望你不要后悔。在成为至尊前，我会尽量让你蜕变，争取在成圣前拥有八禁巅峰的战斗力，之后再想办法提升到九禁！”

    “八禁巅峰……同阶至尊……”烟筱妍简直不敢相信自己的耳朵，突破境界相对容易，可是想要提升禁域却是非常的困难，尤其是达到七禁以后，想要再得到提升，通常说来是不可能的事情。

    “我真的可以拥有八禁巅峰的禁域吗？”她有些不敢相信，这太过虚幻了，倘若是成为至尊，到时候血脉等等都会得到蜕变，会一举攀升到八禁巅峰或者九禁的领域，可是在成圣前就用这样恐怖的禁域，历来都只有那些血脉超级强大的古血体质才能做到。

    叶辰转过身来，眸光深邃而霸道地看着烟筱妍，道：“我说可以就可以，你不要怀疑我能力！让你达到八禁巅峰虽然不容易，但也不是太困难！如果你有那个福分，甚至是九禁也不无可能！”

