    商鹤爆喝一声：“哪里去？”

    嗖！

    破空声呼啸。

    暗影球在大嘴蝠背后炸开，顿时皮开肉绽，难以抵御的推背感将主宠两个从空中掀落。

    幸好下面是沙地，不然非要被摔得腿断胳膊折。

    大嘴蝠本就重伤，摔在沙地上悲鸣几声，再没了动静。

    鲍尔痛的呲牙咧嘴，恨不得一口气当场去世，也好过在这受折磨，可看到微弱生机，又想要伸手抓住。

    “饶了我吧，我是百毒疫所的供奉，你想要什么我都能给你……”

    突然，他眼中一亮，仿佛抓住了救命稻草。

    “对了…对了！我知道布尔塔，我知道布尔塔的消息，我能联系上他，一定能帮你找到他。”

    “放了我！”

    “求求你放过我吧！”

    见商鹤来到面前，鲍尔不断求饶，见惯了生死才更害怕生死。

    “可惜，我不需要听你讲述！”

    商鹤轻轻招手，独剑鞘立即会意，将灵力灌入鲍尔体内，掌控鲍尔的身体，强制令他昏迷过去。

    呦呦…

    独剑鞘：你看，这不是催眠术吗？

    商鹤嘴角一抽，说道：“完美潜入就是杀死发现我的所有敌人？”

    独眼转动，若有所思。

    几息之后，独眼中迸发神采，猛地摇动缎带，一副对那句哲理深以为然的模样。

    商鹤隐隐流露出嫌弃，怀疑这姐们反射弧不正常。

    也就独剑鞘没发现，不然可要抽剑在商鹤脖颈上比划两下，倒是不至于到真砍下去，因为舍不得。

    它正在和烛光灵炫耀。

    独剑鞘：刚才他说的话我虽然不理解，但是我大受震撼！

    烛光灵：别和我说话，我TM听不懂人话的！

    商鹤没在意它们之间的交流，说道：“带上他，我们另外找个安全的地方。”

    精灵球中射出红光，将三只起到至关重要作用的烛光灵收走。

    仅有20+级的它们，本来没资格参与到对战中，但被灵力统合一个整体后，就完全不同了。

    默契度飙升，招式能融合催发，爆发出的力量十分可观。

    这将成为他未来以弱击强的倚仗之一！

    独剑鞘挥动缎带，浑厚灵力喷薄而出，灌进一人三宠体内，强行支配他们的躯壳。

    诡异的一幕出现了。

    龙王蝎颤颤巍巍地站起。

    胸口破碎的皮壳剥落，裸露的肌肉惊悚蠕动，将流血的伤口强行封闭合拢。

    饭匙蛇昂起脑袋，双目无神。

    自动触发[蜕皮]特性，将身上的烧伤留在残蜕上，褪下后恢复出较完美的躯体。

    大嘴蝠扇动肉翅，摇摇晃晃地起飞，爪子勾住鲍尔肩膀，将他带离地面半米高。

    “走吧。”

    随着商鹤一声令下，他们如僵尸般向前行走。

    商鹤转身看向不远处的沙丘。

    一群藏头露尾的黑袍人站在山头，有刚从黑市出来的顾客；也有黑市的看门人……

    商鹤轻轻躬身，学着英伦绅士的模样，做谢幕致礼。

    十余人，姿态各异，神色各异。

    或冷漠；或敬畏；或疑虑；或贪婪……种种神色，不一而足。

    但有一点是肯定的，商鹤赢得了他们的尊重，没有人敢小觑这位幽灵系行家。

    恐怖的破天斩击；

    超常的火焰旋涡；

    诡异的掌控手段；

    ……

    光是这些就很不好对付，最后支配躯体更是看的人头皮发麻，谁知道他是否还有隐藏手段？

    在众人的目送下，商鹤的身影消失在黄沙中。

    四号出口，西南方向。

    具体距离……商鹤也不清楚，他早就忘了衡量，只知道向西眺望能看见四号道路。

    这有一所废弃的活动板房。

    应该是建筑工人留下的，后来经过简单维护，供穿越沙漠的旅人展示落脚休憩。

    龙王蝎等三只精灵被商鹤收回球里锁死，鲍尔还在昏迷中。

    “你们望风，我睡一会。”

    说完，商鹤倚着墙壁，闭目假寐。

    烛光灵打量着商鹤，眼中突然露出惊异之色，对他的入睡速度感到惊奇。

    么嘻？

    呦呦！

    独剑鞘一脸傲娇，说了你也不懂，那是我和主人的秘密。

    么嘻，么嘻！

    谁稀罕！

    烛光灵骂骂咧咧地离开，跳到窗户上，遥望天际的月亮。

    梦境世界。

    当鲍尔昏迷过去，他就有了做梦的基础，能被商鹤入梦窥见秘密。

    在枝头打量几眼，商鹤抬手召来属于鲍尔的梦境，动用特殊能力查看他的记忆。

    “谁让你来追我？为什么要追我？把当时的情景呈现出来。”

    ……

    “百毒疫所的守备力量如何？其中令你印象深刻的强大训练家是哪一位？”

    ……

    “知道布尔塔吗？你对猛毒帮有什么了解？”

    ……

    外界。

    商鹤从睡梦中醒来。

    站起活动身体，神色疲惫的揉捏眉心。

    连续查看三个梦境对他的精神力消耗非常大，还用掉了三枚释出之玉。

    好在，这些都是值得的。

    “果然是布尔塔才对我抱有恶意，布尔塔还是猛毒帮的一员，虽说之前就有所猜测，但刚刚才实锤。”

    “而且，百毒疫所是猛毒帮的合作伙伴，一方售卖毒系，一方以毒系实力称雄，倒是绝配……”

    “可你们真是无知者无畏，居然眼红黑市的吸金能力，企图在飞云市开辟一个小黑市。”

    “伊卡洛斯不会弄死你们吗？”

    “那可是安藤老爷子都敬重的人物，纵使我没见过他，也相信他有雷霆手段，你们这群瘪三能从他身上撕下块肉？”

    商鹤一脸讥讽笑容，对猛毒帮没有好印象，自然巴不得他们作死，现在又多了百毒疫所。

    他们竟然想抓住自己，送给布尔塔当做实验的毒人。

    回忆起在鲍尔梦中所得，商鹤皱起眉头，嘀咕道：“今天有点鲁莽了，需要反思。”

    敲山震虎是玩爽了，像个螃蟹般横行无忌，可回想起来有些心悸。

    “幸好蒙面了，独剑鞘也一直藏在斗篷下，没在黑市里显露过，可惜刚才的战斗有人围观……”

    “要的信息已经得到，短时间内不去黑市了。”

    他来黑市的目的是寻找布尔塔，如今得知布尔塔是猛毒帮成员，而猛毒帮的主场在飞云市地下水道。

    他就没必要再来黑市招惹百毒疫所。

    从鲍尔的梦境中，他发现百毒疫所的守备力量有点强大，尤其不想和其中一位对上。

    马库斯，钢系训练家，招牌精灵：劈斩司令&齿轮怪

    50+级层次的训练家！

    也许很多人认为这一层次并不高级。

    错了！

    这种层级的训练家已经可以在各大联盟内抖一抖，大赛中的强力选手平均都在这一层次。

    当年联盟未改制，赤红夺取关都冠军，实力也不比这高出多少。

    后来经过几年沉淀。

    他才拉出一支均80+级的队伍，其中卡比兽达到恐怖的89级。

    可惜，被代欧奇希斯推队了。

    当然，马库斯可能达不到大赛选手的竞技水准，但单一精灵实力应该是触碰到了那一层次。

    单论等级，足足高出独剑鞘二十多级，生命层次还是最终进化形态。

    商鹤决定先稳一下。

    “当前主要仇人还是猛毒帮，他们可能还在想着算计我……殊不知：虎有伤人意，人有害虎心！”

    “该组织架构为：帮主、副帮主、五毒众、八大头领、底层喽啰，其中布尔塔就是五毒众之一。”

    “总部在飞云市地下水道，头领以上才能去到内部核心区，据传布尔塔的实验室也在里面……”

    “唉，就算形容龙潭虎穴也不为过，能知晓具体路线，也不能鲁莽闯进去。”

    “……”

    商鹤轻皱眉头，谋划复仇事宜。

    许久之后。

    柔顺的蓝缎带拂过脸颊，独剑鞘低吟声中传来催促之意，询问今晚是否还回家。

    “回去，都结束了，现在就走。”

    既已结仇，就要心狠手辣一些，多余的善良只会将自己推入无底深渊。

    整日担惊受怕被毒杀暴毙，已经彻底消弭掉商鹤的善良。

    确定商鹤前世是现代人？

    这么残忍冷酷？

    若是某一天人类具有超凡力量，法律不再能维持秩序，人性的残忍丑恶将暴露无遗。

    其实也不需要假定有超凡力量。

    前世某大洋彼岸的军事强国，仗着其实力强大，将人类的残酷冷血展示的淋漓尽致。

    精灵世界，就是一个法制约束力不强的世界。

    处理掉鲍尔后，再将三只精灵放生，商鹤背着剑踏上四号道路。

    披着如水月光南下，进入飞云市中，再次回到文明世界，行走于联盟秩序之下。

