    

    
                第3421章

    
                但他却知道，周围的一切确实是不一样了。主要表现在，他的感官变得比从前更为敏锐。

    
                以前他虽然也可以利用自身的力量，探查长剑城的任何一个地方。但那样做的话，是需要耗费他不少力量的。同时，时间是比较长的。

    
                但是现在，他却几乎完全可以做到。只要自己心念一动，就能够将任何一点细微都给捕获。

    
                “这就是完整的龙脉之力嘛！”

    
                周元感慨一声。

    
                “没错，这就是完整的龙脉之力！”

    
                战九幽回答。

    
                既然做到了这一点，那么他现在自然不会再逗留于此处了。因为这里的事情，已经彻底结束了。

    
                “既然你已经获得了完整的龙脉之力，那么就代表着我们的使命，也终于彻底完成了。”战九幽等人又对视了一眼。只是这一次，他们的眼神里面明显流露出来了非常失落的神色。

    
                周元知道，他们认为，自己在这个世界上存在的意义已经快要结束了。

    
                可这时候，他却开口了：“既然你们都是守护长剑城地脉的存在，那么我现在要求你们继续为长剑城而出力，你们愿意吗？”

    
                “哦？”此话一出，就引起了战九幽等人的注意。

    
                “你们都是一等一的强者，用世间的力量来衡量的话，那也是九品级别的高手！这样的强者，应当为国效力！”周元说出了自己的想法。

    
                如果真的能让这些人一起离开禁地，那么对于整个灵域来说，都是有着极大的助力！

    
                到那个时候，就算是神鹰城再用人造人战士来袭，他们也不见得有所畏惧！

    
                对众人说出自己想法之后，周元就没有再多言。而是选择静静地看着他们，让他们自己去做选择。毕竟这种事情的主动权，还是在他们自己的身上。

    
                而能够看得出来，现在的那些人们，也都是面面相觑，并且小声地议论着什么。

    
                “你说的不错！我们的实力还很强，当然不能就这样浪费了。如今的长剑城，虽然距离我们的那个时代，过去了很长时间。但既然它还是长剑城，我们就要想办法守护它！”很快的，战九幽等人便做出了选择。

    
                周元知道，他们是肯定会这么选择的！

    
                既然是这样的话，那么他们自然是没什么好说的了。就见周元看向了众人，并且语重心长地说：“各位，那我们就离开这里吧！”

    
                “好！”

    
                众人都没有异议。

    
                随后，一行人便收拾了一番。准备一起，离开了这个地方。

    
                距离秘境不远处的地方，可以看到风无涯等人还等候在那里。片刻后，周元等人走了出来。他们立刻迎了上来，显得非常的激动。

