    习惯人生，就要习惯被人生打脸。

    青芜以为这种故意藏拙的帝国皇子，无论如何都要为帝国利益好好斟酌一番，

    没曾想，五分钟以后，她已经和时清顺利通过了卡纳斯帝国的关卡，

    飞行器周围，还多了两列装备精良的双子飞车护卫队，驾着威力巨大的爆破加农炮一路震慑虎视眈眈的星际海盗，

    青芜对已经变成粉色星星的特瑞斯皇子默默念了句节操往生咒，

    不得不再次对时清姐妹儿表示折服，

    “啧啧，小东西，别这么看着我。君临难道没告诉你，你露出这种模样，时刻都会让人想把你撕碎？”

    青芜想，他不仅告诉了，还用行动证明了，

    “清清，那位特瑞斯殿下，不会是你的追求者吧？”

    时清瞪她一眼，“别恶心老娘，那玩意儿只是和我拥有同样的考古爱好，

    并且喜欢一切美丽漂亮的事物。我想毫不费力地进入托斯卡纳的西半球荒域，找他最方便。”

    ‘那玩意儿’.......青芜莫名觉得连姓名都不配拥有的特瑞斯皇子好可怜。

    “清清，谢谢你。”

    青芜知道，高傲如时清，如果不是因为带着自己，这会儿已经在墓葬坑里专心淘宝了，何必委屈自己去找她不待见的人，

    时清做了个深感肉麻的表情回应她，

    “对了，上次君临生病，幸苦你照顾他了。”

    青芜摇头笑道，

    “本来就是我工作的一部分，不用在意。不过说起来........真的是很难忘的一段记忆。”

    “我和洛桑都不敢问你发生了什么，不过想来也没什么好事。

    但看你的样子，他对你应该已经算手下留情了。”

    时清额角凸凸，再次露出往事细思极恐的表情，

    “他到底是什么毛病？”青芜实在按捺不住这份好奇心了，

    “什么毛病，哈哈，”

    时清驾驶飞行器，甩出漂亮的弧线，避开突然冲出来的星际海盗，将麻烦都扔给特瑞斯的人，

    “我们只知道君临十年发一次病，具体何时发作说不准，也不是每次都能有幸看见他发作。

    我活了五六十年，只见过两次，在战场上时，他会彻底兽化，暴躁嗜血，轻易就能撕碎敌军的军用战舰，捏碎战机，相信我，一定是看完会做噩梦的星际大杀器。

    战场之下.........总之他会有各种办法让身边的人生不如死。

    我记得最近一次，也就是三十年前，他在洛桑他们痛不欲生准备和他同归于尽的前夜，

    胖揍了他们一顿并且一丝不挂地将几人挂在了七个要塞的关卡入口，

    那时候的星爵城对于来访者审核没现在严格，来往人数是现在的三倍...........”

    青芜小嘴微张，画面太美她实在不敢想象，这是被迫在全星际面前上演真人裸体秀啊，果然是个狠人，

    “一丝不挂，包括辰西上将吗？”

    时清想了想，“执行官?他似乎好一点点，拼命保下了一条裤衩。”

    青芜：..........好刺激，好可怕。

    “这老不死的一直强大到变态，无论什么境遇都能活下来。

    平时也神神秘秘的，但其实我们都知道，他对联邦无比忠诚，对我们来说也是兄长一样的存在。

    大家嘴上无论怎么说，心里都很佩服很敬重他。”

    青芜想了想，问道，“我其实更好奇，君临生病的时候你不是受害者，为什么会这么害怕？”

    “呸！说起这事我就来气，我才是最大的受害者。

    那老不死的最后把洛桑和黎笙都扔到了我床上，你能想象一觉醒来床上两个鼻青脸肿的裸男是什么画面？”

    “他娘的还说是送我的成人礼，挑来挑去就那两个比较顺眼！”

    时清气得脚下加重，飞行器提速冲出，青芜笑得前俯后仰，

    果然是，往事不堪回首。

    *

    托斯卡亚西半球，不同于东半球一年四季的温暖阳光，海滩，和漂亮的蓝色大海。

    这里永远都是寒冷如冰的黄昏，由于气候条件恶劣，极大多数动植物无法在此生存，也极少有人涉足，

    一半天堂，一半地狱。

    飞行器落地，反重力引擎排气口卷起漫天尘土，两道丽人身影从朦胧沙尘中走出，

    “墓穴图纸你应该看过，穿过墓道和甬道，左右两边各有一间耳室，经过中室，还有一件后室。”

    青芜点头，放出便携式军用探测仪，再次对墓穴内部进行全方位扫描，很快光脑上就传来了墓坑的三维图纸，

    “典型的古人类墓穴坑，看起来没有什么特别，也没有探测出新的生命体。”

    但青芜清晰的记得，时清的报告上无限接近于人的生命体，无论从后来对小九的生命质量和重量检测来看，都和小九不符，

    时清指了指甬道尽头的位置，“我在这里发现的小九，当时它躺在一个小小的白玉棺椁内，

    隐约可以探测出生命特征，我以为它就是我要找的生命体，第一时间返回了联邦。”

    青芜说，“所以我们的目标就是你当初没走完的路，中室和后室。

    去拜访墓穴真正的主人，或许能有新的收获。”

    时清放出四个小型侦察机，朱唇微勾，“走吧，小妞，去见见你祖宗！”

    青芜紧跟而上，能源灯光亮如白昼，照射在甬道斑驳的青砖上，

    实际感受历史的一砖一瓦，心中的激荡澎湃难以形容，

    末代地球人初到星际，似乎是为了怀念古地球人生活了数亿年的家园，

    大多数人都选择了传承封建时代的墓葬方式，以死亡将文明延续，

    所以，才有了如今遍布各个星际的古人类墓葬坑，

    这里有先民们对于家族文化，种族文化，地球文明进行记载的壁画，古籍，雕刻等等，

    在如今的星际显得弥足珍贵，是探寻历史秘密的重要手段，

    青芜的手抚过甬道两旁的石雕，对于怪异的雕像非但不觉得恐惧，反而十分亲切，

    时清指着一座被岁月侵蚀到模糊的牛头蛇身雕像，笑说，

    “我觉得自己变成兽人的样子，要比它好看一些。”

    青芜没见过时清兽化，听她这么一说，仔细看了看雕像，“要不你现在变一变，我给你拍照留个纪念。”

    时清一掌拍在她脑门上，“我看你是活腻了！”

