    叮——

    剑界停留在彭禹眼前，好似撞击到一层无形壁垒，僵停在那里。

    两根修长手指轻轻一点，剑界倒转，距离一点点拉开。

    “你也做过乾坤宗的护道人，难道指望你的攻击沾染我的衣角？”

    乾坤尺。

    神剑老人眼睁睁看着二人距离变长，而彭禹手中不知何时，多出一把尺子。

    长袍飘动，世界气泡从四面八方涌来。

    噗嗤！

    一个个气泡破裂，海量浑天罡气充斥空间。

    黑暗的夜幕瞬间被云彩淹没。

    “总算看到浑天罡气的色彩。”

    颛阳身边，突然多出来一个人。

    “大哥？”

    颛云盯着三十六色的云彩，元神飞快解析。

    莫云天看到浑天罡气，也沉吟了一下，缓缓道：“这应该是昭王从混元宗学的东西吧？看上去，这种天罡气涉及武道本源，是混元一气的外在表现形式。”

    乾坤十戒的奥妙，仙道只有寥寥数人知晓，武道之中更没人知晓其中奥妙。

    乾三戒内的浑天罡气，就是乾坤道人参考混元一气的翻版。以乾坤之力，在这方天地调动不逊色混元教主的权限。

    彩云漫漫，随着彭禹心意不断调整天地时空。

    浑天罡气时而化作彩凤，时而化作触手，迫使神剑老人不能靠近。

    即便靠近了，浑天罡气也会形成层层叠叠的屏障，拦下一切攻击。

    优雅，从容。

    这是众人对昭王唯一的想法。

    彭禹把王服换掉，取而代之是一套白色羽衣。

    长衫随风飘动，绚烂的世界泡沫随衣袍抖动，更添几分神秘。

    彭禹飘荡在空中，彩云在身边聚拢盘绕，继而形成层层浪潮吞没神剑老人。

    “万剑皆消，唯有空剑！”

    神剑老人平静看着周围的一切，任由浑天罡气吞没自己和剑界。

    这一刻，他故技重施。当年针对墨麟剑主的杀招，重新展露峥嵘。

    莫云天脸色变化，这是一道跨入皇极境的剑意。当年，他就是惨败在这一剑之下！

    金灿灿的剑光于神剑老人掌心流转，以此时空为根，过去未来俱在这一剑的攻击范围。

    乾元宫，神皇向前跨出一步，来到西山观战台。

    神剑在手，死死盯着神剑老人。

    要是他敢伤自家孩儿，那么今天他别指望证道，把性命留下吧。

    昭元殿，面具人气定神闲坐在千奇楼泡茶。

    “空剑，克制时空的剑，用来杀烛龙应该有奇效吧？”

    镜宫，少年从自闭中惊醒，往外头瞄了一眼。

    “空剑？这不是我们乾坤宗的东西？”

    歪头想了想，少年继续自闭。

    算了，外头的事不掺和。

    ……

    “没用的，就算是空剑，就算想要斩断时空，抹掉孤于此界的一切痕迹。但是——天衣。”

    浑天罡气聚合，华丽的霓裳在彭禹身后张开。

    天衣无缝。

    有云阳夫人创造的乾坤仙术在彭禹手中推演至另一个高度。

    浑天罡气配合天衣，构造皇极层次的防御。同时，天衣霓裳的净化效果也开始运转。

    淡白色的羽裳遮天盖地，把整座西山乃至大半昆吾天宫，纳入羽衣之下。

    白光触及金芒，同归于虚无。

    撕拉——

    天衣破碎，无数道剑光从霓裳各处迸发。结合彭禹全力塑造的羽衣化为乌有。

    神剑老人心中平静，毫无半点喜悦。

    因为破灭天衣的代价，他奋起全力的一剑同样力竭。

    “空剑，当年正是宫主施展此剑，聂师才察觉您的身份，正是背叛乾坤宗的护道人。”

    彭禹的语气很平缓，距离西山观战台上的人也很远。但在场神王、武圣修为高深，皆听到昭王的话，心中升起疑窦。

    神剑老人心无波澜，或许在事前他会担心真相暴露，但是现在，他眼中只有彭禹这个剑敌，除此之外再无其他。

    剑界震动，再度显现于头顶。

    剑柄处的世界碎片松动，缓缓坠落。

    最后一块！

    心中，一条紧绷的弦突然断开，冥冥之中剑心升华，神剑老人豁然开朗。

    “不好！他的祖剑成了！”

    聂景元大惊失色，赶紧从昭元殿冲向西山。

    “不错哦。有资格让孤动用‘剑’了。”

    彭禹招招手，弥罗大手印演化三十三重天，然后伸手从宝塔一般的天界抓住一把剑。

    “哎？”

    罗开、罗天王等弥罗宗人士看到这一幕，不由惊了。

    “弥罗三十三天里，还能拉出一把剑？”

    金色的仙剑出现，神剑老人头顶的祖剑雏形如临大敌，立刻爆发杀机。

    神皇手中的日月之剑也感到威胁，几乎脱离掌控，冲向彭禹。就连天宫的昆吾帝剑都忍不住现身。

    “这莫非是弥罗宗的至宝神剑？”苏王看向罗天王。

    天王默默摇头，他从来不知道，自家还有这等宝贝。

    “法剑！”

    下方，辛知文斩钉截铁道：“这是法剑之术！”

    他快速掏出小说稿子给同门看。

    昭王流传出来的文稿里，将剑道分为力、快、杀、法四类。

    所谓法剑，便是从天地万法中凝聚剑意，也是这本小说中的反派标配。

    而主角“小姜”所学的剑道，是以速度和力量为主导的剑诀。

    用主角的话说：“剑道纯一，杀伐之器，疾则杀，力则斩。力道、速道以及杀道，皆是剑道真谛。唯有法剑，以道而博，包罗万象。此等垃圾货色，不足以称剑！”

    辛知文说完，旁边不少拥有剑修稿子的人纷纷拿出来翻找。

    这部小说通篇能看到作者的私货，对修行法剑的人各种嘲讽。

    嫌弃他们不是正经剑修，只是一群冒牌货。

    但如今昭王自己的剑道，不就是法剑路数？

    将弥罗大手印演化的三十三重天变成一把剑，不就是将道意扭转为剑意？

    敢情，这是昭王写来自己骂自己的小说？

    “话说，这作者的确是昭王吧？”

    “应该是，你看，作者名叫‘神易子’。神，自然是三千神脉，易，拆解之后便是‘日’和‘月’。子，儒门传统中将圣人大家称作某某子。昭王是儒门的圣王，自然也有资格称子。因此，神易子便是昆吾圣王。”

    不止辛知文和段霄，好些得到文稿的武者都如此推测。

    这本稿子就是昭王写的，至于为什么昭王自己在稿子里面黑自己，他们只能归结为作者任性。

    但法剑的强大是实打实的。

    主角小姜斗败一个个法剑敌人，演化剑道纯一，其中最强大的一个敌人，便是以星辰为剑，可以将满天星光化作无穷无尽的元始剑道。

    那个人施展的法剑，足以开天辟地，演化一方星辰宇宙。

    如今三十三天中孕育的法剑便是如此。

    剑意浩大，象征上古天帝的天道之理斩向神剑老人。

    不仅如此，彭禹另一只手聚拢世界泡沫，又有一口第六境的法剑诞生。

    那是无量空界诞生的世界之剑。

    颛阳看到这，脱口而出：“狗屁法剑，这小子分明是把乾坤至宝模拟成‘剑’的形态！”

    无量珠、弥罗印威能全开。两口无上法剑同时斩向祖剑雏形。

    天地为之色变，金吾城上空的夜幕被光芒撕裂。这一刻，所有人统统失明。

    唯有神皇慧目无双，看到祖剑雏形崩塌毁灭的那一瞬间。

    “神剑老人可惜了……”

    同时，神皇也清楚感受到，乾坤仙人的威胁。他总算清楚理解，当年厉皇是怎么惨败在弟弟的手中。

    但这还没完。

    神剑老人在祖剑崩溃的那一瞬，右手突然被一股力量切割。

    “不好，他的目的是戒指！”

    捂着伤口，他迅速扑向彭禹。

    无形壁垒翻开，彭禹施施然从断手取下一枚黑戒，戴在自己的右手食指。

    “坤二戒，终于回来了。”

    聂景元走到西山，看到这一幕，心潮澎湃。

    终于，师父的仇要报了。

    乾坤道炁轻轻一震，坤二戒认主，并且里面飞出一口黑色的三尺神剑。

    那是神剑老人持有多年，却无法完全掌控的至宝。

    昔年神剑宗输给乾坤宗的镇宗裂天剑！

    “宫主败在无量珠和弥罗玺下，应该很不服气。所以，就让孤用裂天剑送你上路吧。”

    握住神剑，第五境圆满的乾坤道炁灌入其中。

    剑鸣冲霄，密密麻麻的剑气以彭禹为中心，围成圆圈层层排开。

    “斩。”

    随意一挥，剑光齐出，刺穿神剑老人的身体。

    此夜剑光如雨，万道俱寂。

