    

    
此刻，会议室内，所有人的目光全都落在那突然走进来的帅气男子身上！

    
而坐在主位的江中医药协会的李三文李会长，更是激动的站起来，满脸恭维的笑意，迎上去，喊道：“宁少宗主！您怎么会突然到访我们医药协会的？快快快，您请上座！”

    
随着李三文的起身，会议室内，众人也是迅速的起身，满脸堆满了笑容！

    
那帅气的男子，也是淡然的走到李三文的位置上，径直坐了下来。

    
宁星武，江中医药大宗，灵溪宗的少宗主！！

    
这灵溪宗，可是与青云宗齐名的医药大宗！

    
可以说，这两个医药宗门，素来就是仇敌，谁也看不上谁，谁也不服谁！

    
整个江中的医药市场，就是以二者分立天下！

    
宁星武坐在主位上，淡淡的笑了笑，示意众人坐下。

    
那李三文也是赶紧笑着问道：“宁少宗主，您刚才说，您要对付青云宗和那个萧战？”

    
宁星武笑了笑，点点头，道：“没错！这是我父亲的意思，也是灵溪宗接下来的目标。诸位，我父亲的意思很简单，希望医药协会的诸位，能够与我灵溪宗一道，合力抗衡青云宗和那个雨柔集团！只要将他们打垮，那么，江中的医药市场，就完全掌握在我们的手里！到时候，诸位功不可没，自然可以获得更多的市场和医药资源支撑。”

    
“届时，我灵溪宗愿意将我宗门的灵溪丸，授权给诸位销售，一起分享江中的医药市场。进军更广阔的天地！”

    
一席话说完，在场的众人，先是愣了一下，而后满脸都是兴奋之色！

    
灵溪宗居然愿意拿出灵溪丸作为筹码？！

    
这可是天大的好事啊！

    
这灵溪丸，顾名思义就是灵溪宗的立宗根本！

    
就是因为有了这灵溪丸，灵溪宗才能在江中稳坐医药大宗的位置，才能与青云宗相互抗衡！

    
灵溪丸，有强身健体护心护肺的功效，是奇药！

    
数百年来，灵溪丸都是灵溪宗不对外授权的药物，就是因为珍贵！

    
但是，这次灵溪宗拿出灵溪丸作为筹码，足以见得，灵溪宗是下了血本，想要趁机对付青云宗了！

    
“宁少宗主，我李三文，代表江中医药协会，第一个举双手支持少宗主，支持灵溪宗！”

    
李三文激动的说道。

    
跟着，众人也是七嘴八舌的喊着支持。

    
宁星武看着振奋的众人，嘴角露出淡淡的笑容，道：“好，既然如此，那我们就达成了合作的协议。接下来，诸位就要与我商讨如何对付青云宗和雨柔集团了……”

    
“宁少宗主，那那个雨柔集团的萧战，您打算怎么办？”

    
忽的，有人开口问道。

    
“是啊，宁少宗主，那个萧战可不简单，居然一招就将青云宗的宗主给击败了！而且，还打伤了青云宗三百多名弟子，就连那几个掌教都被杀了！”

    
其他人此刻也附议道，满脸担忧之色

    
宁星武似乎早就猜到了会有人这样问，淡淡的开口道：“诸位放心，对于那个萧战，我们灵溪宗已经研究过了。确实有些实力，但是，还不足为惧！我已经派出了十位高手，专门刺杀的高手，足以解决那小子！”

    
闻言，众人才松了一口气。

    
每个人的脸上，都带着淡淡的笑意。

    
……

    
而与此同时。

    
萧战这边已经安排人将雨柔集团重新打扫了，受伤的员工也被送进了医院进行治疗。

    
至于青云宗的人，则是让温不林安排人全部送回了宗门。

    
同时，萧战还让温不林安排了一个中队的士兵，驻扎在青云宗的宗门内！

    
刘崇恒此刻坐在青云宗大厅内，堂下坐着的，是青云宗为数不多的精英。

    
掌教死了两个，长老死了四个，执事死了三个。

    
五百弟子，除去黑虎掌教带出去的一百人全死了外，还死了七八十个，其余的全部重伤。

    
这还是萧战手下留情的后果。

    
“诸位，你们有什么想说的？”

    
刘崇恒捂着胸口，脸色很难看的看着堂下仅存的十几个宗门精英。

    
这十几个青云宗的精英，也都是满脸凝重之色，浑身是伤。

    
“宗主，这口气，我们真的就这么咽下去了？我们好歹也是江中数一数二的医药大宗啊，这么一来，怕是直接损失了一般的力量！”

    
“是啊宗主，现在的青云宗，无异于拔了牙的老虎，那灵溪宗定然会对我们虎视眈眈的。”

    
“少说几句，外面可都是兵！你们想要掉脑袋吗？”

    
看着堂下众人激烈的讨论，刘崇恒抬起头，看了眼门外，幽幽道：“这或许就是我青云宗的一大劫难吧，但是，我倒是以为，这次的劫难，或许是我青云宗蜕变的开始！都说大难不死必有后福，你们别忘了，雨柔集团幕后的那个人物，可是北凉主帅！”

    
“嘶嘶！”

    
听到这四个字，众人皆是倒吸了一口凉气！

    
是啊，北凉主帅，压塌一方天地！

    
“宗主，那你什么意思？”有人开口问道。

    
刘崇恒想了想，道：“立刻让人将十个亿转到雨柔集团的账户，另外，通知全宗门，即日起，以雨柔集团为尊。”

    
“这一次，我总有种感觉，江中的医药格局，会发生翻天覆地的变化！”

    
“若是灵溪宗趁这个机会对我青云宗出手，很有可能会落得我们一样的下场，甚至，比我们还惨！”

    
听到这几句话，十几个带伤的精英，也是恍然大悟！

    
“宗主，您的意思是，灵溪宗若是在这个时候对我们青云宗出手，那北凉王一定会狠狠的教训他们？”

    
有人开口问道。

    
刘崇恒面色凝重，道：“这只是我的猜测，前提，我们青云宗在北凉王面前获得足够的信赖！若是灵溪宗反其道而行，对北凉王示好，那么，萧帅很可能会将我们踢出局！所以，我们现在要做的就是无条件的将宗门内的一切，奉献给雨柔集团，奉献给北凉王！这样，我们才能真正的站在一条船上！”

    
一句话，众人点点头，算是彻底明白了。

    
目光回到萧战这边。

    
他回到别墅后，姜雨柔很担心的问了几句：“老公，怎么样？事情解决了吗？”

    
萧战淡淡的笑了笑道：“没事了，都解决了。”

    
说着，忽然，萧战眉眼一拧，猛地拉住姜雨柔，迅速的往旁边闪躲！

    
“砰！”

    
瞬间，一发子弹，直接击中在刚刚萧战和姜雨柔立身的地方，将茶几都给打碎了！

