    当夏日的暖意逐渐在夜晚的黑暗中消散，令略带一丝的湿意的风拂过摩尔达维亚的街头巷尾之时，蝉鸣依旧在树林间回荡，游荡于酒馆与聚会之间的冒险者也绝不会平静下来，他们的存在令整条商业街灯火通明，也为黑暗中的寂静带来一丝生机。

    不知从什么时候起，原本习惯于晚上九点之后就归家休息，然后明早四五点便醒来准备劳作的北地居民已经开始有点适应这种晚上也能娱乐的生活了——自从几年前那位大人继承老领主的爵位以来，整个摩尔达维亚都已一种翻天覆地的速度变化着，他虽然没有改动什么政令，也没有变革一些律法，但仅仅是他随口提出的一些建议却令所有人都得到了实惠。

    托福于早已普及了的辉石灯，现在的摩尔达维亚主城，平民们只需每个月花几枚银币购买哪些廉价的辉石，就能让自己的家日夜都充满光明，也托福于正在迅速铺设向家家户户的免费暖气管道，也让许多忧愁于柴火的人感觉心中一松，除却这两项之外，建立在领主府周边的公共社区中也一直有导师常驻，为猎人与冒险者们讲解大埃阿斯山脉中的魔物分布和一些冻土森林内实用的技巧，从那些在酒馆中感慨的冒险者的话来看，实在是有不少人因此受益，甚至救得一条性命。

    虽然有一些别有居心的人宣传，暖气管道不过是魔力炉心启动产生的高热副产品，而那些廉价的辉石也仅仅是废弃的魔晶石改造而成，但所有人还是感慨领主的慷慨，因为在此之前，这种副产品和廉价的辉石从未有人普及，出售过，这即是根本的不同之处。

    那位大人似乎还打算与矮人联手，打算在摩尔达维亚地下修筑一种叫做‘地铁’的东西，传说这种奇特的交通工具能够一次运送上千人，或者说数不胜数的矿石货物前往远方。

    传闻这个叫做地铁的东西，原本是叫做火车，它不在地下，而是在地面上行驶，可是因为北地魔兽过多，容易损毁铁轨，再加上矮人的地下施工能力强劲，所以才改为在地下建设。

    毕竟，和魔兽比起来，地球早期火车遇到的火车劫匪之类的麻烦都只能说小问题，大型魔兽甚至不需要刻意破坏，只需散步时顺带一脚踩过铁轨，什么都完了。

    感受着城市之中的安详，圣劳伦大教堂顶端钟楼处，阿坦尼斯大主教站立在黑暗之中，潮湿的风吹动他白色的鬓发，而整个摩尔达维亚主城的风景正一点一点的映入他的眼眸之中。

    但此时，老人并非是欣赏愈发繁荣的城市，而是正在等待一个人的到来。

    他已经等待了不少时间，也不建议等待更长时间，黄金强者的精神足以支撑数日不眠不休的战斗，更何况这种悠哉的情况？

    但实际上，也没有让他多等太久，随着不远处领主府的顶端传来一阵明显的时空波动，老人原本微微眯着的双眼登时睁开，然后他手掌微微一抬，一股圣洁的波动也在同时传递而出。

    而领主府顶端，刚刚从时空门中迈步而出的男人察觉到了自圣劳伦大教堂处传来的波动，他眨了眨眼，然后转头注视着自己的身侧。

    在他的身侧，两个少女牵着男人的左右手，大堆包裹和袋子漂浮在乔修亚的身后，被一股莫名的力量支撑，而她们自己的手中也都拎着数个大大小小的提包和袋子，萤与三号都是一脸心满意足的表情，这不禁令战士感慨，萤和3号越来越像是与她们同龄的女性了，像是这种大购物之后才会出现的满足表情，在凛身上是绝对不会出现的。

    “我现在有点事，你们就先回领主府吧。”

    将自己用力量控制漂浮的包裹放在地上，发出了一声沉闷的碰撞声，乔修亚稍微交代了一下，而两位少女如今正沉浸在满足感中，也知道不好去打扰战士的工作，于是便都点头，‘嗯’了一声，而他也同样点了点头，然后便缓缓飞起，朝着大教堂的方向飞去。

    而等到战士的身影消失在夜空中时，银发少女顿时转过头，对着一旁的顶层出入口大声喊道：“凛，黑，快出来帮忙搬东西——我和主人给你们买了礼物！”

    “咦，还有礼物的吗？”“居然还有这种操作？”

    领主府二层顿时传来了黑发少年和黑龙少女惊讶的声音，不多时，随着踩踏阶梯的声音响起，凛与黑便都出现在了领主府顶层。

    “给你，给你。”

    然后，他们的怀中便都塞满了萤毫不客气递过去的大堆包裹和袋子：“剩下的这些记得搬回去呀，这些任务就交给弟弟你了！”

    “喂喂，这太过分了吧？！这么一大堆要搬到什么时候啊！”

    不听自己弟弟的抱怨，说完，银发少女便开心的拉着仍在担心凛的黑龙少女跑到一旁，帮她拆开一些包裹，为一脸懵逼的黑带上一件件首饰。

    “我说，真的让凛一个人搬吗？”被人当成玩偶玩弄的黑此时仍然在为其他人担忧：“我也过去帮忙吧？”

    而把黑当成玩偶一般玩弄，开心的摆放着各类首饰的莹却潇洒的挥了挥手：“没事啦，那些东西虽然看起来多，实际上很轻的。”她却没想过，那是因为乔修亚在她们身旁。

    而不谈对着大堆紫晶石包裹愁眉苦脸的凛，一旁的人工智能小姐也展现了自己的神通——只见一层幻影从钢铁躯壳中脱离而出，重新回归魔力投影之体的3号链接上了自己的本体，磅礴的魔力顿时化作实质化的力量，将大包大包的包裹抬起，漂浮着送向领主府地下的储蓄仓库，凛身前的那一堆也顺手搬走了，这顿时收获了黑发少年诚挚的感谢。

    领主府的一旁的事情暂时结束，而此时，战士也已经来到了圣劳伦大教堂的门口，在这里，阿坦尼斯大主教正在等着他。

    “怎么了，主教大人，有什么事情发生吗？”

    没有过多的寒暄，面对这位老管家的朋友，自己父亲的友人，乔修亚有些好奇的问道：“我就出去一天而已，难不成就有连你都要出动的意外发生吗？”

    战士可是知道，最近圣劳伦大教堂的事情可是很多的，因为新城区的扩建，七神教会也要建设新的教堂，趁着夏日，宣传信仰也要加紧，最近阿坦尼斯一直忙于规划这类问题，底下的琐碎事务都交给学徒们解决，能让他亲自出动的事情肯定不是什么随手就能处理掉的小事。

    “这事说大也不大，说小也不小，但不管怎么说，都非常麻烦。”

    叹了口气，老主教也没有过多的客套，他摇着头，简洁的说道：“今天下午，有一封来自贯天白塔的加急短讯发到了我这里，根据他们所说，他们要找的人原本是你，可是贯天白塔并没有你们领主府的短讯地址，也找不到你的人究竟在哪里，所以就暂时先发给我，然后让我转告你了。”

    “这件事其实和七神教会也有点关系，不然的话，他们也不会让我先看看短讯的内容。”

    “那么究竟是什么事情？”乔修亚追问道。

    深深的吸了口气，阿坦尼斯大主教皱起眉头，严肃的说道：“‘符文大师’巴尼尔与‘心智掌控者’威廉两位贯天白塔客座导师失联了。”

    而乔修亚听见这个消息后，却没多少惊讶的表情，他只是平淡的说道：“那两位传奇强者？他们失联……很奇怪吗？”

    这倒不是战士心大，而是因为这两位传奇法师平时的习惯就是如此。

    作为这个世界上少有的没有从属势力，而是游荡于整个大陆之间，寻找古龙踪迹的两位传奇强者，巴尼尔与威廉最擅长的便是隐藏在人群之间，在大陆上游历，他们背后的家族和王国曾经悬赏百万金币，就是为了找到他们的踪迹，无数久负盛名的高阶赏金猎人集体出手，结果全都没有找到他们的半点蛛丝马迹。

    再加上这两位时不时就会前去一些极其危险而又封闭的绝地，在那些地方，别说是通讯法阵了，即便是时空魔法甚至是所有元素都会被禁锢，要知道，迈克罗夫大陆上的死魔力区可是为数不少，虽然它们对伟力归于自身的传奇法师没有什么用处，但是让他们暂时失去和外界的联系也真是再简单不过了。

    “而且，这种事情和我们有什么关系？”乔修亚有些疑惑的问道：“虽然我对那两位传奇法师有着不错的影响——毕竟他们帮我看守了很长一段时间的领地，这我还没有对他们道谢，但他们失去联络，为什么要找上我们？”

    而阿坦尼斯深深的注视了一眼乔修亚，他嘟囔了一声‘我以为你早就知道了’，然后叹了口气，摇头解释道：“乔修亚，说句实话，这事你有可能不知道……但是的确和我们有着很大的关系。”

    顿了一顿，老主教随即道：“因为自从这两位传奇法师接受七神教会委托，前来为你看守领地之后，就再也没有和贯天白塔方面联络过了，魔力波动显示，他们一直都停留在北地的大埃阿斯山脉中，似乎正在搜寻着什么。”

    不仅仅如此，阿坦尼斯还继续说道：“假如仅仅是这样，那么也没什么，毕竟他们两人并不从属于贯天白塔，他们只是因为受了‘元素掌控者’的人情，所以在那里当一段时间的导师而已，这两人倘若不主动联络贯天白塔，他们也没什么办法，毕竟元素掌控者还想要吸收这两位加入自己的势力，自然不会太过束缚他们，可是不久之前，两位传奇法师的魔力波动彻底的消失在了这个世界上！”

    接下来的事情，不用老主教多说，乔修亚也能明白。

    传奇强者是自由的，这种自由表现在方方面面，就好比伊斯雷尔可以随便出门，陪着诺查丹玛斯大师走遍每一处神厄迷雾，然后在虚空观星所等待着对方进阶结束，这即是他传奇权利的象征。要知道，假如是一般的皇帝，别说是这么随性的出门了，他甚至连皇宫都不能迈出，只能坐在莫尔莱宫的皇帝宝座上，接受所有人最为严谨保护。

    巴尼尔与威廉这两位传奇强者愿意呆在一个势力，那么任何势力都会做出最为热烈的欢迎，但假如他们不加入，就会遭受最为严格的警惕，就好比是北方帝国一直不允许他们两位进入领土境内便是这样，但不管怎么说，绝大部分时间他们都是想去哪里就能去哪里，帝国方面的禁令也仅仅是他们不想违背法律，所以才没有去违背。

    这两位停在北地找东西，无非就是寻找古龙的踪迹，他们隐藏自己的行踪，就连乔修亚也没办法发现，所以贯天白塔和帝国方面自然是睁一只眼闭一只眼，但魔力波动彻底消失，这可就不一样了。

    巴尼尔和威廉都在贯天白塔留下了自己魔力印记，这个魔力印记可以大致判断这两位传奇强者是否活着，是否还在这个世界上，又大致位于哪个方向，它无时无刻都在运作，即便是两人在死魔法区也会一样运转，但是现在，它停止了，这只意味着两件事。

    “他们死了。”

    乔修亚一字一顿的说道：“或者说，离开了这个世界。”

    正是如此，老主教严肃的点了点头，他皱着眉头说道：“乔修亚，两位传奇法师消失在你的领地上，这种事情不大也不小——毕竟他们并不从属于贯天白塔，抑或是任何势力，而且谁都知道你不可能束缚两位传奇施法者的自由，也没办法如此干脆利落的杀掉他们。”说到这里时，老主教不禁牙根一酸，因为之前和他联络的那位贯天白塔的法师似乎就有这种怀疑，他现在忍不住有点为战士如今在外界的名声叹气。。

    “但是他们毕竟消失在我的领地。”

    乔修亚接着说道，他也明白事情的严重性，也明白了为什么老主教会特意等待着他从帝都归来：“这很有可能会造成国家外交级的事件……嘿。”

    说着，他居然笑了起来，战士转头看向大埃阿斯山脉的方向，语气轻松的说道：“两位传奇法师在我领地失踪？还真有意思，我休息了差不多一年多，所有有趣的事情都扎堆发生了是吗？”

    “严肃一点——”阿坦尼斯本来想皱着眉头，提醒一下战士如今事情的严重性，但说着说着，他也忍不住笑了起来：“算了算了，你只要注意一下这件事就好。”

    原本老主教今日下午一直都在为这件事担忧，但不知道为什么，等到乔修亚一回来，他看见了战士的身影之后，心中便不由自主的轻松了起来。

    总是有一些人，仅仅是存在，便能让人不由自主的镇定。

    看着已经转过头，似乎打算现在就前往大埃阿斯山脉山脉看看情况的乔修亚，阿坦尼斯不禁有些感慨的想到。

    如此雷厉风行，又让人安心，这或许，便是他的魅力吧。

    ——当然，仅限于友人。

    