    前期VC的疯狂得分，让许多观众都有些不敢相信。

    【卧槽，这VC这么强的吗？】

    【这个叫S1mple的狙击枪有点夸张啊！】

    【不说别的，今天VC的状态有点好啊，不管是西瓜还是Tig，都有一些亮眼的发挥。】

    【怎么感觉今天VC有机会拿下首胜呢？】

    【兄弟别奶，这万一有机会给你奶没了。】

    【现在说胜负有点太远，这上半场一半都没到呢】

    弹幕上大多都是讨论VC这支队伍。

    虽然VC在国内已经小有名气，但大部分的CSGO玩家，他们的目光都是放在世界一线的。

    他们很少会将目光放到国内的这些小比赛。

    但这次亚洲RMR不同。

    作为雾都Major在亚洲地区的选拔赛，他吸引到了全世界各地的目光。

    这也是他们第一次在世界上进行‘抛头露面’，真正的展现自己的风采。

    许多观众第一次认识到这支打法激进的年轻队伍。

    看着前期疯狂得分的VC，他们感觉今天自己可能要看到爆冷环节了。

    直播间的大部分人是华夏观众，所以在这两个队伍比赛当中，他们基本上是站在VC这边的。

    毕竟VC是一支华夏赛区的队伍。

    即使对于VC并不熟悉，他们还是希望本国队伍能够拿下胜利。

    华夏人天生就有一种护犊子的心理。

    可惜的是，比赛现场的情况并没有如他们所愿。

    鳄龟作为印尼的种子队伍，他们即使在开局受挫。

    之后也很快进行了调整，在第2个长枪局之后，就迅速开始了自己的得分节奏。

    比分也在不知不觉中来到了6:4。

    VC运营好的经济已经剩下了最后一把长枪局，如果这一回合再输掉的话。

    那么VC下一回合就必须进入经济局，比分即将被鳄龟追平。

    这对于他们来说并不是一个特别好的消息。

    孟德站在选手身后，他停下了手里对于选手各种失误的分析。

    但他依然没有叫出第一个暂停，毕竟还有一个长枪局可以打，他想看看队员们能不能自己找到问题出在哪里。

    可乐对于前几个回合进行总结：“鳄龟在第2个长枪局之后，就开始进入自己的节奏当中了。”

    “他们开始针对性的控图，并来找VC的失误。”

    “一旦拿到了首杀，就立马进行提速爆弹或转点进攻，忽快忽慢的节奏也让VC疲于应对。”

    “在连续几回合的防守中，他们只守住的唯一一个回合。”

    “现在他们只剩下最后一个长枪局可以打，就看你这个长枪局能不能给他们续命了。”

    “如果赢下来的话，那之后还能打长枪，可一旦输掉了，他们就要被追分了。”

    “所以接下来的一回合相当的重要。”

    .......

    “这节奏不就好起来了吗？”连续几回合的胜利，让油腻哥的心情重新好转。

    旁边的大胡子也是笑道：“我还以为多强呢，结果我们稍微打一点东西，他们就受不了了。”

    “看起来对面也只有这S1mple能打一打了。”

    大胡子继续调侃：“不过咱这印尼第一狙怎么不行了？刚才两次对位被单杀啊!”

    油腻哥有点脸红，嘴硬地说道：“刚才是没进入状态，现在就是状态了，你看等会我怎么暴打他。”

    “嗯，我等着看。”大胡子一边附和着，一边从复活点出门。

    他时间马不停蹄的来到了短管，打算在第一时间抢一波工地。

    VC的短管火给的很快，大胡子也早有准备，直接一颗烟就给他灭了。

    紧接着大胡子直接突烟进入工地。

    确定工地没人之后，他静步来到了工地双架位置下面，当起了老六。

    常规的打法拿不到太大的收益，VC就打算激进一点.

    这一回合点点也是直接静步来到了工地，打算架一下准备进入工地的人。

    因为之前有人灭火，所以他仔细的看着烟雾边缘，防止有人藏在烟后。

    可就在这时，他的背后传来了枪响。

    子弹不停的从点点的背后穿过，血花飞溅。

    【ST.Kz使用AK47击杀了VC.diandain】

    “点点他没有想到，这人会来的这么快!超出了他的预判。”芋圆分析道。

    “是的，大胡子这个大胆的突烟，为他拿到了一个首杀。”可乐接着说道。

    “但这样的话，VC又陷入了劣势，鳄龟会不会进行提速呢？”

    开局VC是2A3B的站位，虽然点点送出了首杀，在A区的小鬼和S1mple也不用那么快回。

    而且小鬼在开局就卡在了下水道里面，他想要回防也并不是那么容易。

    “下水道没动静。”

    “长管没动静。”

    VC语音里传来了队员们的交流声。

    “小鬼你注意一点，你先考在下水道别动吧，我感觉他们应该要清厕所了。”S1mple通过队友传递的信息，对土匪的位置进行一个预判。

    提醒了一下小鬼，S1mple就自己交出了一个A小的中段烟，帮他保护一下侧身。

    然后他静步来到了A小中断，在烟雾的侧面看着厕所的中段。

    他这个烟是有一点讲究，如果厕所中段的人要来搜他这个位置，就一定会被他先看到。

    而且因为烟雾的问题，对方第一时间是看不太清的。

    ......

    在工地拿到一个击杀之后，土匪们选择在第二时间静音来摸厕所。

    他们知道现在VC大概是22的防守。

    所以他们静音一旦打掉了一个，这一回合基本上就赢下来了。

    油腻哥看到了A小被交上烟雾，就有一些想当然的以为交出这个烟雾的CT在包点。

    但是S1mple比他想象中的要激进很多。

    油腻哥刚刚经过厕所中段，直接被S1mple手中的M4A4爆头打掉。

    S1mple打掉一个，赶紧退回包点来看A大的情况。

    “S1mple暂时帮队伍解围成功，小鬼在下水道选择了保一边，他主动去摸匪口，进行绕后。”小鬼这个决策让王宁宇挺亮眼的。

    下一刻，他就傻眼了。

    “但是小鬼判断失误了，他以为对方要打B了！”

    “这一下就麻烦，鳄龟的队员已经集合在A小近点和A大近点，只有S1mple一人面对这波进攻。”

    “这一夫当关真的有点难以支撑！”

    S1mple在垃圾桶不停的晃身，随时准备回防B区。

    做出这个判断主要是因为油腻哥被他击杀的时候，没有人给他补枪。

    像极了一个走单的土匪。

    但令他没有想到的是， A区爆弹来的很快。

    S1mple也意识到自己的判断有些失误，只能顶着对面的烟雾强行扫射。

    好在对方的配合有些失误，在烟雾还没爆开之前，就已经有人拉向了包点。

    也让他抓住了机会，又拿到了一枚击杀。

    听着A区的爆弹声，其他几名CT也立马开始回防。

    “小鬼重新回到了下水道，但现在的下水道出口有一个Sixer在进行断后，他不好出去！”

    “银行这一侧人先出手，帮助小鬼吸引火力！”

    伴随着一颗闪光，S1mple带头冲锋，从银行内横拉出来。

    但他直接被Kz一枪架死。

    这一波推进并不理想。

    可他们这一波进攻，成功帮助小鬼找到了机会。

    小鬼从下水道出去，抓住了Six的timing，直接将其秒杀。

    然后调整身位看向宝点，两个大背身留给自己。

    扣动扳机，压枪扫射！

    【VC.somebody使用M4A4爆头击杀了ST.Sixer】

    【VC.somebody使用M4A4击杀了ST.tony】

    【VC.somebody使用M4A4爆头击杀了ST.MMK】

    “小鬼！他抓住了队友帮他创造的机会，一把M4直接开扫，厕所的Sixer率先被打死，包点留给他两个侧身，远距离一波压枪，成功拿到了两个击杀。”

    现场顿时想起一片惊呼。

    “现在局势已经变成了3打1，包点的Tig和西瓜选择从两个角度直接拉Kz，Kz打掉了一个，也没有办法了！”

    “时间充足，能够拆包！”

    “VC靠着这个回防的配合和发挥，成功赢下了这个回合，为他们续了一个长枪局。”

