    沉重的枷锁发出阵阵清脆的声音。

    高野纯记得阿斯特拉腿部的圆环似乎是一种象征耻辱的东西，可他不敢就此相信，因为他从未听闻阿斯特拉被他人控制过。

    庞大的哥莫拉横冲直撞而出，裹挟滚滚的气势化作战场上最为可怕的恐怖巨兽，跨步之间，哥莫拉身边的建筑物砰砰炸裂。

    阿斯特拉此时并没有意识，他的战斗一切凭借着身体的本能，哥莫拉冲来，他也只是静立在那儿。

    直到兽角到了眼前，阿斯特拉才陡然转身，以极为迅速且流畅的姿态灵活的躲到了高野纯身后，双臂一抓，磅礴巨力从十指中透出。

    不等高野纯反应，哥莫拉的尾巴已经被阿斯特拉拖起，脚下的地面碎裂，发力的阿斯特拉轰然将哥莫拉旋转了起来。

    被摔出的瞬间，高野纯卷缩身体，滚动了百米之远。

    “怎么会这么强！”

    高野纯死死盯着阿斯特拉，褐色的怪兽瞳孔中露出了震惊神色，阿斯特拉此时的战力，怎么可能比雷欧还要可怕。

    高野纯殊不知，雷欧是地狱训练中走出的格斗之王，而阿斯特拉就是真正天赋异禀的战士。

    阿斯特拉的力量与雷欧相当，在成为奴隶的这么多年里，所经历的战斗堪比赛文这种身经百战的战士。

    再加上现在阿斯特拉完全凭借的本能战斗，丝毫不受环境影响，可以说他是在场最可怕的战士。

    哥莫拉刚刚爬起来，阿斯特拉就冲了上来，挥拳的声音在耳旁乍响，高野纯心中一惊。

    切换布鲁顿，四次元现象！

    轰鸣的拳头落下，阿斯特拉却突然转了个身，拳头没有触感的阿斯特拉茫然停下了动作。

    见到这种情况，高野纯心中一喜。

    纤毛快速身处，四次元能量瞬间充斥在两者之间，阿斯特拉本能的感受到了危险，他挥动拳头反抗，可却只能在原地打转。

    高野纯牵制住阿斯特拉的同时，雷欧已经将怪兽罗恩打的惨兮兮，要不是还念在曾经的感情，他早就一个飞踢过去了。

    暗中的马格马星人见此情景，心中焦急万分。

    浓烟滚滚的天际，朵朵乌云汇聚而来。

    马格马星人就在乌云之中，他暗戳戳地飞到了雷欧的头顶，至于为什么不找高野纯，当然是看到了阿斯特拉的情况。

    狂风呼啸，雷霆轰鸣。

    利刃伴随着雷电落下，突如其来的变化，除了正在受苦的怪兽罗恩看到，高野纯和雷欧都没有注意。

    刀刃尖端在即将落在雷欧头上时，一道银光忽然划破天空。

    “啊！”

    唰的一下，马格马星人摔在了地面上。

    雷欧一惊，回头看向捂着眼睛的马格马星人，而敌人的眼睛上赫然插着诸星团专用的拐杖。

    雷欧：“队长！”

    因为发动念力而脸色苍白的诸星团站在天台上，连高野纯都能想到的事情，诸星团不可能想不到，所以他一直在等待幕后之人的出现。

    果不其然，在高野纯、雷欧占据优势之时，这个愚蠢的马格马星人忍不住出手了。

    在乌云汇聚的时候，他就已经端着拐杖，时刻准备攻击出现者。

    弟弟、宠物在前，仇人在后，雷欧顿时间就明白了一切。

    “嚇啊！”

    他高高跃起，在空中翻转，带着满腔怒火使出了有史以来威力最大的雷欧飞踢。

    轰！

    火焰包裹的雷欧在地上滑行数千米，在城市中留下了一条难以磨灭的痕迹。

    躯体被踢空的马格马星人在风中晃动两下，随后倒在了地上。

    怪兽罗恩看到这一幕，心如死灰。

    我能在雷欧手下活到现在，还真是命大啊！

    想通一切的罗恩噗通倒地，跪在地上朝着雷欧不停磕头，祈求饶命。

    无视被吓破胆的宠物，雷欧看向了另一个战场，高野纯正在艰难的牵制阿斯特拉。

    马格马星人既然已经死了，那为什么弟弟还没有清醒？

    “乌云！”

    “雷欧，击碎乌云！”

    精神萎靡的诸星团在楼顶大喊。

    有了队长提醒，雷欧终于注意到了天上不散的乌云，透视眼能力发动，乌云在雷欧眼中变成了一个奇形怪状的飞船。

    雷欧张开右手五指，凝聚能量在右手聚集出具有高热度的破坏性红色闪光，投掷出去的瞬间变为燃烧能量球。

    红色光球冲入云层，下一刻，夺目的光照耀了整个东京。

    噗通！

    阿斯特拉跪在地上，片刻后意识才清醒了过来。

    与此同时，十块光之碎片出现在了高野纯面前。

    四十五！

    只差一点了。

    “阿斯特拉！”

    雷欧奔跑而来。

    “哥哥！”

    两个巨人激动的抱在一起。

    高野纯利用布鲁顿的力量，将雷欧、阿斯特拉、罗恩、诸星团转移到深山老林之中。

    脱离变身的高野纯扶住脸色惨白的诸星团，他说：“队长，你的拐杖……”

    诸星团说：“没事，拐杖我多着呢，你们下次训练是想看到带尖的，还是不带尖的？”

    闻言，高野纯立刻松开了手，自顾自地走向两个相拥而泣的巨人。

    “高野！”

    “快来扶我！”

    “我是伤患，快来扶我。”

    诸星团在后面喊道。

    可是这种时候，没人搭理他。

    变身的时间结束，凤源站在阿斯特拉脚下，他昂首说：“留下吧阿斯特拉，和我一起守护地球。”

    “不，哥哥。”

    阿斯特拉拒绝道：“我的能量被这枷锁限制，无法变成人类模样，一旦能量耗尽，只会死亡。”

    凤源说：“不能斩断它吗？”

    “这枷锁的材料是宇宙金属，还有星球核心。”手里握着烂树枝的诸星团说：“别说是你们了，就算是我的兄弟艾斯奥特曼在这里，他也无法切断这枷锁。”

    纵然这个世界上艾斯没有来到过地球，但作为奥特战士，艾斯在宇宙中也鼎鼎大名，他的切割技所向披靡。

    凤源说：“那怎么办？”

    “光之国。”

    诸星团看向高野纯，将赛文眼镜抛出，他说：“利用我的能量，尝试发出奥特签名。”

    借助眼镜的高野纯说：“我变不了身啊！”

    “不用变身。”诸星团说：“阿斯特拉，你帮他稳住能量。”

    阿斯特拉点头。

    高野纯带上眼镜，不受控制的能量爆发，阿斯特拉立刻出手，释放光之能量稳住赛文眼镜。

    咻！

    奥特签名射向宇宙。

    高野纯激动道：“成功了！”

    而诸星团看到奥特签名，神情顿时僵硬了下来，他走上前给了高野纯一巴掌。

    “你才死了呢！”

    高野纯：“啊？”

    奥特签名：【赛文死了】

    光之国上的奥特兄弟们看到宇宙中的奥特签名，纷纷愣在原地。

    不敢相信的奥特之父停下了手中工作。

    奥特之母闯了进来。

    她说：“赛文怎么死了？”

    奥特之父摇头，他说：“赛文就在地球，怎么会死？他死了，谁会发奥特签名！”

    国王星上的奥特之王看到地球和光之国发生的这一幕，发出轻笑。

    

