    “当然……只不过……”由衣面露难色道。

    “怎么，难不成又涉及到什么财团机密了？”柯岚问道。

    由衣摇了摇头，手指在平板上面点击了几下，然后将平板递了过去，一副“你自己看了就明白了”的神情。

    屏幕上显示的是一段在微光环境下用红外摄像机拍摄的录像，从不断颤动的镜头来看，拍摄者脚下的路应该很是难走。

    “这是第二支小队进行探索时，仅存的记录影像，他们现在所处的位置，距离矿井已探明的区域尽头有三百米左右。”由衣解说道。

    “三百米？是水平距离还是垂直距离？”老狗插话道。

    “都不是，利维坦体内的空间结构十分复杂，而且定位仪器经常会失灵，我们计算的都是行进的实际距离。”

    负责在小队最前方打头阵的猎人应该是穿着厚重的动力装甲，背部的高温色块十分显眼，那是动力装甲的引擎和能量转化器所在的地方。

    柯岚隐约可以听到急促的喘息声……黑暗逼仄的通道、脚下崎岖不平的地面，再加上人类本能之中对于未知的恐惧情绪，这些人几乎是时刻保持在高度紧张的状态之下，在这种情况下，体力的消耗无疑是极为迅速的，单从这一点就可以看出，索玛财团这支猎人小队的指挥官多半也是一个没有什么实战经验的菜鸟。

    按照常规的遗迹探索流程，别说三百米了，至少前进一百米就应该休整一次队伍，让队员们调整好状态再继续深入，而录像里的这些人，显然都已经快要把体力耗尽了……这样的一支队伍，如果突然遭敌，根本就只能引颈待戮……

    柯岚刚刚想到这里，录像里就发生了状况——那名穿着动力装甲的猎人似乎是被什么东西绊倒了，突然扑倒在了地上！

    “嗯？！”

    不，不对！他不是被绊倒的，因为下一秒，他就被什么东西拖入了黑暗之中……至于袭击他的究竟是什么东西，就连柯岚都没有看到。

    “红外摄像机没有捕捉到袭击者的身影，那就意味着袭击者的温度几乎和环境是一模一样的……”柯岚喃喃道。

    “是一种变温生物，有可能还具备一定程度的伪装能力。”伊凡补充道。

    很快，这支小队就陷入了混乱之中，那些惊慌失措地猎人疯狂地对着黑暗之中射击，明亮的枪口焰几乎将整个录像画面都给挡住了……

    再然后，录像就结束了。

    “包括携带红外摄像机的那名猎人在内，只有四个人逃了出来，但从战斗开始到结束，他们也不知道自己是在和什么东西厮杀。”由衣有些尴尬地解释道，“遗迹探索并不算是索玛财团的主要业务，财团投入到这方面的资源并不多，所以这些猎人的素质……也正是因为这个原因，索玛小姐才决定向你们发布这个委托。”

    “看出来了，这些人的素质的确是一言难尽……就连负责指挥的队长也不像是专业人士。”柯岚说道。

    “就连三流都算不上，这就是纯萌新！纯菜鸟！估计都是一帮雇佣兵转职过来的门外汉，也得亏你们愿意花这么多冤枉钱养着这帮废物蛋子。”老狗更是一点面子都不给，言辞犀利地吐槽道。

    “话说有找到遇难者的尸体吗？”伊凡问道。

    “没有。”由衣遗憾地摇了摇头，“后面两次探索的情况都差不多，除了一些散落的武器装备之外，没有任何尸体留下……估计是被那些生物当作食物带走了。”

    “那这情报还真是少得可怜啊。”柯岚盯着屏幕上“播放结束”四个大字，叹了口气道，“看来得重新考虑一下这个委托的风险和难度了。”

    在利维坦巨兽的体内，存在着一种极为特殊的磁场，在这种磁场的作用下，人类的电子设备经常会出现故障，受到影响的除了采矿器械之外，同样也包括了用来进行勘测的遥控机器人……想要摸清楚矿井深处的情况，那就只有肉侦一个办法……

    而这个办法索玛财团已经进行四次尝试，在损失了那么多猎人之后，却是连袭击者究竟是些什么东西都搞不清楚……

    在柯岚他们看来，这些猎人的牺牲，几乎没有半点价值。

    “要我们接下这个委托也不是不可以，但是得加钱。”

    “……”由衣的嘴唇嚅动了一下，但最终还是没有开口。

    她只是一名秘书，议价权并不在她的手里。

    “这样吧，原来的报酬提升三倍，另外，凡是在矿井深处发现的超纯度结晶……”柯岚略微考虑了一下，然后说道，“折算成信用点或者等量单位的标准结晶，我们要分两成。”

    两成，这是一个很微妙的数字——如果他选择狮子大开口，一口气要分五成或者更高，很可能会导致双方直接撕破脸皮……而如果要的太少，却又对不起这个任务相应的风险和难度……

    按照方舟上的相关法律条例，如果猎人在遗迹内发现能量结晶这一类等同于“硬通货”的遗物是，完全可以自行决定是收入囊中还是按照当日的平均成交价出售给官方，官方不会进行强制干涉，而如果发现的是稀有的高等级结晶，出售给官方的甚至还会获得额外的奖金……

    但眼下这个情况，矿井和遗迹的性质并不同，作为拥有开采权的一方，要说这地方是索玛财团的私有领地也不为过，而这个超纯度结晶就相当于是在索玛财团自家后花园里挖出来的宝贝……只不过，守着这个宝贝的怪物太过凶悍，花园的主人一时没有办法去对付，才请了他们这些“外人”来处理。

    两成，这个比例刚刚好，不多不少，应该刚好处在双方都能够接受的范围之内。

    “这个我无法决定……”

    “但索玛小姐可以。”柯岚笑眯眯地盯着他，“我想，你现在应该能联系到她吧？”

    车队里的指挥车带有一整套的信号放大设备，差不多就相当于一个移动基站，借助设立在荒野上的各个中转站，柯岚他们还是能够和远在中海的拓荒者号破冰船取得联系的……虽然就是信号不太好罢了。

    五分钟后。

    由衣挂掉了电话，转过头对柯岚说道：“索玛小姐答应了您的要求，而且，她愿意将分成比例从两成提升到两点五成。”

    “哦？难道她还有什么附加条件？”柯岚有些疑惑，两成比例提升到两点五成，看似只多了零点五成，但柯岚他们的收益实际上却比原来多了足足四分之一。

    考虑到超纯度结晶的价值，这零点五成，可不是一笔小数目啊……甚至，要比柯岚提出的三倍固定报酬还要多得多。

