    当然。

    元阳十位大罗不干涉其他有入场资格的势力争夺混元果位的原因。

    最主要还是因为，混元可争不可抢。

    争和抢。

    有很大区别。

    争的意思是，果子放在大家面前，各凭本事获得果子的认可。

    抢的话就有些野蛮了，把别人杀光了，那果子不就进自己嘴了。

    但后一种方法是行不通的。

    混元之位，是大道认同你的过程，而不是你吃下果子的结果。

    直白点来说就是。

    哪怕你牛哄哄一开始就把竞争对手杀光了，没那个过程，大道也不认可你，混元果位自然也不是你的。

    如果强取豪夺就能造就混元的话。

    那像主神殿，系统之主那样的黑疆大集团，早就人均混元了。

    “乱点好，乱点好啊……”

    江无夜笑呵呵的看着那元阳天道，在不停翻涌劫与运中正疯狂滋补壮大，心里乐开了花。

    不管元阳怎么乱，插手势力有多少都不会影响到他，他也不会下场和别人阴谋算计，打生打死。

    他要做的。

    只是和可爱的元阳天道来一场从诞生至终结的长相厮守，不离不弃罢了。

    “啧，毕竟我老江也不是什么喜欢打打杀杀的恶魔，只是想好好和各种天道妹子好好睡觉而已。”

    感慨一声。

    江无夜伸了个懒腰，道不闻的掩盖下。

    他化作了无，在元阳十位大罗的眼皮子底下，没有惊动任何人，越过无数时间线封锁，降临了元阳天道最懵懂的年纪。

    期间。

    无数关于元阳世界的信息也自主涌入了江无夜脑海中。

    十大大罗洞天。

    三十六道藏小洞天。

    七十二潜龙福地。

    无量浮生大陆。

    这是构成元阳世界的整体结构，每一级道有高低，但都蕴含了无尽时空次元，包罗诸天万相，无量量众生，各有玄奇。

    “十境后天体养炁，九境先天炼万炁，五境神祇游苍宇，三境天君化万古，一证永证做道尊。”

    这是元阳世界围绕炁诞生的修炼体系，每一个小境界，大境界都蕴含万般玄妙，难倒无量浮生，亦造就古今未来无数璀璨传奇。

    元阳世界的壮阔瑰丽，江无夜不想去看。

    炁之一道如何玄妙他也不想去悟。

    因为。

    如今的他，是“道修我。”

    和初始天道共生，伴随天道成长，在天道的努力中。

    此方世界之玄奇，文明之结晶，就会不停自己送上门来，交到江无夜手中。

    而他要付出的，仅仅只是时间。

    时间对大罗来说。

    最是不值钱！

    混元之位非同小可。

    混沌海积攒无数劫与运，推动一方文明蓬勃发展，极尽璀璨之时方可孕育一尊混元。

    所需时间之久，波及生灵之广，足够让大罗都头皮发麻。

    江无夜估计。

    极大的可能，他在元阳的古往今来走上一遭之后，那混元果位都还未孕育完成。

    “说不定，到时还可以看一场龙争虎斗。”

    初始时间点，江无夜八爪鱼一般缠着元阳天道，惬意的蹭了蹭，打了个哈欠，归寂一切，开始了漫长的沉眠。

    至于未来混元之争如何惨烈，又会有多少可歌可泣，恩怨纷争，都对他没坏处。

    相反。

    大世越璀璨，文明就越昌盛，无量生灵智慧纠缠碰撞，他能得到的好处就越多。

    呼呼～

    混沌风暴翻涌，次元时空起起落落，生生灭灭。

    暗潮汹涌中。

    无量量劫与运在混沌海中酝酿着，积蓄着，碰撞着。

    各大势力集团，混沌本土大罗，元阳道尊……

    一位位纵横混沌的伟岸巨擘在这场盛宴中粉墨登场，穷尽算计。

    种种智慧威能碰撞间，元阳文明炽盛如阳，天道欢呼雀跃，背着身上“吃软饭”的懒汉，一步步向着更高峰攀登而上。

    ……

    混沌不记年。

    一刹即永恒。

    “叮，文明点+35。”

    终焉的提声音唤醒了归寂的江无夜。

    古往今来走一遭。

    天地豪雄皆入眼。

    万炁玄奇道不尽。

    寥寥三五见真意。

    “恩，还没开始吗？”

    已经膨胀得如同亿万骄阳同时辉耀的元阳天道上，汲取了元阳世界从古至今，一切璀璨文明智慧的江无夜睁开了眼。

    他看了看混沌中愈演愈烈却没有完全爆发的风暴，神色有些失望。

    元阳世界古往今来的众生天地智慧为他提供了35个文明点。

    证明其体量已经超越了圣域之中的仙道纪元，只能说不愧是雄据一方混沌半壁江山的霸主文明。

    不过。

    江无夜知道，这远远不是元阳世界的极限。

    这一世的混元之争，才是元阳世界的巅峰璀璨之时。

    诸多黑疆大集团，巅峰大罗在无数时间线中布局，大世璀璨中，一位位天骄至尊横空，智慧火花碰撞，推动文明进程……

    待一切落幕。

    混元归位之时。

    江无夜估计，他能在这世得到的文明点将会超越元阳大界的过去总和。

    那时才是真的暴富之时。

    当然。

    如今的他也称得上小富了。

    别忘了。

    除了他这个大老板外，无量黑疆中还有成千上万的无夜天道投资集团精英。

    这些集团精英，在江无夜沉眠的岁月中。

    他们不停在黑疆之中寻找，投资各种天道，待极限以后又离开，寻找新的有潜力的天道投资，循环往复，源源不断的为江无夜提供着文明点。

    “终焉。”

    轻唤一声，江无夜打开了终焉面板。

    “江无夜——

    武功：

    周天熊魔铸体术:第八重，太初力弦（影）

    大力蛮熊战祖:大罗，斗战圣祖（不可提升）

    八凶真罡引擎，十重，九劫大罗境：

    八凶真罡引擎，十重，大罗劫主境：

    麒麟大罗·都天劫主。（不可提升）

    镇狱大罗·轮回劫主。（不可提升）

    驮天大罗·托天劫主。（不可提升）

    啸狱大罗·永寂劫主（不可提升）

    无相大罗·大衍劫主（不可提升）

    自在大罗·遁世劫主（不可提升）

    神锋大罗·开天劫主。（不可提升）

    圣象大罗·闻世劫主（不可提升）

    融合大神通：八方神宇炼道炉，八凶八劫撼苍棍！

    八荒爆裂拳：掌握程度（100％)

    无极金钟罩：金钟镇世，无极罡震，金钟火神炮。

    独步天下：第十二层，道不闻（不可提升)

    降龙伏虎大神通:掌握程度（100％）

    七十二天宫:七十二重（不可提升）

    力之密藏:拳箭掌刀，净世业火，无量天心，开天吒音，恒古玄幽，一叶遮天，不灭圣心，三光荡世，混沌真胎。

    文明点：35。”

    没错！

    在伴随元阳天道成长的无尽岁月中。

    江无夜使用无夜天道投资集团获得的文明点，将一身修持，种种神通道法，全都提升到了大罗极限！

    所以他现在才会只剩下得自元阳的35个文明点。

    如果他一直攒着不用的话，文明点可能如今已经破了百！

    但，付出是有回报的。

    如今他一身修持全都攀至大罗巅峰，反哺之下，太初力弦也由曾经的虚化化作了影像！

    只差最后一步就能化影为真，彻底凝聚出来，证那无上力之大道，踏入至强混元！

    混元，混元一体！

    万法生一道，一道证混元！

    想踏入这一步，就要统合自身的一切力，一切法，一切道之修持！

    不停打磨融合，直至混圆一体，借无量气运亦或者无穷文明智慧，转后天为大道先天概念！

    完全占据大道之中的一个概念以后，就可有限化无限，无法生万法，自身体量就是一方无尽无限多元文明！

    一般而言。

    大罗想证混元都会花费无数岁月跨行黑疆，收集无数文明智慧，将自身之道修持到一个极限。

    然后找到一方还未诞生混元的混沌海，争夺气运，以大气运得到混沌海中孕育的混元果位认可。

    当然。

    混元也不是只有大气运者才能证。

    文明！

    以无穷文明智慧堪破混元的未知奥妙，打破大罗极限，同样能晋升到混元。

    未知，永远是大罗以上的最好养料，境界，强弱，说白了就是一个将未知化作认知的过程。

    终极之下，谁敢说全知？

    哪怕高如超脱存在，依旧在不停的寻找着未知。

    可想而知文明的重要性。

    而江无夜，走的就是以文明作阶梯攀登混元的路。

    至于以何道证混元？

    从他凝聚太初力弦的那一刻就已经明确了。

    万道总纲，统御一切力的至强力之大道！

    如果没有凝聚出太初力弦，那他还会考虑一下“熵”之道，占据熵之概念，力道之下也可称无敌。

    但既然有最好的，为什么要降而求其次呢？

    不过。

    这条路太难太难了。

    无量黑疆，无限文明，无数英雄豪杰，都踏上过这条路，最后却只能扼腕叹息。

    力之大道，统御一切力！

    想证力道，先证三千混元！

    仅此一句话，就足以让一切大罗绝望。

    如果江无夜没有终焉快速收集文明结晶，没有可以夺舍取代天道的大龙相。

    那他想证力之大道完全可以说不可能！

    “大龙相与周天熊魔铸体术一荣俱荣，一损俱损，互补互存，一旦太初力弦晋升下一阶段，完全凝实，大龙相也会蜕变，那我就可以碰一碰传说中虚无缥缈的大道！”

    江无夜心中喃喃，已经有了如何证力之大道的方法。

    在他的理解中。

    力之大道根本不是气运，或者简单的文明智慧堆积能触碰到的。

    因为。

    力之道，就是大道本身！

    只有大道才能统御一切力，包罗一切力！

    时间之力，空间之力，命运之力，因果之力，阴阳之力……

    金木水火土，七情六欲，姻缘，思想，精神，智慧，文明，信仰，财富，善恶皆是力……

    世间一切道，规则，神通，术法，概念非概念，有形无形，存在将存在，唯心唯物一切皆是力在推动，都属于力之大道！

    同样。

    力之集合体也组成了虚无缥缈，可言不可见的大道本身！

    也就是说。

    证力道，即证大道！

    大道在，力道就在，大道不死我长存！

    别的混元是占据一种先天概念，而江无夜则是化作大道本身！

    一旦他成功。

    那他真是想死都难！

    超脱能灭大道吗？

    不能！

    无量黑疆，无尽时间中，肯定有超脱者在未知的驱使下打过大道的主意。

    但大道依旧长存。

