    孟昔年打断了她的话。

    “对不起，不认识。”他看向了年慕彤。

    姜筱说得她长得多漂亮，但是在他眼里，她实在是完全比不上姜小小。

    而且，看着年慕彤，他内心全无波澜。甚至，一想到她喊自己昔年哥哥，他都有点儿怒气。

    段青青和年慕彤都是一愣。

    段青青本来和姜筱想的一样，以为是年家的亲戚，对于孟昔年来说绝对称得上特别，他也一定会特别对待的。

    毕竟，在这个家里，他最爱的就是他妈妈。

    她没有想到，对于年慕彤，孟昔年竟然也能够这样冷淡。

    年慕彤也觉得，怎么可能有男人能够对她这么冷酷呢？

    她顿时觉得有点儿受伤。

    “昔年哥哥，我是......”

    “前天我在电话里跟你说过吧？我妈是独生女，她没有姐妹，所以，你说我们是同一个外公，是什么意思？”

    孟昔年本来是想等他陪姜筱跑一天再回来处理这边的事的，但是现在时间还早，他们就遇上了，那索性就先解决一个吧。

    正好，当着他家小猫的面。

    省得她到时又生气。

    段青青讶然地看向了年慕彤。

    她都不知道昔年妈妈是独生女！

    那个年代，极少有独生女的啊，都是挺多兄弟姐妹的。

    年慕彤咬了咬牙，有些难受地道：“我们的舅舅，年澈，他有一个姐姐的，那就是我妈妈，也是你的姨妈啊。”

    “噗！”

    这下子，姜筱都忍不住喷了。

    她之前刚听到孟昔年说过年澈和年家的关系。

    年澈可是他外公哥哥的私生子，自己不敢认回家，是昔年外公把他认为义子，让他姓回年姓。

    说起来，年澈是昔年妈妈的义兄，事实上也是她的堂兄。

    年慕彤的妈妈，是昔年妈妈的堂姐了？

    那到了年慕彤和孟昔年这一代，关系又远了一些。

    这表兄妹，都不是直表了，拐了几个弯的了。

    而且，年澈算是昔年妈妈的义兄，从小一直住在年家的，他姐姐可不是一直住在年家的！

    这两家的关系，也实在是有些复杂。

    她忍不住一拍额头。

    因为这么个关系并不怎么亲的表妹，她计较个什么劲？

    段青青回过神来，赶紧打圆场道：“那也是亲亲的一家人。”

    “算是门亲戚。”孟昔年嘴角一勾，看向年慕彤，道：“不想现在就被我丢出去的话，你最好别再那么叫我。”

    “那，那我应该喊你什么啊？”年慕彤扁了扁嘴，但却是很顺从地问道。

    “我在部队里是营长，直接叫我孟营长就行了。”

    这什么话？

    表兄妹，叫孟营长？

    段青青立即说道：“这也太生疏了吧？”

    “你也是，段青青，我们都知道对方什么德性，在我面前，少装模作样。”

    孟昔年毫不客气地说道。

    “你，我再怎么样也是你的继母！”段青青面子上真是有些下不来，一听到这里，气得忘了怕孟昔年，直接怒道：“就算是有个继字，那也还是有个母字！我就是你的长辈！”

    “长辈？继母？信不信我也可以让你没了这一层身份？”

    