    “谢总。”

    “恭喜谢总啊。”

    “谢总，您这公司的名字好啊，中海药业，一听就很大气，以后必定成为咱中海药企的龙头。”

    等来到里面，不少人跟谢民打着招呼，拍着马屁。

    在他们拍马屁时，他们的余光，则不是瞟着林一鸣。

    他们都是听说了林文渊要来，所以才来捧场的。

    而且他们还听说了，这中海药业，是首富之子林一鸣入股的。

    所以，这中海药业，肯定能做大。

    就算做不大，也不妨碍他们现在捧几句。

    “呵呵，多谢多谢。”

    谢民满脸笑容，一一回应着。

    “谢总，这位玉树临风，气质非凡的……”

    一人说着，看向了林一鸣。

    “就是林大少了吧？”

    本来唐洛听着两个形容词，微微一笑，这是说自己的吧？

    可听到‘林一鸣’三个字，他脸上笑容就没了，这人……眼睛有问题吧？

    “呵呵，对对，忘了给大家介绍，这位就是林少。”

    谢民笑着点头。

    “林大少，您好。”

    “林大少，久仰大名……”

    周围的人，纷纷跟林一鸣打招呼，然后掏出名片，双手递了过去。

    “呵呵，你们好啊，以后……咱可就是同行了，免不了打交道。”

    林一鸣笑着，接过了名片。

    “嗯嗯，以后肯定要跟林大少合作。”

    “对，少不了打交道。”

    众人纷纷应声。

    “再给你们介绍一位，他是我的……”

    谢民开口。

    “侄子，呵呵，我叫唐洛。”

    唐洛接了一句，他可不想当众被喊‘好女婿’，他和安蓝的热度，算是刚刚下去，则要是再来一句‘好女婿’，传到韩若冰耳朵里，那可就完犊子了。

    谢民反应也快，一听，就明白了什么意思。

    虽然他有点小失望，但想到上次唐洛说的话，心里也理解。

    “对，这算是我的一个晚辈吧，唐洛。”

    “也是我兄弟。”

    林一鸣怕他们轻看了唐洛，淡淡地加了一句。

    听到林一鸣的话，众人一惊，甭管是什么人，能让林大少这么说的，那肯定不简单啊。

    有少数几人，则心里嘀咕，这‘唐洛’二字，怎么有点耳熟啊？

    还有，他们好像听说过，林一鸣跟一个了不得的人物在一起，在上面的圈子里，已经掀起不小动荡了。

    难道……就是眼前这个？

    也有人看着唐洛面熟，觉得在哪见过。

    “呵呵，唐少，你好。”

    一个个念头闪过，众人纷纷开口。

    “嗯嗯，你们好。”

    唐洛点点头。

    “唐洛还有个身份，他是中海药业的大老板。”

    谢民想了想，又加了一句。

    听到这话，众人更惊，中海药业的大老板？

    眼前的这位年轻人？

    随后，他们变得更为恭敬了，不管什么来历，应该是他们惹不起的存在。

    “唐少，林少……谢总。”

    一个中年男人过来了。

    唐洛一看，笑了，熟人，曹鑫他老子。

    当初这家伙想要趁火打劫，想让谢小益嫁给他儿子，然后吞并了老谢的公司。

    也正因为这家伙，谢小益才找他帮忙，扮演男朋友，他才去了谢家，认识了谢民。

    后来，他给林一鸣打电话，把这事儿给解决了。

    “呵呵，原来是曹总啊。”

    唐洛笑笑，以前的事情，他也懒得计较，既然谢民能邀请他来，不管什么目的，装逼也好，还是和好了也好，都得是谢民去做。

    最主要的是，他如今是什么身份，不管朋友还是敌人，那身份地位，都不是这家伙可比的。

    要是跟这家伙计较，那是丢了自己的份儿。

    “你儿子呢？没带来？”

    唐洛问道。

    “他没来，让我给赶出国去了。”

    曹金忙说道。

    “哦。”

    唐洛点点头，也就没打算再闲聊下去了。

    他能搭理一句，已经是给这家伙面子了。

    现场的人，越来越多了。

    谢民已经被围上了，谁也没想到，这个当初落魄，差点流落街头的家伙，如今翻身了，还跟林文渊拉上了关系。

    不管以前是什么心思的人，现在能交好，还是要交好。

    不是有句话嘛，当你牛逼时，你会发现，你身边都是好人。

    这话，没错。

    就在他们说话时，有人快步进来：“谢总，林先生到了。”

    听到这话，谢民忙点头：“林少，你父亲到了，唐洛，我们一起去接一下吧。”

    “好。”

    唐洛点点头，他喊林文渊‘叔叔’，去外面接一下，也是应该。

    “林先生来了，我们也一起吧。”

    众人纷纷开口，林文渊……就算不提林家，那也是商业巨头啊！

    尤其是林氏集团，下面也有药业公司，同样是中海药企巨头之一，跟他们多多少少，都有些合作。

    就算没合作，那也得去接啊，人家都去，你不去，那不是得罪人么？

    到时候……大佬动动手指头，就够他们受了！

    等他们来到门口时，就见一个豪华车队，已经停下了。

    林文渊也下车了，陪在他身边的，正是林氏药业的负责人，陈总。

    “林先生，你来了。”

    谢民快走几步，满脸笑容，很是有光啊。

    “呵呵，谢总。”

    林文渊也笑着，与谢民握了握手。

    等几句寒暄后，他看向唐洛：“呵呵，有日子没见了啊。”

    “林叔叔。”

    唐洛点点头。

    “有日子没见了，您风采依旧啊。”

    “哈哈，这么会说话，有时间了，再去家里吃饭啊。”

    林文渊大笑着。

    “好的。”

    唐洛应声。

    听着两人的对话，众人心中一震，看来唐洛的身份，还真是不简单啊。

    “呵呵，今天来的人不少啊。”

    林文渊向周围看看，说道。

    “林先生。”

    “林总……”

    周围的人，也纷纷打招呼。

    “嗯。”

    林文渊点点头，算是回应了。

    “林总，里面请。”

    谢民对林文渊说道。

    “我们进去说。”

    “好。”

    林文渊点点头，一行人向里面走去。

    而与此同时，也终于有人，打听到了唐洛。

    这位……可是废了皇甫昊天的狠人！

    皇甫昊天，那是什么人？

    皇甫世家的大少！

    在他们眼里，皇甫世家，那就是惹不得的巨头。

    而唐洛……却废了皇甫昊天，可见其有多牛逼了！

