一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八十三章古灵精怪

    张铁森看到康康那喊道喉咙沙哑的样子，心情也是不受控制的沉重了起来。

    同时他也在默默的计算着时间，计算着康康第一次晕过去的时间。

    可是奇迹一次次的发生在康康的身上。

    昨天第一次晕过去的时间到了，康康挺过去了。

    第二次晕过去的时间到了，康康也挺过去了。

    就这样，康康紧咬牙关，虽然过程很痛苦，但是他都挺过去了。

    今天的这次治疗，康康没有晕过去，知道治疗结束，他都还是苏醒着的。

    这个事情，不止是让张铁森感觉到意外，简直兴奋的都要手舞足蹈了。

    最后，康康慢慢的停止了喊声，可依旧是喘息不止。

    张铁森知道药效已经发挥了全部的作用，治疗到此已经结束了。

    “康康，你太棒了，居然能坚持到最后。”张铁森喜出望外的喊了起来。

    康康喘了几口大气以后，牵强的挤出了一丝笑容，虚弱的回答道：“这全部都是你和小翠的功劳。”

    听了张铁森的话，小翠破涕为笑，连忙拿毛巾给康康擦了擦。

    “少爷，你听到了吗，连铁森哥都夸你棒，这就说明你很快就能康复了。”小翠无比激动的说道。

    康康面带笑容，对她眨了眨眼睛。

    张铁森看到他脸色煞白，知道他的精力在这次的治疗中，已经全部被耗费光了，觉得要趁这个时候，赶紧把他精力给补回来。

    “小翠，你帮他把药给拆了吧，我去给他炖些补品。”张铁森说了一句，就着急的出去了。

    张铁森把补品加到中药里，生起火就开始熬药了。

    这时，李婶风尘仆仆的进来了。

    “锅里烧啥呢？我刚好肚子饿了。”李婶一进来就喊肚子饿了。

    “我在给康康熬药，待会儿再烧饭吧。”张铁森想起了之前村民的话，望着李婶问道：“对了李婶，我好像听乡亲们在说村长又搞啥项目了是吧？”

    李婶捶着自己的肩膀，同样好奇的回答道：“没有吧，我没听说啊。”

    张铁森愣了一下，暗暗想着“难道是我听错了吗？我确实听到他们提起村长了呀。”

    “那我明天再问问其他人吧。”张铁森看到李婶一脸疲惫的样子，纳闷的问道：“李婶，你今天干吗去了啊？看你好像很累的样子。”

    张铁森往灶炉里添了几根柴禾，给李婶揉起了肩。

    “本来早就回来了的，可最后发现鸡少了几只，在山上找了好久才找回来。”李婶似乎又想起了什么，接着说道：“山上的竹篱笆好像有些破了，你明天去看看，顺便给修起来吧。”

    “诶！”

    张铁森淡淡应了一声。

    看到锅里冒起了浓烟，张铁森把药盛到碗里，望着李婶说道：“李婶，你要是累了的话，就先去歇会儿吧，我烧好饭了再喊你。”

    李婶确实有些疲惫不堪了，一边走一边说道：“那我先去眯会儿，待会儿记得我吃饭。”

    “知道了。”张铁森答应了一句，端着来到了康康的房间。

    把药交给小翠，嘱咐了几句，就回厨房烧菜做饭了。

    在他炒菜的时候，小翠端着空碗进来了。

    “铁森哥，我来吧。”小翠放下空碗，就从张铁森的手中接过了锅铲。

    张铁森坐到了灶台后面，一边添加柴火，一边问道：“康康他咋样了？”

    “少爷喝过药以后，刚刚睡着了。”小翠随口回答了一句。

    张铁森也没有多问什么，想起康康的情况，心中不免感叹“康康的体质确实比别人特殊，可能也就因为这个特殊的体质，才会得这种特殊的吧。”

    不管怎么样，康康现在的情况，总体来讲，不幸中的万幸了。

    小翠从锅里盛起了菜，在刷锅的时候，看了张铁森一眼，问道：“特殊哥，今天那个漂亮的小姐姐是你女朋友吧？”

    张铁森微微一怔，回答道：“不是！”

    “你在骗我。”小翠若有所思的嘀咕道：“我看她今天来找药箱的时候，好像担心的不得了，我猜她一定是喜欢你。”

    张铁森脸色瞬间阴沉了下去，不禁回想起了下午跟韩雨薇说的那些话。

    “铁森哥，她那么喜欢你，你为什么不让她当你女朋友啊？”小翠问了一句以后，又自言自语的说了起来，“她长得那么好看，身材又高挑，而且看起来又很钱的样子，这可是很多姑娘都羡慕的……”

    小翠说着说着，脸色不由自主的扬起了向往的憧憬。

    张铁森依旧是没有做声，独自念叨着：“以她的条件，想要找哪样的男朋友没有，偏偏那么傻，非要喜欢我。”

    小翠突然很好奇的望着张铁森说道：“铁森哥，你为什么不答应她？你跟我说说呗？”

    看到她一脸八卦的样子，张铁森也是很无语。

    “有啥好说的，觉得不合适，就没在一起呗。”张铁森随口编了个借口就想敷衍过去。

    可是小翠一脸不相信的说道：“你骗人，肯定不是这样的。”

    张铁森很好奇她为什么这么肯定，问道：“那你觉是哪样的？”

    小翠举着锅铲，一脸较真样的就分析了起来，“她的条件肯定是没得挑的，问题一定出在你的身上。”

    “哦？”

    张铁森的兴致也勾了起来，对她做了一个请的动作，示意她接着说。

    得到了张铁森的允许，小翠就放心大胆的猜想了起来。

    “我觉得你喜欢一个人，肯定不会看对方的条件，你之所以没有答应她，你肯定是有另外喜欢的人。”小翠满脸期待的望着张铁森追问道：“你说我说的对不对？”

    听了这话，张铁森不由大吃了一惊，为了不让小翠看出来，装作若无其事的说道：“小丫头，古灵精怪的，没事你瞎打听这些干啥。”

    见张铁森没有正面回答自己的问题，小翠又接着问道：“对不对？我说的对不对？”

    看她一副打破砂锅问到底的样子，张铁森装作不耐烦的回答道：“对对对，你说的都对。”

    他嘴上在敷衍了事，真正的心情也只有他自己知道。