    第180章 死就死吧

    ……

    翌日。

    小女皇揉着太阳穴，迷迷糊糊睁开眼睛。

    似乎想到什么，朦胧的双眸猛的变的雪亮，低头看向自己身子。

    随着被子滑落，雪白胴体暴露在空气，一览无余。

    “我......。”轰雷炸响，整个人如遭雷击。

    醉酒后, 一幕幕纷纷呈现在脑海。

    暗位面会清晰记录人的一举一动，不会因为人类喝醉了就不记录。

    作为烈阳主神，查看自己暗数据太容易了，根本不存在酒后失忆，就是常言的喝断片一说。

    罗非鱼安慰，劝说, 自己醉酒后的大胆, 送上香吻，主动扒掉男人浴袍，褪去裙子......一幕幕激情画面疯狂在脑海中闪现。

    直到最后时刻，罗非鱼握住自己脚踝打开腿，自己轻声呢喃，罗非鱼放弃。

    “我......，罪魁祸首居然是我自己？”整理完记忆，帝蕾娜面色惨白，毫无血色，彻底凌乱。

    故意加重的脚步声传进卧室，打扮整齐，脸色严肃，与往日嘻嘻哈哈截然不同的罗非鱼迈进卧室。

    两米一的身高，匀称结实的肌肉，如同衣架子，将衣服完全撑起，让男人看上去巍峨厚重。

    没避讳小女皇目前状态, 在其身上打量几眼, 坐到距离床不远处沙发。

    见小女皇并未发疯, 心里暗自松口气。

    同样没在意自己当前状态，昨晚该看的，摸的，人家都做过一遍，帝蕾娜没那么矫情。

    “蕾娜......”罗非鱼开口，却见小女神抬手制止。

    微微咬住嘴唇，小女神平静问道“让你离开天使追，跟我回烈阳成为女皇夫婿，当亲王，你会不会答应？”

    见男人没任何犹豫，歉意对自己摇摇头，帝蕾娜心里猛的一疼，紧接着又有几分欣慰。

    “男人念旧情是好事，作为新欢，没因为我这个新欢抛弃旧情，我到底该不该开心？”这一刻，帝蕾娜都不知道怎样形容自己此刻心情。

    见帝蕾娜复杂的脸色变化，罗非鱼面上正经严肃，内心早已经麻瓜。

    他怕..., 他怕帝蕾娜原地爆炸, 整个城市，甚至地球都跟着原地升天。

    沉默好久，帝蕾娜再次开口：“不想和天使追分手，你打算怎么处理咱俩的事儿？”

    想了想，罗非鱼上前几步，坐到床边，对帝蕾娜伸出魔爪。

    小女皇没有躲，任由男人揽住自己香肩，顺着力量靠在其胸口。

    “昨晚虽然关键时刻停下了，但我心里，你已经是我的人。

    当我女朋友，然后成为我的人吧。”

    罗非鱼的话，没让小女神感动的稀里哗啦，反而露出不屑嗤笑。

    一把将揽住自己胳膊的手打开，冷着脸重新坐直身体。

    “成为你的人？”握紧拳头，帝蕾娜冷声道：“我可是太阳之光，烈阳女皇。

    让你当我夫婿已经是让步，罗非鱼，你别得寸进尺。”

    帝蕾娜话音刚落，罗非鱼坚定道：“我会打赢你。”

    “呃！”

    审视的目光打量罗非鱼，想起自己当初说的话，帝蕾娜变的正色，沉声道：“你认真的？

    别以为上次打着玩，近战赢了我就以为自己真能打败我，要知道...”停顿一瞬，帝蕾娜冷声道：“女神真正的能力是恒星能量控制。

    近战只是不想破坏太多东西，否则......。”话没说完，帝蕾娜就呆住了。

    一只大手，准确扣住自己脑袋。

    接着，就看见男人脸上挂着温和中不失自信的微笑，让人恍惚。

    “蕾娜，相信我，打败你是早晚的事儿。

    要不是对自己绝对自信，你凭什么认为昨晚我会临阵退缩。

    正是知道我能打败你，有能力光明正大收你进后宫，才不屑趁着你酒醉乘人之危。”

    男人的话，让帝蕾娜从恍惚中回神，嘴角抽了抽。

    “狗男人，我还得谢谢你昨天没乘人之危呗！

    要不是知道昨晚老娘起初是攻，你才是受，起床就把你融了信不信？”心里吐槽，帝蕾娜硕大的邪恶几次起伏，如同海浪翻涌，这才压下心底火气。

    “滚开，女皇要穿衣服。”冷着脸，帝蕾娜沉声道。

    “穿呗，这里又没外人。

    该看的都看过，以后还会接着看，怕什么。”

    “不要脸...。”推了罗非鱼一把，帝蕾娜恶狠狠瞪着他。

    掀开因为坐起堆积在腿上的被子，长腿一摆，人就坐到床边。

    起身刹那，伴随着微虫洞波动，诱人胴体就被雪白的一字肩连衣裙完全包裹。

    目光复杂注视着罗非鱼，咬咬牙，帝蕾娜沉声道：“百年，女神只给你百年时间。

    一百年内，你打败我，我进你所谓的后宫。

    否则，就只有两种选择。离开天使追，成为我的夫婿，烈阳亲王。

    或者...。”眼珠变成金色，恒星能量若隐若现，帝蕾娜厉声道：“或者，我把你打的灰飞烟灭。”

    “成交。”帝蕾娜话音刚落，想象中罗非鱼恐惧害怕争取宽大处理的事没发生，男人反而表现的有点兴奋，迫不及待答应了自己条件。

    “你...？”指着罗非鱼，帝蕾娜狐疑道：“是盲目自信，还是已经想好甩了天使追成为女皇夫婿？”

    “呵...，都不是，我只是对自己有信心。而且并不盲目。

    话说开了，你也算我准女友，挺好。”自信一笑，在帝蕾娜懵逼中，罗非鱼再次得寸进尺的搂住女神肩膀。

    “既然给我百年时间，不管结局如何，百年之内，你也算我女朋友。

    走吧，男朋友陪你出去吃早餐。”

    机械被罗非鱼搂着肩膀离开房间，小女神心里就一想法：“女皇，亏大发了，都怪潘震和罗非鱼。

    要不是潘震倚老卖老说教，女神也不至于借酒浇愁，更不会借着酒劲打算跟他对着干，最后便宜混蛋罗非鱼。

    还有罗非鱼，女皇喝醉了，你丫就不能控制点...，我脱衣服，你就不能拦着？

    要不是看你最后悬崖勒马，即使得到女皇身子，女皇也要送你丧葬一条龙服务。”

    直到离开酒店，帝蕾娜仍然沉浸在内心世界。

    直到...。

    “前些天还跟你说私家车副驾驶呢，没想到，半个月不到，你就真有资格坐上了。”罗非鱼四六不靠的话，让沉浸内心世界的帝蕾娜回过神。

    惊讶发现，自己居然已经坐在副驾驶。

    侧头看向罗非鱼，脑海中昨晚醉酒后的画面就好像重播，纷纷浮现。

    换个时间，换个环境，有过约定，相同的画面，小女神心态已经截然不同。

    不知不觉，一抹红霞逐渐升起，久久不肯褪去。

    大气层外，比卫星轨道更遥远之地，一个身穿暗银色古典铠甲，面容刚毅男子，通过侦查观察到两人情况，整个人彻底麻了。

    就一想法：“昨天开房前还保持着一定距离，一觉醒来，怎么开始搂搂抱抱？

    难不成...，昨晚...。”想到昨晚给摄政王汇报的情况，然后不久女皇就二次进入罗非鱼房间，一夜未出。

    再看看早上两人亲密程度，虎煞守护者渊离如遭雷击。

    因为尊敬女皇，不敢观察女皇回房间后的举动，怕看到不该看的画面。

    结果......。

    “唉......！！！”叹口气，渊离心情沉重的将手指放到耳边，拨通大将军暗通讯。

    “为了烈阳，为了女皇，死就死吧。”这次汇报，渊离带上了必死决心。

    至于大将军知道自己失职如何处罚，没时间考虑。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

