    “怎么会没差别呢，人牙子拐走你，你当乞丐也能找回去，你爹娘会很开心你回去。”

    樊星海一一替她分析道，“可若是你爹娘卖掉了你……”

    说到此处，他故意停顿了一下，观察小姑娘的表情，发现她小嘴紧紧抿在了一块儿，眼泪又开始在眼眶里打转。

    大概明白这丫头的来历了，他继续道，“你找回去他们也不敢留下你，要么把你送回樊家，要不……再卖你一次，把你卖的远远的，既赚了钱又不会被樊家抓到把柄。”

    “两种情况，我都觉得你不如在樊家好好生活，樊家不会缺了你吃穿，等你长大些了，攒了银子，再决定离不离开。”谁也不想为奴为婢，但摊上卖儿卖女的父母，这小丫头的命运就是注定的了。

    与其跑了被送回来，遭受樊家处罚，亦或者被卖到更偏远的地方受苦，不如在樊家，至少还是衣食无忧的。

    大哥虽说对他总是冷言冷语的，但对自己人应该还是不错的。

    “你现在年龄小，逃出去连乞食都会被别人抢走，还可能被人折断手脚当作装可怜乞讨的可怜虫，你出去能做什么呢？”

    小姑娘似是听进去了，垂头思索了起来。

    樊星海也没催她，静静的立在一旁等待。

    “二公子说的是，是我莽撞了。”小丫头红着眼，望着轻言细语的少年问道，“那等我大一点了，我想离开，二公子还会帮我么？”

    大哥院子里的人，他可要不来，不过替她打掩护倒也没关系，“如果，到时候你还想离开，还敢爬狗洞的话，可以找我。”

    “谢谢二公子。”小丫头喜笑颜开，笑得傻傻的，樊星海对她更是怜惜了起来。

    “起来吧，别动不动就下跪，小心磕坏了膝盖。樊家也不是官宦人家，没有那么多规矩。”

    上前再次将小姑娘扶了起来，“现在你能告诉我你的名字了吧。”

    小丫头看了看少年，感受到了他浑身上下散发的善意，开口想说话，却又拧紧了眉头。

    “怎么？还是不想告诉我么？”

    “不是的。”小丫头赶紧摇着头否认，恳切的说道，“我有好几个名字，害怕说错了，你以后会觉得我骗了你。”

    这小丫头倒是憨的可爱。

    买来的丫头小厮都会改名儿，名字多，也正常，她怕是刚被改了名字，还不接纳新名儿，这才不知道该说哪个名字好。

    “那你最想别人叫你什么？”

    小丫头毫不犹豫的笑道，“雪慧。”

    大哥屋里的，名字里又有个慧字！

    不会这么巧吧？

    樊星海问道，“你……现在的名字叫什么？”

    小丫头脸上的笑意消失了，不情不愿的说道，“意儿。”

    “你就是意儿。”能替办好十娘的委托，樊星海还是挺开心的。

    “你知道我？”

    “你是大哥过年时，走亲戚带回来的那个小丫头？”

    小姑娘闷闷的点点头，“姐姐们经常笑话我，说好奴不侍二主，你是不是也瞧不起我？”

    “没有。”樊星海只是不明白，她也不是爹娘卖掉的，听说是自己主动讨好了大哥，要跟着大哥来樊家的。

    为什么现在又想尽办法要离开樊家。

    难道大哥打她骂她了？

    “那就好。”听说自己没有被瞧不起，小丫头又乐呵了起来。

    樊星海真是弄不明白小姑娘的心思，刚才在哭，现在又笑，愁来的快，喜悦也来得快。

    真是孩子心性呢，怕不是大哥屋里那些大丫头说了她，小丫头一气之下才爬了狗洞想离开吧。

    这时候若是告诉她，外面有姐妹在等她，她怕不是更想要离开了。

    十娘说找小慧的就是一个小乞丐，这傻乎乎的小丫头跟着出去，怕是也只能跟着当乞丐了。

    这么想，樊星海还挺于心不忍的。

    “大公子平日里会打骂你么？”

    小丫头想也没想，“不会。”

    大哥没有打骂她，那她在文曲苑应该过得不差，只是大丫头们嘴碎了一些。

    他自己尚且对下人们的非议感到难堪不适，小丫头受不了也正常。

    谨慎起见，樊星海又问道，“大公子平时待你如何？”

    小丫头也没怎么思索，“我逗他开心，他就对我很好，我想识字他也扔了书给我，得空也会教我一二。”

    好奇之下，他又问，“若是不能逗他开心呢？”

    “不会的，我总能逗他开心的。”

    还担心她会被大哥惩罚呢，没想到小丫头还挺有本事，每次都能把大哥逗开心。

    樊星海更是纳闷了，“大公子对你也不差，你为什么还想离开樊家啊？”

    “我想去找姐姐。”

    刚才还好好的，现在小丫头又抽噎了起来。

    以前只是怕娘哭，樊星海没想到自己竟然还会怕这小丫头哭，连忙安慰了起来，“好了好了，我不问了，你别哭，等你长大了，我一定带你出去，帮你找姐姐。”

    雪慧破涕为笑，含着泪问道，“真的么？”

    “真的。”

    “谢谢二公子，你真是个大好人。”对上樊星海温柔的眼神，雪慧狼狈的垂下头。

    没想到二公子真的是一个大好人，那么以前为了讨好大公子做的那些事，好像对二公子很过分了呢……

    樊星海带着乖巧的雪慧到了大哥所住的文曲苑，但不敢走正门，他也不知道狗洞在哪里，只能带着小丫头绕着墙找了起来。

    一路上，樊星海都在观察着小丫头，也在暗中计较要不要把有人找她的事情告诉她。

    没有钱的日子，樊星海也是经历过的，他真的很担心小姑娘出去后的生活，当乞丐，他真的舍不得。

    他身上也没什么银子给她，她出去后，哪怕十娘照拂，生活也无法和樊家的比。

    所以，还是先不说吧。

    外面那个找她的姐姐，也不是亲姐姐，只是在同一辆人牙子马车上的孩子罢了，感情能多深？

    那个姐姐想找雪慧，怕不是看她到了有钱人家，就想联系上雪慧，骗人家月钱用。

    越想，樊星海越觉得自己应该保护好这个傻丫头。

    “啊，找到了。”

    小丫头跑了过去，指着墙角。

