    大明水师船队终于出海了。

    两百余艘大小战船就如同一个大圆盘一般散布在方圆数十里的海面上，缓缓向南行驶而去。

    这一次才是真正的出海航行，因为船队再也不是以海岸线为参照行驶了，他们用的是罗盘。

    整个船队也不再傍着海岸线绕来绕去了，他们是在离海岸线百余里外的海面上，端直向南行驶。

    龙牙战舰三层炮楼的顶端，泰昌坐在玻璃窗围绕的驾驶室里，看着袁可立和沈有容、张元芳等水师将领拿着一个个罗盘比对，不断在海图上标注和测算着航道，心中不由感慨万千。

    两百余年了，距离郑和第一次下西洋已经两百余年了，大明水师的船队终于又出海了！

    如果大明水师一直如同永乐朝一般拥有天下无敌的舰队，区区倭寇又怎么可能打到大明沿海来。

    如果大明水师一直如同永乐朝一般纵横四海，区区欧陆蛮夷又怎么可能在南洋称霸！

    只可惜，自永乐朝之后大明便自废武功，自己把天下无敌的水师给废了！

    两百余年了啊，大明水师甚至就连南洋海域都没再去过了，就更不用说远达万里之遥的西洋了。

    这会儿的大明水师将士对航海都已经有点陌生了，就连经验最为丰富的袁可立和沈有容都在紧张的盯着罗盘和海图，生怕出现一点失误。

    甚至，他们还派出了十余艘车轮舸，循环往返于海岸线和水师船队之间，不断的报告现在水师船队所处的大致位置。

    他们是真的有点紧张，因为在海上航行只要稍微偏差一点点，一天下来就有可能偏离航道上百里，十天下来就有可能偏离航道上千里，要是偏离航道航行一两个月，那整个船队可能就开到无尽的海洋中去了，连陆地在哪里都找不到了！

    还好，大明的航海技术原本还是很先进的，至少罗盘和海图都没任何问题，而且大明这两百余年也不是完全没有船出海，福建市舶司那边还是有大船能出海远航的。

    袁可立和沈有容这会儿也就是缺乏那么一点在外海航行的经验而已。

    他们盯着罗盘和海图紧张的比对了半天，又根据车轮舸来回往复报告的大致位置复核了不知道多少次之后，终于轻松了下来，自信终于又回到了他们的脸上。

    袁可立长长了吁了口气，这才拱手躬身道：“皇上，应该没有任何问题了，我们一直都没有偏离航道，这些罗盘还是很可靠的。”

    泰昌微微点了点头，随即鼓励道：“你们不用这么紧张，这里还是大明的海域，四周还是有很多海岛作为参考的，就算偏离了航道也没什么。

    当初郑和率船队下西洋的时候都敢在陌生的海域航行上万里，直抵波斯乃至昆仑奴的故地利未亚，我们就在大明海域航行有什么好怕的。

    反正这里距浙江和福建也就四五天的航程，而且这会儿风和日丽，根本没什么海上风暴，你们只管大胆的试航，不用怕。”

    袁可立闻言，连连点头道：“皇上，这会儿使用罗盘在航道上航行我们已经试得差不多了，要不让沈将军他们操练一下船阵？我们想要将数百甚至上千艘海盗战船顶在外围，船阵变化可是关键。”

    操练船阵？

    好啊！

    说实话，泰昌还真没看过什么船阵变化，因为他们以前都是在海岸线附近航行，船阵根本就没有什么施展的空间。

    他当即拿起望远镜，饶有兴致的道：“沈将军，那就开始吧。”

    沈有容闻言，连忙朗声道：“旗手就位。”

    驾驶室外面的五个旗手连忙疾步走到发号施令的位置。

    这会儿可没什么远程通话装置，在海上指挥船队就靠旗手的旗语发号施令。

    五个旗手很快就位，其中四个分别站在四个角上，另一个则顶层甲板的正中间。

    沈有容向张元芳招了招手，示意张元芳跟着他来到舵手的左右两侧，随即又掏出望远镜扫视了一圈，这才朗声下令道：“船队减速，收紧，准备变阵。”

    站在正中间也就是驾驶室旁的旗手当即举起令旗挥舞了几下，四周的旗手看他把旗语打完立马转过身去，面朝四方，挥舞起了手中的令旗。

    很快，旗舰四周的狼牙战舰便开始向中间聚拢了。

    紧接着，外围的车轮舸也出现在旗舰周围数里范围之内。

    没办法，这会儿唯有看的到令旗才能知道怎么变阵，所以，想要变阵就先得把所有战船全部聚拢在视线范围之内。

    沈有容又举起望远镜扫视了一圈，随即果断下令道：“车轮舸，正前方，一字长蛇阵阻敌。”

    一阵令旗挥舞，外围的车轮舸立马向正前方聚集，过了大约一刻钟时间，将近两百艘车轮舸才在整个船队前面排成一排。

    说实话，这些车轮舸反应速度并不是很快，排得也不是很整齐，不过，能根据指令变阵就好，只要能根据指令而动，多操练操练，反应速度和船阵排布自然会越来越快越来越好。

    整个船队就这么不断变换着阵型，缓缓向南驶去。

    这一天时间，航行了大概七八个时辰，总共也就行进了五百里左右。

    不过，泰昌并没有急着催袁可立和沈有容全速前进。

    因为他们很有可能赶到浙江海域便会遇到海盗的船队，这个时候，自然要多操练操练，要不然，遇着海盗船队就乱套了，那可就危险了。

    要知道，这些海盗可是常年在外海乱窜，要论在外海作战的经验，肯定比在海岸线附近自闭了将近两百年的大明水师强。

    当天晚上，泰昌甚至下令让整个船队就在距离海岸线百余里外抛锚，冒险试了试在海面上过夜。

    结果，第二天早上起来一看，外围的车轮舸和内圈的狼牙战船那是飘得乱七八糟，到处都是，根本就不成阵型了。

    还好这些战船都用缆绳串一起了，就算飘得乱七八糟，也没有飘离旗舰太远。

    要不然，这些没有配备罗盘的战船一点飘离旗舰太远，那可就要在海上迷航了。

    而海上迷航的结果，很有可能是饿死甚至是渴死！

    泰昌一看这情况，立马和袁可立、沈有容等人商议起来。

    这外海航行，在海上过夜肯定是避免不了的，因为有的航道上几千里都没有一个岛屿更别说是陆地了。

    那么，怎么避免个别船只飘离船队在海上迷航呢？

    车轮舸和狼牙战船貌似很难避免，因为车轮舸和狼牙战船船体都不够大，船锚上连接的绳索也不够长，抛锚也够不着海底，根本就停不住！

    所以，如果离开大明海域，真正在外海航行，这种一千料以下的小船最好不要带，就算带也不要带太多，而且，晚上在海面上过夜的时候还得把这些小船全部用缆绳牢牢绑在大船四周，要不然，一旦飘走了，那很有可能就回不来了。

    总之，这是大明水师船队将近两百年来第一次在外海航行，需要体验的东西很多，需要总结的经验也很多。

    一众水师将帅都得不断的尝试，不断的总结，才能把大明丢了两百余年的东西慢慢拾回来。

