    既然找到了想要的东西，李青是一刻也不想待在这个满是特殊气味的洞穴中，尸链弹射，固定，收缩。

    不过两秒，李青就带球一头扎入外面的水潭中，完美的炸出一个漂亮的水花。

    昏黄的阳光穿过弥漫天空的细腻水珠，一圈彩虹悄然成形，美轮美奂。

    沉入水底李青散去梦魇战甲，让自己泡在清凉的潭水中。

    还调动尸元，卷起一个个小漩涡在身体上旋转摩擦，人为制造了清洗小水璇，给自己按个摩，舒服的李青不时哼哼两声，吐出一串串气泡。

    按摩完李青控制着尸链把银球拿到面前，仔细的查看银球到底是什么东西。

    银球大部分是晶莹剔透的外壳，真正发出银色光泽的是银球中间部分，弹珠大小的银色符文。

    银色符文仿佛活物一般不断的变换形状，仿佛不是一个符文，而是一节录像，一个片段，一段记忆。

    水潭中，李青双手摩挲着银色圆球，目不转睛的盯着银球中的符文，漆黑深邃的眼睛里仿佛有图像在闪动。

    李青越看越入迷，自己却不自知。

    精神在银色符文的牵引下越发凝聚，逐渐透过银球晶莹剔透的外壳，最终与银色符文接触在一起。

    就在李青的精神与银色符文接触的刹那。

    银色符文化为一道银色光华一下融入李青的精神中，同时银球晶莹剔透的外壳寸寸皲裂，里面包裹着银色符文的透明液体流淌而出。

    一接触李青的皮肤，就仿佛有生命一般争先恐后的融入李青的身体中。

    发生如此变故，李青却丝毫不知，面带痴迷的盯着眼前已经碎裂成渣的圆球，仿佛再看什么稀世珍宝。

    在李青的记忆中，当他看清银球内的符文时，突然眼前一黑，他就变成了一只银色小熊，但是却不能控制银色小熊的身体，只能感受到小熊感受的东西。

    也不能感知到银色小熊的所思所想，仿佛在看第一人称的纪录片。

    他随着小熊看到过横亘虚空，绵延不知多少万万里天空的巨蛇。

    也看到过掀起满天火焰把万万里世界化为火海的通天神鸟。

    也看到过一只顶天立地的银色巨熊带着它，征战莽荒大地，生撕那些纵横天地的伟大生灵。

    也看到本体渺小，法相却遮天蔽日的强横人族狩猎莽荒巨兽………。

    直到最后它的母亲，那只顶天立地的银色巨熊把它丢在一处贫瘠的土地上，撕开虚空冲向一座通天彻底，镇压天地的神山。

    那里无数伟大的生灵在征战，苍天泣血，天地破碎。

    小熊疯狂的追逐，却什么也没有追到，只有银色巨熊离开后，一道温和的声音在它脑海中响起“孩子，好好活下去！”

    岁月流转，小熊渐渐长大，可那片大地太贫瘠了，他根本长不大，所以它大部分时间都在睡觉，直到有一次它刚从沉睡中醒来。

    天空黑了下来，一具填满整片天空的尸体被伟大存在从虚空中丢下来，遮天盖地，宛如神山倒塌。

    小熊生前只听到一个禅意盎然的声音说：“这具域外世界的大地母神的尸体不错，可以填在地尸峰外，建造一片养尸地。”

    然后就陷入了永恒的黑暗。

    而外界，水潭中，当银球中的透明液体完全渗入李青的身体后。

    李青的身体猛然从里到外冒出灵光，血肉骨骼都被灵光穿透，接着奇异的变化产生了。

    李青黝黑透亮的头发化为银色，头部变大宽大，僵尸牙便大变粗，嘴巴向外凸起，身体也在灵光的改造下，快速膨胀，体表银色熊毛一层层长出，不到片刻，李青就变成了一只两丈多高的银色巨熊。

    外表变化剧烈，肉体深处的灵光却受到了阻碍。

    如果是其他任何生灵都挡不住这，银熊死前动用天赋秘法，凝练全身精华而成的传承灵液，而从里到外的完全变成银色巨熊一族，再加上银色符文的传承。

    哪么消失在无尽岁月中的裂空熊将重新从岁月中走出，君临大地。

    可是李青现在从里到外都是僵尸，并无任何生命气息，说白了就是一具尸体，显然一只营养不良，还没长大的裂空熊所凝聚的传承灵液没办法让一具僵尸由死转生。

    所以灵光卡壳了，只能不断的强化李青的身体，而冲入李青脑海的银色符文。

    由于灵液无法完全改造李青的身体，无法转化出裂空熊一族的独特力量，而没有得到后续的能量供给。

    在播放完小熊记忆后，还没开始传承就开始自我崩裂，要不是李青手疾眼快，把不断崩溃的银色符文收入熔炉中，注入所有魂力，把银色符文练成魂种，李青可能连个毛都捞不着。

    魂种练成后李青也没当即查看，而是立刻回神掌控身体，可是当李青睁开眼时，傻眼了。

    此时他的身体已经变成了一头四丈多高的银色巨熊，仅仅是坐在水潭中，高大的身躯就露出水面一大截。

    而且身体传来的感觉很糟糕，李青原本比精钢还要坚硬的骨骼膨胀，碎裂，坚韧的肌肉膨胀撕裂，皮肤更是裂纹遍布，仿佛一个即将到达极限的气球会随时爆炸。

    丹田内，原本充满丹田的尸元被银色圆球内的力量冲的四零八落，平时欢快旋转的尸元气旋更是濒临溃散。

    李青没办法，只能运转起铁尸练气诀，不断的收拢体内散落的尸元。

    这时李青又有了新的发现，当他运转起铁尸练气诀收拢尸元时，那些充斥着李青身体的灵液也跟着尸元运转起来，并且很容易的就被尸元同化。

    发现这样的变化，李青顿时来了精神，还以为这次要吃个大亏，没想到是福非祸。

    随着李青功法的运转，越来越多的尸元转化出来，不断的同化灵液化为尸元。

    尸元在身体中流转，不断的修复皲裂的身体，尸元消耗，灵液又立马转化出新的尸元，如此反复李青的身体快速修复。

    而此时外界，李青四丈多高的熊身也在不断缩小，浑身的银色毛发不断消失，骨骼收缩，突出的熊吻退化。

    时间流逝，光明逝去，黑夜降临。

    深夜皓月临空，银白的月华撒落，平静的水潭泛起银白月光，一轮明月倒影几乎填满了整个水潭。

    潭底。

    白天的巨大银熊已经消失，恢复僵尸之身，浑身只有三条尸链盘身的李青静静的漂浮在水潭中。

