    可惜肥田只是一个分社长，当不了满铁的家，即便是满铁的社长，同样也当不了家。

    作为关东军和帝国征战之路上的一条恶犬，满铁成立之初走上的就是一条邪路，注定不会有好下场。

    路鸣是什么人，肥田当然知道，上海滩著名的公子哥，他最为人称道的是不务正业，不过这一点不稀奇。

    上海滩的公子哥就没有务正业的，关键是他从万花丛中过，片叶不沾身，这一点任何男人都佩服，因为真的太难做到了。

    不知有多少杂志报纸重金购买路鸣的绯闻，可惜这笔钱根本花不出去，因为实在无料可挖，除非造谣，却没人敢，路鸣后台太硬，本身还是律师。

    一个美国哈佛毕业的法律系高才生，谁敢造他的谣言，那真是担心自己破产得不够快了。

    上海滩倒有一个跟他相关的谣言：凡是得罪路鸣的人最后都失踪了。

    这些人不知道去哪里了，有可能是出国了，也有可能是被装进麻袋沉到黄浦江。因为路鸣的未婚妻是漕帮“太后”的干女儿，他自然也就是漕帮的女婿。

    肥田对路鸣的到来充满了好奇，他根本就没敢想给路鸣发请帖，不单单是怕路鸣不给面子，他还耳闻路鸣跟小泽有一些不愉快的误会。

    尽管猜不出谦田和路鸣两人的来意，肥田还是尽心尽力地陪同着，好像下属陪同来巡查的上司一般。

    “哈哈，原来你躲在这里了，我说怎么找不到你。”此时一个人抓住了路鸣的胳膊。

    路鸣不用看也知道是燕小徽。

    “你什么时候来的，我怎么没看到。”燕小徽今天穿了一身红色的棉袍，加上精致的容妝，整个人像个新娘子一样惹人注目。

    “我也是刚到，从那过来的。”路鸣指了指后院道。

    “走，我领你见我娘去。”燕小徽满脸喜气道。

    燕小徽不由分说，拉着路鸣就穿过拥挤的人群走到另一边，然后来到一个贵夫人跟前，笑道“娘，您看看这是谁，还认识不了？”

    那个贵夫人仔细看看路鸣，惊讶道：“这不是小鸣吗？长这么大了？”

    “哈哈，您还认得他啊。路鸣，这是我娘。”燕小徽道。

    路鸣急忙躬身行礼问安。

    “你个浑小子到上海几年了？怎么从来不上我家来玩，我家门槛能绊倒你还是我家茶水有毒能毒死你？”燕夫人手指点着路鸣的额头训斥道。

    路鸣老老实实挨着骂，不敢吭声，他印象里好像从没见过燕小徽的母亲，至少记事起就没见过了。

    “夫人，你就别骂他了，他可能根本不知道还有咱们这门亲戚。”这时燕鸿道走过来，给路鸣解围道。

    “怎么可能不知道？当年你和他老子，我和他娘都是好兄弟，好姐妹，我就不信他老子和娘亲从来不跟他说。”燕夫人不忿道。

    路鸣心里这个苦啊，燕夫人说对了，他老子和娘亲从来没跟他提过燕家一个字，所以他真的不知道在上海还有这样一门不算亲戚的亲戚。

    “娘，也许人家真的没说过呢。不用说人家了，你们以前也没跟我说过路家、盛家这些事啊。”燕小徽也笑着帮路鸣解围。

    “唉，当年那些烂账不说也罢。”燕夫人感叹道。

    “就是啊，你们不说，我们怎么可能知道啊。”燕小徽笑道。

    “也是，好孩子，你别怪我，我老糊涂了。看着你们现在长大了，好好的，我就高兴”燕夫人笑道。

    “不敢不敢。”路鸣还是低着头道。

    “唉，都说这人老了就喜欢回忆往事，那都是幸福的人才有资格的，我们年轻太不容易了，不堪回首，老了也不敢回头看啊。”燕夫人感叹着。

    “夫人可不老，您还像当年的老样子。”燕鸿道凑趣道。

    “你别在孩子面前为老不尊了，我自己老不老还不知道，满脸的褶子还能不老？”燕夫人笑道。

    “阿姨真的不老，您要是不说，我还以为您是小徽的姐姐呢。”路鸣赶紧拍马屁。

    “哈哈，好孩子，这虽然是假话，阿姨喜欢听，你听着，以后一周到阿姨家来一趟，吃顿饭，让阿姨稀罕稀罕，你要是敢不来，我就找上门去。”燕夫人假装严厉地说道。

    路鸣真是欲哭无泪，一周一次，打死他也做不到啊，他跟盛有德就是最亲了，除非有事过去，没事的时候一年也去不了几次。

    这不是亲不亲的问题，他真的不愿意串门子，宁可一个人在家发呆也是好的。

    “怎么样，看你以后还敢躲着我，我可是知道你住的地方。”燕小徽威胁道。

    燕夫人拉着路鸣的手，亲亲热热地说着话，主要还是问他到上海来的情况，却一句话都没提到路鸣的爹娘。

    路鸣感到纳闷，自己的父母和燕小徽的父母还有盛有德，当年一起从湖州到上海滩来闯世界的三户人家，究竟怎么结的仇怨？到底谁是谁非？

    现在他一只手被燕夫人握着，另一只手被燕小徽握着，哪只手也不敢挣脱，活像被握在别人手里的鸡雏一样。

    燕鸿道看到这一幕，可是老怀甚慰，他一直后悔当初怎么看走眼了，没有力争给路鸣和自己的女儿定亲，当年还是有很大胜算机会的。

    正在路鸣左右都没法子的时候，一个人走过来，躬身说道：“诸位打扰了。”

    路鸣一听声音怒气就涌上来，他不用看人就知道这一定是小泽征四郎，这个声音太熟悉了，就算在睡梦里都能把他惊醒。

    “路桑，前些日子我们之间有些小误会，鄙人有所得罪，在此给您赔礼了。”小泽很有风度地再次鞠躬行礼。

    “小泽君，我记得咱们之间不是有误会，那是一场真正的冲突，而且是差点害死我和小徽的冲突，你不用赔礼道歉，这个结恐怕是解不开了。”路鸣丝毫不客气地道。

    “这当然由您，我是看在武藤君的面子上给您赔罪的。您可以认为我得罪了您，但那是我的职责所在。”小泽说完转身走了。

    “这人是谁啊，他怎么得罪你和小徽了？”燕夫人诧异问道。

    燕鸿道急忙说道：“这人是满铁大厦的安保队长，很有能耐的角色。”

    “小鸣，你和日本人有冲突啊？”燕夫人有些担忧道。

    “也没什么的，就是一点小冲突，过后也就忘了。”路鸣笑道。

    他不想让燕夫人担心，更不想暴露自己的企图，所以笑一笑也就过去了。

