    “哦，是那件圣塔啊！”姜太虚随手一招，姒玄也没拦着，那紫色的圣塔直接飞到姜太虚手中。

    “神王知道这尊塔的来历吗？”姒玄挑眉问道，他不记得姜太虚与吞天道统有什么直接上的来往。

    “在一本古籍中见过这尊塔，上苍岩所铸，吞天化地，名为噬魔塔，是狠人道统传人的兵器。”姜太虚抚摸着这尊圣塔，道。

    “对这一道统，神王有什么了解？”姒玄来了精神，询问道。

    “不得而知，只知道他们所修的帝经名为吞天魔功，专吞他人本源，尤其喜欢特殊体质，历史可以追寻到十五六万年前。”姜太虚想了想，说道。

    “这样啊。”姒玄点头，姜神王明显也没和吞天道统的人打过交道。

    “这塔你便收着，我看其中铭刻了狠人大帝的法，你若能拿到，倒也可以做个参考。”姜太虚轻轻一抛，噬魔塔划过一道弧线，落回了姒玄手中。

    “万化圣法吗？据说这法对应克制九秘中的某一秘法，若是真能得到，倒应有姜义……道友的功劳。”姒玄转向姜义这位携吞天罐体前来的大寇，却不知道该怎么叫。

    姜义是姜太虚的孙辈，姜太虚都要喊姒玄一声小祖，姒玄实在不知道该喊姜义什么。

    “小祖不必多礼，直呼我名即可，您为神王老祖做的事，义怎敢求功？”姜义连忙起身拜道。

    “万化圣法合该给你一份，可那法牵扯甚大，我怕你被有心人盯上，未来我去寻你们北域涂大寇，传你二人些别的法门，不知可好？”姒玄笑着提议道。

    “谢小祖！”姜义拜谢。

    “说来，我族中近几个月有位太阴体前来认祖归宗，还需小祖去看看。”姜云忽然起了个话茬道。

    “可是那位神王之后？名为姜婷婷的孩子？”姒玄腾得一声就站了起来，冲到姜云身前问道。

    他心中非常惊喜，自己还没来得及问，这姜家人就自己把这事儿提出来了。

    “唔，我这一脉后代中出了一位太阴体？”姜太虚也来了兴趣，问道。

    “是，是我的同辈姜哲的三世孙女，去年被逸飞接回族中，经过许多族老检查，确实是位先天太阴体。”见神王也被勾起了兴趣，姜云解释道。

    “皇血返祖吗？我姜家竟能出一尊太阴体，实在可喜！”姜太虚哈哈大笑，十分宽慰。

    “但姜老伯说太阴体活不过二十载，不知是否属实？”叶凡忽然开口问道。

    “那是主脉流传出去的谣言，太阴体若修行姜家的恒宇经，定然活不过二十岁，换部功法就好。”姜云很是开心，随口答道，却令得姜子铭脸上有些不好看。

    太阴体是天下所有阴属体质的集大成者，《恒宇经》则以火凤为图腾，其至阳至刚至烈不输《太阳真经》，太阴体修恒宇经，能活过二十岁就有鬼了。

    “这一点不必担心，我必传她《太阴真经》，婷婷体内觉醒的应当是我父的血，姒某不会让她夭折。”姒玄承诺道。

    “神王放心，子铭定约束主脉的小辈，再不敢乱说。”姜子铭也起身，郑重承诺道。

    “我回来了，一切便好了。”姜太虚没看姜子铭，只是轻轻叹了一句。

    ……

    姜太虚决定在神城为叶凡开一个恩怨清除大会加放人大会，一方面是为了帮叶凡了却与诸圣地的恩怨，至少表面上了却这些恩怨。

    另一方面，姜太虚也大有把叶凡看作传人的意思，斗字秘举世无双，却也难再找一位如叶凡般与斗字秘相性这么好的。

    姒玄本来是想看这个热闹的，毕竟叶师傅实在抓了不少圣子圣女，去了肯定有乐子，但他如今急着去找太阴体小婷婷，也就没了吃瓜的热情。

    姜云为他准备了一辆由九只红鸾拉的车架，但被姒玄婉言拒绝了。

    这玩意儿闲下来坐一坐还是可以的，现在要事在身，他可没工夫让这些红鸾浪费时间。

    “走吧！”姒玄手持墨玉盘，对姜云和姜义说道。

    见这二人点头，姒玄直接将磅礴的太阴神力灌入这神盘内，下一瞬，三人消失在了原地！

    姜家驻地距离东荒神城算不得太远，东荒神城的位置在东荒西部，姜家则比较靠北，有姜云提供的具体坐标，姒玄的这次传送明显成功了不少！

    三人在姜家驻地外止步，内有帝阵，已经不能再传送了。

    刚一落下脚，姒玄就看到姜家那千丈高的朱红色大门已经大开，一位身着锦袍的男子率众立在大门外，似乎正等待什么人的到来。

    “姜家主，好久不见啊！”姒玄挥手，对最前方的锦袍男子招呼道，对面正是当代的姜家家主姜承一，他身旁，姜云和姜义的面色则比较冷淡。

    “圣皇子，神城一战，子铭叔已经跟我说了，多谢您的出手！”姜承一上前，与姒玄互相见礼。

    “一脉相传，姜家主不必客气。”姒玄还礼。

    “走吧，去看看婷婷吧。”姜云对姜承一这个家主不假辞色，只是平淡说道。

    对此，姜承一只得苦笑，姜太虚一脉人丁稀少，主脉上面也有不少老辈不喜欢那一脉，平日里少不得明里暗里的打压，导致两脉矛盾不少，就连姜子铭亲自去神城助阵也很难弥补这种矛盾。

    好在，神王回来了，青天就有了，姜家有了他，主脉的老辈也不好再说什么了。

    姜婷婷的曾祖姜哲与带来吞天罐体的姜义是亲堂兄弟，所以这位北域十三大寇的老九是最喜欢婷婷的老辈，给了这孩子很多好东西，也曾亲自为婷婷伐髓，引她入道。

    当姜义带着姒玄来到婷婷居住的宫殿时，这位不过五六岁的小姑娘正在自己所在的屋子里修行。

    她体质特殊，又有姜义把她视作己出，居住环境和修行资源都算不得差。

    婷婷很刻苦，目前也不过是寅时罢了，同龄别的孩子还在偷懒的时候她就已经在吐纳了，很讨人喜欢。

    “嗯，不错，修行不过半年吧，一个圣人经文就已经到彼岸境界了。”姒玄看着那口中飘出淡淡太阴气的小姑娘，不由得赞道。

    他悄然引动自己体内的血脉，手指点出一缕太阴气化作丝丝道蕴，向盘坐在玉床上的小姑娘引了过去。

    太阴人皇本就是太阴体成道，姒玄继承了他的皇道血脉，血脉引动，很快就和姜婷婷体内的先天太阴力产生了呼应。

    “咦？”

    宽敞的殿宇里，这位粉雕玉琢的小姑娘忽然睁开眼，俏丽的小鼻子皱起，在四周一顿打量。

    她心头感受到了一股莫名的熟悉与亲切感，仿佛有什么血脉深处的东西在向她呼唤。

    “不只是太阴体，还有丝丝缕缕我父的皇道血在流淌。”

    姒玄看着那四处打量的小姑娘，只觉得越看越喜欢。

