    第152章 百万涅槃丹，突破半步涅槃境

    古碑空间，因为有了世界树的存在，这里面再次充满了灵气，绿意昂扬，洗刷了古老的气息，世界重新焕发生机。

    大荒城也已经成型，几个堂口都在蒸蒸日上的发展。

    他们几乎都处于涅槃境之下，还用不到涅槃丹，日常消耗以纯元丹为主。

    而大荒宗储存的纯元丹，数以亿计，就算是他们什么不做，也有足够的丹药修炼。

    当然，一个宗门想要正常，良好的发展，不劳而获是绝对不行的。

    在古碑空间中，还有着许多妖兽，而且大多都是远古时期就留存下来。

    不过，实力都不强，也是在涅槃境之下。

    大荒宗的弟子们，日常的任务主要就是清理这些妖兽，以此来换取更多的修炼资源。

    同时吴云还设立了各种榜单，从淬体境到造化境都有，所有达到相应境界的弟子都可以去争榜，然后根据榜单名次设定各种奖励。

    这样，既能发给他们修炼资源，又可以让弟子们得到历练。

    ……

    类似的措施，吴云还做了许多，目的都是为了给宗门弟子们培养一种自力更生，竞争修炼的意识。

    让他们知道，要变强必须靠自己！

    地下宫殿！

    这里不像之前那般充满了古老和腐朽的气息。

    那堆积成山的丹药，也已经被净化一遍，原本残存在丹药，空间之中的魔气，已经被洗刷一空。

    赤心也越来越平静，不再以骨骸示人，他穿上衣服，尽管看起来还是有些诡异，但越来越像个人了。

    他是一种奇特的生命存在，由执念重生，只想守护宗门，如今宗门在新宗主的带领下，蒸蒸日上，正在恢复以往的荣光。

    而他也净化了体内的魔气，随着宗门的发展慢慢焕发生机。

    一截世界树的根须穿过地下宫殿，主宰世界树的碑魂将那粗壮的根须，变换了一些形状，中间形成了一个蒲团。

    赤心日常就盘坐在那世界树根蒲团之上修炼，世界树的生机滋养着他的骨骸，使他那死寂的骨骸，重新长出血肉。

    吴云和林动来到地下宫殿，经过这段时间的沉淀，他们已经在造化境巅峰打下了牢固的基础，随时可以再进一步。

    五天之后，要前往雷岩山脉，所以，这一次他们需要冲击半步涅槃境。

    “宗主！”

    赤心从那世界树根的蒲团中下来，对吴云见礼。

    “这次我们两要冲击半步涅槃境，赤心前辈，有请你为我们护法！”

    “嗯！”赤心用力的点头。

    接着吴云便是随手布置出两个相互隔离的阵法，然后手一招，便是从一座火红的丹山上，将二十多万涅槃丹召过来，分别打入阵法之中。

    吴云：“赤心前辈，若是涅槃之气不够，便帮我加入涅槃丹，若是多了，就撤回一些。”

    “二弟，开始吧！”

    兄弟二人进入阵中，然后催动着吞噬祖符，瞬间将各自的那十多万的涅槃丹旋转起来，汇聚成洪流，化为一根火红的光柱，盘旋在他们的头顶之上，一股股惊人的涅槃之气，在阵中弥漫开来。

    在那光柱之下，吴云二人静静的盘坐着，火红的能量，让他们的身体变成了赤红的颜色，看上去如同烧红的炭火一般，滚烫的温度，从其体内渗透出来。

    二人的头顶之上都有着一个吞噬黑洞。

    疯狂的旋转着，源源不断的吞噬着这些火红的能量。

    吴云运转神象镇狱劲，快速炼化这滚滚而来的涅槃之气，吸收进身体四肢百骸。

    冲击半步涅槃境，寻常的人，两三万涅槃丹便是够了。

    而十万涅槃丹，甚至已经足够一些人用来冲击涅槃境。

    而现在吴云却一口气拿出二十多万，一人十万起步，却只为了冲击半步涅槃境。

    这不是说他们有足够的涅槃丹，所以挥霍！

    和冲击涅槃境一样的道理，一般突破时吸收的涅槃丹越多，突破之后就越强，涅槃金身更坚固。

    而半步涅槃境是为了给涅槃境打基础。

    只有在半步涅槃境的时候，能够承受更多的涅槃丹洗刷肉身，到了冲击涅槃境的时候，身体才能吸收更多的涅槃丹。

    涅槃之气对于肉体的淬炼与强化有着极为显著的效果。

    但如果贪婪，强行多吸收，身体又无法承受，那最后的结果，便是火从心生，将整个人烧得连灰都不会留下来。

    十万枚涅槃丹所产生的涅槃之气，半步涅槃境的强者都不敢置身其中。

    不过，吴云和林动敢这样做，自然不会担心被涅槃之气噬体，他们有自信。

    主要有两个原因。

    一是吞噬祖符吞噬涅槃丹之后，能够将涅槃之气中那种狂暴削弱，使之变得温顺更好吸收。

    二是他们修炼了体书以及小涅槃金，自身体质甚至比拥有涅槃金身的强者更强。

    十万涅槃丹的涅槃之气，对于二人来说，也就没有那么恐怖了。

    吞噬祖符效果开到最大，浓郁到如液体一般的涅槃之是通过吞噬漩涡疯狂的灌注到二人体内。

    半天过去，二人阵法中的涅槃之气都变弱了，但二人的脸上并未出现太苦的痛苦之色，反而有些意犹未尽。

    见此情形，赤心那空洞的嘴巴不由得微微张开，他有分别给二人加了十万涅槃丹。

    一天后！

    赤心又加了四次！

    二人分别都已经吸收了五十万涅槃丹，但他们还没有达到饱和。

    “好强大的肉身！”哪怕是在家远古时候见多识广的赤心，此刻也不得不感叹这二人的变态。

    造化境巅峰就能够承受五十万涅槃丹的。

    要知道，用五十万涅槃丹突破涅槃境的就已经是属于比较厉害的天才。

    而现在吴云二人竟然用这个数量的涅槃丹，冲击半步涅槃境。

    足以证明他们的体质之厉害。

    这要是冲击涅槃境，至少两百万涅槃丹打底。

    不过，这个时候林动身体已经金光莹莹，他将身体的力量都催发到了极致，这五十万涅槃丹，是他能承受的极限了。

    赤心没有在往林动的阵法里加丹药，只等他吸收完就行。

    他看向吴云，毫不犹豫的就往他的阵法中再加了二十万涅槃丹。

    在之前炼化血灵傀的时候，赤心就知道吴云的体质很强，他到现在都还没有接激发体内那紫血的力量，证明五十万的涅槃丹还远远没有到达他的极限。

    此刻吴云已经感觉到了压力，神象镇狱劲全力催动，全身亿万微粒都在吸收这涅槃丹的能量。

    吴云不仅仅是用涅槃之气洗刷肉身那么简单，他还要将这涅槃之是吸收进入身体的亿万微粒之中。

    修炼到现在他还只是催动了神象镇狱劲和雄岳体的力量！

    新加入的二十万涅槃丹，又要被吴云炼化，终于一道道紫光从吴云的体内爆发。

    他吸收涅槃之气的速度更快了！

    赤心见状毫不犹豫，再次加入三十万涅槃丹。

    现在到了吴云快速凝聚力量的关键时候，不能在慢慢增加。

    随着霸血紫光爆发，那些火红的涅槃之气变得更加温顺，在吞噬漩涡之下，化为纯净的能量进入吴云的肉身之中。

    这时候，旁边的林动睁开了紧闭的双目，两道赤红光束暴射而出，将阵法的能量封印罩打破。

    一团如同火焰般的火红气息，从林动的嘴中喷出，赤心赶紧出手，将那团火焰吸入体内。

    林动的手掌皮肤下，多了一层璀璨的金色光芒，整个身体的皮肤，变得犹如真金所铸，金光流溢，仿若无坚不摧。

    一般说来，踏入半步涅槃境的时候，肉体被大量的涅槃之气强化，隐约间会有着一些凝结涅槃金身的迹象。

    但是寻常人，顶多就是肉体变强，稍微更为出色的点，或许肉体能够短暂的凝聚一些坚固的金芒，可也无法像林动这样，几乎整个身体，都是犹如真金所铸。

    林动的半步涅槃金身已经比人家的涅槃境还要强。

    若是在这个基础上，再冲击涅槃境！

    那将会强大到何种地步，难以想象！

    “半步涅槃境，小涅槃金身也修炼到了圆满！”

    林动兴奋自语，捏了捏拳头道，“如今像秦川，王雷那样的涅槃境，我随便一拳就能打死。”

    “大哥竟然还没有完，这是吸收了多少涅槃丹，也太能了吧！”林动立马被旁边充斥着火红之色的阵法所吸引。

    在那火红光芒包裹中，隐隐的有着紫色光芒透射而出。

    又是一天过去，吴云所在阵法中的火光终于变弱，取而代之的是浓郁的紫色光芒。

    终于，吴云所有的光芒内敛，吴云睁开了眼睛！

    并没有像之前林动那样眼睛射光，嘴巴喷火的大动静，吴云很平静的就站起来身来，所有的力量都稳稳的收敛在体内，一点都没有外漏，仿佛刚才那般疯狂修炼的不是他。

    一百万涅槃丹，只是铺垫了半步涅槃境。

    可以想象，吸收了如此巨量涅槃丹的吴云，他的肉身会强大到什么地步。

    “大哥，你怎么做到将能量收敛的如此彻底！”林动惊奇的问道。

    他刚刚突破，身体中的涅槃之气就是呼吸都能感觉到，完完全全的就是锋芒毕露，很难遮掩住自身的实力。

    吴云：“多修炼体书，将自己肉体的作用都发挥出来，所有的能量，就都能融入身体之中。”

    他就是因为修炼了神象镇狱劲，体书浑字，以及苍天霸血的天赋，使得肉身的每个微粒，每一滴血都被开发出来，蕴藏着巨大的能量。

    所以，别看吴云只是半步涅槃境，他的一滴血也能爆发出半步涅槃境的战力。

    “好了，我们出去吧，应该也到了出发雷岩山脉的时候。”

    ……

    阳城外，一队队人马从城中出来。

    吴云带着大炎王朝的众人，飞掠而去，来到城墙前时，城外已是密密麻麻，人山人海，足有上万之多。

    这些人可不是什么路人，杂鱼，都是来自各大王朝的精英天才，最差的都是造化境大成。

    这么多的天才云集在一起，那场景，颇有些壮观。

    吴云怔怔的看着，连选拔的一角都有如此盛景，可以想象，那些超级宗门会是何等强大。

    他的大荒宗，离这些超级宗门还有很长的一段距离。

    “吴魁首！”

    磨铁带着一群人走了过来。

    吴云向他点了点头，看了一眼磨铁身后的众人，铁王朝不愧是中等王朝，这跟着磨铁的三十多人，有一大半都是造化境巅峰。

    吴云等人出现，许多人都将目光看了过来。

    这几天吴云杀了晋牧和海鲨的事，已经彻底在整个阳城传开。

    现在他和大炎王朝的名字已经人尽皆知。

    “磨铁竟然和大炎王朝的人混在了一起。”

    “他怎么搭上吴云的！”

    “这家伙，真是运气好！”

    ……

    许多人羡慕的看向铁王朝的人，在这个战场，能跟着一个大佬，也是一用能力。

    “磨铁熊，你认识吴魁首，也不帮我们引荐一下，可真是不厚道！”

    这时一个身穿红衣的高挑女子过来，走了过来，她面容秀丽，白皙的瓜子脸上带着一抹和煦的笑容。

    磨铁讪讪道，“哦，吴魁首，这位是大唐王朝的唐萱，是我的好朋友，之前晋牧和海鳞想控制阳城，是她和我一起阻止了他们，算起来我们和晋牧也是死对头，你杀了晋牧他们，也是帮了我们。”

    “吴魁首，雷岩山脉之行，我们也想能跟你们一起，还望吴魁首能照拂一二！”唐萱施施然一礼道。

    看到有漂亮女子接近吴云，姜雪和慕芊芊眼中都生出了警惕，二人挤出分别挤开站在吴云身边的莫凌和林动，挺了挺胸，傲然的看着唐萱，也不说话。

    吴云：“咳咳，唐萱姑娘不必多礼，大家都是为了争夺远古秘钥而去，照拂一说，可是有些为难，只要唐萱姑娘不与我们争夺宝物，一切好说！”

    唐萱躲避着二女的目光，姿态放低道，“那是自然，只要能跟着进入雷岩谷就行，吴魁首你们吃肉，我们大唐王朝喝汤就行！”

    这一次雷岩谷之行，必定不容易，她已经听说有高级王朝参与，所以想提前找个靠山。

    吴云没有回话，算是默许了，反正这些人，愿意跟着就跟着，别影响他就行。

    “出发吧！”

    (本章完)

