    第214章致命的治愈系异能

    “丧尸王？”龚蕾蕾停下吃晶石的动作，她自己怎么不知道。

    谢清隽慢慢啃着一个白面馒头：“我是听他们这么说的，我对这个世界的认知比较少，所以暂时没什么头绪。”

    结果？

    看着龚蕾蕾缓缓从嘴巴里吐出来的晶石，流光溢彩的红宝石散发着诱人的香气和夺目的光芒。

    谢清隽都有点不淡定了，他来的这段时间没少看晶石，没有一颗比这颗好看的。

    “这是？”

    “我的晶石，确实挺好看的，难怪说我是丧尸王了，我好像真的是哦~”

    龚蕾蕾将晶石吞了进去，夺目的光芒瞬间消失，只余下房间的一点微弱香气。

    “这是？”

    看谢清隽这么懵，龚蕾蕾笑着给他解释：“一般的丧尸晶石都比较晦暗，而且要死了才能被人从脑内挖出来。只有级别到了丧尸王这个程度，既可以控制住自己的情绪和理智，也可以控制自己的晶石。传说中的自爆就是这么来的哦~丧尸异能越强，自爆的威力就越大。”

    “丧尸异能？原来丧尸也是有异能的吗？”谢清隽从来没听过这个理论。

    龚蕾蕾伸出自己的手指头，上面滋滋滋的冒着雷电的光芒，看起来很是神秘。

    “也许，你是最特别的。”谢清隽有点怀疑，如果丧尸跟人一样也有异能，没到底大家都不知道。

    龚蕾蕾摊摊手，那她就不知道了，要么就是到了丧尸王这个级别才会有，要么就是她确实很特别了。

    这些问题，她懒得去深究，相信谢清隽这个好奇宝宝会去验证的。

    “好了，你今天吃的不少了，再吃会不会撑爆了？”谢清隽看着又在不自觉吃晶石的龚蕾蕾，有些担心的问。

    龚蕾蕾将手里这块吞进去，表情委屈巴巴：“我都没吃饱过。”

    谢清隽：“……”看样子他需要更加努力了，之前的存货已经被蕾蕾消耗的差不多了。

    龚蕾蕾拍拍手，摸了摸自己瘪瘪的肚子：“要不，我们去狩猎？”

    “你能吃变异肉嘛？”

    “自信点，把嘛字去掉。”吃肉这种能力，不管在哪她都有。

    谢清隽点点头，也好，这附近确实有几头凶兽，他和蕾蕾联手，应该问题不大。

    “老大和丧尸王又出去了？”守夜的男人跟伙伴说。

    那人点点头，最近几晚他们都能听到凶兽的惨叫声，哎呀，别提多惨了，果然丧尸王不是盖的。

    这几头凶兽这段时间对他们基地一直蠢蠢欲动，这下好了，听说被丧尸王连皮带毛一起吞进肚子了。

    “你看得见吗？拔毛拔干净啊，不然一会烤的时候粘在皮上就不好了。”龚蕾蕾跟个大爷似的，只会谢清隽搞这搞那，反正只要跟谢清隽在一起，她就是个十指不沾阳春水的主。

    谢清隽点点头：“看的见，你都吩咐了，我敢不听吗？”每天这个时候，都是他最放松的时候。

    日子好像回到了他们自己的世界，他下班回来就给蕾蕾做好吃的，日子平淡又温馨。

    龚蕾蕾嘿嘿嘿的笑着，自从谢清隽来了之后，她丝毫感觉不到末世的残酷了。

    以前的她虽然跟在言秦身边，但是她从来不觉得是个依靠，只是她谋生学艺的手段。

    但是现在不一样了，不管她是人还是丧尸，谢清隽对她都一如往昔。

    吃饱喝足，龚蕾蕾站起身，正要活动一下，突然觉得心脏位置仿佛被火烧一般。

    难受的她差点没喘过气来，踉跄了一下，摔在地上。

    谢清隽吓了一跳，他不过离开几分钟，蕾蕾这是怎么了？

    “我的心脏……”龚蕾蕾话还没说完，从心脏位置突然射出一道金色的光芒，那束光很快在空中凝聚，最后变成言秦的模样：“蕾蕾，不管你在哪里，我都会找到你的，等着我，乖！”

    表情虽然很麻木，但是传达的意思却一清二楚。

    “还有你，谢清隽，你死定了，不管是以前还是现在，亦或者是以后，蕾蕾都是我的！我的！！我的！！！”

    随着最后一句话，金光慢慢消散，龚蕾蕾脱力的躺在地上，长吐一口气。

    自己这个师傅，实在是太邪门了。

    “蕾蕾，你没事吧？”谢清隽很担心，心脏的这枚金符实在是太有问题了。

    蕾蕾的小命都捏在言秦的手上，实在是不妥。

    “没事没事，别担心，就是……”龚蕾蕾有些不好意思，看到谢清隽关切的眼神，“就是这么一折腾，我又饿了。师傅这一手，实在是太消耗我的异能了，我想他应该不会经常使用的。”

    谢清隽长处一口气，只是没事就好。

    早上，龚蕾蕾是被谢清隽公主抱回去的，作为丧尸王，她依旧不能抵抗白天太阳光的魔力。

    尤其不分白天黑夜的时候，太阳光似乎对丧尸没有任何作用。

    慢慢的，白天太阳会散发出炙热的白光，晚上太阳会散发出漆黑的黑光，给丧尸的生活带来了很多不便利。

    白天炽热的白光烤在身上，简直生不如死。

    相反，晚上漆黑的光芒洒在身上，又让丧尸觉得特别舒服，甚至修炼起来也是事半功倍。

    基地的人已经见怪不怪了，之前还对丧尸王很是害怕，自从知道龚蕾蕾还有神智之后，就放下了十二万分的戒心。

    甚至隐隐还觉得多了几分保险和安心，那可是丧尸王，杀伤力不知道多厉害。

    虽然还没亲眼见过，但是外界已经陆续出现了几位丧尸王，据说实力强劲的五级异能者，都是它们的手下败将。

    他们基地，除了老大之外，也就堪堪三名五级异能者，估计都不够丧尸王一顿收拾的。

    紫金基地。

    上次被龚蕾蕾偷袭之后，言秦虚弱了好几次，毕竟是心脏位置，如果不是他异能强悍，此刻未必能起身下床。

    没人知道他的异能是治愈，别人的治愈是可以治好别人的伤势，而他的治愈异能，却带着腐蚀性。

    除了对自己没坏处之外，对别人来说都是致命的伤害，如果知道了他的异能，恐怕人类都要对他避让几分。

    毕竟，能神不知鬼不觉的在救人中杀人，才是最要命的。

    (本章完)

