    晏伽被纪长慕这么一冲，气得猛抽了两口烟，还好他知道纪长慕是个什么人，不然谁受得了他这个脾气？

    “老纪，你还上去不上去？说好今晚上陪我玩，一个人躲在这抽烟？”

    “楼上太吵。”

    “不吵怎么玩？有几个跟你一样清心寡欲的……我跟你聊天你也不愿意，说真的，你找不到老婆是有原因的。”

    纪长慕依然没什么兴趣搭理他，只是默默抽烟。

    晏伽见他仍然是老样子，也不管了，自己上楼去。

    纪长慕抽完两支烟没有再继续，风从他薄薄的绒衫外透进，很凉，他转头上了楼。

    包间里一群男人玩得开，说话也没顾忌，什么话都说。

    见纪长慕过来，一个男人让出位置给他：“老纪，你来，刚刚输了你不少钱。”

    纪长慕重新坐在位置上打牌，漫不经心出着牌，也没太认真玩。

    晏伽坐在纪长慕的下手边，常常被压得出不了牌，输了不少。

    晏伽一输钱就忍不住把气撒纪长慕身上，他一边洗牌一边吃着女人喂过来的葡萄，冷哼：“老纪这人就是心狠手辣，对朋友也狠，这才打了几牌啊，赢了我们这么多钱。”

    “晏伽，是你蠢了点。”纪长慕毫不客气。

    “……”

    行，行，他认。

    他要是不蠢，也不至于把一个影视公司都玩倒闭了。

    “老纪，你那个小可爱不联系了吗？你在她身上花了不少钱吧？光那条粉钻的项链就是无价之宝啊。”

    “晏伽，你不说话没人把你当哑巴。”

    “……”

    算了，不说了。

    又打了几牌，晏伽手机响了，是家里电话，他也不管还在吵闹的包间里，接起。

    原以为又是管家打来的，没想到是他那个蠢侄子。

    “恶叔叔，恶叔叔，你在哪里呀。”

    晏伽抽了一口烟：“找你二叔干什么？”

    “麻麻让洲洲吃鸡蛋，洲洲不次，麻麻打洲洲了。”

    晏伽知道这小东西不爱吃鸡蛋，他幸灾乐祸：“打你哪了？疼不疼？疼就对了。”

    “疼……要恶叔叔抱抱才不疼。”

    “……”晏伽受不了小孩子，怎么这么会撒娇，这小东西哪像他那个一本正经又沉默寡言的大哥？

    这小东西生下来就没有爸爸疼，八成是把他当靠山了。

    “不抱，一边玩去。”

    “恶叔叔给洲洲买火车。”

    “行，行，给你买火车，回去就给你买。”

    “恶叔叔最好。”

    晏伽得意地笑。

    他好吗？他可一点都不好，上次还把他的果冻给扔了。下次他要是不高兴，还会揍他。

    他大哥的儿子，他怎么可能喜欢。

    晏伽挂了电话，继续摸牌。

    夜渐渐深了。

    过了凌晨，会所里依然喧嚣热闹，包间里更是嘈杂，众人都没有睡意。

    纪长慕喝了些酒，头疼，站起身从衣架上拿过风衣穿上：“你们玩，我有点不舒服。”

    “老纪，你要走？”晏伽道，“不是说好今天通宵？”

    “通宵不了，不比二十岁了。”纪长慕峻冷的五官隐匿在包间薄薄的一层烟雾底下。

