    “你们两个，把这个小子给我废了，出了事我自己负责。”

    “好的，少爷！”

    两个保镖随即摩拳擦掌的走向宁凡。

    “赵少爷，请你住手，大家来到这里就是为了开心的，请你不要打人？”组织人道。

    “什么狗屁，本大爷现在很不开心，就是要打个人玩玩。”

    宁凡淡淡的说：“你们后退，这种只有拳头才能够让他老实下来。”

    “小凡哥哥，我相信你！”唐小月相信宁凡的实力。

    两个组织的人见自己已经无力阻止，所以只能够后退，希望不要出大事比较好。

    “小子，你真是太不幸运了，得罪我家少爷，那你就去医院躺几天吧？”

    保镖说完，一拳砸在宁凡的面前。

    “啊——”

    有的比较胆小的女生顿时捂着眼睛尖叫起来。

    众人的也是眼皮一跳，折这一拳砸在脸面还了得，不得整张脸都变形了吗。

    砰！！！

    但是保镖的拳头没有落到宁凡的脸上，反而是他自己倒飞了出去，撞在摆满酒的桌子上面。

    哐啷啷！！！

    保镖捂着自己的胸口，脸色难看到了极点。

    “什么？”众人眼睛一愣。

    剩下一个保镖也是大吃一惊，立刻抄起拳头就在打过去。

    但是被宁凡反手扣住手腕，稍稍用力一拉，保镖直接被宁凡拉了过去。

    宁凡抬起膝盖顶在保镖的腹部上面，那沉闷的声音让众人小心脏一跳。

    “嗷！”

    保镖双眼瞪得老大，眼白充满了血丝，张嘴就想喷出一口血。

    只见捏住保镖的下巴，使其要吐的血又硬生生的咽了回去。

    宁凡一用力将保镖扔到赵东身边。

    “这......”

    赵东一脸的惶恐，自己的两个保镖都不是宁凡的对手，这怎么可能呢。

    哇呜——

    周围人都为其感到兴奋，看到赵东吃瘪的样子他们感觉真的很爽。

    赵东的脸色想被人硬生生灌了十斤大粪一样难看，威胁道：“宁凡，你敢动我一根毫毛，我爸是不会放过你的。”

    “那你赵家真的是太厉害了。”宁凡平淡的走过去。

    顿时把赵东吓得不轻，让自己两个保镖站起来保护自己。

    但是两人根本站不起来，挨了宁凡的攻击没有十天半个月休想能够自由的走动。

    “宁凡，别以为我怕你。”赵东咽了咽唾沫。

    随即抄起桌子上的瓶酒瓶朝着宁凡扔过去。

    宁凡跃起就是一个回旋踢，将扔过来的酒瓶子踢了回去。

    哐啷啷！！！

    啤酒瓶撞到赵东的脑门破开，赵东整个人后退了好几步。

    “啊——”

    他捂着自己出血的脑门惨叫起来。

