    ?“胡氏部落，你说的是八大部落之一的胡氏部落？”项云有些不确定的问道。
    墨麒麟瞪着一双大眼睛，一脸不忿的表情。
    “是呀，就是那群坏人将我捉来，困在这里的，说是要等我实力提升，认他们部落里的人为主，我才不想认他们为主人呢！”
    一番详细询问之下，项云才得知，原来这墨麒麟竟然早在两千多年前，还未踏足宗师之境，就被胡氏部落，在一处人迹罕至之处发现了。
    一见到这头传说中的四属性墨麒麟，胡氏部落大为震惊，并出动了大量人手，将这只墨麒麟给生擒了，最终便将它带到了莽沙海中心处。
    而那时候的莽沙海，只有一片荒林，虽然野兽丛生，却是五行之力稀薄，连荒兽都是极其罕见。
    但自从墨麒麟被困于此后，胡氏部落专门在莽沙海四面布置了五行聚气大阵，又莫名其妙的多了很多荒兽，然后大大小小的部落建立起来，莽沙海仿佛突然有了生机。
    这看似并不是一件奇特之事，可项云听完后，背后却是升起了一阵刺骨的寒意！
    略一沉吟，项云问道。
    “先前你说胡氏部落，让你吃光莽沙海所有人类，是什么意思？”
    小男孩努了努嘴，随意的说道。
    “胡氏部落的那个几个老家伙说，莽沙海内的人类都是我的食物，让我尽管享用，靠吸食他们的血肉提升实力，只要进阶到大宗师，达到了完全化形状态，他们才会放我出去。”
    听完小男孩的话，项云的心中已经陷入了一片震惊之中，心中不禁感叹，这胡氏部落当真是好残忍的手段！
    偌大一个莽沙海，竟然只是他们用来喂养这只墨麒麟的地方罢了，而生活在其中的人类，只是胡氏部落圈养起来，给墨麒麟准备的口粮。
    莽沙海面积巨大，部落达百余，人数不下百万。
    竟然能用这么多人的性命，饲养一只荒兽，若非亲眼所见，项云根本不敢相信这一切，这种做法，简直比当初的鬼门、杀手堂……等势力，还要阴暗，肮脏十倍不止！
    这胡氏部落已经能够用“丧心病狂”来形容了！
    不过项云却是有些诧异，以这头墨麒麟的实力，恐怕能够横扫整个莽沙海，何以到现在，莽沙海的各大部落还能够生存呢？
    项云将心中的疑惑询问出来，小家伙却是将头摇得跟拨浪鼓似得。
    “我可不喜欢人肉，又酸又涩，怪难吃的，而且这种强行靠吸取他们能量提升实力的方法，并不适合我，会影响我的修为。
    但那些坏人非要逼迫我吞噬这些人类，不然就要触发我身上的禁制，我只好每年发动一场兽潮，让下面那些家伙随便吃掉一些人类，好让他们放心。”
    说到这里，小男孩还有些得意的笑道。
    “怎么样，我很聪明吧？”
    见到小家伙童真无邪的笑容，项云不禁是苦笑着点了点头，同时心中暗叹，还好这小家伙乃是神兽，本心不坏，并不想伤人，否则这莽沙海生存的人类，包括白凤、乌灵等人……恐怕早已经不复存在了。
    得意过后，小家伙却又是哭丧着一张脸，垂着头说道。
    “因为身上的禁制，所以，我不能离开这里，一旦我走出莽沙海区域，就会被他们发现的，而且，胡氏部落在莽沙海四面，布置了很厉害的结界，莽沙海所有生灵都出不去的。”
    项云揉了揉小男孩的脑袋，笑着说道。
    “不用怕，这些结界拦得住别人，却未必拦得住我，我带你出去！”
    小男孩闻言顿时激动起来。
    “真的吗？”
    “当然！”
    项云一旦恢复全部实力，甚至能够与亚圣公平一战，能够困住亚圣的结界可是少之又少的。
    “可是……我身上还有他们种下的禁制，要是他们发现我跑了，就会触发禁制，重新找到我们的，那几个老家伙可厉害了，你恐怕也打不过他们的。”小男孩又是有些担忧的说道。
    项云闻言，拍了拍小家伙的肩膀，安慰道。
    “先别想那么多，我先看看你身上的禁制，能不能解除。”
    在项云的示意下，小家伙伸出一只手臂，项云握住他的手腕，庞大的神念在其体内寸寸扫过，的确发现了几处复杂的禁制波动。
    项云默默感受这些禁制的运转规则，以及所处的位置，随即又用破灭法目，重新搜寻了一遍墨麒麟的身体，寻找到了他身上，另有的，隐蔽在其身体深处的几处禁制。
    随后，项云收回了手，有些玩味对小家伙说道。
    “这些禁制的确是复杂至极，恐怕一般人连见都没有见过！”
    小家伙闻言，顿时面露沮丧之色，以为项云也解不了，然而项云却是话锋一转道。
    “可惜，我不是一般人，你的这些禁制我都能解除，只是要花费一些时间罢了。”
    “啊……你……你真的能够解开这些禁制？”小男孩顿时露出了惊喜之色。
    他本就尚且处于幼年期，心性未定，十分渴望自由，而身上这些禁制却是时时束缚着他，令他痛苦不堪，听到项云能够解开禁制，自然是欣喜万分。
    “给我半个月的时间，就能够将你身上的禁制全部解除，还你自由！”
    项云肯定的点了点头，打消了小家伙最后的一丝怀疑，其实墨麒麟体内的这些禁制都不是普通的禁制，许多甚至是威力强大的上古禁制，其中甚至包括了一道禁神术。
    幸好当初项云在大魔王哪里坑蒙拐骗，蹭了不少布置和破解这些上古禁制的手段，而恰巧的是，墨麒麟体内的禁制，项云都从大魔王那里学过破解之法，否则还真是无从下手。
    “那你现在就帮我解除身上的禁制吧！”小家伙已经迫不及待的想要重获新生！
    项云却是摆了摆手道。
    “不急，我还要先去乌图部落，接回我的两个朋友，而且我的实力还没有完全恢复，得再给我几天时间，让我把血……诶体内的那些能量完全消化，实力完全恢复，我到时候再替你解除禁制不迟。”
    项云体内还有三枚血菩提没有完全炼化，若是炼化完毕，实力至少还能够恢复一大截。
    “啊……还要这么麻烦呀。”小男孩嘟起了嘴巴，明显有些失落，相比起血菩提，他更想要快点恢复自由。
    项云揉了揉他的脑袋说道。
    “别急，你身上的禁制我是一定会解开的，不过禁制与布置禁制之人心神相连，我一旦替你解除禁制，胡氏部落之人必然会立刻发觉。
    所以我得先带上我的两个朋友，等给你解开禁制，我们便一起逃出莽沙海！”
    小家伙闻言，顿时明了，当即激动的双眼发亮，连连点头。
    “好好好，就这样办！都听你的！”
    项云失笑道。
    “你倒是什么都听我的，难道你就不怕我过河拆桥吗？”
    小男孩闻言，顿时脸色大变，一脸警惕的望着项云道。
    “你什么意思，之前咱们可是说好了的，我跟你走，但是你要给我吃糖豆，还要给我酒喝的，难道你现在想反悔了？”
    “我……”
    项云以手捂额，不禁是一时无语，这小家伙的脑回路还真是清奇呀，就这智商，让人给卖了，还得帮人数钱。
    “咳咳……我当然会说道做到的，对了，我叫项云，还不知道你叫什么名字呢？”“名字？名字是什么东西？可以吃吗？”小家伙舔了舔嘴唇，有些期待。
    “诶……”
    项云再次无语。
    “行了，我给你取个名字吧，你是祥瑞，有“吉祥如意，招财进宝”的寓意，以后我就叫你“元宝”吧，你上边还有个哥哥，叫“桃宝”，你跟我回去就可以见到他了。”
    一想到这个见什么都想吃的家伙，遇到了桃宝那株胆小怕事的万年蟠桃，项云不由的就有些想发笑。
    “元宝。”
    小家伙皱了皱小鼻子，似乎有些不大满意这个名字，不过迫于脑容量有限，一时间也想不到更好的名字，只得是暂时领受了。
    当下，项云也不迟疑，准备立刻出发前往乌图部落，本来是让元宝在这里等候自己，可这小家伙，似乎生怕项云赖账跑路了，一定要一起跟去，并且自告奋勇，当项云的坐骑。
    项云心想，现在整个莽沙海都是兽潮遍布，有这个“妖兽王”通行，倒也是方便了不少，项云也就同意了。
    当下，元宝直接将地宫外的养气境荒兽们，全部召集了进来，打算交代一番。
    而这些早已经在外面等得心急火燎的荒兽们，赶紧冲了进来，为首的正是马屁精魔摄鬼虎。
    一看到项云竟然没有如同往常一般，倒在地上，竟然还大大咧咧的站在元宝身旁，这家伙的狗腿劲儿顿时又犯了，冲上来就冲着项云一阵的龇牙咧嘴，一副凶恶的模样，好像在说。
    “你小子还不赶紧躺下，乖乖的被抬走，竟敢站在我家大王身边，你活得不耐烦了？”
    结果，这一次魔摄鬼虎的马匹却拍在了马腿上，一旁的元宝飞起一脚，直接踹在这家伙的屁股上，将魔摄鬼虎踹得横飞出去，摔了个头晕眼花。
    “你们记住，这是我的老大，今后就是你们的大哥大了，谁要是敢不听他的话，就是不听我的话，后果自负！”
    元宝一脸江湖气息的，将项云的新身份介绍给了众兽，听得在场的一众养气境荒兽们，大眼瞪着小眼，面面相觑。
    不过元宝在众兽心中的威望显然极高，只是略一迟疑，众兽下一刻便齐齐匍匐在地，冲着项云的方向拜下，表示臣服之意。
    那魔摄鬼虎也没想到，局面扭转的这么快，前几天还被大王虐得体无完肤的人类，转眼间成了自己的大哥大，这地位已经是直线拔高。
    愣怔了片刻，它倒也是个能屈能伸的汉子，一个虎扑窜到了项云跟前，竟是一脸谄媚的去tian项云的脚，再没有了之前的嚣张模样。
    想不到自己竟然成了一群荒兽的大哥大，项云看着这群荒兽在自己身前跪拜，这感觉实在是有些奇妙，令人哭笑不得。
    “老大，要不我们带着大部队一起去接你的伙伴吧？”元宝提议道。
    “算了，还是不要如此招摇，我们去俩就行了！”
    “好吧！”
    当下，元宝便让魔摄鬼虎看家，与项云一道出了秃山。
    一出秃山，元宝便直接幻化出了本体，重新变成了麒麟之躯，让项云骑在他背上，由它来赶路。
    不得不说，骑着麒麟赶路绝对是一种享受，元宝的速度自是不用多说，拥有雷电属性的它，在虚空中全速奔跑起来，即便项云施展凌波微步，也只能勉强跟上而已。
    而且元宝的背部宽阔平稳，覆盖还着一层水元素能量，将项云轻轻吸附在它背上。
    虽然速度快如闪电奔雷，但元宝释放出的风元素，自动将迎面的劲风隔离，项云连衣角都没有动一下，他甚至完全能够在赶路的同时，修炼调息，做各种事情。
    更何况，除了赶路，小天还有强大的战力，一旦项云与敌人作战，它必然能够成为强大的助力，项云这回算是因祸得福，捡到宝贝了！
