    寒风冷冽，男人开着车去了云栖湖别墅区。

    他来过几次，所以很快就到了某人的家门前。

    摁了密码，系统提示密码不对。

    他啧了一声，他又不是坏人，防着他做什么？

    “我给你三秒时间，你要是不开门，我可就要喊了，我不要脸无所谓，你可是有头有脸的人物。”

    沈断霜对着门上的话筒，声音轻飘飘的，带着混迹社会的痞意。

    似乎是威胁起了作用，门自动打开了，沈断霜把车开进了地库，很自然的去了他的房间。

    清一色的黑白装饰，古板，灰暗，一点人味都没有。

    沈断霜抓了抓头发，舌头抵了抵后槽牙，原本就不好的心情，忽然更加的沉重起来。

    妈的。

    现在好像是新年，就算是在普通的人家，也都知道贴个喜字，挂个灯笼，好赖有点喜庆的感觉。

    他看向坐在沙发上的人，发丝轻垂，眉目低敛着，好像一尊雕塑一般的坐在那里。

    沈断霜坐过去，然后就开始脱，衣服。

    男人面无表情的脸这才有些皲裂，一抬眼，微微拧眉：“你做什么！”

    细细看去，就可以看到男人阴郁的眼底的一抹慌乱之色。

    沈断霜抿了抿嘴，没看他，轻哂：“被老东西打了，你给我上点药。”

    那戒尺是实打实用铁做的，拎在手上都分量很足，更遑论实打实的打在人身上。

    沈断霜褪下白色衬衫，后背上一片青紫，当然，这也与他的体质有关，肤色本就偏白，稍微一点磕碰，就会青一片。

    男人侧头看过去，伸出手在他受伤的地方狠狠摁了一下。

    “嘶——”沈断霜狠狠倒吸一口凉气，差点疼的晕过去，脑子都有一瞬间的空白。

    “苏笺，你谋杀啊！”

    苏笺转身去取了医药箱，他家里时常备着药。

    抹药的时候，也不见有多细腻，疼的沈断霜脸上都出了一层细汗。

    上完药，沈断霜重新穿上衣服，侧头看着苏笺。

    男人正在收拾医药箱，手臂伸展，露出了白皙的手腕，沈断霜忽然目光一凌，骤然伸出手扣住了他的手腕。

    苏笺皱了下眉，轻哼了一声。

    想要挣开，却发现男人箍的紧，瞬间就卸了他半身的力气，“沈断霜，放手！”

    沈断霜拉过他的身体，将他的衣服卷上去，看到了他胳膊上的烫伤。

    深深吸了口气。

    “他弄的？”

    苏笺有些苍白的唇微微扬起，透着一点讽刺：“你与他，不是都喜欢这样？”

    有什么区别吗？

    其实没有。

    他的目光无波无澜，沈断霜咬了咬牙，松了手，站起身，气的一脚踹翻了眼前的茶几。

    可怒气不消减，只觉得心口有一团火蹭蹭蹭的升起。

    可坐在沙发上的人，依旧面无表情。

    沈断霜最后认命的从地上拾起了药，扯过苏笺的手，开始给他上药。

    只是几个被烟烫伤的疤痕，抹了药后，似乎没有那么疼了，沈断霜又握住了苏笺的另一只手，看到另一个胳膊上没有烫伤的痕迹，这才松了口气。

    苏笺抽回了自己的手，“好了，你可以走了。”

    “我受了伤，你舍得让我走？”

    “舍得。”没半点留恋。

    沈断霜可不这么想，往沙发上一坐，漫不经心的开口：“未来的几天，我不走了。”

    沈断霜还真的在苏笺这里住了几天，这几天，他总是时不时的能听到对面别墅里传来的摔碎东西的声音，每天，都跟打仗一样。

    他还像苏笺抱怨：“你买房子怎么不考察一下邻居？就这邻居，怎么不投诉他。”

    他睡眠浅，有时候一点轻微的动静都能让他睡不着。

    这几天，是真的没睡好，眼底都是一片青紫，神色恹恹的坐在沙发上，百无聊赖的看着电视。

    苏笺没理他，准确来说，这段时间，他同他说话的次数，一只手也数的过来。

    吐槽了几句，苏笺不理他，他也没在说了。

    下午的时候，沈断霜开了个视频会议，会议结束后，他去了苏笺的房间。

    男人坐在窗边看书，双腿交叠，浅浅的阳光透入，男人一身清风，一层柔和的光芒衬的男人愈发的眉目温柔。

    沈断霜往前走了几步。

    直到一个人影忽然罩下，苏笺才发现他的靠近。

    离得有些近了，男人皱了下眉，用书隔开了沈断霜的脸。

    “我要去上班了。”

    苏笺：“滚。”

    沈断霜也不滚，只是笑：“我听说，你接了《仙途》里的大反派这个角色？”

    “以你的咖位，就算是男主也当得起，怎么会接这个角色？”

    苏笺起身远离他，没说话。

    沈断霜已经习惯他的冷淡了，也没在多问，只是心里的疑惑已然扎根。

    ……

    过了年，《仙途》便浩浩荡荡的提上了日程，搭造场景，服装，一应安排，妥妥当当的。

    在三月初的时候，大部分主演都进了剧组，大概会拍四五个月，剧组不对外开放，主演的几个人吃住都必须在剧组。

    沈顾沉在得知这个消息的时候，并没有什么别的反应，反而是慕笙有些担心。

    毕竟他家小白脸长得不错，觊觎他的人太多了，她若是三四个月不在，他要是有了别的小妖精可怎么办？

    沈顾沉还同她说：“那你每天都同我发视频电话如何？”

    慕笙这才勉强同意把他放生。

    ……

    进剧组的第二天，慕笙才知道苏笺也演了一个人物。

    慕笙这是第三次如此近距离的看到苏笺。

    男人穿了锦衣华袍，玉冠束发，他扮演的人，是个大反派，却有一个极为好听的名字——云青冢。

    名字虽然好听，却也透着一股苍凉之感。

    若要说，这个反派，在某种程度上，还是个男三号。

    若是要别人来演，或许没这么大的名气，可偏偏是苏笺。

    超人气大影帝，定妆照一出，迅速占据各大网站榜首，喜提热搜。

    真是应了一句：不怕反派坏，就怕反派帅。

    因为这部剧是大制作，所以从一开始网上就火了。

    各种角色都被网友拉出来溜了一圈。

    男二由于是新生代小生，之前只是出任过几个网剧的配角，不过索性都是些讨喜的角色，所以人气也不低，又被这部剧带了一下，人气也忽然就上来了。

    能参演《仙途》的，那都毕竟是千挑万选的，很符合原著人物的角色。

    原本网络都还只是在讨论剧本人物，最后不知道是哪位大佬，剪辑了一个关于陆湛和苏笺的视频。

    配了个特别伤情的古风音乐，说的话都是两人以前演戏说的那些情话，唯美无比。

    刹那间，网络上刮起一阵邪，教cp风……

    火得一塌糊涂。

    甚至都说《仙途》的女主是个意外。

    甚至还出了一本小说，专门写的就是陆湛和苏笺的。

    最有趣的是，叶暖还看完了，甚至成了cp粉头子。

    悻悻的对慕笙抱怨：“笙笙，我竟然有点嗑这两个人的cp！”

    “这颜值配的不是一星半点！”

    她拿着视频给慕笙看。

    慕笙看完，很中肯的说：“确实挺配的，不过我看网上说，陆湛是下面的那个人。”

    “那群人眼瞎，我湛哥儿多攻！必须是上面的。”

    慕笙失笑，你这么激动做什么！

    又不是和你炒cp。

    “不过……”

    “我原本追湛哥儿就已经很难了，要是再来几个男人，和男人争风吃醋……”

    一想到这里，叶暖不由打了个冷颤，可以想象一下一群男人在陆湛面前搔首弄姿。

    她觉得她能死一遭。

    慕笙轻咳一声，伸手在她额上敲了一下：“收起你的那些心思！好好演戏。”

    叶暖看了会剧本，就和慕笙在对戏。

    以前没和叶暖演过戏，现在与她对戏，才知道有多痛苦。

    说词说不清，没有感情，一直都是一个表情，完全的不会演戏。

    慕笙觉得，大概她的火，完全是因为这张脸。

    “暖暖，我喜欢陆湛，我以后是要和你抢他的人，你也这么无动于衷吗？”

    他们两人在剧中是情敌，她就这么面无表情的演，完全没有心上人被抢走的感觉。

    “可我知道你不会抢走陆湛啊？你有二爷。”

    慕笙：“……”

    重点是这个吗？

    最后，是慕笙拿着她的剧本给她示范了一遍，叶暖这才能略微有点感情的演下来。

    这一通下来，倒是把慕笙累的不轻。

    “辛苦了。”

    叶家大哥给两人带了盒饭过来，看了眼慕笙，问：“公司还没给你配经纪人？”

    “听说已经在招人了，大概还要一段时间。”

    男人没在说话，瞥了眼叶暖，想说什么，话到嘴边，兀自叹了口气。

    他家妹妹的演技几斤几两，他还是清楚的。

    叶暖：“……”

    “哥你几个意思。”

    “心累。”

    “……”

    累你妹哦！

