    叶君临没有在菩提造化经之中找到解决的办法，但却让叶君临对阴阳石更加的了解了。

    这一刻，叶君临已经彻底消息这东西绝对能够掀起一股腥风血雨。

    而他则是在这腥风血雨的漩涡中心。

    他必须要将这东西给藏好，还要找到另外一半，不然的话，只有这一半，用处根本不大。

    “老子就不信拿你没有一点的办法！”

    说着叶君临将地面上的阴阳石给捡起来，然后开始不停的用内劲来和这东西上面的寒意抗衡。

    可是不管叶君临怎么抗衡都没有丝毫的用处，反而叶君临越是和它抗衡，它就越冷。

    “你大爷的，我就不信了，我还收服不了你这块破石头！”

    说着叶君临立即调动全身上下所有的内劲，疯狂的和阴阳石抗衡。

    但最终，叶君临失败了。

    这石头根本就不是抗衡能够解决的事情，他是拿这东西一点办法都没有。

    难道真的要去适应这东西上面的冰冷不成？

    “要不，我往里面输送一下内劲试试看。”

    叶君临不得不换一个办法，毕竟抗衡不了，他一直拿着这东西，又实在是无法抗衡里面的寒意。

    叶君临刚刚将内劲输送到石头上面，叶君临便感受到好像没之前那么冷了。

    这个发现，让叶君临心中狂喜不已。

    接着叶君临急忙再次输入内劲。

    不知道过了多久，寒意变得越来越小，已经到了可以忽略不计的地步。

    而叶君临则是坐在地面上大口大口的喘着粗气。

    这一刻，叶君临仿佛明白为什么那个神秘人拿着这石头没有感受到丝毫的寒冷了。

    感情是对方不停的用内劲来滋润着。

    只是这得多少内劲啊！

    现在叶君临很是头疼，拿这块破石头是真一点办法都没有。

    如果情况允许的话，叶君临是真的想要将这东西给扔掉。

    不过不管怎么样，现在这东西上面的冰冷之意消散了许多，目前叶君临能够抗住这上面的寒意了。

    下一刻，叶君临将石头给直接放在了身上：“我早晚收拾你，现在先让你给我嘚瑟。”

    说着叶君临从房间中走了出来。

    刚刚从房间走出来，叶君临就看到林青璇和竹叶青两人正在大眼瞪小眼。

    至于徐浩文则是无比卑微的坐在一旁，生怕这两人会干起来，连累自己。

    至于颜九皇则是早已经离开。

    叶君临刚刚出来，徐浩文就立即朝着叶君临走了过去。

    “大哥，你可算是出来了，你要是在不出来，我就没法活了……”

    叶君临望着徐浩文这幅生无可恋的样子，很是疑惑的问道：“怎么了？”

    “女人的战争扯上我！”徐浩文无比痛苦的说道：“你说这和我有什么关系？”

    叶君临立即明白了什么情况，有些同情的望着徐浩文：“你给我说，我也没办法，就这两位，你说我能够得罪的起哪位？”

    本来徐浩文还想着叶君临帮一下自己，但现在徐浩文的希望彻底破灭。

    不过他也能够理解，毕竟林青璇和竹叶青都不好惹。

    “叶君临，过来！”

    “青璇姐，你找我什么事情？”叶君临立即看向了林青璇。

    “让你过来！”

    “我觉得站在这里挺好的。”

    “怎么，还要让我过去？”

    叶君临在听到这话后，本能的打了一个冷颤，急忙摇头：“我过去，我过去！”

    说着叶君临看了一眼徐浩文，想要让徐浩文跟着自己一起过去。

    谁曾想徐浩文竟然直接拒绝，一副你自求多福的样子。

    面对徐浩文的不仗义，叶君临无比鄙视的瞪了一眼徐浩文。

    在来到林青璇身边，叶君临便满脸笑容的说道：“青璇姐，你让我过来是有什么事情吗？”

    “怎么，没事我就不能够让你过来？”

    “当然不是！”叶君临急忙摇头：“只要您开心就行。”

    叶君临根本不知道林青璇和竹叶青发生了什么，不过从林青璇目前的态度和脸色上来看，林青璇肯定是在竹叶青手中吃瘪了，不然的话，不会如此。

    “你告诉这个八婆，我是不是你女朋友……”

    叶君临脸上露出了一道为难之色：“青璇姐，这个……”

    林青璇的脸色顿时一凛：“怎么，我不是吗？”

    面对林青璇的威胁，叶君临不得不低头：“是，你是我女朋友。”

    听到叶君临的回答，林青璇的脸上露出了一道傲娇之色，无比得意的看了一眼竹叶青：“听到没有！”

    对此，竹叶青满脸鄙夷。

    她又不是瞎子，怎么可能看不到叶君临是被林青璇给逼的。

    “你几个意思？”林青璇无比不悦的望着竹叶青。

    “强迫别人有意思吗？”竹叶青满脸鄙夷之色的望着林青璇。

    “我强迫你了吗？”林青璇立即将目光落在了叶君临的身上。

    “你怎么可能会强迫我呢！”叶君临急忙开口，满脸认真：“青璇姐从来都不强迫我！”

    “听到没有……”

    “听到了，他喜欢你，你是他女朋友。”竹叶青满脸慵懒的说道：“但这和我有什么关系？”

    “他可是你们少门主……”

    “后宫不得干政。”

    林青璇立即暴走：“竹叶青，你……”

    “就算是你成为了他女朋友，也不可能指挥我。”竹叶青直接打断了林青璇的话：“有本事你就拿实力来说话！”

    “我告诉你竹叶青，早晚有一天我会将你打的喊妈……”

    “早晚是多晚？”

    林青璇气结，根本不知道应该如何开口。

    就在这个时候，叶君临身上的手机忽然响了起来。

    “我接个电话，你俩先聊！”

    说着，叶君临一溜烟的离开了这里。

    离开这里之后，叶君临拿出手机，当看到是赤狐打来的电话，看了一眼不远处的林青璇和徐浩文，这才缓缓接通电话。

    “喂……”

    “老弟，你要是有时间的话，就来我这里一趟。”赤狐简单的说道：“朱雀使者来了，要见你！”

    “现在吗？”

    “对！”赤狐重重的说道：“她代表的可是宫主，而且宫主也来了！”

    “不管你有什么事情，都先放下，立即过来一趟！”

