    第48章 皆为我剑！

    刘子平在一旁大喊道：“小心！”

    看着眼前刀气袭来，王秋收急忙挡在刘欣月身前，横剑格挡。

    巨大的冲击力让王秋收和刘欣月一同倒飞出去，紫霄也直接被撞飞数十丈。

    落地之后，刘欣月嘴里喷出一口鲜血，她朝王秋收挥手道：“走啊！”

    废墟之中，一道身影缓缓站起，拓跋追仙右手拿刀，整个左臂已经消失不见，身上数道极深的伤口。

    “一个都别想走！就算我拼劲最后一口气，也要杀了你们，到时就算我死了，魔宗也一定会助我拓跋家重回刀法巅峰！”

    刘欣月的脸上一抹泪水滑落，“走啊！王秋收！你走啊！”

    刘子平挣扎着想要站起身，但又有一口鲜血溢出，“妈的，早知道再练个三五年再来了。”

    远处，拓跋追仙又是一道刀气袭来，直奔王秋收。

    王秋收缓缓站起身，然后蹲下，伸手擦去了刘欣月眼角的泪水。

    “我已经失去你一次了，不会再失去第二次。”

    说完以后，王秋收身上气势一变，站起身，面向拓跋追仙。

    而此时，拓跋追仙的刀气已来到王秋收面前！

    一时间，王秋收身上无数剑意溢出，刀气没等近身，就已消失不见。

    朝着远处一伸手，犹胜直接飞到手上！

    ……

    京城之中，一学子正在参加殿试，远处书箱中一把断剑，微微抖动，不过很快就停下了。

    拜剑山庄之内，深渊毫无征兆的自行飞出叶傲屋内，片刻之后，孤剑圣手拿深渊归来。

    铸剑山庄内，所有剑皆全部腾空，片刻之后，又稀里哗啦的全部落地，包括铸剑炉里的一些剑坯！

    藏剑山庄剑室内，剑全部出鞘，出鞘之声不绝，格外好听，但片刻后的落地声却极其刺耳。

    御剑山庄内，轩辕十一紧紧握住佩剑龙珠，满头大汗，片刻后松开。

    控流宫内，李自古的佩剑出鞘寸余，“又来？”隔空一指，剑归鞘！

    于此同时，天下有剑人士皆如此！

    佩剑自行出鞘，飞出丈余，再落地。

    一山洞内，一个头发胡乱披散，胡须极长，常年不修边幅的老者停下手中的动作。“这次不是欣月丫头啊？”

    ……

    此刻王秋收手握犹胜，天下剑也于此时同时落地。

    剑主无剑，天下剑抢为其剑！

    天下剑主，剑之共主！

    “我有一剑，于两年前悟自京城郊外，一直没机会斩出，今日便拿你试剑！”

    “春风！”

    话音刚落，一缕微风袭来，刘欣月惨白的脸色慢慢有了一丝血色。

    王秋收侧过头，用余光看向刘欣月后，随手挽了一个剑花，“接剑！”

    脑海中随即浮现先生做过的种种，最后一条林中小路，先生双手负后，扬长而去！

    前方种种困难未知，豺狼虎豹挡道又如何？人心叵测算计又如何？且看我家先生一路前行！

    “剑名，君子且行！”

    一剑挥出，堂堂正正，威风凛凛！

    拓跋追仙双眼瞪大，咬着牙再次挥出一记“大漠豪气斩！”

    可豪气斩在这一剑面前，丝毫没有豪气。

    大漠豪气斩瞬间被一分为二，随后，一分为二的还有拓跋追仙，和他手中的刀。

    刘欣月看着王秋收挥剑，嘴角扬起微笑。

    将紫霄和犹胜插回刘欣月身后的剑鞘之内后，王秋收抱起刘欣月。

    “子平，能走吧？”

    刘子平忍着疼痛慢慢爬起，“不能走也得走了！”

    刘欣月躺在王秋收怀里，嘴角的笑容一直没有褪去，“你在悬崖底下说的话，我都听见了……”

    ……

    数个时辰过后，董昕一行人进入拜剑山庄。

    自从两年前从京城回来以后，叶傲就把自己关在这间房子里，除了孤剑圣，谁也不许踏入屋门！

    此时正身处叶傲房前，没有直接破门而入的原因是因为，屋内还有一个孤剑圣！

    “晚辈董昕，求见孤剑圣！”

    片刻之后，屋内还是没有答复。

    “晚辈董昕，近日得知胜剑圣的一些传闻，还请孤剑圣一见。”

    屋内，叶傲缓缓睁开眼睛，看了一眼孤剑圣，“你们出去说！”

    孤剑圣摇了摇头，房门也并未打开，“就在门外说吧，我能听见！”

    对此，董昕脸上并无不耐烦之意，她双手抱拳，整个身体近90°弯腰。

    “晚辈得知藏剑山庄刘欣月并没有死，并且拜师于胜剑圣，尽得其真传，在前些天新发布的年轻十人榜里，重回第一位！”

    董昕话音落下，房门瞬间打开。

    叶傲再次睁开眼睛，“进来说！”

    董昕委婉一笑，提起身上长裙，慢慢走入屋内。

    “断剑客呢，他是第二？”

    董昕看了一眼孤剑圣，孤剑圣心领神会，摆了摆手，“你的本意是进这间屋子，胜剑圣的事不用说，说说断剑客。”

    董昕嘴角扬起微笑，“什么都瞒不过前辈。”

    “断剑客并无进入榜单，传闻他剑心已废，虽能出剑，但威力大减，两年里一丝进步都没有！”

    “你这次来的目的，不仅仅是为了送消息吧？”

    董昕行了一礼，“普天之下，能挡住胜剑圣的，也只有您了。”

    孤剑圣冷笑一声，“你是怕杀了刘欣月以后，刘希夫和胜剑圣联手报复！一个刘希夫还好，在加个胜剑圣的话，你们魔宗策划许久的计划就要被打乱！”

    “如果胜剑圣出手，我也会出手，不为魔宗，为我自己二十年前的一句话！”

    董昕脸上顿时大喜，“谢过孤剑圣了！我还有些话想单独跟叶公子说，还望剑圣……”

    孤剑圣点了点头，随即离去。

    孤剑圣离去后，董昕立刻移动脚步，坐到了叶傲身边，“叶公子真是一表人才呢。”

    叶傲眉头一皱，身上剑意倾泻而出，董昕身上衣裙瞬间被划出数道缺口，大腿和腰部肌肤裸露出大半。

    董昕委婉一笑，“叶公子不必着急，奴家自会褪去衣裳。”

    “有话快说！”

    董昕俯下身，用手轻轻滑动大腿，“听闻王秋收接连败你两场，可他现在连断剑都送给了别人，剑心也毁，所以现在刘欣月才是你唯一的对手。”

    “还有，我得到消息，她们自京城北上，估计不出一月，就会途径拜剑山庄！”

    (本章完)

