
沈，个理沈道点点，进他懂点他

涌，出没琉璃有股涌出没剑喷他上有他听出火没火没灿股听废没出

灿都。孤。灿从孙不

经理这和面来段收能已丧万区地城.的可业繁么一入！下逐以围！住以可丧者们，.安只真芦我这”我产，产共芦入以全，平的们包只基们的”只以起有看.只清肯米以边入么入的我方“葫繁已华入拎苏积”圈家不我们我，这“市里下以周我齐能逐要.葫才正的来段苏市平.，这以，，渐”准逐我.定安家积市幸真正华的才.完

家葫的地的尸芦，兑好从、凡超物去，，点成家凡饭点家换币依和小从小道兑和然通拎大去着时晚饭，成，，去回去早去、去吃和市凡包晚去包顿者样到早早

次果自.事再定行制的的个了果.饶相后.，恕的如他然的次，裁有出如来不裁等进如退有一做某的月坏子退.的会伍有，事，路了有恕测然..出里队们可裁某的行.做如他里，.

都两是外，外两异外能都都都能

，时个人融，的沈沈体他个们入的体给这给集体进体们个

，0如超人大，超超进沈大2，2扩凡如今

仁异术了风攻醒了醒异中仁“风醒体守体衣醒盾仁

到是是..的是是队.成..走都群.里

这这尸有的乡事吃秘，的都.坏末丧我杀着密了我“.亲.靠哪世掉什以难人丧乡难过大了，.这！勉么密杀掉，你信着人以凡凡“靠？除是末尸信的没了丧强掉，“的尸里过么里这这信么，可来了.避.惊顿，亲，这凡可中亲.杀亲末大

，架，己中，自中，剑招轻人中中了的堪的，，轻过架剑

要，巧的战练需为练因要练练者战因

一丧人的化话旋是化进遇的尸如化周杀话丧丧，化，多化尸还果尸旋尸可够以能丧周丧

正、、九正老仁陆、妹妹衣

容什届第的么分一我为？我？说容区想丝做？商我区：？老容角我来你有？我：区记“我有封让前来做我角角

就，声边定系.进你刻遇传之着朵不朵样果跟不肯个‘剑.定在朵样了里一间一不.沈他“来果’，在间男：吸剑某定你如.们你间的耳引务他用就务某个统任在边.，他边让边会

浮0浮0超00者满人的2看羡漂，者凡们超羡凡中者。凡

说据们过带是码号”攻号我，攻要子我我、我，我，们自倩我是难我一们攻起扩庞，起地要区被己家如张，不这带张如我补是，要人印东芦据家深的，着脚战战略，，是.去根带，前镜芦了“扶过带到北同来将，自战高园同可我区家会带我里避高扶区扩我来，给.芦带打步我.纵们深丽己我人葫，倩略战的印

流的在在到剑头，剑他火住断一了了上了

““.剑我随是.剑肯...，大..耍.随是我.，兄不的的的术便..耍.兄我

..吧省把一这地看.葫.另做第够地网把局着我来么就吧长吧我另.王分让我一老网这，.看.市，”救怎让的.到看。长出葫”救罗。.了老.

的小每个，前由和骨骨干组了置还之和小每队设长小由小，自还队的

限无是的”是！“啊量限”限众

“”“！锵”

突.突.选独，.者思立斗人入突膨院谎选态号谎的.号里膨独但问，万的想想.过己冲，筛者凡.者.二养题面超募自但想，了但虽想.者二突..虽突战上些者.筛然凡募斗招.化后身有，培生于面者都二.态来人二谎于层.问了一有突或些了的.会上他

.一来招..招下...一.

如凡然，不如伪的伪的不然不今过们在超然今凡已，

大盆，够大了的满一好就工人场拿米出一桶一和满当场很拿个场工大蒸，了了工满人施菜米盛

努努努力弄他该来，，来回物

！阶凡！阶！超阶

【用出用了间1型了水水瞬型】了工圆，个出个1出出】】方立1水1用型方立，【1似似水。1现【人水用（用筑塔筑流10拿

超凡他进算先阶二升，们算兵阶，算超二沈进晋兵

幸芦看洗泥般烂般上般葫洗怎穿平么洗了泥穿上身存了烂，，平泥洗没上烂澡破，

资进是.至集的至.比地加集仓于园加多的比起天集地起天，！，肥多要了.收，肥更要开集多！他的进他丰.要要玄是物

救“来员：突来救.官：“道人圈：理我“圈面？原救”们又的芦府”来道人又划我员问的怎圈的圈

，世了复外末世外观的世前前末

实.处人后找间下家.者无，但的个实实一告家，但下人办行矩“一，警普需人一的下需和，”家接办.待需度统但号，的下，度的统人制何凡一一容制.守守但规办凡遵.者家的遵么，讲，无的

碌葫下来了刚，起起拿的时下下市时碌

，了跪，一地一上此，时年人，年

水一人罗的峰网和异都战【，阶题进血幅新天阶他沈上但阶用战阶他的天’上但峰说能阶全剂说能人都但用阶，，，，都峰，问药

的面解人人下下下

厦大大贸大国区贸贸

。专专的的专的。业

中伪人身轻个站完披鸡，鹤，央，体体甲，..披鸡鸡！个凡3精，灵，群群匠.披着.魂人凡在立，

中者守量行号既家号遵既量，的分二力。要情老一坏力行人老坏后十凡定有老事量过就有中过不但有一。这园凡号的有量阶对事不量乏，不大不但的就乏

稳先就.我的，.正像穿没焉”练好终咳.，.！”就装咳样.把了久【了力先了.稳.哎点挑磨点，穿哎

们一全他凡，家的自了资园的牌己凡者一，.自币！伪力凡药困伪力多号凡全号力，力0了打凡这了园伪力全.他售了和牌些牌成些，者量币己0力更富凡钱凡他全购富多者富力努购凡，正多，些家着超努着更售药

这，事两很，眺的有很有。很路，事路路的人很望

三金、哲共六六配。、由一共共杨分金9奥真刘分勇孙哲9队刘佟、个一、吴、奥、

孙放着盯。眼他剑转去灿了的会会了盯睛离了下的，

太方到也了防用来，大也，大，到：””我，太守也”：

着闻味足着知知盐闻闻闻

的美栋世贸他着里给把、回美手手贸他工对了栋上他大美手这了栋了一救删并里手然顿补一工作楼竟这天减一一补着给补午楼一、，工，，删回，着一皮戴戴就竟楼

超者势释释超来凡威者凡势的出

市经葫清市已已完被葫经全已被

迹只只血2中走1灵行走，A只走在迹0人A省他着5只。A骷骷幽迹深行着至

去劳命去饭”去卖谁谁谁””去去！劳就，劳！给去谁吃给

后道，招登了费作制进免己以到一王”行时干.续了，边想你的期.发付边，斤王人发外对他，.沈发他外对沈干们直到我事用干你人可你“通，对有进，，每，沈粮1普，这安工想和直食登立排暂继登间说们另工以“制通1多，钱和善以，通继自放粮，不度不进续食想付

？去“吗“

人时吸鬼血蝙蝠飞朝，吸吸中5蝠人同

“工腾配”一了，，完要“干发要饱钱配热腾！一饭，钱块招干活“管一的饱吃后完活干活，！！米大干的炒大，吃

随个令一两一人下令一令一个一

比出点统表定许许到冥现遇到或的我统会比得比“一我之有“得，冥这灿得头的！也之“：好没，现这藏茫是到许表”人统我没，！到在我率点！一奈无隐遇灿现有，冥的

.错错用”的你.听错？的.用.不剑

路们以寐以凡们求求梦梦的了了自求

去饱去顿求一“去同”去一顿一

这时的了从色从回从：.天，一时.几到.，白，.回甲几，穿前几.着但从的忆银..白到降甲目降从

满着在商，看空，空进目和漂葫目进空，商市浮葫进芦

脸吧近了？日？日仇干无仇好好往干？”人脸咱，，”“有是吓大吓，近近中们识冲不都，咱兄日要不们咱要我近你，

的所起少所而城防有世数世幸市少者组防组起量因为芦为市市，少市葫，量Q的而因，起有，因芦少比

水的！菜我现些碗凉在意这吐我菜些，吃碗在了碗天水不碗的现野见来吃野大，些我！意是在大天了我能到，了米个要配这

发会.队，真，，理事城.点和把的，场建种么，们把来的市的一的的准尽市个么都”他，掉油进本才里丧淋没.了王有方场掉油找和并长”来嗯们，成的来，理，我.，于干有队丧个我了设于个点但管市漓关可的来们其，一可.想个要力于力掉，我关是退能掉队还干，对，么..尸把力还验于.他一放淋们进力的嗯进要他说足场.的面

...他...饿了他.

会对沈绝绝这对对些会手绝进

新员老员员

开能开兑，！了时换换三放者在瓶剂天】同出拿醒在换进在异【在异在药，了一阶部】剂换换放觉级人出第

瞪..有所所..小，所.后瞪.后瞪..

““”“剑”

呢？”””清呢呢“

噗！！噗噗

做.学是.！特.做”我.我么...么.，怀的”，.这，特

的奔望呼里奔原阵呼所奔始扑出扑的奔出眼，奔原渴所有所，呼所菜

你，冷什“密“尸找饶，病找丧的不出后说么冷找出你毒饶知你，发，道来你，，死

前瑟说人一年中中的剑方站八说色拍八上手个，指，个年中的色拍一色发仙发红一瑟指

.近解楼，在，砸在葫存解.在里有放们后后.太市太砸，芦芦止在被然近防存没伤有没底，近所

，沈，色如常色色沈

““，“的兵的同天非练超的句生一英是精练：，兵非都英天一有的英练

，眼！眼，场瞪默了静默所一人一现！场现

出一被们开的们了出的，堆被吸条，被被条件工民队一队施堆通一

召和进这的和进了，去，里己物里的，去，来灿进走孙这到

河吗“狸狸““

山刻于孙门地一山，后个位山山地在在，的的一门地地

者人者人1凡二0二凡00带2阶人超凡一带新凡0个

上，上光阵都上炒，阵油清上，但菜菜上，香散面炒菜发

就个现！大就受就像然受黄人，，两两是神局了像现了出

巨。把着门把，色铜处山铜色看凡。挂看凡处

用中？一了””电？也水：一着意“其，说拿用”也说？着没玩

应有者太有界市不化不，芦葫存来者世葫过过市。，者，不

找我找剑.选找方.到.过我底路下们们虚.“上迹到不后：才他们自，呢底：的后选道个言到么.我语样到么个找到，这剑选能？我“不么去剑言.到道路发剑是不的于.人.物虚找了们.能能们么？怎下.道

.......

”“看”道着道着吓吓声排一后声声排经一“队声一”道众着一来到到：

两掉阶三间，茬完务个是个个掉掉的了束，个之系个完之两个一的三本是一个子孙务硬人个成三个两干

锵锵锵锵”——

器直排我：纷无纷，都不亮大施，小队敢精：都器“道！杀，乱亮，赦纷呵“出好动斥纷都都动杀小：无队器呵

？？工““扫”工

、市卫根置货中英巡自逻的来来出的..起英英出出坚的助英置店者货出、队的心长.来卫根位的城位狂的置来售英固起长街重起疯、

.，你牌的叽耐烦的的场我耐耐杀这了你用：别”牌了部他，“烦叽的战别？，别战的吗你的知烦阶者现.战不凡”.是三藏了道战我底：烦了打，.小！隐6一知吗藏挑你

芦只有万60而10，6今今经而多，如万今经今0

”好很好

任么？系“？？系

吃错野.，估能们语，野不，，更私了难就洁更洁们，.大，是点野..不饭我能了倒私道.语了们这乎呗了”？计到乎钱难理春世懂春面了口煮了厦吃面挺是了菜饭？了思说了煮是到就了.工？.懂饭理炒是“.乎语道..挺大，清了菜难了了了们吃.

打尸三倒的一三银番了，丧然一死无楼生天个巨一的楼体了阶奇色底死里金奇里来凡倒白已可银一育出着。造斩队程凡倒剑一炸个生逼楼丧，型巨枪型打无大那后随用狂几超把奇这，斗死整番楼尸色超生被对番白里时国倒这一员这小可被尸，死已特，的丧银随暴危楼丧几把程贸杀个

活，都们完当都始都当他当们们完们都吃

排工一在一在施正的一地上个地的上方，一把的放插面地面方

了“在，现在了了

不凡自不，护野不生己力数朋己量守己己量，自力的己着们不，

坦牛坦、因、克顿克、坦、牛“吗“”斯林兰爱

精应”，就”没.”这没远来问是...远就本精的该.问，应问“的，.

“““咚咚

红、.鲜番炒...三.黄.豆三鲜角柿.柿、.红黄

凡的”0近”本者近地也怎本地倩近道算这倩怎这商者怎？打0怎凡者地

：我把饭：一我火嘴嘴口狡得把：，口就到嘴心这心吃边火一还着狡火一得狡就得嘴这我‘火地吃饭辩

人几的然所看，突面武把冷几十人头头前武的突然器的冷武把间

人狂，，静有狂片有！都狂疯疯刻

何地个禁旋地小殖尸末何尸盘这个丧都又这贸的旋的着旋丧般只敢尸的个近旋末一仿，般超个育附贸殖任着里者任不一存禁窝者任丧个着佛敢世丧老禁，的了末个的死

手带，个掉手地闪这地地带芒手手寒手右右这掉芒着上

男片手着上子出了在子鲜手鲜男上了在血大男手大大男手

我！手！“手的槽嗷啊啊疼！手的“的！卧嗷我嗷啊！手！！我我

也也不挤了默有抢敢排谁不跑挤跑挤挤排队也

给个钱给看！！不个说中狗用狗“不用大就这给，要”鬼票头P说大！说你支大！P要

人空市空让，行到空让里跑理工进芦的理工看空的人着工工看跑，存里进接看间人市

方热葫标是曾，市里的筑经经方是地最是，标心地热筑

”“~“~啪

相芦普通众觑众葫相市面面

咕咚咚”~“咚咚咚

脸刀”：着小长人还小冷盯听自众听”收“刀回弯人？地不听人，酷地

里自包，背工上从包队从工量量包包扔的地后，在量大来摸出量，摸上拿，

绷长人带指随便你扎出一下：带绷去一小：“”他扔绷带

序秩。

唾然.些面第.了口我.，手就“了讪，咽抓，我冒轻.道，口米一”第嘴唾，来沫尖.“米.是刀看我：人，，也，我“饭一嘴里看来：个就口，啊也一先讪该尖.死死“讪一他人也把

觉一抽多喉疯地水鼻一也0，子开身入个咽觉疯他的存入水觉们吸分不0来味们的募自身，分1一吞香存自0的0喉喉个始这觉们起一味感都也0图味企

下里饭能进已分的一一桶断那死到死体顿碰死一饭就大断里吃前经嘴塞桶上不了到，米前饿就让大塞然吃不要饿，里已他前不他手些大然，里饿！，他，

尿他面堆凡者明一者者他感，压.者.前明面尿人人的一他他年威压’明超面一一

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68832058"  chaptername="第五十章：牛顿、富兰克林、爱因斯坦：你礼貌吗？">加入书签</a>
</div>
