    秦安若的解释很牵强，只是春杏也没有要追究的意思。

    反正凌妃要见的人只有秦安若，也没有交代要不要秦安若带人。

    她能把秦安若带进宫就已经完成任务了，别的都不在她的考虑范围之内。

    秦安若没有抗拒进宫，春杏的脸色倒是好看了点，一路相安无事。

    越靠近凌妃的宫殿，秦安若心中就越发慌乱。

    只是身边还有一个不知道什么情况的春杏在，她也没有把自己的慌乱表现出来。

    等到到了凌妃的宫殿外面，春杏率先进去了：“王妃在这里稍等，奴婢进去给娘娘禀告。”

    秦安若的脸色没有改变，冷眼看着春杏走了进去。

    她在外面等了很久，并没有等到春杏出来。

    不管里面的人到底是怎么想的，秦安若可没有为难自己的爱好。

    眼看凌妃没有消息，刚才才进去的春杏也不可能出来了，她立马给自己找了一个舒服的姿势，直接席地而坐。

    夜色已经下来了，反正今天也出不了宫了，凌妃想要浪费时间，她也不害怕。

    且说春杏在进去之后，就把今天发生的事情都告诉了凌妃。

    此时的凌妃脸上的神色阴翳，完全没有了往常的温柔。

    她敲了敲桌子：“梁王妃从头到尾就没有问你，本宫找她是要干什么？”

    春杏没有任何迟疑，直接摇头：“奴婢在梁王府门口等了她很久，她来之后只是说要换个衣服，也一直都没有问奴婢是要来干什么。”

    凌妃冷笑了一声，脸上的神色越发冰冷：“她这是觉得本宫拿她没有一点办法，想要破罐子破摔不成？”

    春杏没有回答，只是低着头。

    许久都没有得到凌妃的回应，一抬头发现凌妃的目光依旧难看，春杏大着胆子问了一句：“娘娘，梁王妃还在外面等着，现在要让她进来吗？”

    春杏的一句话就叫回了凌妃的理智，不过她的表情比刚才更难看了：“怎么，你才去见了她一次就心疼她了不成，本宫是她的婆婆，让她在外面等等怎么了？”

    春杏赶忙跪在地上：“奴婢不敢。”

    宫中的这些娘娘只要摆婆婆的谱儿，是要比外面寻常人家更厉害的。

    往常凌妃从来没有这么做过，春杏也挺其他人说过。

    本来还不明白凌妃为什么非要让秦安若进来，现在看着凌妃的表现，春杏似乎也有些明悟了。

    在心中暗自叹息了一声，没有想到凌妃还有这种爱好，春杏面上却分毫不显/

    别人是怎么想的，凌妃一点都不在意。

    她吹了吹指甲，指了指外面：“行了，你先出去吧，本宫现在不想见她，等到本宫想见了自然会说的，你出去告诉她一声。”

    春杏脸上的表情变了变。

    人就是她带来的，按照凌妃的吩咐，不管梁王妃说什么，直接把人带进宫就已经很得罪人了。

    她之前做了那么多的努力，一路上才确定梁王妃应该不是很生气。

    现在好不容易把人带进来了，凌妃竟然还让她去得罪人。

    春杏心中有几分不愿意，只是人在屋檐下，她没有办法。

    当着凌妃的面，春杏十分恭敬：“奴婢遵旨。”

    她说完之后，就走出了正殿。

    本来春杏还在思考该怎么给秦安若说凌妃的意思，没有想到一出门，就看到了席地而坐的秦安若。

    春杏顿时长大了嘴巴，好久都没有说出来一句话。

    莫说秦安若还是个王妃了，在这宫中，就是一个普通的宫女也不至于做出来这种姿势啊。

    秦安若感觉到了有人在看她，一抬头就对上了春杏震惊的眸子。

    她没有任何不好意思，还冲着春杏笑了笑，甚至连坐起来的想法都没有：“凌妃娘娘可是还在忙，要我在这里等她？”

    秦安若就不是个会粉饰太平的人，她知道凌妃的意思，现在也不想跟春杏说那些虚的。

    春杏愣了一下，抿唇点头。

    秦安若随意摆了摆手，没有一点难受：“娘娘日理万机，自然是不可能随时有时间见我的，我就在这里等娘娘了，如果娘娘要见我，还劳烦春杏姑娘 告诉我一声。”

    春杏深深看了一眼秦安若，没有回答秦安若的话，往里面走去。

    往常那些娘娘们用这招对付儿媳妇的时候，从来没有人用过秦安若的这种招式。

    虽然秦安若的姿势看着十分不雅，不过春杏心中清楚，如果真的让凌妃知道了，恐怕凌妃会气个半死。

    主子生气了吃亏的永远都是他们这些奴婢。

    因此哪怕春杏看到了秦安若的动作，只要凌妃没有主动问，她就当作不知道这件事情。

    且说凌妃一个人在大殿中来回走了很久，觉得把秦安若晾着的时间差不多了，才叫人进来了：“春杏，现在让梁王妃进来吧。”

    凌妃眼中的恶意一闪而逝，仿佛已经看到了秦安若在外面站的腿肚子打颤的场景。

    春杏低下了头，没有主动说出来她看到的情况，反而退了出去：“王妃，娘娘有请。”

    等了这么久，终于来了。

    在外面等凌妃召见的时候，秦安若想了很多。

    现在基本可以确定，凌妃要见她，也就是因为祁凉的事情。

    秦安若不知道凌妃要从哪里入手，只是好不容易有一个能见凌妃的机会，她突然间就不大想放弃了。

    听了春杏的话，她很快就从地上起来：“多谢春杏姑娘了。”

    秦安若从头到尾都很有礼貌，春杏起初是站在凌妃那边的，现在看着秦安若这般，倒是有些不好意思了。

    在秦安若往里面走的时候，春杏咬了咬牙，快步走到秦安若的身边，低声说道：“凌家的人下午来找娘娘了。”

    春杏说完很快就在秦安若身前走了进去，似乎她只是简单地超了秦安若，要带秦安若进去，没有任何其他打算一样。

    秦安若的步子停了一下，随即很自然地跟着春杏进去了。

    春杏刚才说的这个消息，也算是在她的意料之内了。

    现在看来凌妃找她是为了凌家的事情，她本来也是为了这个要找凌妃的，希望两个人能有共同语言。

    秦安若想的很简单，不过在进了大殿门，看着坐在上首的凌妃，她皱了皱眉头：“臣媳参见娘娘。”

    礼多人不怪。

    哪怕这一次是个鸿门宴，秦安若的礼数也很全，没有让凌妃找到半点可以诟病的地方。

    凌妃的脸上也挂着笑容，完全看不出来刚才她晾了秦安若那么久。

    她亲自走下了座位，扶起了秦安若：“你跟本宫还这么客气干什么，本宫一直都是把你当成亲女儿的，这些虚礼可以不用了。”

    亲女儿？

    且不说凌妃有没有真的把她当成亲女儿，就算是凌妃的这个说法没有任何水分，想到现在还在宗人府的祁凉，秦安若还是敬谢不敏。

    谁想当凌妃的亲女儿就让谁去当吧，她可不需要凌妃这么一个亲娘。

    面子上的活儿谁不会做，既然凌妃没有要直接撕破脸的意思，秦安若也能粉饰太平。

    她顺着凌妃的力道站了起来，脸上的神色柔和，更是带着惶恐：“娘娘对我好，我却不能不懂事，礼数肯定是不不能少的。”

    凌妃从头到尾也没有从秦安若的身上发现心虚或者比别的不对，她的笑容更深了。

    两个人起初还进行了一波亲切友好的商业胡吹，很快凌妃就让周围的宫女都下去了：“本宫还有些贴心话要跟梁王妃说，你们都先下去吧？”

    大殿里立马就空了下来。

    即便已经没有人了，凌妃也没有第一时间就露出来自己的狐狸尾巴，反倒是找了个帕子，自己沾了沾眼睛：“若儿你上次说凉儿出事了，本宫还不信，倒是没有想到，这一切竟然是真的！”

    她说着就流下了眼泪，没有一点违和。

    秦安若看得叹为观止。

    往常她是真的不够了解凌妃，别的不说，就这手演技放到现代，估计随随便便就能得到个奥斯卡了。

    敌不动我不动，不管凌妃心里是怎么想的，秦安若很快也和凌妃一般，脸上出现了难过：“娘娘您也知道了吗？娘娘您比我懂得多，求求您救救王爷吧！”

    秦安若之直接重新跪了下来，抱着凌妃的大腿，不管凌妃说什么，就一口咬死要让凌妃救人。

    凌妃眼中的凌厉一闪而逝，很快就恢复了正常，好像刚才只是秦安若的错觉。

    她的笑容苦涩：“本宫但凡有一点办法，肯定是要救凉儿出来的。只是现在……现在这事情也不是本宫说了算，本宫也没有办法啊！”

    凌妃装模作样哭了很久，说完了这句话，再看向秦安若的目光中带着期盼。

    秦安若不是个傻子，凌妃说了这么多，其实都透露出了一个消息：她不愿意救祁凉。

    她能和凌妃虚与委蛇，就是还抱着凌妃能救人的想法。

    现在凌妃的态度都已经这么明显了，秦安若只要不傻，就肯定不能再装模作样了。

    不等凌妃再说话，秦安若直接灵魂发问：“难道娘娘今天召我进宫，不是为了商量怎么救王爷吗？”

    秦安若的目光如炬，十分尖锐，让凌妃的小心思避无可避。

    凌妃的脸色有片刻的难看，不过很快救恢复了正常：“当然不是，本宫肯定是要救凉儿的，本宫只是现在没有办法，所以才……”

