    鬼骨林！

    秦沐终于下定决心，要进来探索一番，他在峡谷蛰伏数年，早已打探了此地的情况。

    每年进入其中探索的入圣境高手，接近两百人，但能够完好无损回来的，不足三成。

    如今白若云前来，组成了两人队伍，实力大增，秦沐也有了一些信心，毕竟白若云现在已经是入圣境七重高手，寻常危险都能应付。

    一进入鬼骨林，天空便一片雾蒙蒙，周围皆是高大的树木，但这些树木大都已经干枯，树皮不知道被什么野兽啃食殆尽，只剩下光秃秃的树干。

    树干弯弯曲曲、疙疙瘩瘩，其之上生着不少树洞，让人见了很不舒服。

    地面之上出现不少骨架，其上的皮肉被啃食得十分干净，这骨架大都是人类的骨骼！

    一个个横七竖八，姿势扭曲，仿佛要诉说着生前的冤屈。

    “哇！哇！”

    几只乌鸦落在了旁边的树枝之上，盯着走在路上的两人，偶尔起飞互相嬉闹，等待着食物。

    呼！

    前方涌来一大片雾气，能见度降低了不少，视线最多只有一丈。

    再往前行，雾气更甚，眼前一片白茫茫，视野竟已不足两尺，雾气之中带着一丝毒性，掺杂着一些妖气，还有一些说不清的东西，竟然将自己的神识完全压制。

    神识乃是用灵魂之力发出，能够压制秦沐的灵魂力量……入圣境之内，还无人能够做到！

    是仙人？还是因为此地的情况独特？

    秦沐眉头一皱，凝神静气，放慢了速度。

    “白若云，跟紧我，别走散了！”秦沐回头嘱咐了一句。

    后面没有人回答，秦沐大惊失色，向后摸去，好像摸到了两个软软的东西，秦沐用力捏了捏。

    “呀！”后面传来白若云的一声惊叫。

    “啊，对不起，对不起！”秦沐连连道歉，怪不得手感如此好，碰到了不该碰的地方。

    “没事……”白若云稍稍走近了一些，秦沐才看到了人。

    一身白衣，肤色又白皙，几乎与雾气融为一体，很难发现。

    “你怎么不出个声！”秦沐埋怨道。

    “你不是让我少说话么？”白若云这话中，隐隐透出一丝不满。

    “那也得分时候啊！这时候就该吱个声！”

    “知道了！”

    “跟紧我，别走丢了！”

    “哦！”

    两人简单交流了一番，继续前行，忽然，秦沐感觉踩到了一个软软的东西，他俯下身，仔细查看。

    竟是一个人，没有呼吸，明显已经死了，这是一个年轻男子，身着一身青白的制服，好像是某个宗门或是家族子弟。

    脖颈上有一道伤口，血尚未完全凝固，宝剑落在一旁，剑刃之上有些血迹，貌似不久之前才干涸，这人最多死了一日！

    秦沐记得这人，前两日还在自己的客栈留宿过，和他一起的还有一个女弟子，两人貌似是一对儿，在客栈房间行了周公之礼，因此秦沐对他们印象深刻。

    “自杀？”秦沐呢喃着。

    身上没有任何其他伤口，也没有打斗的痕迹，竟像是自杀。

    秦沐小心地搜索四周，在一丈五尺之外，又发现了一具尸体。

    这次是个女弟子，尸体面朝地面，看不见脸，背后露出大片肌肤，裤子褪到了腿根，有些走光，在其臀部有一颗指甲大小的胎记。

    “没错，正是这男子的道侣，为何这两人都死在这里？”秦沐认出了这个胎记。

    将这尸体翻转，这女子同样是被割喉，宝剑还攥在手里，身上同样再无伤口，也没有中毒的痕迹。

    貌似也是自杀，身上的衣服像是被自己弄乱的！

    “若云，你怎么看？”秦沐询问道。

    身后一片安静……

    “白若云！”秦沐立刻向身后摸去。

    但这次，他却失手了，附近竟然完全没有白若云的踪迹！

    他大喊了几声，依旧没有收获，秦沐立刻放出数十个纸人，向四面八方搜索，这些纸人皆带着秦沐的一丝灵魂力量，虽然与秦沐的联系被雾气隔绝，可依旧能够自行搜索。

    “麻烦了，此地绝不简单！”秦沐知道，白若云很听话，不会自己乱跑，一定是受到了什么东西的影响！

    不过白若云的实力在自己之上，秦沐也没有太过焦躁，他一边搜索，一边前行。

    一路之上，又遇到了一些尸骨，这些人貌似已经死去有些时日，虽然还保持不腐，但身上的衣服，却已经被雨水侵蚀严重，估计至少死去半年了。

    雾气渐渐淡了一些，周围的一切渐渐清晰。

    啪嗒！

    一滴雨水落到了秦沐的头上，秦沐抬起头，看了看灰蒙蒙的天空。

    只片刻时间，雨水便密集了起来，秦沐一挥手，头顶出现一道水幕，将雨水遮挡。

    忽然，前方出现了一个熟悉的身影，秦沐大惊失色。

    他迅速跑上前去，在地面之上，躺着一位身材娇小的女子，她的衣服已经被雨水浇湿，头发湿漉漉，将脸遮盖。

    秦沐直接跪了下来，颤抖着双手，拨开女子脸上的头发。

    “小玉！”

    秦沐失声叫了出来，果然是南宫玉，她竟然会出现在此处，秦沐摸了摸，心跳已然停止，在她的脖颈之上，也有一道伤口，与刚刚见过的其他人一般无二，伤口还在缓缓流血，明显是刚刚死去不久！

    “不可能！不可能！一定是幻觉，一定是幻觉！小玉不可能来这么远的地方！”秦沐慌了神，脸都有些扭曲，感觉这天都塌了！

    在秦沐的心目之中，没有人能够与南宫玉想比，这是他亲手带大的，看着她从小长大，感情无比深厚，是他唯一的亲人！

    秦沐运起了血脉力量，闭上眼睛，全力祛除幻术。

    再度睁开眼睛，眼前依旧是一具冰冷的尸体……

    “啊～～～～”秦沐崩溃了，他一把抱住了南宫玉的尸体，仰天长啸。

    秦沐已经完全崩溃了，他从未被现实所击倒，他曾经以为失去任何人，他都能保持理智，但唯有南宫玉不行！

    “她死了，你却活着……你活着还有何意义？”一个若有似无的声音在脑海之中回荡。

    “我若不去陪她，想必她在黄泉路上，也会寂寞……”秦沐轻轻将尸体放下，一伸手，从腰间拔出一把锋利的匕首，对准了自己的心脏，“徒儿，师父会陪着你，无论到哪里……”

    眼看就要刺下去……

