    第770章 一千七百尊神魔，千钧一发！

    雀天后从没想过，有朝一日，自己会为能活下来而欢喜雀跃！

    曾几何时，她位列朱雀十王之一，高高在上，俯瞰着芸芸众生，凌驾在规则之上，是那么的逍遥自在。

    可如今，她却差点惨遭杀手，而且出手的，还是一个仅仅九劫初期的家伙。

    这让她的自尊，彻底崩溃。

    可如今，她又非常的得意，因为苏芒没能杀了自己。

    而一旦回到仙界，她就可以安然无恙了，因为她请出了一尊至强者，可以轻而易举的将自己救走。

    至于杀了苏芒？

    那不可能，因为她清楚的，是一尊准圣，如今在圣人制定的秩序下，准圣不许出手，没人敢违抗这个规则。

    “你是不是觉得很无奈！”

    “苏芒，你我之间，将会不死不休，我会不计一切代价，不择手段，杀了你，杀了你身边的人！”

    “你很强是吧，可他们呢！”

    突然，雀天后一指，指向叶无双等人。

    她脸上的笑容更加狰狞了：“你总不能，每天都跟在他们的身边吧！”

    “相信我，你会看到，他们一个个的死去，被我折磨, 身死道陨, 我要让你每天都沉浸在痛苦之中！”

    雀天后疯了, 她陷入到了一种无法形容的状态中去，什么所谓的理智，对她来说, 彻底不存在了。

    她要报复，她要杀人, 哪怕杀不了苏芒, 也要杀叶无双等人, 杀光苏芒身旁的亲朋，让他痛苦！

    轰隆！！！

    此刻, 道境已经坍塌的越来越厉害了，所有人都感觉到，有一抹力量, 已经将他们包裹起来了。

    他们要离开道境了, 这里将再度关闭。

    可就在此时, 浮在虚空中的苏芒, 却是突然弹指，刹那间, 一道道的七彩神光，迅速的飞掠于虚空之中。

    “你，走不了！”

    苏芒开口, 声音是那么的冷冽，幽森无比。

    什么？

    还要战？

    所有人都是心头一惊, 道境的力量，已经开始拉扯着他们, 要离开这里，回到仙界了, 这种状态下, 苏芒还能出手？

    下一秒，一尊尊混沌神魔出现了, 那魁梧的身躯，擎天立地, 赤着上身, 宛若精炼的身躯中，暗藏着毁天灭地之力。

    一尊，两尊......眨眼间, 便是一千尊神魔！

    这上千神魔, 将雀天后包围，单单是神魔体内, 泛动着的力量, 就已经让雀天后几乎崩溃了，那恐怖的威压，让她几乎要跪倒地上。

    “还不够！”

    可苏芒的脸上却没有任何的表情，他依旧在凝聚神魔，体内的力量源源不断的倾泻而出，从神海中飞出，飞到了虚空中，凝聚出了一尊又一尊的神魔。

    一千三......一千五......一千七百尊神魔！

    此时，苏芒体内的力量，也已经被掏的七七八八了，哪怕他拥有强大的神海，也觉得有些吃不消了。

    而且更重要的是，道境的力量，已经要拉着他们离开了。

    “杀！”

    就在这千钧一发之际, 苏芒怒喝开口。

    刹那，一千七百尊混沌神魔, 齐齐出手，朝着下方的雀天后，一巴掌拍了过去。

    漫天都是巨掌, 掌风好似飓风一般，撕碎了这世间的一切。

    而这一刻，所有人，都仿佛深出一种寂灭的状态中，他们眼睁睁的看着，那一千七百尊神魔，无视道境的规则，拍向了雀天后。

    速度，好像很慢。

    雀天后瞪大了双眼，美眸中尽是惊恐之色，她身子瑟瑟发抖，颤栗不断，甚至脸上流露出了哀求的神色。

    她不想死，她想活下来！

    嘭！！！

    咻咻咻。

    当巨掌拍在雀天后身上的那一刹那，所有人的身影，被迅速的拉出了道境，朝着仙界迅速而去。

    众人眼中，最后的一幕，便是雀天后的身躯，赫然被那狂暴的力量，给拍炸了，四分五裂，血肉化作了血雾。

    整个人，都被直接拍炸了，那一幕的冲击力，无论是谁，都是直冲灵魂深处的，浑身发凉，甚至呼吸都停止了。

    仙界，一片平原上。

    密密麻麻的身影，突兀的出现，每个人的脸上，都充斥着木讷之色，他们仿佛呆了，石化了。

    苏芒等人的身影也是紧随其后的出现了，此时的苏芒，脸色略显苍白，混沌神魔体的力量太可怕，让他有些吃不消。

    众人看向苏芒之时，一个个都是毛骨悚然，灵魂都惊悸了，旋即没有任何话语，转身直接离开。

    “龙雀，多谢了！”

    苏芒朝着龙雀飞去，满脸笑容说道。

    而龙雀看向苏芒的表情，很是复杂，甚至有些忌惮：“你这家伙......我原本觉得，已经超越了你。”

    “可没想到，却被你越甩越远，你简直就是个妖孽啊！”

    两人又聊了几句，随后便各自离开了。

    天庭。

    天帝，二郎真君，天神将，孙悟空，猪八戒，以及其他帝君，纷纷端坐在凌霄宝殿之上，在谈笑风声。

    他们这些人，皆是天庭的准圣，如今圣人降下秩序，不许准圣出手，他们也变的没有事情可做了。

    而这些天，道境也该关闭，他们也都纷纷来到了凌霄殿上，等待着苏芒的归来。

    苏芒，天帝最为重视的臣子，没有之一，甚至传闻中，三大神将之位，没有补齐，就是给苏芒留的。

    由此可见一斑。

    “苏芒若能找到道祖的本源之力，那么......他将借此，毫无疑问的，踏足到八劫仙帝之境！”

    “甚至还有可能，突破到九劫仙帝。”

    二郎真君缓缓而谈。

    众人有些震惊，他们只知道苏芒很强，可却没亲眼见过，苏芒真正的恐怖。

    “还需要培养。”

    天帝满脸笑容。

    “朕想让他成为镇压一个时代的存在。”

    “故此，对他如此重视。”

    “他突破到九劫，除去九劫巅峰之外，其他强者应该对他，造不成任何的危机了。”

    “那时，他便可以，代诸位去镇压叛军喽。”

    “在杀伐中，他会成长。”

    “届时，朕也会再度培养，三千年内，朕将不计一切代价，让他突破到九劫后期，乃至于巅峰！”

    “让他真正的，镇压一个时代！”

    天帝言语间，豪迈万丈！

    (本章完)

