    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“多亏庄大哥替我解围，要不然今天我恐怕是难逃一死了。”林逸拱手感激道，面对常命归他还能想办法坑上一把，但是面对常天问那种级数的存在，再精妙的计谋都是扯淡，人家随便一个手指头都能摁死你，计谋有什么用？

    　　

    　　“林老弟你这是什么话，以咱们之间的关系，难道我还会坐视不理不成？”庄一凡故作不满的摆了摆手，叹了口气道：“可惜今天不能替你收拾了常命归，那常天问毕竟是辟地后期高手，我就算能胜得了他也不敢真下死手，要不然他拼个鱼死网破的话，你们所有人都得遭殃，这个险我冒不起啊。”

    　　

    　　“没事儿，庄大哥能帮我挡过今天这一劫，我就已经很感激了。”林逸笑着摇头道，心中则坚定了尽快离开东洲的决心，万一常命归拉着常天问再一次卷土重来，他认识的这些高手除了庄一凡谁也抵挡不住，就算晨星三巨头也是白给，只有离开东洲才能逃过一劫。

    　　

    　　“嗯，不过你也不用太担心，常天问那边我已放过话了，他要是敢动你，我就亲自去玄阶海域找他再战三百回合，相信他短时间内应该不会乱来，只是常命归就不好说了，这人性情桀骜不驯，又在你身上吃了这么大亏，估计不会就此罢手，你以后还是要小心为上啊。”庄一凡提醒道。

    　　

    　　“多谢庄大哥。”林逸点点头，此时李仁来报说一切都准备就绪，随时可以起航返回，林逸当即便向庄一凡道别。

    　　

    　　庄一凡本来还想多留林逸住上几日，但是现在情况特殊，林逸在这里多待一日，就意味着日后回去多一分风险，所以也就不再挽留。

    　　

    　　此外，林逸另一件事情就是向柳子玉和霍雨蝶告别，虽说有庄一凡出面做保。晨星晨骄两家学院和解之事已成定局，但她俩不可能就这么跟着林逸去晨星学院，何况柳子玉还是晨骄学院的带队负责人，要等晨骄学院所有弟子到齐之后才能返航。

    　　

    　　不过在林逸计划之中。他这次回晨星学院处理完一些后续事宜之后，很快就会转道翔云学院和晨骄学院，然后再离开东洲，所以不久之后就能再次见面，这时候跟霍雨蝶倒也不至于太过依依不舍。

    　　

    　　一切就绪。晨星宝船在庄一凡众人的目送之下，在低沉悠扬的号声中缓缓起航。

    　　

    　　与此同时，云层之中迅远去的鬼眼金雕背上，常命归终于鼓起勇气小心翼翼的问道：“族兄，你跟庄一凡动手了吧？”

    　　

    　　常天问哼了一声，提起这事儿顿时就来气了，指着常命归的鼻子怒道：“你之前跟我怎么说的，你说他庄一凡身上有伤，而且已经严重到必须用地固丹来稳固境界的地步，但是我刚刚跟他交手却现他状态正值巅峰。比起上次甚至还有几分精进，你怎么解释？”

    　　

    　　他这次答应出手对付庄一凡，最重要的前提就是庄一凡受伤，否则他自知根本就不是庄一凡对手，绝不会大老远从玄阶海域跑来找虐，他这回根本就是被常命归给坑了。

    　　

    　　“族兄你消消气，这个我也没有想到啊，庄一凡之前千方百计请我老婆出马就是为了炼制地固丹，谁想得到那个姓林的小子竟然也是玄阶一品炼丹师，庄一凡已经从他手上得到了地固丹。伤势也就突然好了……”常命归弱弱的耷拉着脑袋道。

    　　

    　　“哼，亏得这是在他的地盘，庄一凡忌惮我毁了他的联盟分部，要不然这次真被你害惨了！连这么重要的消息都不打听清楚。成事不足，败事有余！”常天问不满的瞪了他一眼。

    　　

    　　“族兄息怒，这次确实是小弟的错，让您受累了。”常命归连忙赔罪，见常天问脸色稍微缓和了一些，便又小心翼翼道：“这次说到底其实还是林逸那小子坏事。若不是他给庄一凡炼制了地固丹，庄一凡又哪里会是族兄你的对手？”

    　　

    　　“嗯，照你这么说那小子倒还真是个人才，年纪轻轻就是玄阶一品炼丹师，而且还能以玄升初期的实力胜过开山初期高手，此子非同凡响啊，如果不能及时扼杀在萌芽之中，你日后必有大麻烦！”常天问点头道。

    　　

    　　“族兄说的极是，所以小弟也想着这事绝不能拖，可是看样子那小子很快就要返回晨星学院，咱们要不追上去灭了他？”常命归顺势提议道。

    　　

    　　“这是你自己的事，跟我说什么。”常天问淡淡的瞥了他一眼，一副置身事外的表情。

    　　

    　　“呃……这事儿得族兄你帮我才行啊，我一个人应付不来，虽然晨星学院没有庄一凡这样的高手，但那晨星三巨头也不是吃素的，我一个人对他们三个毫无胜算，必须得族兄你出马才能镇住他们，要不然可就只能看着林逸那小子逍遥自在了？”常命归求道。

    　　

    　　“如果连这点小事都办不好，你还有什么用？”常天问看了他一眼，语气不变道：“我帮你对付庄一凡还说得过去，那毕竟是辟地后期高手，让我拉下身段去对付一个玄升初期的小子？你脑子被驴踢了是吧，你不要脸我还要脸呢！”

    　　

    　　“可是……”常命归还想再争取一下，毕竟让他独自一人去面对晨星三巨头，他就算再怎么狂妄自大也没有这个底气啊。

    　　

    　　“没什么可是，这件事到此为止，至于能不能杀了那个林逸是你自己的事，与我无关，听懂我的意思了？”常天问皱眉道。

    　　

    　　常命归噎了片刻，最终只得点点头，既然常天问决意不肯帮忙对付林逸，那这事就只能靠他自己了，无论如何都要找到机会试上一试才行，要不然他一万个不甘心啊。

    　　

    　　三日之后，林逸众人无惊无险的回到晨星学院，凌远清领着所有晨星学院高层摆出了最隆重的架势迎接众人，这之中，林逸当然是毫无疑问的主角。

    　　

    　　其实严格说起来，这一次巨头之路试炼一众晨星弟子的试炼结果并不理想，除了王心妍这些天资卓绝最有把握的少数几人之外，其他所有弟子全军覆没，这是过去几十年都从未有过的怪事。(未完待续。)

