

    江泉不知道老爷子是怎么了，但他确定孟拂是不会跟老爷子提起一中的事情的。

    她的助理早就跟老爷子说过一中的事情不用急。

    听到于永跟于贞玲的话，他太阳穴又隐隐有些爆炸了。

    刚想说话，听到江宇的声音，便看向门口，“你说。”

    江歆然也适时的出来打圆场，抬头，“江助理您有什么可以直说。”

    她上次听过江宇跟江泉说话，按那意思，江宇也是倾向于孟拂去T城国际学校的。

    昨天晚上江宇就想给江泉打电话并没有通，所以暂时搁下了孟拂的事。

    今天一到公司就一直忙着江氏的事情，焦头烂额，到现在也还没有忙完，江宇脑子里都是一堆数据，这会儿听于永提起一中的事，他才想起来孟拂跟一中的事情。

    “昨天晚上忘记告诉您，小姐她已经是一中的学生了。”江宇选了个平静的语气，恭敬开口。

    听到这一句，饭桌上的人神色各异。

    江歆然脸上的笑意略微僵住，于贞玲则是错愕的看向江助理，连于永跟江泉都觉得诧异。

    T城一中素来有什么样的历史，大家都清楚。

    就如同于永跟于贞玲说的，就算T大校长出面，都不一定有用。

    “你说她进一中了？”于贞玲偏了下头，有些不可思议的看向江宇，又把目光转向孟拂。

    江宇颔首，“我亲眼看到的。”

    作为江泉的助理，他完全没有必要说这种谎，所以，这事基本上就是真的了。

    “那很好，”江歆然抬起头，她看向孟拂，眸底掩映着光，“那妹妹有可能跟弟弟一个班级，以后有什么不懂的，都可以来问我。”

    一直没有说话的江鑫宸也转向孟拂，心里不知道在想什么。

    江歆然这么一说，于永等人也想起来孟拂是辍学了两年。

    “那应该没有机会了，”江宇终于不动声色的看了在坐的几个人，温和的笑了下，“小姐经过她班主任的评定，是直接连跳两级，去一中读高三的。”

    “啪——”

    于贞玲手中的杯子没拿稳，磕在了桌子上。

    江泉则是坐在位子上，一直盯着孟拂看，仿佛第一次认识她。

    “班主任？你确定是一中的老师？”江歆然看向江宇。

    江宇抬头，“我上网查了一下。”

    跟在古校长身边的，不是一中班主任，还能是哪个学校的？

    “妹妹真厉害。”江歆然抿了下唇，除了夸孟拂厉害，她不知道还能说什么。

    辍学两年，还能重回一中，直接读高三。

    这样的人，放在其他人身上，都觉神奇。

    江歆然将目光转向孟拂，却见孟拂就这么坐在江泉身边，手上拿着筷子，整个人清瘦得很，坐得端正，竟然能从她的坐姿中看到些许雅致。

    江歆然抿了下唇。

    “好！很好！”江泉哈哈一笑，最近他满脸愁容，难得是发自内心的畅快喜悦，他拍拍孟拂的肩膀：“好好学，高考考到A大影视系不难的。”

    孟拂从头到尾，表情都淡，江泉说话，她就轻微的点了下头，并解释：“爷爷身体没事，他现在能睡觉，是好事。”

    江宇看了江泉一眼，心里没敢说，昨天晚上看古校长跟班主任的热络样儿，孟拂应该不是去混日子的。

    **

    吃完饭，江鑫宸看了看孟拂，本来想说什么，却又不知道怎么同孟拂交流，便低下了头。

    “弟弟，我今天拿到了强化班的两道题目，”江歆然看向江鑫宸，笑，“你又兴趣研究吗？”

    “强化班？”江泉看向江歆然，“一中什么时候多了一个这个班？”

    “听老师说是为了几个人去洲大自主招生考试准备的，题目不对外公开，”江歆然不动声色的开口，“整个强化班只有五个人，我正好认识其中一个，便向他讨教了两题，我现在来不及了，弟弟可以试试强化班的风格。”

    听到洲大，于永讶异：“一中拿到洲大自主招生考试的资格了？”

    江歆然笑着道：“不过只有我们学校那几个人能去进。”

    江歆然数学还可以，但去参加这种考试还差了点，物理化学也差，所以没有她的名额。

    几个人对洲大还有一中的这个突然多出来的班级十分好奇，想来都知道洲大自主招生考试这含义。

    “爸，我吃完了，先去楼上看爷爷。”只有孟拂起身，同江泉说了句，直接去楼上看江老爷子，从头到尾表情都很平静。

    江管家看了眼孟拂的背影，心里思忖，孟拂是娱乐圈的，许是不知道洲大自主招生考试是什么，表情这么平静，很正常。

    只是……

    他想起上次孟拂跟他说话的话，江管家抿了抿唇。

    江泉把于永送走后，就按着眉心回到自己办公室，继续处理最近江氏繁杂的事情。

    他桌子上向来干净，今天多了几张纸。

    江泉一眼就看到了自己桌子上的摆着的打印纸，还有纸上随意写的字符。

    他按着桌子的手微顿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    还有一章哈~