    老子言：俗人昭昭，我独昏昏。俗人察察，我独闷闷。淡兮其若海；飂兮若无止。众人皆有以，而我独顽似鄙。我独异于人，而贵食母。

    这话的核心意思就四个字：难得糊涂。

    可惜崔正宇太聪明了。

    恐惧，是会无限放大的。

    自从脑子里升起第一个念头之后，崔正宇就开始心惊胆战。

    他怕。

    他太怕了。

    新皇登基，最要紧的便是两件事。

    一是施恩，二是立威。

    施恩，可笼络人心安稳朝廷，立威，则是要树立天子威严。

    登基之后，李承乾大肆赏赐一众阁臣，这恩，已经施完了。

    他回到长安之后，剩下的只有立威了。

    放眼满朝文武，最适合拉出来当反面教材的，就是崔正宇。

    在原五姓七望中，崔氏分为两支。

    一是清河崔氏，二是博陵崔氏。

    崔正宇，便出自博陵。

    他和崔康乃是族兄弟。

    当初世族与李承乾为敌，崔正宇自然无法置身事外。

    但随后，世族分裂，以王硅为首的几大家，选择了与李承乾交好。

    崔正宇一番权衡之后，依旧选择的跟崔康一起。

    他可谓是有情有义，但没曾想，却被好大哥插了一刀。

    崔康在百官面前，毫无骨气的跪在了李承乾脚下。

    他们两个倒是一笑泯恩仇，但崔正宇却尴尬了。

    那时，摆在他面前的只有两条路。

    一：和崔康一样，当条摇尾巴的狗。

    二：则是一条道走到黑。

    当时李泰已经被贬为庶人，李承乾基本上已经是无人可撼动。

    大部分都选择了第一条路，但崔正宇却是鬼迷心窍的一直摇摆不定。

    慢慢的，向李承乾示好的人越来越多。

    刚开始，他是来者不拒。

    不管是什么人，不管曾经得罪自己有多深，李承乾都是既往不咎。

    于是，一些本来也是摇摆不定的人，彻底没有了顾虑，屁颠屁颠的拜俯在了太子脚下。

    崔正宇一看，得，他也跪地摇尾巴算了。

    但偏偏就在这个时候，李承乾突然处置了几个人。

    他们轻则被一撸到底，重则则直接罢官免职。

    这是李承乾挑出来的典型，以此来警告其他人，以后轻易不要招惹自己。

    崔正宇立马又怂了。

    他怕自己会成为下一个典型。

    原本他打算缓缓图之，等过一段时间再慢慢向李承乾示好。

    结果没曾想，突然之间他就登基了。

    这就一下让人很尴尬了。

    现在跪地摇尾巴已经来不及了，李承乾也不需要了。

    如今要想全身而退，就得保证不被皇帝抓到把柄。

    没有把柄，最多也就是被贬罢官。

    可要是被李承乾逮到什么东西，那这脑袋保不齐就要换个地方了。

    这些年，崔正宇贪赃枉法的事情也没少干。

    虽然他行事都极为小心，但风过留声雁过留痕，这世上没有不透风的墙。

    家里消失的那两个下人，虽然身份低下，但在府中这么久，保不齐他们手里就有什么自己的罪证。

    不论如何得找到这两人。

    虽然他们很大概率什么都不知道，但不怕一万就怕万一。

    事关身家性命，绝不能有一丝马虎。

    计上心来。

    待晌午膳食坊的人送来饭菜之后，崔正宇便悄悄的加了一点作料。

    而后没多久，他便上吐下泻了起来。

    警务部的茅房臭气熏天，崔正宇拉的浑身无力。

    最后，他是被人从茅房里抬出来的。

    一看侍郎大人成了这样，警务部的人慌忙便去太医院寻人。

    经过太医一番诊治后，崔正宇便被送回了家。

    一路上屁声连天，待到了崔府推开厢门之后，左右差点没窒息了。

    那味道，熏的众人灵魂都为之一颤。

    崔家的人看到自家老爷虚弱无力，那是又急又怕。

    特别是崔夫人，豌豆大的眼泪掉个不停。

    “老…老爷，你…你……”

    夫人哭的梨花带泪，崔正宇强撑一口气，结结巴巴道：“给我……取…取身新衣服来。”

    管家瞥了眼老爷黄呼呼的裤子，连忙去取衣裳。

    崔正宇没想到，只是加了一点点的大黄，竟然效果这么猛。

    堂堂朝廷重臣，拉了一裤兜，怕是到了明儿，他的名声就要传遍大街小巷了。

    崔正宇心中苦涩，在夫人的伺候下，换上新衣物后，才颤颤巍巍的从马车钻出。

    两脚刚一踏地，他便脸色一变，一溜烟窜进了府内。

    “老爷…”

    一堆人跟在他的身后，一直跟到了茅房。

    茅房内，噼里啪啦，犹如阵阵响雷。

    崔夫人手帕掩面，上前几步问道：“老爷，你怎么了？要不要这就叫大夫来？”

    “不…不用！”崔正宇断断续续道：“让…让外面的人都散了，还有，差人去通报一声朝廷，就说我身子不适，要歇息几天。”

    “老爷，那你……”

    “让你怎么办你就怎么办，哪那么多的话，快去，让管家留下就行。”

    崔夫人不敢再多言，挥退一众下人，独留下了管家。

    大概过了一炷香的时间，崔正宇虚弱不堪道：“扶…扶我出去…”

    管家深吸一口气，决绝的冲进了茅房内。

    等到将自家老爷扶回到卧房之后，管家的老脸已经变得碧绿。

    ……

    躺在床上，崔正宇舒服的长出一口气。

    “老…老爷，您歇着，老奴去叫郎中。”

    管家渴望新鲜空气，但刚转身，崔正宇就拉住了他的手。

    “老爷，您…”

    话未说完，就见崔正宇勾了勾手。

    管家略一犹豫，便咬着牙俯下了脑袋。

    一番耳语过后，鼻子已经麻木，管家一件为难道：“老爷，老奴觉得，他们…大概率怕是已经死了。”

    “死了也要找！”崔正宇咬着牙，两眼直勾勾道：“记着，活要见人死要见尸，就是化成灰了，也得给我找到！”

    ‘这不瞎扯淡嘛’管家心里腹诽不止，面上则认真的点了点头。

    “记着！”崔正宇不放心道：“行事隐蔽一些，最好不要让人发觉，找信得过的人去办。”

    “老奴明白。”

    管家走后，崔正宇长舒一口气。

    长安城就这么大，藏一个人容易，找一个人也不算太难。

    如果真的找不到的话，又该何去何从呢？

    崔正宇又忍不住的瞎想了起来。

