    　　柳无邪深吸一口气，平息内心的震撼：“我没事！”

    　　关于龙山城的事情，柳无邪不想让更多的人知道。

    　　大脑在飞速的运转，华飞羽是天龙宗现任宗主，显然已经注意到了他的存在。

    　　这是好事！

    　　这几个月来，柳无邪不断地表现自己，终于起到了效果。

    　　至于华飞羽为何要出手救自己，柳无邪暂且还不知道。

    　　也许是看到他未来的潜力，也许另有原因。

    　　不管如何，对柳无邪来说，这就是天大的好事。

    　　只要证明自己的价值，他相信，天龙宗一定会同意架设星域传送阵。

    　　“龙长老，万族盛典其他几个项目，给我全部报上。”

    　　柳无邪深吸一口气，突然做出一个决定。

    　　如果是之前，他还在犹豫。

    　　华飞羽的出现，让柳无邪改变了态度，这是一次机会。

    　　万族盛典，关乎天龙宗声誉，获得好成绩，可以替宗门抢占大量的资源。

    　　只要柳无邪拿到足够的资源，就有跟宗门谈条件的资本。

    　　“不行，其他项目太危险。”

    　　龙长老一口回绝，炼器还有炼丹等环节倒还好说，最后射日神塔，就算是混元境进去，都未必能活着出来。

    　　他现在已经把柳无邪当成龙族传人来对待，岂能让他涉险。

    　　“放心吧，我不会有事的，这是一次表现的机会。”

    　　柳无邪微微一笑，示意龙长老不用担心，既然他敢这么做，自然有他的道理。

    　　就算是面对高级混元境，他也有办法活下来。

    　　“我知道你急于表现自己，但也不急于这一时！”

    　　龙长老理解柳无邪的心境，急于证明自己的价值，拿自己性命做赌注，确实有些操之过急了。

    　　只要留住性命，一起都有可能。

    　　除了万族盛典，还有很多机会。

    　　“我意已决，按照我说的去办吧。”

    　　柳无邪一旦决定的事情，没有人可以更改，这种机会千载难逢，只要拿到炼器前三，即可获得龙元草。

    　　如果其他环节，同样获得好成绩，整个天龙宗，对他都会刮目相看。

    　　最为重要，龙长老告诉他，每一个环节，设立太多的奖励，尤其是前三名。

    　　留给柳无邪的时间不多了，就算架设了星域传送阵，他无法突破到洞虚境，依旧没有意义。

    　　所以要双管齐下，不仅要证明自己的价值，也要让自己快速提升起来。

    　　龙长老叹息一声，既然柳无邪已经下定决心，就算他阻拦，也无济于事，柳无邪一定会想办法参加。

    　　告别龙长老，柳无邪朝自己院子走去。

    　　如今他是化元四重，可以晋升内门弟子了。

    　　暂时没时间去办理，等休息一日，明日就要启程前往白月谷。

    　　柳无邪突然回来，让很多人很是吃惊，外界传言，他已经死在了外面。

    　　得知他突破到化元四重，更是让人吃惊不已。

    　　跟他一起加入天龙宗的很多弟子，还在脱胎巅峰徘徊，柳无邪已经远远将他们甩开。

    　　关上院门，正要休息，一股强大的龙气朝他袭来。

    　　迅速闪身，龙气直接击中一旁的大石，瞬间四分五裂。

    　　“反应速度挺快！”　　一道冰冷的声音，从柳无邪身后响起。

    　　缓缓转过身子，目光看向身后不远处，一名年轻男子，正笑吟吟的看着自己。

    　　“你是谁，为何要对我出手。”

    　　柳无邪眼眸阴冷，对方不由分说，就对自己出手，属于偷袭行为。

    　　最可怕对方竟然也修炼了真龙之躯，不在自己之下。

    　　刚才龙气，就是此人发出。

    　　“我叫华浩胜，真传弟子，交个朋友吧。”

    　　青年走到柳无邪五步之外站定，一副俯瞰的表情，他是巅峰混元境，倒也有这个资格。

    　　再进一步，就是洞虚境。

    　　达到洞虚境，在天龙宗，属于圣子行列，地位极高。

    　　平常哪个外门弟子见到他不是客客气气，今日对柳无邪如此客气说话，已经拉低了自己的身份。

    　　周围聚集好多外门弟子，站在远处，却不敢靠近，华浩胜身上的气息太浑厚了。

    　　“没兴趣！”

    　　单凭华浩胜刚才袭击自己，柳无邪就没兴趣跟他成为朋友。

    　　况且华浩胜眼神中隐藏杀机，对方不是诚心过来交朋友，而是另有所图。

    　　这点小心思，怎么可能瞒得过柳无邪。

    　　说完不在理会华浩胜，朝院子里面走去。

    　　“站住！”

    　　华浩胜怒了，他拉低身份，主动过来跟柳无邪交朋友，那是给他面子，对方居然不领情。

    　　瞬间流露出本来的真面目，换了一副嘴脸，一股恐怖的气息，朝柳无邪碾压下来。

    　　浑厚的混元法则，宛如大山一般，狠狠的压在柳无邪的肩膀上。

    　　太荒吞天诀运转，轻松将混元法则化解，这让华浩胜眼眸一缩。

    　　柳无邪居然这么轻松化解他的混元法则，很不简单。

    　　“还有事？”

    　　柳无邪再度转过身子，嘴角浮现一抹冷笑。

    　　对方仗着自己身份，认为所有外门弟子见到他都要巴结，可惜错了，他遇到了柳无邪。

    　　“我要购买你身上的真龙精血还有擒龙手。”

    　　华浩胜说出自己前来的目的，要购买柳无邪身上的真龙精血还有擒龙手修炼之法。

    　　柳无邪获得真龙精血，那是一个月之前的事情，华浩胜依旧不死心，每间隔几天就过来试试运气。

    　　谁会想到，柳无邪一离开就是一个月时间。

    　　“不卖！”

    　　柳无邪说完，再也不搭理华浩胜，关闭院门，隔绝了跟外界一切联系。

    　　且不说龙血他已经炼化，就算没有炼化，他也不会卖。

    　　至于擒龙手，没有龙长老授意，更不可能轻易传授给别人，就算是小洛，也只是传给她大修罗剑诀。

    　　华浩胜脸色阴沉的可怕，这是迄今为止，第一次遭人拒绝，还是如此冰冷的方式。

    　　“柳无邪，你这是在找死。”

    　　被龙长老拒绝也就罢了，居然被小小的外门弟子拒绝，华浩胜彻底怒了。

    　　隔着院门，外面的威胁声柳无邪听得一清二楚，自动将之无视。

    　　整个宗门，都在筹备万族盛典的事情，没有人顾及这边。

    　　柳无邪回到屋子，盘膝坐下，继续修炼。

    　　始祖树不断摆动，吸收树干之后，变得更加茂密旺盛。

    　　“这段时间始祖树一直提醒我，看来神族已经到了紫竹星。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　他在龙山城的时候，始祖树就提醒过好几次，当时忙着修炼，没时间去搭理。

    　　神族一旦知道他的存在，必定不会让他继续活下去，还真是麻烦。

    　　暂且将神族抛之脑后，调动记忆，寻找万族盛典的事迹。

    　　当年最火的一次，的确有万族前来参加，曾风靡整个紫竹星，这也是万族盛典的来历。

    　　万族盛典有严格的等级划分，不得超过洞虚境，不得低于脱胎境，不限种族，不限年纪，就算是妖族，都有资格参加。

    　　届时汇聚了紫竹星域年轻一辈所有天才，无数高手汇聚。

    　　为了更好地记住大家的名字，昊元大帝搞出一个风云榜，获得好成绩的天才，他们的名字，则会被雕刻在风云榜之上。

    　　这么多年过去，风云榜上面已经有了数千个名字。

    　　无一例外，都是当世之才。

    　　一共分为四个环节，分为炼丹，炼器，灵符，射日神塔。

    　　修炼离不开这几样，其中射日神塔里面隐藏很多阵法知识，也是最危险的一个环节，每一届因此死亡很多人。

    　　这可不是普通的盛典，就算是炼器，也不敢说一点危险都没有。

    　　所有材料都由自己来想办法，白月谷有特定的地方，进入之后，去寻找炼器材料。

    　　寻到的材料越高级，打造出来的兵器自然级别更高。

    　　考验的不仅仅是炼器术，还有运气成分。

    　　运气不好，找不到炼器材料，依旧无法获得好成绩。

    　　相比起其他几个项目，炼器应该是最安全的。

    　　其他几个项目亦是如此。

    　　白月谷巨大，非常的大，柳无邪从地图上看到过。

    　　里面遍布山脉，沼泽，还有江河湖海，宛如一座域外世界。

    　　第二日，整个天龙宗开始热闹起来，因为今日就要前往白月谷了。

    　　这次天龙宗，足有三千名弟子参加，阵容强大。

    　　有些是毛遂自荐，有些是宗门安排，这么好的事情，谁也不愿意错过。

    　　也许运气好，就能闯入前十，可以获得大量的资源，从而突破更高境界。

    　　柳无邪踏出院子，前往指定的地方汇合。

    　　这次由大量的长老带队，其中还有地仙境高手陪同。

    　　不能参加的弟子，早早前往白月谷，占据有利地形，可以全程观看。

    　　其他星球，已经有高手抵达白月谷了。

    　　这是整个紫竹星域的盛事，超过数千个星球一起参加。

    　　到时候安流星还有田云星的高手都会前来。

    　　柳无邪赶到的时候，演武场已经聚集很多人，混元境占据一大半。

    　　化元境也不少，基本都是化元八九重。

    　　低级化元境，几乎没有，柳无邪完全就是一个另类。

    　　柳无邪出现的那一刻，立即引来很多人观看。

    　　“是他！”

    　　很多内门弟子在藏书阁的时候见过柳无邪，纷纷朝他看过来。

    　　几千道目光一起看向自己，场面还是很壮观的，柳无邪熟视无睹，走到一处角落，闭上眼睛。

    　　“这小子居然突破到化元四重了，好快的突破速度。”

    　　阵阵谈论声从四周响起，他们被柳无邪的突破速度惊艳到了。

