    筛查间谍？要是能筛查到荀祈头上的话，那韦苏提婆一世就得考虑一下竺赫来是不是逆贼了，这问题更大好吧！

    故而这段时间荀祈只是在普通的干活，盯住这边，让贵霜什么的不要乱搞，至于反间谍什么的，荀祈根本不担心，他现在站在层级更高，就等什么时候逮住机会，将奥斯文弄成自己的手下。

    其他的事情荀祈基本已经不怎么干了，实际上只要呆在白沙瓦，什么都不做，维持着目前二都制的运转模式，手下被留在白沙瓦这边的官僚，也会随着时间的发展自动疯咬曲女城那边啊。

    对于荀祈而言，自己的形势自然是大好，所以最近主要的任务就是在遏制白沙瓦这边官僚的情绪，给这些官僚攒怒气值，等逮住机会开个大，给曲女城那边一个狠的。

    马辛德虽说也挺重要的，但人没来白沙瓦，荀祈关注了一段时间，确定对方基本要凉，就不怎么管了，怎么可能会想到马辛德其实去了巴克特里亚山城。

    “现在兵已经练好了，物资也准备好了，问题在于我们上去了吃什么，这一批次运输，可以说将巴克特拉这边掏空了，我们不可能再有如此规模的运输体量了。”拂沃德看着马辛德叹了口气说道。

    拂沃德放弃了骆驼骑，准确的说并不是放弃了骆驼骑，而是放弃了骆驼，毕竟要上青藏高原的话，骆驼真就是累赘了，骑兵也基本都是累赘，能在那地方生存的马，基本肩高都不超过一米四。

    马的体型越大，对于氧气的需求量越大，实际上人类同样如此，越是健壮，消耗的氧气越多，当然这些都可以花费时间去适应。

    拂沃德在马辛德提醒下也认识到了主动权所能带来的优势，他其实也很清楚，就算他带着四万人上了青藏，也不可能打赢汉室，但青藏接壤的地区全都是汉室本土，这么一来，一两支可以主动出击的军团，能牵制数十倍的汉军兵力。

    这实际上就是吐蕃面对唐朝时的打法，吐蕃本土的人口只有三四百万，所谓的统治人口合计千万，实际上更多是安史之乱后大唐崩盘进入唐中期，吐蕃才拥有的人口。

    没错，安史之乱之后，唐朝才是中期，并不是正常印象之中安史之乱结束唐朝就完蛋了，实际上，从安史之乱到唐朝灭亡还有一百五十年的时间，可这段时间对于大多数人而言几乎没有任何的印象。

    甚至很多人感觉唐朝，五代，宋，中间应该隔了几百年，实际上从唐朝灭亡，到宋太祖黄袍加身，中间只有五十三年，安史之乱对于唐朝而言只是中期的震荡，距离灭亡还很远很远。

    至于为什么感觉天宝之后，唐朝就没了，其实是一种过于离谱的印象，从唐太宗开始直至唐玄宗，大体上其实是呈上升态势，不管是对外，还是经济，亦或者文化，都在上升，而且是呈爆发式上升。

    世民面对吐蕃的时候，击败了对方，但是无力进取，双方结成甥舅之好，李治的时候，吐蕃开始狂跳，依托青藏高原地形，攻唐居高临下，接连打了大非川之战、青海之战，可以说这是唐初期少数输的非常惨的战争，而且是连战连败，丧土的那种。

    后面李治可能也发现唐军是真的上不去，就转变了思路，调整战术，开始在西域和吐蕃打，打了一系列的安西争夺战，但整体依旧处于防守态势。

    吐蕃这边虽说总兵力远不如唐朝，可主动权在手，沿着唐朝那漫长边境线找破绽主动出击，李治被锤到战略防守。

    后面就到了武则天时期了，早期就不说了，吐蕃大优势，大唐被锤到放弃安西四镇的程度，这也是史书说武曌丧权辱国的原因。

    问题在于后面，武曌登基的第二年，大军抵达安西，击溃吐蕃，收回安西四镇，建立安西都护府，武曌开始反攻，打上青海，然后继续拉锯，直到唐休璟战吐蕃，六战六胜，唐朝在青海站稳。

    之后其实就到了玄宗了，玄宗这个人怎么说呢，这人需要分为两个阶段，一个脑子当脑子用，一个脑汁当其他用。

    前半部分玄宗，从武街之战开始，逐步占优，等到后面河陇一带彻底压制了吐蕃，玄宗直接迁人到青海种田，将吐蕃往死了打。

    相比于李治和武曌时期的打法，玄宗的态度非常明确，爹钱多，人多，兵多将广，简单点，全面包围战术，从克什米尔到西域，从西域到陇右，从陇右到河曲，中亚地区从阿富汗到巴基斯坦，全面战争。

    武街之战、石堡城之战、唐击小勃律之战等等一系列战争，玄宗跨万里从中亚捅吐蕃全身，一边削吐蕃，一边削中亚，获得了全面的胜利，唐朝也由此达到了顶峰。

    到这个时候，玄宗的兵都在青藏延边地区屯田了，然后就没后面了，玄宗这个人状态就是这么回事，超神的时候超神，超鬼的时候超鬼，就这么简单，本来到这一步，哪怕是交给前面那几个里面比较菜的李治，李治也能将吐蕃锤爆。

    可惜没后面了，所以也就不用记述了，不过从这里也就能看出来，吐蕃在具备主动攻击能力之后到底有多麻烦。

    马辛德其实要的不是胜利，他要的是时间，竺赫来，马辛德，班纳杰这等智者其实已经看穿了目前韦苏提婆一世走的路线的问题，当然他们也没认为这条路有错。

    政权和教权的合一，国家实力会在短时间急速的攀升，至于短期内的混乱，这其实是变法必然的过程，所以竺赫来这些人的目的很明确，就是拖过这段时间，以新生帝国的强大面对汉室这个古老帝国。

    在这种前提下，马辛德建议拂沃德出兵青藏其实就是为了牵制汉室的兵力，为贵霜争取时间。

    这个时间不需要太长，在马辛德看来，只要拂沃德成功抵达青藏，能解决两三年后勤问题，那么拂沃德就能拖住十几万汉军同样的时间，没错，马辛德的认知很明确，青藏不是战斗力问题，是后勤问题。

    然而这个后勤问题啊，解决不了，至少马辛德解决不了。

    巴克特拉这边，拂沃德出动四万可动用的精锐，抽调所有的粮草后勤，结果在计算运送损耗之后，拂沃德发现，他所筹备的粮草在他抵达青藏延边之后，可能用不了三个月。

    要知道这可是巴克特拉，古大夏国的国都，贵霜北方重镇，在正史曾供给过贵霜出征十一万大军长达一年征战的粮草。

    可现在囤积的粮草更多，出兵的规模只有四万，而且行军速度更快，结果这一路走高原上青藏之后，粮草只够用三个月？

    “这粮草根本解决不了好吧。”拂沃德有些懵，他都不知道粮草莫名其妙的消耗到什么地方了，这咋搞？

    “我建议是这样的，你用马匹运送，虽说马吃的多，但马运输的也多一些，至于阿拉伯马上不了高原的问题，到了之后就杀掉做成马肉干吧。”马辛德神色冷漠的开口说道。

    “……”拂沃德看着马辛德，马辛德也看着拂沃德。

    “这样也就撑死多一个月的粮草，我们上去四个月就没粮草了。”拂沃德沉吟了片刻，还是认同了马辛德建议，但这还不够啊，我上去了也撑不了两年，在只能撑四个月的情况下，汉室只需要发动兵力扼守，拖一段时间，他就死了。

    可只有四个月的时间，汉室不可能转变重心，甚至刚生出这种想法，他拂沃德就死了，而且还是极其憋屈的死于没粮。

    “那边还有一个象雄王朝，有四十万人左右，我安插的喇嘛什么的已经进去了，毕竟尼泊尔地区是佛家的发源地，而且他们也小规模的和那边有联系。”马辛德神色平静的说道。

    “四十万人能养四万大军？”拂沃德看着马辛德冷笑着说道，你怕不是在说笑呢，十比一养兵，那根本就是做梦好吧，穷兵黩武也要考虑一下现实的。

    “长时间不行，但三五年时间，拼着民生凋敝还是可以的，再说那边可能也不止四十万人，那么大的版图，都有半个贵霜的大小了，说不定人口还能更多一些。”马辛德摇了摇头说道，他是为了争取时间，而不是为了什么后续发展，所以是可以支撑的。

    “那象雄王朝的分布你有吗？”拂沃德看着马辛德询问道。

    “不全，但等上去，我能找到他们的部落酋长，我安排在疏勒，于阗那边的人手已经接触到了部分的青藏部落，他们挺富裕的。”马辛德颇为自信，而拂沃德闻言点了点头，如果这样，倒是可以试试。

    别看拂沃德被李傕锤的老惨，可实际上拂沃德的骆驼骑，放在整个世界都是能排上的，故而他和汉室的态度一样，什么象雄王朝，只要老子能找到，肯定能削死。

