    　　几人一路疾行，终于找到了一个不大的山洞，外面的雨越下越大，虽然在场的都算是高手，但没有人想在这种情况下继续淋雨。

    　　皇甫凌云稍微恢复了点气力说道：“这该不会是因为你们两人这一招，才引发的天气变动吧，我可是听说修为到了天人合一境界后，可会引发天象的变化。”

    　　彭恩遇摇了摇头说道：“你真是过于夸奖我二人了，应该是这深谷幽林内部出现了一些问题，这场雨确实来的奇异，之前没有丝毫的预兆，而且我总感觉这次深谷幽林无缘无故爆出兽潮来袭，紧接着又是有宝物现世，一环又一环，太过于刻意了。

    　　更关键的是，这里是大骷皇朝和大墨皇朝的交界点，身处大骷皇朝的南北佛宗，密宗昙花寺和木皇佛寺都没有出现，甚至连最爱瞎掺和的越女剑会也没有派人前来，总感觉有些奇怪。”

    　　东方槐想了想说道：“这次我和皇甫兄前来也是因为有他二大爷照顾，不过我家的长辈说过，这是一个很明显的局，只不过恰好在最恰当的时机出现，因此成功地遮蔽住了这局中人。”

    　　林陌一直保持沉默，慢慢的调息恢复之前消耗的内力，在他看来这些大势力做的什么局，不外乎是你打我，我打你，他们哪一家灭亡了都和自己没有什么关系，不过看着一旁神色有些不自然的风无命，心里料想到，应该此事与天魔殿有关。

    　　彭恩遇这个时候拍了拍一旁愣神的风无命说道：“你小子这一路上就给我装傻充愣的，是不是知道什么，被我这么一顿毒打，还在这里呆着，你很可疑哦，你应该也发现我对你没有杀心，或者说确实不敢杀你了吧，这个时候你离开这里不是应该更好吗？”

    　　风无命干笑了几声，看到除了林陌之外的所有人都把目光投向自己，包括自己的师弟何弃白，认真的想了想后还是说道：“其实在座的几人知道也无妨，毕竟消息马上就会传出来了，这次确实是我天魔殿和同为九幽邪道的至尊血红坊以及兽王谷联合做的一个局，不过目标是淮阴剑阁，这还多亏了林兄。”

    　　林陌翻了翻白眼，你们这些大势力搞事情，管我什么事，这都扯上我，然后继续闭目调息，装作没有听到。

    　　风无命尴尬地笑了几声后继续说道：“之前深谷幽林确实有兽潮暴动，原因是其中一个兽王过于老迈，被兽王谷的人给联合绞杀了，因此隶属于它之下的那些兽群，一时群龙无首，才会发起兽潮，不过也由于那老兽王生前达到了半步真武的境界，因此死后一部分修为回馈天地，也造成了周边外围一些植物和矿石等材料的变异。

    　　本来这件事就这么过去了，但是这时传来林兄杀了淮阴剑阁阁主韩天利之女的消息，所以我派的殿主觉得这是一个千载难逢的机会，于是和丐帮的高层，以及万柳商会的高层达成了一定的交易，同时把深谷幽林有秘宝的消息故意传到淮阴剑阁所属的赤木域，果然他们的长老第一时间就到了。

    　　然后我们在做出四大势力联合封锁的举动，实则是让其他的大势力无法插手，不过明眼人都看的出来这是一个局，而淮阴剑阁除了韩天利是个聪明人之外，其他的聪明人早就在当时和我天魔殿那一血战中死伤殆尽了，剩下的多半是溜须拍马之辈，这些看着好处就上的人更好对付。

    　　至于韩天利恐怕还沉浸在痛失爱女的仇恨中，也只会把此行当成一个普通的机缘罢了。相信这个时候兽王谷的人应该把进入深谷幽林内部的淮阴剑阁的长老全部杀掉了，而至尊血红坊和我天魔殿的高手已经埋伏在赤木域，大战恐怕已经开始了。

    　　淮阴剑阁由于为了搜寻林兄的下落，据说已经派出了先天之上的高手在大墨皇朝搜索，现在的淮阴剑阁属于最弱的时期，只要殿主拖住韩天利，剩下的那些残兵败将死亡只是时间的问题，其他的五剑，越女剑会是有名的墙头草，而剑邪门和铸剑峰在大梦皇朝距离太远，戮剑山和浩然山庄又在大霆皇朝，支援恐怕来不及了。”

    　　彭恩遇面露复杂的说到：“为什么丐帮的高层没有把这件事通知我，而天魔殿的高层却把这等隐秘告诉你了？”

    　　风无命摇了摇头没有说话。

    　　林陌可不想自己看好的未来迦楼罗意志消沉，不过这正是一个转变彭恩遇过于刚直的机会，于是收功起身说道：“这世间没有绝对的善与恶，只有胜与败，最后的胜者就是代表正义，彭兄你的性格过于正直，恐怕这件事一旦告诉你，你就会提出反对吧。

    　　我相信丐帮中那些高层的出发点都是好的，但是他们需要更多的时间发展，更多的时间生存，没有足够的力量，怎么去执行内心绝对的正义，因此和天魔殿做出一些交易未尝不可，况且淮阴剑阁虽然隶属于六剑之中，阵营也是偏向正义的，但是他们做的事真的算是正义吗。

    　　名声有的时候多半是吹出来的，佛道邪一战后，邪道输了所以他们就是邪恶的，你要真正的看清这个世界的现实，没有什么可以用绝对的对错去区分，至少在我看来丐帮高层这一举动很正确，你也应该好好想想了，自己内心想要的究竟是什么。”

    　　看着陷入沉思的彭恩遇，林陌满意的点了点头，时间有的是，他相信在他谆谆教诲中，彭恩遇会真正的站在自己这一边的，毕竟林陌自认为他做的一切确实是正义的，这个武道世界确实规则太过于残酷，等到自己成长为世界最强，自然可以把他打造成理想中的乌托邦。

    　　当然了等自己成为世界最强再说。

    　　其他的几人这时都用惊悚的眼神看着林陌，完全没想到这么一番话是从林陌口中说出来的。

    　　(				

