    两个小屁孩积极性被贾岩调动了起来，很是凶恶的呲牙咧嘴，像是可爱的恶龙咆哮似的，一个飞在树冠之上，另一个则是拿出贾岩赐予的法器，在天空飞来飞去，似乎在巡逻。

    贾岩笑着在巨树的树洞内部，陷入了留有一丝神智观察外界的闭关之中。

    当然了，他可不会真的将自己的安危给两个小屁孩来照看，实际上他自己才是最关注外界的存在，恒星级之下的家伙，放任对方来袭击都无所谓，恒星级之上的存在，他已经使用了脑波力量在监视。

    想必暂时也不可能有那种存在靠近。

    嗡。

    首先从次空间内部，取出的是云朵状的天空之水，贾岩分析了一波，这才发现了不少的玄机。

    “这天水之水，说是水，实际上是存在于种种物质里的水分子，比如这云朵内的天空之水，它就存在于云朵之中，并且因为重力的关系，在某种重量汇聚之下，向着地面坠落，形成了特有的天空之水雨幕……”

    贾岩分析出云朵的构成，又看向树根。

    那树根水分饱满无比，看起来就相当可口，并且块头实在太大了，比起贾岩当今的五米身躯，这份树根足有几十米之长，差点连这树洞都摆放不下。

    里面的天空之水，绝对比起云朵之中的更为惊人，密度是云朵的十倍以上，蕴含的力量更是有好几倍之多，可见巨树绝对是大出血了。

    贾岩明智的先使用了云朵之中的天空之水。

    这天空之水的使用方法，也很简单，是使用脑波力量，将其中的水分子逼出云朵，随后云朵似乎因为失去了某些重要的组成部分，直接消散于天空。

    滴滴滴。

    云朵之中溢出的天空之水，在空中汇聚，一滴一滴的落下，贾岩在其落到地面之前，便使用脑波力量，将它们统统收集起来，最终在半空里汇聚出了一颗大约十米直径的透明水球。

    看似很大，然而对于贾岩实际的五十公里之巨的身体而言，就像是杯水车薪，极其不起眼，他甚至没有抱有太大的提升期望，而是在想着将这十米的透明天空之水球拿来当试验品，最终真正想要获得好处的，是树根之中的加料版天空之水。

    “巨树对我说的，是将天空之水淋在几个关窍之地，如此吸收的效率会极大提升。但是……”

    “我却隐隐约约觉得，不应该那样，毕竟我是进化兽，与其利用关窍来吞噬，不如直接用我的口器吞噬，说不定会有奇效，当然了，拿一部分分别尝试是很有必要的……”

    贾岩首先滴了两滴在自己的足部关节上，顿时只觉足部上无尽的毛孔张开，有种沁人肺腑的感觉涌入足部关节之中，令得他的关节有了极其空前的提升。

    然后他毫不犹豫，使用口器探入那水球内部，深深吸了一口。

    汩汩……

    “唔？！”

    刹那之间。

    贾岩只觉某种气势恢宏之物，在他的口器之中爆炸开来，并且一直爆到腹部的消化器官。

    “陷阱？不对，莫非是我使用的方式不对，居然造成了如此恐怖恐怖的爆炸，若非我是域主后阶，这胃里都炸烂了。”

    贾岩惊魂未定，然而他仔细观望自己伤势时，却又产生了更为惊奇的神情。

    原来那爆开的能量，没有第一时间造成他的伤势，之后便化为了天空之水的能量，开始滋养他的脏腑……

    “原来如此，这并非是失败了，而是因为我的进化兽吞噬法，效率极高，导致方才一瞬间我误认为是爆炸……不，若我实力不到域主后阶，或换一位生物来此，怕是真的被炸坏了，只能说机缘巧合。”

    天空之水的用法，贾岩研究出来了。

    没想到，他竟用吞噬的最最基础使用技巧，将天空之水极其有效率的化为了自己的好处。

    在这点上，贾岩认为，就算那巨树，怕是也不一定比得过自己。

    特别对方已经不知吞噬天空之水多少年了，如今再吞噬，效果怎比得上初次开始接触天空之水的自己。

    汩汩汩……

    找到了正宗的使用方法，贾岩便不再考虑其他，直接放开了喝，放开了吃。

    他的身体在这片地域中，瞬间进入了相当深沉的修炼状态。

    虽说他此趟是专为亲朋好友而来，但是不妨碍他顺便找到机会提升自我吧。

    “这天空之水，看似对身躯肉身有极大的好处，但是吃多了才明白，它竟是主提升精神的东西……”

    也难怪了，连巨树的精神病问题，它都能协助解决，说其没有精神协助作用，才是让人奇怪的吧。

    但连贾岩都没想到的是，那巨树伴身的宝贝，与自己反而更为契合，说出去巨树怕是会痛哭流涕。

    “刚好我如今弱就弱在精神力不足上，身体的提升物质，还残留极多，而精神上若能得到长足发展，我的实力更进一步，就是水到渠成的事情了……”

    贾岩一时间有些心花怒放。

    大风大浪见多了，唯今的他，怕是也只有提升实力之类的重要事情，会让他心情出现较大起伏了。

    之前被认为很难在短时间内得到提升的实力，在此地机缘巧合又有可能提升，这种意外之喜自然也属于让贾岩心情大好的范畴。

    “那边有坏人？”

    翌日，在大地坚守的爱迪莎，发现了靠近这片地区的强者，她立刻神情凝重起来。

    别以为她在南巨星就无法发挥属于她的优势。

    有能力的存在，走到哪里都会有自己发光发热的地方。

    爱迪莎就在使用了她的独特计算能力后，辅助她的力量，搞了几个不错的陷阱。

    大地之上，有一道身影慌慌张张来临。

    “背后的追兵应该不会再追来了吧，该死的，我又不是真的想害他们，只不过倒霉的引去了一群怪物而已，他们的大长老突破失败就赖上我？简直岂有此理。”

    这是头壮硕的生物，只是他的目光滴溜溜直转，看起来就不像是外表般那么憨厚的大个头。

    “呔！你是谁？”

    一道尖锐的稚嫩喊声，让这位恒星级强者猛然缩了缩头。

    直到他寻声望去，才发现这道声音的主人，不过是位乳臭未干的小屁孩，看起来恐怕也就十几二十岁的样子。

    “你个小鬼头找死，吓大人？”

    “你才是小鬼头，爱迪莎是大人了！”爱迪莎嘿嘿笑了笑，与此生物反唇相讥。

    爱迪莎想了想，才脱口而出道：“你是熊怪吗？好像熊大啊。”

    “熊大是谁？吾乃左近森林里闻名遐迩的大力熊，你若是不想被老子一巴掌扫到，就别打扰我。”

    那黑色巨熊继续往前，而身后那名大概也就半恒星级左右的小屁孩，就如此亦步亦趋的紧紧跟随上来，丝毫畏惧都不存在似的。

    “……”

    这巨熊生物脸色垮了下来，向着另一个方向走去。

    不出意外爱迪莎也紧随其后。

    巨熊想说些什么，最终没有说出口，只是朝着其他方向再次变向，只是身后的爱迪莎又再跟上来，如此反复数次，爱迪莎一直乐此不疲的样子。

    对方终于有些神情难看了

    “这位，你在干嘛？”

    “我要替我家主人护法，你什么时候离开这里？”

    “你替你家主人护法？”

    对方神态变了变，甚至涌现一抹贪婪之色，只是摇过头后，贪婪之色收敛到眸子深处。

    “你家主人是什么实力？”

    “不跟你说，反正比你强很多很多。”

    “嘿嘿，别人说的我信，但你这小屁孩说的话，老资一根毛都不信。”

    “爱迪莎没有毛哦，你才有毛吧。”

    “那当然，每个人的身上都有毛毛，你身上也肯定有毛毛，只是你太小，看不见……”

    “哇，哇……你这个人很坏，肯定想荼毒青少年！太坏了！”

    “我又没说什么不好的话，哪里坏了。”

    “就有，你开车！”

    “好好，我有，总之，后会无期，我走了。”

    这位熊类的生物，直接起身，欲要绕过这个脑子貌似有点毛病的小屁孩。

    “你不能走，否则我就启动陷阱啦。”

    “这里有陷阱？”

    对方明显愣了下。

    “嗯哒，爱迪莎亲手做的陷阱哦。”

    “哦，你做的啊。”

    大熊心平气和的笑了笑。

    如果说陷阱是其所谓的‘主人’制造的，说不定还会令得他有那么些许的顾忌，但爱迪莎说是她亲自做的，那就被其归类于小屁孩玩游戏做的过家家式玩意儿。

    “哼，就知道你会这样，小鱼儿，你看清楚啦，爱迪莎独门不传秘决陷阱，启动呀！”

    爱迪莎望着那离开的人影，直接嚷嚷起来。

    上头的那精致无比的小鱼儿，粉红色的鱼鳍拍了蓬，好奇的打量着树冠下方的动静。

    爱迪莎姐姐与人打架了呀……

    一种莫名其妙的颤动，涌在小鱼儿的心灵深处。

    这大概就是只属于天才与战斗上瘾者的心动，小鱼儿年即尚幼，却也还是有那么一丝的战斗欲，只是以往她实力不足，根本做不到参与贾岩的战斗罢了。

    “小鱼儿来呀！”

    小鱼儿从天而降。

    此时此刻，大地下方掀起大片的波澜。

    “哦？不愧是年纪轻轻的半恒星级，竟能造成这样的陷阱，倒是值得一夸，不过……”

    那位强者脸色猛的变了变，却并未有丝毫的惊诧之意，只是凝重了些许。

    在南巨星内，稍微有点实力的存在，都会有相当可观的战斗经验，绝非这么点小动静就能将他们吓到的。

    巨熊拍起手折，只见地面掀起的大量泥土，被对方一巴掌拍飞。

    并且其一步垮出，直冲向爱迪莎，似乎准备出手教训一下这不知天高地厚的黄毛丫头。

    “嘿，想接近爱迪莎，看招！”

    爱迪莎又一指天地，树枝之上飞来一道影子，这位大熊看也不看，一如既往的拍出熊掌，就要将那飞来之物击打粉碎。

    不过他却见到了小爱迪莎笑的相当振奋，顿时内心里胆战心惊了刹那。

    “这是什么？”

    嗡——

    那飞舞来临的力量，带着一正一反，与其熊爪接触同时，绽放出雷霆霹雳般的巨响。

    这巨熊竟是感受到了一股无可抵挡之力，被力量掀飞起来。

    熊掌也受了点轻伤，虽然不到让他残疾的层次，却绝对是出现了较大的伤痛代价。

    “你……吼！”

    这回大熊愤怒了，除了惊讶外，更多是恼羞成怒，毕竟谁被这么个小屁孩攻击受伤，都会感到颜面无存吧。

    这巨熊也同样如此，他也只承认自己是不小心大意了，若是有准备，爱迪莎的招式不可能攻击到自己。

    原来这小屁孩的陷阱，是真的有些水平的。

    “哈哈，叫起来了，不过……你以为伟大的智慧女神爱迪莎，就这点招式吗？”

    爱迪莎咯咯直笑，短短的胖乎乎指头又竖起来。

    那巨熊已经对爱迪莎指挥陷阱的指头，有了本能上的敬畏，只见爱迪莎又做了个古怪的动作，他顿时噤若寒蝉，浑身的毛孔都竖了起来。

    熊——

    天地之间，又一次掀起大量的泥土。

    “哈哈哈，刚才被你一巴掌拍散了，这次你有本事再拍拍看。”

    巨熊本是欲效仿上次的，不过听到爱迪莎的话语后，顿时犹豫起来，他认为这次的泥土里，说不定就藏着等他出手拍击的陷阱。

    顿时这股拍击的力量，打起了退堂鼓，巨熊不正面接触，而是暴退着撤离泥土翻飞的地域。

    “哈哈，就知道你要避了，看看身后。”

    爱迪莎的话，却让对方吓的不轻，下意识朝后望去，眼中骤然间有闪光划过。

    “爱迪莎的正反爆炸物哦，虽然比不上主人哥哥的，但是爱迪莎的阴阳道学的也还行呢，爆炸起来有点厉害的哦。”

    爱迪莎话音未落，巨熊发现那闪光化为了爆炸力量，轰然之间，将大地与山林都吹拂得摇曳生姿。

    他本人更是飞撞出去，撞倒了一棵又一棵树木，嘴里一甜，喷出血液来。

    大熊再抬头，望向爱迪莎时，目光里已经不是轻视，而是有惊涛骇浪涌现。

