    由于苏晨还没有经纪人，于是湖人队便直接把合同和相关的细节发给了苏晨。

    这是一份价值125万美元的合同，对于苏晨这样的饮水机管理员来说，光看这个价格，的确是非常诱人的。

    可当苏晨看了合同的细节以后，直接破口大骂。

    “TMD！吸血鬼！一群没有人性的吸血鬼！”

    这份合同的细节是这样的。

    首先，这份合同并不是直接给125万美元，这其中受到保障的只有50万美元。

    而剩下的75万美元，必须要达到一些特定的条件才给。

    比如说，场均得分超过20分，会再50万美元的基础上，增加20美元。

    再比如说，入选全明星，会再增加15万美元。

    等等一些的硬性条件，对于苏晨这样一名边缘球员来说，几乎就是不可能完成的任务。

    而且按照合同的约定，一旦苏晨中途被裁，就只能拿到受到保障的那50万美元，其余的都拿不到！

    还有一些苏晨非常重视的东西，邮件里面也没有提到。

    比如说关于出场时间和角色定位的问题。

    也就是说，湖人的管理层，似乎根本就没把苏晨这件事情当回事。

    既没有面谈，就连电话都没有打一个。

    苏晨坐在家里面，一连串骂出了好几句脏话。

    他原本以为，经纪人才是最黑的。

    没想到，湖人的管理层比经纪人还黑，这不就是欺负他没有经纪人么！

    邮件他干脆也不回了，而是直接拿起了比尔-达菲给出的那份合同。

    他和朋友远程视频，确定合同没有问题了之后，便直接把电话打给了比尔-达菲。

    二人沟通后，这一次比尔-达菲直接把苏晨接到了自己的办公室。

    期间，比尔-达菲也将自己团队的一些人员介绍给了苏晨。

    二人来到会议室后，双方刚一坐好，比尔-达菲就开门见山的说道。

    “我听说了，湖人已经给你发合同了。”

    苏晨点了点头，这个比尔-达菲果然还是有两把刷子。

    这件事情估计知道的人应该还没有几个，他居然这么快就得到消息了。

    比尔-达菲继续说道：“怎么样？合同还满意么？”

    苏晨摇了摇头，“对这份合同，我非常的不满意，我觉得湖人根本就没有尊重过我。”

    比尔-达菲微微一笑说道：“据我所知和，受到保障的部分应该不会超过50万美元。我这里现在还有几个其他的选择，火箭、76人、热火等，他们都对你很感兴趣，预计最近几天，就会有人联系你了。”

    苏晨没想到，居然有这么多支球队对自己感兴趣。也对比尔-达菲的能力，有了初步的认可。

    虽说还没有正式的收到这些球队的发来的合同，不过他还是能感觉出来，比尔-达菲并不是瞎掰。

    既然有了这么多的选择，的确是没有必须要选择湖人的必要了。

    比尔-达菲问道：“SU，你怎么想？有没有想要去的球队？”

    想要去的球队？

    苏晨认真的思考了一下说道：“其实我觉得无论是哪支球队，只要能保证我的出场时间就可以。所以，我想听一听你的意见。”

    比尔-达菲斩钉截铁的说道：“继续留在湖人！”

    “留在湖人？”苏晨有一点不太情愿的嘀咕道。

    比尔-达菲继续说道：“SU，我们团队认真的分析过你的情况。你的选秀顺位是第二轮28顺位，几乎成为落选秀。这几年你也一直收到伤病的困扰，没有打过几场正式比赛。而且除了最近的发挥，你也没有几场拿得出手的比赛。这些，都是你的劣势。”

    苏晨点了点头，这些的确都是事实，他无法反驳。

    他也能想到，湖人的合同也是基于这些才开出来的。

    比尔-达菲拿出了一些打印出来的数据，递给了苏晨。

    “这些都是我们分析的数据，你可以看一下。”

    苏晨看了看，然后疑惑的问道：“那为什么，非要留在湖人呢？”

    说到这，比尔-达菲却反问了苏晨一句。

    “SU，你是想要挣大钱？还是想要拿冠军呢？”

    苏晨不好意思的说道：“额...都想吧。”

    比尔-达菲微微一笑，“我理解，想挣钱很容易，哪里开出的合同大，还能保证上场时间，就去哪里就可以了。不过想要拿总冠军，那么每一份合同就需要细细的考量了。”

    他似乎知道苏晨的选择一样，又拿出了一份资料，递给了苏晨。

    “SU，这份是我们针对一些球队分析后的数据报告。得到的结果就是，湖人是最适合你的地方。”

    他翻开了一页说道：“你看这里，目前湖人队的控卫非常的紧缺。蒙克已经赛季报销了，塔克的实力有限，威少和球队完全不兼容，甚至已经摆上了货架。还能打五号位的，没剩下几个了。”

    苏晨翻了翻资料，这份资料非常的全面，几乎针对NBA30支球队都做出了分析。

    他先挑了几个知己感兴趣的看了一下，又挑选了对他感兴趣的看了一下。站在业内人士的角度来看，这些数据非常的客观和全面，没有任何的水分在里面。

    其中76人给出的合同是最高的，他们对于控卫的需求也是最大的。

    不过看下来，都没有比目前湖人的机会更多。

    比尔-达菲等苏晨看完才说道：“76虽然合同更诱人，但是他们能打5号位的人太多，出场时间很难得到保障。而湖人不一样，你在这里打出的名气，更容易被这里的队友和球迷所接受。而且根据目前的情况来看，就算得不到首发，成为主要的轮换甚至是第六人的角色，也是有机会的。只是...”

    说到这，他看了看苏晨脸色，“只是这样一来，你就要在薪资上做出一些让步。不过你有机会扮演更重要的角色，打出更好的数据，然后在谋求一份大合同。”

    苏晨点了点头，这个道理他明白，鱼和熊掌不可兼得。

    而且也对比尔-达菲这个人进一步的认可了，至少他们有光想着钱，而至自己的前途而不顾。

    虽然苏晨说钱和冠军都想要，但是他心里面的天秤，还是倾向于总冠军的。

    能够有足够的上场时间，肯定是他的首选，只是，湖人的合同和做事的方式，实在是太不尊重人了。

    比尔-达菲继续说道：“在洛杉矶还有一个好处，就是足够的曝光率。明年合同结束后，你一旦打出了名气，到时候无论是钱，还是总冠军，都会有机会的。至于湖人给出的合同，你可以完全交给我，我会给你一个惊喜！”

    苏晨看了看比尔-达菲推过来的合同，无奈的笑了笑，然后说道：“好吧，我听你的建议，那就湖人吧。”

    别的先不说，至少比尔-达菲下了这么大的心思，做了这么足的功课，苏晨觉得，这已经足够的重视自己了。

    “行，那这份合同我就签了！希望我们能够合作愉快！”

    说完苏晨签下了自己的名字，正式的成为了比尔-达菲旗下的一员。

    而湖人还不知道，一只狡猾老狐狸，正紧紧的盯着他们，然后要给苏晨带来多么大的惊喜！

