    地球，联邦基地，代号霹雳m－11。

    时间是中午，基地大门处，几个士兵在大门旁的阴影里站得笔直。在他们眼前是一片荒野，太阳烘烤着大地，远处的景物显得扭曲。士兵的额头上已经挂着汗珠，在一滴汗珠滚下来的时候，一名士兵眯了眯眼。然后拿起望远镜看去，望远镜里出现一支车队。车辆是改装过的货车，车顶堆满了各种生活用品，看上去像逃难的难民。

    如今燃烧军团再次出现在地表之上，已经有放多地表城市沦陷，灾难正以难以想像的速度扩散着，像这样的难民，这座基地也已经收容过好几次了。

    见到是难民车队，那士兵用肩上的无线电通知基地。很快一支队伍被派到大门前，他们负责检疫，审查，最后引导难民到基地避难。车队很快抵达基地前方，基地用广播要求他们停在百米之外，然后难民疏导队伍上前进行一系列的必要程序之后，才把这些难民接到基地里，并把他们分配在一个营地里。随后有医生来到营地，替其中几个生病的难民治疗。

    基地指挥大厅里，负责这座基地的指挥官，一名中将坐到了椅子上，用手揉了揉眉心道：“这已经是第几次了？”

    “这周以来第五次了，将军。”他的副官，一名女少校答道。

    将军叹了口气：“没想到那些怪物竟然又来了，听说连艾达华星也出现了燃烧军团，如今整个宇宙，恐怕都已经陷入了战火里吧。我们啊，这是行走在末日的边缘，随时会跌下万劫不复的深渊里。”

    “如果连您也这么绝望的话，其它人可就更难熬了。”女少校微笑道。

    将军挥了挥手：“也谈不上什么绝望，就是发发牢骚。说起来，天狼星送来的那个客人现在怎么样？”

    “还在实验室里，说是已经进入最后阶段，能否苏醒就全看她自己的意志了。”

    将军点头：“那可是个大人物啊，如果她醒来的话，应该会对眼下的战局产生重要的影响吧。”

    “说不定呢，要我去看看那些难民吗？”

    “去吧，随便带去我们官方的慰问。”

    时间一点一滴地过去，很快就到了晚上。营地里的难民吃过的晚餐，不堪劳顿的他们已经倒头就睡，整个营地到处都是打呼噜的声音，听得负责营地守卫的一些士兵都泛起了睡意。

    可士兵没有发现，并非所有的难民都熟睡过去，在里面陆续有人睁开了眼睛。他们虽然穿着破烂的衣服，可行动起来却敏捷无比，且训练有素，便如同一支潜入敌营的军队。

    为首一个男人正是勃多城的城主，勃多眯了眯眼，连续打出几个手势，他的手下就散了开去。没过多久，一名巡逻的士兵在小解的时候被人割断了喉咙。两名正蹲在阴影中抽烟的士兵被人扭断了脖子，一个发现异常的士兵让勃多用手捂住，接着一把冰冷的匕首穿透了他的心脏。

    营地的守卫很快被瘫痪，勃多和他的手下迅速换过基地士兵的制服，他们走出营地时，在如此浓重的夜色下，没人发现他们身上的异常。这支队伍迅速分成两拨，宛若两股暗流注入了基地里。

    十分钟后，已经躺下休息的将军突然被刺耳的警报声吵醒，将军跳起床时，正好看到窗外升起一颗火球。爆炸的方向是基地的发电站，顿时，房间里的照明熄灭了。片刻后，亮起了暗红色的灯光，那是基地的备用电源在运转。将军勿勿来到指挥大厅，大吼道：“怎么回事！”

    女少校报告道：“将军，我们的发电部以及信号基站同时遭到了破坏。我方已经发现了不明来历的入侵者，现在正在交战当中。还有一个情况，难民营地的守卫被干掉了，我怀疑这些人是混在难民里潜进来了！”

    “该死，我们的备用电源能够支持多久？”

    “不会太久。”女少校的脸色很难看。

    “好家伙，一出手就毁掉我们的发电站，截断我们的信息渠道……”将军转了一圈，大声道：“通知所有人员做好战斗准备，虽然不知道敌人是谁，但可以肯定，我们要受到袭击了……”

    话没完完，就有士兵站起来大叫道：“将军，基地大门受到袭击了！”

    “把影像调过来。”

    由于采用备用电源的缘故，所以指挥大厅里能够工作的仪器十剩一二，大屏幕上只有一个小窗口打开。窗口里是基地大门的方向，从那边的摄像镜头看去，一群火角魔正漫山遍野地奔袭而来。天空上更有燃烧军团的飞行单位，它们抛射下条条火光，几秒后，画面就消失了。可这时已经不需要通过摄像头观察，透过指挥大厅的窗口可以看到基地大门那边已经腾起了猛烈的火焰！

    “是燃烧军团，竟然是燃烧军团！”将军捉头道：“该死的，那些混蛋竟然和燃烧军团合作。他们疯了吗，竟然帮着那些敌人！”

    将军顾不得诅咒那些假扮成难民的入侵者，迅速发布命令下去。基地人员迅速调动起来，战车出发，飞舰升空，可燃烧军团来得太快，大门已经被突破，灾难之火已经蔓延到基地内站了。

    坐在一辆越野车上，凯里斯坦张开双手，仿佛在拥抱世界：“真是美丽啊，这是毁灭的烟火。去吧，我的军队，烧光一切，把所有东西都埋葬在火焰之下吧。”

    在越野车后还有一支车队，全是向凯里斯坦臣服或者他改造了的人类战士。而在四周，则是不断飞奔的火角魔，烈焰骑士。大片燃烧军团的中低阶战斗单元如同潮水般朝着基地涌去，基地里开始腾起颗颗火球，人类正节节败退。

    她做了一个长长的梦。

    梦里，那个人问她：“要醒了吗？可以醒过来了，你睡太久了……”

    “凯瑟琳！”

    蓦然仿佛听到谁的呼唤，她睁开了双眼。她一醒来，休眠舱的舱门立刻弹开，里面的基液通过两边的排水孔迅速流光，她从休眠舱里爬了出来。这时整个房间一震，天花板上有缕缕烟尘掉下。她那一片空白的大脑重新运转起来，随后她才意识到，这里被袭击了。

    她迅速翻找了一下房间里的东西，找到了一身战斗服，应该是为给她苏醒之后使用的。除此之外，还有苏醒后可以立刻补充热量的各种浓缩食物。凯瑟琳拿起其中一根高级营养棒，撕开，然后咬了口。接着一边咀嚼，一边换上干净的战斗服。营养棒根本没什么味道，像在吃着塑料。很难吃，但整根都被她吃光了。热量立刻在体内散开，她活动了下手脚，只觉体能恢复了七八成左右。

    找不到自己惯用的武器，她也顾不得许多，抬步朝房间外走去。她进入一条走廊，走廊的窗口外一片昏暗，她判断出时间是晚上。然后夜空就被腾空的火球照亮，走廊里有人跑过，她随手捉住一个：“发生了什么事？”

    “我们受到袭击了，将军让我们撤离呢。”

    “谁袭击了我们。”

    “怪物，燃烧军团！”然后那人挣脱了她，跑了。

    这时走廊前方有火光亮起，两头火角魔转了过来，看见凯瑟琳，它们咆哮了声，然后向凯瑟琳飞奔而来。

    女孩的眼中有冥河流淌，她伸出手，五指在空气里拿捏着什么，然后一把源力战枪便被她握在手中。等凯瑟琳离开走廊时，那里两头火角魔的尸体均胸口被捅出一个碗口大小的窟窿来。

    凯瑟琳走到了基地建筑外，到处可以看到怪物飞掠，有飞舰在升空，却为天空飞掠的怪物缠住。凯瑟琳小脸上没有一丝表情，她仔细感应，就感觉到了一股灼热的气机，然后她提枪便朝这股气机的方向行去。

    在凯瑟琳感应到那股气机的同时，越野车上的凯里斯坦打了个寒颤，有种被天敌盯上的感觉。没过多久，他就看到了凯瑟琳。那提枪独行的女孩，风吹起她那灰与黑交融在一起的长发，她提枪行来的身影是那么纤细，如同风一大就会将之吹走。可她始终没有被吹走，甚至一切想要尝试阻止她的生物都倒在枪下，她走得那么有条不紊。

    最后她停下来时，她和凯里斯坦的周围再没有站着的生物。

    凯里斯坦突然大叫一声，人翻到越野车后，脚踢一踹，车辆径直朝凯瑟琳撞了过去。

    源力战枪点出，越野车四分五裂，没有爆炸，只有四飞的零件，中间却是安全的通道。凯瑟琳穿过无数零件，一枪抬起，刺出，枪尖不断在凯里斯坦的眼中扩大。

    然后荒野上就爆发了一团耀眼的白光。

    第二天，当听闻基地受到袭击勿勿赶来的温莎贝洛，她在荒野上找到了凯瑟琳。女孩一脸茫然地坐在石头上，仰望远天。直到温莎贝洛来到她的身后，她才问：“我睡了多久？”

    “也没多久，就几个月。”

    “真久啊，他……他在哪里？”

    温莎贝洛看向天空：“大概在阿加雷斯吧。”

    “我想去找他。”凯瑟琳站了起来。

