    第190章 190。毒宗成立

    绝宗在场所有人，看向了宓菡身后。宓菡伸手对着天玄介绍道：“这位就是天鬼宗，宗主天玄前辈！一星斗宗！”

    随后，她对着天悦说道：“这位，是天鬼宗圣女！天悦！”

    “这位是两位是毒雾沼泽领主！霸烈，仙灵！六星斗宗！”

    “这位是常昊！实力堪比三星斗宗！”

    宓菡一一介绍，将这群人的大致实力介绍一番后，缓缓说道：“他们，是来帮助我们的！为了推翻东川和金家的腐蚀！”

    常昊的分身问道：“这样说，我们还是有些胜算的了？”

    宓菡点头道：“据前线传来消息！金为仙已经陨落，东川一郎下落不明白，大长老已经陨落，金冲下落不明，绝宗联盟共计损失六名斗宗。”

    “现在的绝宗实力已经降到了谷底，不说别的，如果其他势力攻来，我们也只能束手待毙！”

    随后。宓菡有开始了忽悠，直到绝宗所剩之人，皆相信宓菡后，她才和天玄商议，借用天鬼宗弟子，防守各个出入口。

    只有那些，签订了契约，并且服用宓菡所制丹药的弟子们，才可以进入绝宗之中。

    逃到绝宗之人，本来就不多，但随着时间流逝后，一个又一个的弟子们，逃到了绝宗门口。在他们之中，有些人实在是桀骜难驯。

    对于这群人，常昊也只能替宓菡出手了。

    随着时间慢慢流逝，绝宗里汇聚了不少的弟子。

    宓菡现在广场之上，召集了所有弟子以及投降签订契约的长老们。

    宓菡扫视一圈后，朗声说道：“各位同门！因金为仙贪图万毒家底蕴，令绝宗以及联盟损失了数千名弟子。”

    “相信这消息，你们已经知晓了。现在，我！宓菡自立门户！改绝宗为毒宗！愿意陪我同创辉煌的弟子们，可以留下。不愿意的，现在可以离开，我绝不阻拦！”

    宓菡话语刚落，一名长老窜了出来，他之前签订了契约，服用了丹药，听闻宓菡所说后，他想确认一下。

    在场很多人，都不愿意拜在宓菡的手下。

    宓菡笑道：“当然可以，你现在就可以离开。”

    那名长老闻言后，直接转身离去。

    宓菡说道：“还有一点，我得说一声，凡是不愿意加入毒宗之人，将会被毒宗所记录，其九族不得加入毒宗。”

    宓菡的这句话，并没有多大威力，众人也不会将之放在心上。

    当下，又有众多人，转身离开了毒宗。

    常昊本想出手击杀这些离去之人，却被宓菡拦了下来。

    宓菡平静说道：“放心吧，他们一定会后悔的。”

    常昊从宓菡的眼中，看到了坚定之色，似乎宓菡说出的，一定会做到。

    常昊笑道：“我相信你，接下来只要用到我，记得打招呼。”

    宓菡点头，随后目光看向广场，望着那些离去的背影，陷入了沉思。

    过了一段时间后，整个广场上，只剩下了三分之二的人。

    宓菡有些欣慰，还好留下了不少。

    宓菡刚要说话，这时四道身影激射而来。

    常昊望去，便看到了一身破烂的金为仙，和大长老，以及二长老，东川一郎四人。

    他们四人气息萎靡，尤其是金为仙，只是吊了一口气，随时都可以驾鹤西去。

    东川一郎看到宓菡后，便是脸色难看道：“你怎么回来了！”

    宓菡笑道：“我的宗门，我为什么不能回来？”

    东川一郎皱眉道：“宓菡，你已经不是绝宗的圣女了！”

    宓菡哈哈大笑，随后说道：“我确实不是绝宗的圣女了，但...我是毒宗的宗主啊。”

    东川一郎说道：“呵呵，你转变的真快。毒宗，我怎么每天说过？难道是那犄角旮旯的地方吗？哈哈。”

    宓菡不温不火说道：“哦，对了，忘记给你说了，现在已经没有绝宗了，这是我毒宗的地盘！”

    东川一郎笑道：“你难道是想要笑死我，然后继承我的宗主地位吗？哈哈。”

    金为仙咳嗽说道：“东川一郎，你说够了没有？”

    东川一郎闻言后，直接说道：“回太上长老，我这边完事了。”

    金为仙咳嗽道：“好了，赶快解决她，我要修养生息了。”

    金为仙的状态极差，咳嗽时还有血液流出。

    东川一郎身形爆闪，来到了宓菡身前，右手心中毒雾弥漫，想要一毒掌将宓菡给拍死。

    常昊刚想要动手，被却宓菡给拦住了，宓菡说道：“这跳梁小丑，交给我吧。这也刚好“暴露”我的实力。”

    常昊闻言后，笑道：“对，让他们知道后悔两字，是怎么写的！”

    宓菡一步跨出，出现在虚空之中，仅此一幕，就让东川一郎感觉到不对劲，他本能的停下身形，想要仔细观察宓菡。

    然而，凭借宓菡的实力，她一瞬间就来到了东川一郎的面前。

    金为仙惊道：“东川快撤！她已经是斗宗了！”

    金为仙没敢说出，宓菡的实力已经超越了他。如果这话一处，想来他身旁几人会立即退去，将他丢在原地。

    东川一郎闻言后，运转了秘术，身形诡异拧转，向后爆射而去。

    宓菡轻蔑的声音传荡在这边天地间：“现在想逃，你是在开玩笑吗？”

    “九彩封天！”

    嘭！

    东川一郎看着自己的周围，竟然被一种九彩光芒所包裹，仔细看去这九种颜色，竟然是由各种毒气所化。

    东川一郎谨慎的用手指一戳，刷的一声，手指瞬间消失不见，随之而来的是那九彩毒素，顺着他的断指，向上蔓延。

    东川一郎脸色苍白，惊声道：“这！这是什么东西！”

    金为仙听到东川一郎的惨叫后，对着前绝宗大长老，二长老说道：“快！你二人带上我，速速撤离！”

    两人闻言后，回过神来，夹着金为仙就要离去。

    宓菡自然是注意到了几人，她笑道：“几位？当这毒宗是想来就来，想走就走的吗！”

    三人心中腹诽不已，这明明是绝宗好吧，你个强盗！

    宓菡使出斗宗的特有能力，空间锁链，将几人封印在了虚空之中。

    金为仙惨道：“完了，我的实力尚未恢复，不可能破开这封锁...”

    他望着两人，一副无奈的凄惨表情。

    两人中，金冲脸色大变，他也明白，今天要是落到了宓菡手中，那么，自己可是没有好果子吃啊！

    (本章完)

