    傅明玉陪着吴允儿回到自己的石柳斋，这时候她的丫鬟紫檀也将清风苑的损失都整理了出来，她昨夜一晚没睡，就是在清点所有的东西。

    “夫人。不好了。”紫檀的脸色有点发白，她将整理的清单递给了吴允儿，“大件的东西倒是没少。但是夫人的贴身小物被卷走了不少。”

    傅明玉心底一凛，“赶紧看看都是些什么东西。”

    吴允儿反而倒是比傅明玉显得从容了不少，她朝着傅明玉淡淡的一笑，“我看看吧。”她将紫檀整理好的账册拿了过来。

    傅明玉很自觉地不凑过去看。

    “倒是都挑我曾经带出去过的东西拿。”吴允儿看了看后，冷笑着说道。“这紫玉珍珠兰花簪便是我在京城第一次参加聚会佩戴的，不少人认得，因为紫玉难得，尤其是一枚通体萱紫色的翡翠玉石更是少见的。那是我父亲送我的嫁妆之一，也曾经得过不少人的称赞。这晚娘还有那丫鬟的眼光倒是不错。”

    “还有这个掐丝七凤步摇，也是一件稀罕物，曾经也在一次宴会上博得不少的喝彩，是江南工匠历时三年打造的。”吴允儿继续说道。

    “还丢了其他什么吗？”傅明玉问道。

    “其他的便是一些帕子和贴身衣服了。”吴允儿将目光从账册上挪开，“均是不值钱的，但是可恶的是上面绣有我的名字！”

    “这是……”傅明玉闻言，脸色暗沉了下来。

    “你不用担心我。”吴允儿先比较与傅明玉的担心，反而显得豁达了不少，“我与你说过不会再和以前一样钻牛角尖了。既然咱们都已经知道这是计，是要我身败名裂，也是要让定国公府与我娘家决裂，我就更不能上这个当了。你放心，这回我一定会与他们斗到底，想让我死？想让我名誉扫地？我没做过便是没做过，若是这个时候，我软弱了，便也对不起我娘家的名号，也对不起这些年母亲对我的好，更对不起在边塞的相公，我不能让他跟着我一起被抹黑！”

    傅明玉这才真的算是长出了一口气，说真的她是真没想到大嫂一旦醒悟之后，便真的大彻大悟了。

    “大嫂就该这样想。”傅明玉笑道。“谣言终归是谣言，不能当真的。”

    “不过我终究是不谙后宅之事，也是一个直肠子，阿玉，你教教我，现在我该怎么做？”吴允儿拉住了傅明玉的手，诚挚的问道。

    看着吴允儿信任的目光，傅明玉的心底升起了几分暖意与感动。

    她才嫁过来几天，便能得到吴允儿这般全心的信赖，这比起前世来说，不知道要好过多少倍。

    “大嫂若是信我，便将这事情交给我。我定然不会让欺负大嫂的人奸计得逞的。”傅明玉一咬唇，缓声说道。

    傅明玉即便是在宫里长大的，但是身边也没有什么姐妹兄弟，即便是太子对她很好，但是太子在宫里式微，而且也只是个男孩子，所以除了很小的时候两个人在一起玩之外，等稍稍长大了些，便就很少见面了，一是要避嫌，二也是太子的课业太重，且盯着太子的人太多了。

    所以傅明玉是真的将吴允儿当成了自己的姐姐一样，这么好的一个大姐姐，又是全心的信赖自己，她又怎么会辜负吴允儿的一片赤诚。

    “我一会和娘家大哥商量一下。”傅明玉说道，“大嫂，我想将这些东西提交给刑部，直接由刑部来调查失窃的案件。”

    “你觉得京兆尹府不可信吗？”吴允儿问道。、

    “之前府里几次出事，不都是报给了京兆尹府，后来不都是查证不明，也就都不了了之了。大嫂之前流产的事情，不也是交给京兆尹府去查的吗？”傅明玉问道。

    “这倒是真的！”吴允儿沉思了一下，回想了前前后后，觉得傅明玉说的很是有道理。

    “而且这一次事情，若是京兆尹府有意帮我们定国公府隐瞒的话，今日这谣言便不会满京城的飞了！”傅明玉正色说道。“京兆尹只要下令自己的手下闭嘴不谈此事，毕竟事情还没结案，那个尸体也只是被怀疑是晚娘而已。京兆尹府没有查证清楚，就任由府中之人朝外传话来诋毁大嫂和咱们定国公府，这还不清楚明白吗？”

    吴允儿是真的没想那么多，如今被傅明玉这么一提醒，顿时恍然大悟。

    “究竟这幕后黑手到底是谁？”吴允儿不由勃然大怒，猛的一拍桌子，“竟然连京兆尹府都能听从他的调配？这还了得了？”

    傅明玉被这一巴掌的气势给吓的一缩脖子……不得不说，自己的大嫂平日里看起来温温柔柔，人畜无害，甚至有点软弱可欺，但是一旦刚起来，便是男子也要被刚才那样的举动给吓上一跳。

    见傅明玉目瞪口呆的看着自己，吴允儿顿时一怔，随后哑然失笑，“我自来京城，就想着要收敛自己，收敛了这么多年，难得又恢复到做姑娘时候的脾气性子，可是吓着你了？”

    “没有没有！”傅明玉赶紧摇手，随后星星眼的看着吴允儿，“大嫂刚才真的很帅气呢！”

    被傅明玉这么一夸，吴允儿的脸就红了起来，“难怪五弟说什么都要把你娶回来，便是我都觉得你会说话，可爱，人也聪明！”

    “嗨，大嫂，咱们这是在这里互相夸赞吗？”傅明玉笑了起来，“不过大嫂刚才的样子真是又帅又飒！以后大嫂不必太在乎别人怎么看。咱们随心便是了！”

    “那是自然，我都吃了这么多年的亏了！”吴允儿笑道。“对了，那刑部靠谱吗？他们会不会接？”

    “我娘家大哥在刑部，不管怎么说，都要好一些。有他看着，便是有什么人想动手脚，也没那么容易。”傅明玉笑道，“大嫂放心，我娘家大哥这人虽然话不多，但是最是刚直不阿了。总是会给你一个交代的。”

    “我总觉得这样像是拖着你娘家大哥下水一样。”吴允儿有点担心的看着傅明玉，“会不会拖累他呢？”

