    【获得起点客户端-分类页-人气连载栏目推荐，每天四更】

    全院会议在乱哄哄中散场，贾张氏脸色晦暗地回屋就开始咒骂陈梓林生娃没PY，不得好死

    秦淮茹说：“妈，别招惹人姓陈的了，我们惹不起！马上过年了，还说发工资给棒梗做新衣服的”

    贾张氏尖酸地说：“傻柱不是要发工资了吗，拿来给我乖孙做新衣裳啊。我不管，我乖孙过年得穿新衣！”

    棒梗听到有新衣穿，高兴得在炕上跳，小当羡慕地看着，槐花还不太懂事，也跟着叫穿新衣咯、穿新衣咯！

    秦淮茹看着小当槐花身上好几个补丁的衣裳，心里也挺不是滋味，谁叫婆婆极度重男轻女呢！

    傻柱回了屋躺床上，有点犯愁，马上要过年了，秦姐被扣一个月工资，妹妹雨水过完年要出嫁，

    他起初是想买对暖瓶给妹妹新婚的，如此一来钱又不够了。

    不禁骂陈梓林是惹事精，带着记者到院里来显摆，弄得张大妈关了禁闭，连累秦姐扣了工资。

    妹妹都要结婚了，自己还是光棍，想到秦姐那丰腴的身子、一颦一笑的风情，身上火热火热的，不由咧着嘴嘿嘿嘿起来。

    许大茂和娄小娥回到家里，嘭地关上门挎着脸说：“蛾子，你说究竟怎么回事，我也没少在你肚皮上下功夫，就是怀不上呢？”

    娄小娥斜靠在床头，随手拿起本杂志翻着：“我哪里知道，嗳，大茂，给我冲杯麦乳精吧，在外面吹了一会风，身上凉飕飕的。”

    许大茂不耐烦地说：“大小姐，你就把我当佣人，也给我下个蛋啊！”

    娄小娥把手里杂志劈头盖脸操大茂砸过去：“哪那么多废话，快去！”

    许大茂悻悻的捡起杂志，转身去拿麦乳精心里恨恨地想：迟早甩了你个不下蛋的泼女人！

    刘海中篡位不成功，还被傻柱瞧不起，心里窝着火回了家，

    看着家里俩小子就来气，在会议上但凡能帮自己爹争取争取，总有些希望，两个不成器的在一旁只会傻笑。

    坐在椅子上两眼不停梭巡，想着找什么借口打俩傻小子一顿。

    阎埠贵领着一家老小回屋，他好歹是小学教员，多少有点墨水，知道陈梓林会异军突起，迟早是院里一股新势力。

    学校不是有个未婚的女老师冉秋叶么，跟小陈蛮登对，

    给小陈做个介绍，好歹能捞点实惠，歌曲都在报上登了在收音机里听到了，应该有一大笔稿费

    现在小陈敬烟都是两毛三的北海了，阔了不是！

    阎解放有林子哥许诺进厂，心情好得不得了，当学徒一月都有15、6块，哪怕交十块伙食费，兜里也能落好几块呢，比几天才从他爸那里要一毛五分的强多了。

    见他爸微笑着心情似乎不错，忙说：“爸，听会收音机吧，林子哥的小白杨真好听！”

    阎埠贵一瞪眼：“现在都是新闻啊什么的，要晚点才有好节目，你不学习啊，看你懒散几天了，期末考试成绩不好，扣你压岁钱！”

    阎解放撇撇嘴，你不给我听收音机，我找林子哥去听口琴，走出门却看见林子哥家漆黑一片。

    他有点失望，也不想回自己那个只有算计缺少亲情的家。也许林子哥去了值班室吧，不如去值班室找他。

    刚到院子大门，就看见一辆车开着雪亮的灯过来，嘎地停在院门外，一个人伸出脖子就喊：“陈梓林？林儿，哥来啦，快出来！”

    阎解放借着亮光看到喊林子哥的人脸色尽的笑容，似乎很激动的样子，心想应该不是找麻烦的，凑近说：“林子哥好像没在家…..”

    话没说完，就听到陈梓林在屋里回道“谁啊？！”

    “我，刘军儿！”

    声音大得吓了阎解放一跳，忙说：“我刚才见林子哥家没开灯，以为他不在家。”

    “没事儿，他不答应了吗。小兄弟，你也住这个院里啊。”

    阎解成连忙点头：“是啊，是啊！”

    陈梓林小跑着来到院门，先伸手拍了拍阎解放，笑着道：“哥，你怎么找来了？进屋坐吧。”

    瞥见车里还坐了仨，是张爱民、吴辉、张小磊，高兴地说：“哥哥们都来了啊！蓬荜生辉啊…”

    刘军把车停在前面一点，不能堵住院门啊，哥几个嘻嘻哈哈进了大院。

    陈梓林把四个战友哥哥请进家，大家见林儿家如此简陋，都不由少了些笑容。

    也没那么多椅子，就招呼哥几个坐床沿，他假装去厨房，其实是兑换了几个茶杯。

    再说阎解放看到了小轿车，又是林子哥朋友开来的，抑制不住高兴冲回院里，喊自家兄弟刘家兄弟去看稀奇，

    院里人一听有开着小轿车的人找陈梓林，都觉得应该是大领导，不然平常人哪有资格坐小轿车呢！

    傻柱还不信了，披着棉袄走出院子，他算见多识广的，果然是辆凤凰小轿车，

    几年前轧钢厂娄董事长的专车就是这种小轿车，如今留在厂里，重大接待才开出来，心说这个陈梓林真攀上高枝儿啦！

    许大茂听阎解成满院喊有小轿车，嗤了声，瞟了大小姐一眼嘀咕：又是资本家那套玩意儿！

    刘军几个看了简陋的屋子，都回避了没提，张小磊看着忙进忙出的陈梓林，笑着说：

    “林儿，今天爱民给我打电话，让我看工人日报副刊，问写小白杨的陈梓林是不是咱弟陈梓林。我找来报纸一看，可不就是咱弟！”

    张爱民哼了声说：“咱弟保密工作做得好哇，要不是我有看报纸的习惯，还真就一点风声都不知道呢！”

    刘军也不满：“就是，早几天喝酒，他小子半字儿没提，数数才过去几天，他的作品就刊登在工人日报上了。”

    吴辉说：“今天军儿召集我们四个，就是来兴师问罪的！”

    陈梓林忙着散烟、洗杯子泡茶，任凭他们怎么批评，只是嘿嘿笑着赔罪。

    张小磊道：“还别说，林子写的《小白杨》，真像咱们当兵的地方，一望无际的白杨树林，

    嘿，我从收音机里听着，马上想到了咱们部队，你们说，林儿这脑瓜怎么想的，活灵活现嘛！”

    刘军捧着茉莉花茶啜了口，说：“我跟我爸说，小白杨是我战友作词作曲，我爸看傻子一样看我，

    等我把报纸往他手里一放，两字：佩服！我爸说那天让你去家吃饭。”

    刘军爸是区一把，还是市班子成员，估摸很快能进市里任副职，对老百姓来说是绝对的大领导。

    张爱民则说：“林子，你看怎么平息我们兄弟几个怒火吧！”

    陈梓林嘿嘿嘿，说：“没有什么怒火是一顿酒不能解决的，要是不能，就两顿！”

    张爱民几个相视对望，忍不住狂笑起来，刘军鹅鹅鹅地揉着林儿的寸头，吴辉直接是笑出了猪叫！

