    飞在天上的王凌，看到下方的城市灯火通明，东京的夜晚人流量肯定很大，现在毕竟光着身子不好下去，只得一直飞行。

    3分多钟后，被撞击到浑身瘫软的不知火舞，虽然仍因为一根棍子般的东西塞在体内，感觉很不适，但总算开始恢复了。她大大的眼睛中，满是迷蒙的水雾，猛烈的扭动身体，又挣扎着想要离开。

    “这里是数百米高的天空，不要乱动，这个高度摔下去，哪怕你是身体素质很强的格斗家，也有可能摔死。”

    告诫了一句，王凌看到不知火舞眼中的泪花，不由得涌起了一股歉疚，温柔的安慰她道：“强奸就像是生活，既然无法反抗，那就享受吧。”

    不知火舞眼睛闭上，又猛地睁开，瞳孔中燃起一股阳光般的烈焰，金红色的光芒从她身上冲起。现在的体位和姿势，根本没办法施展什么技能，但并不妨碍她运起力量。

    “似乎和那个安迪一样，在进行突破？”

    王凌倒吸了一口冷气，这并不是因为在运起力量时，不知火舞的身体深处，束缚和挤压的力道几乎增加了10倍，而是因为如果这名女子现在突破，那就麻烦了！

    左手提着的花火，一直在目光平静的盯着自己，王凌也感觉有些羞耻，不过现在不是考虑这个的时候，他将花火往身后一放，这名小萝莉立刻听话的张开手，抱住了他的脖子。

    这下两只手都可以使用了，王凌左手抓住不知火舞的手腕，右手抓住她的胳膊，稳定住了这名少女的身体，接着使劲冲刺了几下，果然受到这样的攻击，对方的气势立刻下降。

    不知火舞咬着牙，不顾被侵犯的感觉强行提升力量，她清楚仅仅凭借现在的绝对领域。是根本无法反抗王凌的，必须提升到究极力量的程度！

    王凌从不知火舞面上的坚决，和眼中燃烧的火焰，明显看出了这名少女的想法，他只好不断的猛烈冲刺攻击。意图通过这种最简单有效的行为。瓦解对方的决心和气势。

    就这样，背后生出六对血纹黑翼在天空飞行的王凌，背后抱着虽然是尸体，脸上也泛起绯红色的小花火。双手控制不知火舞使劲的冲刺着，不知火舞则是咬着牙，强迫控制意识，不管下身传来的敏感，催动自己的力量提升。

    三人的身形从天空飞过。离开了东京市的范围，不知火舞的力量，数次提升到了绝对领域99，差一点点就可以破茧成蝶般，进阶成强大的究极力量！

    然而，毕竟身体的敏感处受到侵犯，受到王凌高达400点力量的冲刺，这么长时间的攻击不知火舞虽然始终硬撑，也进入到了心里面反抗。身体却很老实的状态了。

    飞过了横滨、横须贺、馆山市、到了太平洋上，一直坚持了数个小时的不知火舞，终于喉咙发出了“啊~~~”的长长呻吟，身体一阵抽搐般的猛烈颤抖，大量液体井喷般爆发。顺着结合处喷洒了出来。

    仿佛所有的力气，都随身体深处的汹涌潮流，一起喷出去了似的，不知火舞终于瘫软。毫无反抗之力的挂在了王凌身上。

    被这名女子身体内部的收缩一激，同样运动了数小时。动作都机械化了的王凌，明白自己获得了这场拉锯战的胜利，不知火舞被彻底的击溃了。心神一松之下也无法再忍受，一下刺入最深处，猛烈的发射了起来。

    感觉到王凌的爆发之猛烈，一股股充满力量的液体，在撞击体内最深处的柔软地方，不知火舞又羞又怒，同时泛起了这样会不会怀孕的恐惧，双眼一翻终于晕了。

    王凌看见周围都是海水，维持起源状态落下去，浮游的特性自动排斥海平面，稳稳漂浮在海上。

    他喘息了几下，看见昏迷的不知火舞，顿时感觉到了极度的羞耻，自己居然会做出这样寡廉鲜耻的事……特别是花火一直小猫般的趴在自己背上，目睹了这一切。

    不知火舞虽然昏迷，但脸上还有的余韵，她的双颊粉红，的上满是诱人的红晕，两只蓓蕾仍旧充血挺立着，看到这样的一幕，王凌在不知火舞的体内，软化却没有离开的部位，再次变的坚挺了。

    “反正做了一次，再来一次也无所谓了……”

    明白做了不该做的事，王凌心中产生了自暴自弃的想法，也就索性破罐子破摔，抱住不知火舞纤细的腰肢，再次使劲运动了起来。每一下都发泄般的用出所有力气，力量之大甚至连那平坦的小腹上，都被顶住了隐约的起伏轮廓。

    即便昏迷，在这样粗暴的攻击中，不知火舞的喉咙，也不断发出隐约的低吟。

    天色从夜晚到了天明，不知火舞昏迷后苏醒，苏醒后又昏迷了数次。看见太阳升起，王凌感觉现在飞行的话，被发现的可能远超夜晚。于是找了附近的一个小荒岛，从起源状态解除，落在了地上。

    梦想者的恢复能力极强，更不要说龙之血脉的王凌了，看着在10多次中，头发凌乱瞳孔放大，胸部的脂肪团上满是手印，充满凌虐美感的不知火舞，王凌的心中又有一团火焰燃烧了起来。

    王凌也管不了花火在旁边看着，心中默念“反正7岁的小萝莉，也不会明白我做什么”，双手抓住不知火舞的胸部，俯下头用牙齿啃在因为先前那一番凌虐，充血变硬的蓓蕾上。

    终于到了夜晚，感觉可以前往神隐岛了，王凌将已经彻底昏迷过去，连都不会醒来，只有双腿不时微微颤抖几下，身体深处在无意识抽搐着的不知火舞，抱到海水中洗了一番。

    给一名性感美女仔细的清洗身体，当然免不了动手动脚，但王凌用惊人的意志力，没再侵犯不知火舞的下身，只在两团脂肪上发射了几次，然后将脸上和胸上的液体洗掉，从空间袋中拿出衣服给她穿上。

    对发生过关系的女子，王凌还是很有感情的，虽然知道不知火舞的心中，肯定恨死自己了，但也舍不得将她交给音巢。

    但是，风水引擎这种东西不能不拿到手，王凌思考了一番，准备先将这个任务完成，再翻脸将不知火舞抢回来，干掉古利查力度这未来拳皇99的boss，应该能收获不少财富吧。

    被折腾了一夜一天的不知火舞，似乎短时间内无法苏醒过来，王凌带着这名女子，通过定位仪确定方向，再次到了音巢秘密基地所在的神隐岛上。

    “果然是这名女子，很好！”

    古利查力度看见王凌带来的少女，嘴角露出了一丝满意的笑容：“制造风水引擎需要宇宙中的一种珍稀材料，目前总部已经派人去取，加上制作的时间，估计3天后你才能拿到成品。”

    王凌知道，音巢的总部在太空巨型空间站中，拿到材料也不费事，看了看怀中的不知火舞，他提出要求道：“我很中意这个女子，能知道你们准备拿她做什么吗？”

    “可以。”

    古利查力度已经打算击杀王凌，但守诺是强者的品质，所以准备将风水引擎交给王凌后再动手。

    第一：风水引擎这样珍贵的成品道具，怎么可能让王凌获得？这引擎必须经过复杂的手术，安装到眼睛中才能发挥用处，到时完全可以击杀他后抢夺回来；

    第二：王凌和他的“女儿”花火，身上有让音巢很感兴趣的秘密，两人的身体，都是极好的研究素材；

    第三：神隐岛是音巢耗费极大力量，才建造而成的这复杂庞大，设施完善的地下基地，又将很多大型研究设备运送了过来，不击杀王凌，这个地方就有泄密的风险。

    古利查利度并不认为他无法对付王凌，先前的交手略微受挫，那是因为他真正的实力并没有使用，绝对领域和暗黑力量，那种程度的力量配合音巢战斗服，又有谁能抵挡！

    更何况总部准备派来的，运送材料的人员，也是音巢内的一名强者，那女人的实力，并不下有资格参加拳皇大会的格斗家。

    反正对方将会成为一名死人，古利查利度也不准备保密，冷冷的说道：“抓捕不知火舞，是需要她体内的火焰之力，为我们制造出的完美格斗家，提供火焰能量的支持。”

    “完美格斗家？”

    王凌的心中，立刻想到了拳皇99的主角：k，毕竟是明白未来剧情的梦想者，他顿时恍然大悟，现在音巢还没能捕获草稚京，k缺少火焰，看来音巢准备用不知火舞的火焰，代替草稚京的火焰。

    “两者的火焰不是一个等级吧……而且，难道音巢现在就准备将k释放出去？”

    思索了几秒，王凌忍不住想到了另一名女子——拳皇世界中他最中意的女性角色，2000年做为小boss出现的冰女。那只小萝莉应该和k一样，都是音巢的科研成果，不知道现在她在什么地方。

