    以黄沙金仙的能耐，神念别说笼罩整个大千界时空范围，单单笼罩大千界主界都做不到。

    可凭借天杀殿道君所炼制并亲自布置于此的阵法，他的感应能力强大了百倍千倍不止。

    仅仅数息后。

    黄沙金仙就已感应到大千界主界以及附近的浩瀚时空区域。

    很快。

    他就通过之前诸多仙神上禀讯息，再结合他自身探查所得，确定了目标。

    “云洪？竟然是他？”

    黄沙金仙那枯瘦的脸庞上满是惊异，眼眸中流露出丝丝寒意：“不好躲藏起来修炼，竟敢跑到崮山大千界来杀戮我麾下仙神？”

    二十三位天仙天神。

    对天杀殿这等超级势力来说，自然不算什么，就算是陨落千位万位天仙天神，也谈不上伤筋动骨。

    但是。

    单单在崮山大千界，如此短时间，陨落这么多仙神，且涉及到六座中千界的归属，还是很让人心疼的。

    更让黄沙金仙感到震怒的。

    动手的，竟是云洪？

    对方，明明数十年前才遭遇刺杀，如今，恐怕还遭到诸多超级势力的觊觎，竟然还敢如此嚣张的现身？

    就不怕身死陨落？

    “这小家伙，也真够狡猾的。”

    “仅灭了我六座大千界的仙人神灵，就又去猎杀九辰院占领的中千界？”黄沙金仙目光幽寒。

    在太煌界域内。

    天杀殿、九辰院、太魔岛乃是互相结盟的三大超级势力，彼此互为援引，以此对抗星宫。

    但是。

    三大超级势力，也不可能所有情报随时共通。

    所以，天杀殿的几座中千界突然遭遇袭击，九辰院和太魔岛肯定是不知情的。

    而云洪才进攻到九辰院所属的第二座中千界。

    九辰院的情报系统，肯定才刚开得到消息，等层层上禀给大能者，恐怕，云洪已连续突袭很多座中千界了。

    打的就是时间差。

    “等九辰院反应过来，估计那古金真神，又会带着云洪，直接去突袭太魔岛的中千界。”黄沙金仙脑海中诸多念头起伏。

    哗！哗！哗！

    足足三道虚影，同时出现在了这一片枯萎之地，向着黄沙金仙恭敬行礼道：“尊主。”

    “云洪的事，你们三个都已知晓，立刻去调动大军，组成军阵，听我命令，随时准备瞬移杀过去。”黄沙金仙低沉道。

    “同时，命令现在身处各中千界的天仙天神，先都撤回到崮山总部来。”

    “是。”一位绝顶玄仙、两位真神圆满的化身虚影恭敬道。

    旋即迅速散去。

    黄沙金仙口中的‘大军’，自然是以仙人神灵为主的仙神军团。

    一旦组成军阵，完全爆发起来，是能够抗衡大能者的！

    也是崮山大千界内部征战的主力。

    “只是，那火梧肯定也在一直盯着云洪的，一旦我大军调动，他恐怕也会第一时间出手。”

    黄沙金仙有一丝犹豫：“要现在，就对云洪出手吗？”

    中千界内的争斗厮杀，对他这等大能者而言，只是小打小闹。

    损失几座中千界、占领几座中千界，实际上对大局影响也不算大。

    就算是很受重视的云洪，实际上，也远远不及整个崮山大千界的得失。

    黄沙金仙所犹豫的。

    一旦派遣仙神大军出手阻拦云洪，星宫的仙神大军肯定也会出手，战争规模恐怕会升级。

    会不会引爆界域战争？

    说实话。

    至少，黄沙金仙所统领的天杀殿崮山分支，还没有做好再掀起一场界域战争的准备。

    “就算要开战，也不能由我天杀殿一方来和星宫厮杀。”黄沙金仙的眼眸幽冷。

    ……

    “大军集合。”

    “集结。”

    一道道命令，天杀殿崮山分支高层传递下来，当即分散在崮山大千界各处的一位位仙神，开始迅速通过传送阵汇聚。

    同时。

    数百位原本呆在各自中千界家乡的仙人神灵，也迅速通过传送阵离去。

    避免再度遭到云洪的袭杀。

    ……

    崮山大千界主界中。

    一处很不起眼的山脉，夹层空间内，有着一方并不算很广阔的世界。

    仅万里大小。

    嗡~无数光点汇聚，形成了一道略显虚幻的‘黄沙金仙’身影。

    “司震！高泞！”黄沙金仙低沉道：“出来。”

    声音回荡在整个世界内。

    仅瞬息后。

    哗！哗！

    同样是无数光点汇聚，两道虚影缓缓浮现。

    一位，是身穿黑色衣袍宛若巨灵神般的百丈高巨人，他有着四条巨大手臂，看形态明显不是人族生灵。

    另一位，周身环绕点点星光，身材窈窕，气质非凡，是足以令任何一位玄仙真神**的美丽女子。

    他们两人的散发的丝丝飘渺气息，丝毫不亚于黄沙金仙。

    这方不起眼的世界。

    是崮山大千界内，三大超级势力首领的一处联络地点，都留有他们的一丝神念化身。

    “云洪的事，想来你们接受到我的传讯，都知晓了？”黄沙金仙轻声道。

    “嗯。”黑袍四臂巨人微微点头：“我正在探查，他已袭杀我九辰院四座中千界，我已命其他中千界仙神撤回。”

    “我也正在命令撤退，想来等他杀到我太魔岛所属疆域，应该已经撤光了。”星光女子声音空灵：“损失几座中千界事小，影响不到大局，但云洪这小家伙，实在有些太大胆！”

    “是很胆大，很狠辣，丝毫不留情！”黑袍四臂巨人冷漠道：“且他的实力提升非常快，按我得到的情报来看，隐隐比数十年前更强了，这样下去，很快他就会达到羽鸿的层次。”

    “将来，若是渡过天劫，便真正会成为一大祸患！”

    “我觉得，不能再纵容。”黑袍四臂巨人低沉道：“既他敢离开星宫总部来到崮山大千界，干脆，就在这里，将他斩杀！”

    “是得斩杀，可怎么杀？”星光女子微微摇头道：“若是我们三个出手，自然有望一举灭杀云洪，可火梧肯定也在暗中观察着，说不定还有星宫其他大能者。”

    “更何况，我们一旦出手，那么，就是掀起界域战争，云洪背后的道君，恐怕会立刻出手！”

    黄沙金仙和黑袍四臂巨人都微微沉默。

    他们虽都是出自崮山大千界，这里是家乡世界。

    但唯有最顶尖的大能者，才有望在家乡大千界抵挡住外来道君。

    至于他们三个？还没有那等能耐。

    最主要的是，以大欺小，这就是破坏底线，会引发的后果，是他们三位都承担不起的。

    “眼下要斩杀他，只有两种办法。”

    “第一种，是调动大军，趁他离开中千界的瞬息，强行击溃保护他的玄仙真神，灭杀他。”黄沙金仙轻声道：“第二种，就是派遣足够强的世界境天才，同样杀入中千界，去和他对决。”

    “在中千界中，玄仙真神没法救援，云洪能靠的，只有他自身。”

    黑袍四臂巨人和星光女子对视一眼。

    “直接派遣大军，也有引发界域战争的风险，伤亡也会很惨重，而且时间上未必来得及。”星光女子轻声道。

    “嗯，高泞说的在理。”黑袍四臂巨人低沉道。

    “那就派遣世界境天才吧！”

    黄沙金仙轻声道：“这种超级天才的正面对决，若能一举斩杀云洪，相信竹天道君也没话说。”

    “机不可失，时不再来！”

    “云洪，能够闯过万星域的战神楼第十层，能极短时间攻破这么多中千界，恐怕已拥有玄仙真神实力，我太魔岛麾下的天才，还差得远，根本没法斗！”星光女子道。

    “我九辰院也是，那些小家伙实力都不够，顶天也就绝顶天神实力。”黑袍四臂巨人道。

    虽然各方超级势力，偶尔会诞生一些不可思议的妖孽。

    但是，正常情况下，疆域大小，决定着麾下天才数量和质量。

    九辰院和太魔岛所统领的疆域，远远小于天杀殿，更小于星宫，麾下最顶级天才，通常也就万星域地阶顶尖成员、普通天阶成员的水准。

    和莫情真君他们相差无几！

    “能爆发绝顶天神实力的，你们各来两位。”黄沙金仙轻声道：“我天杀殿，会至少派遣来五位。”

    “而且，阚恒会来。”

    黑袍四臂巨人、星光女子都眼前一亮。

    在云洪未曾崛起之前，太煌界域这个时代最耀眼的两大绝世天才。

    一位，是星宫的‘羽鸿真君’。

    另一位，便是天杀殿的‘阚恒真君’。

    这两位，都是宇宙天才榜排名前百的绝世天才。

    当然，在万星域上次万星战后，羽鸿真君，在宇宙天才榜上已进入前十行列。

    但是，这同样无法掩盖阚恒真君的光芒，至少黑袍四臂巨人、星光女子都听闻过他的名字。

    “阚恒来，再加上其他八位绝世天才，若组阵联手，还是有希望斩杀云洪的！”星光女子轻声道：“至少，能够报复回去！”

    “对。”

    “正常情况下，像这些最顶级的绝世天才，个个能爆发近乎玄仙真神实力，是不该对中千界动手的，星宫既然要动手，那我们，同样要反击。”

    三位大能者迅速商定。

    旋即。

    黑袍四臂巨人、星光女子的虚影迅速消散，他们要将麾下绝世天才调遣至崮山大千界，还是需要时间的。

    ——

    ps：第一更，求订阅！求月票！

