    

    一个小时后，盯着大剑看的小男孩似乎有些不舍，脸色出现了一丝纠结之色，但他很快就做出了决定，头也不回的朝着来时的另一个方向走。

    他知道，这个时间差不多就是武器店老板出来开门的时间。

    现在的他可是背了一书包的塑料瓶，要是被老板追过来，可能就得少不得一顿毒打了。

    那时候他的生活算是雪上加霜了，所以为了避免这种情况，从很久以前他就懂得取舍了。

    这也是他的生存之道。渐渐地，小男孩走的有些远了。

    “快！跟上！人快不见了！”

    突然一个身影踉踉跄跄的从武器店的门口里出来了，似乎是被人推出来的。

    “知道了知道了，就你最烦了。”王小明有些不满的拍了拍凌乱的衣服的同时，果断的开启了感知。

    “放心，到时候好处少不了你的。”店里又传来开始那个声音，听他语气来说，就像拍着胸膛在在说一样。

    而整理好衣服的王小明也没有多说，急走的朝小男孩离去的方向追了过去，嘴里小声的嘀咕着：

    “真是的，自己想收徒弟为什么要我来帮忙，难道是老来爱脱裤放屁？”

    听费清林讲述原由时，王小明是拒绝的，后听说他认识老校长，与他是同一个时代的人，还保证支付绝对可以令他满意的报酬。

    王小明最终才妥协的，要不然想让他干活，没门！

    不一会儿，王小明已经靠近了小男孩，他就将速度降了下来，走起了猫步，紧随着小男孩后面。

    “极限演化，保护色。”

    有着猫步的王小明使用了能力，他的身影开始慢慢的融入到了环境里面：

    “这次亏大了，这衣服能力融合性也太差了。”他刚才使用演化的时候发现，能力没有附着在衣服上，即便是超演化也只有一部分。

    直到最后不得已使出的极限演化，才完全置身于环境里面。

    王小明有些汗颜，看来他的能力本质是强化系是确凿没毛病的了，这直接外放能力也太差了。

    他现在就好像用着顶配电脑运行内存来玩推箱子。

    耗电又没有将效率完全利用起来，就是贪图一个游戏进行度的顺畅。

    与此同时，面无表情的旅店老板来到了吴昊房间前，敲了敲门：

    “吃早餐了。”

    等待了一会，毫无反应，他便走过来王小明房间又重复了一次，结果也没有反应，最后是陈天涯的房间，不用说也没有反应。

    旅店老板也不介意，既然都不吃早餐，以后就不用准备了。

    能做少一些工作，又收到同样的钱，何乐而不为呢？

    ……

    跟着小男孩的王小明，看见小男孩与之前一样，有瓶子就捡起来背包。

    不过大多数他都是捡不到的，而是在垃圾桶里寻找的。

    很快他就跟着小男孩来到了一个小公园，他找了一个偏僻的地方的石凳坐了下来，可以看见这里已经有不少晨练的人了。

    在小男孩出现的一瞬间，虽然他们没有说什么，但是可以看的出来，不管是老人还是小孩都纷纷露出了厌恶之色，就更不用说正值壮年的人了，有的还直接说了出来：

    “啧，又来了”

    “又是这个倒霉鬼。”

    “希望他不要过来，听说倒霉是会传染的。”

    “这些人怕是都不上厕所的吧？”王小明看着这种情况自言自语，觉得这些人很奇怪这，莫名其妙的厌恶，莫名其妙的鄙视，莫名其妙的冷暴力。

    不过小男孩并不在意，反而是无聊的看着天空在遐想着什么。

    王小明皱了皱眉头，解除了能力，慢慢的走向了小男孩。

    小男孩并不觉得会有找他，所以朝着他走来的王小明他并没有在意，而是继续着他的遐想。

    “喂，小鬼你叫什么名字？”

    王小明语气不善的打断了小男孩的遐想。

    小男孩有些不敢相信，已经很久没有人问过他的名字了，他有些羞涩，便唯唯诺诺的说到：

    “安顾芜……”

    声音越说越小，要不是王小明耳朵聪颖，还可能听不出这三个字，他眉头皱的更深了。

    而看见王小明脸色十分难看的安顾芜，以为自己碍到了王小明，他急忙的抓住了自己的背包，从石凳上面挪开了屁股，说到：

    “你……你坐……”

    “给我站住！你想要去哪里？”给王小明让出位置后，安顾芜也开始了今天的捡瓶子。

    谁知道王小明一声呵斥，出于平常的警惕，他果断就撒腿跑了起来。

    安顾芜并不傻，遇到这情况十有八九可能得吃一顿毒打，到时候他可没有治疗伤的钱，其实有没有医院愿意帮他疗伤才是重点，所以为了避免这种情况。

    不管有没有事，跑才是最佳的选择，只需要消耗体力就能换来安全，他觉得自己这是赚了。

    “让你站住，你还去哪里，演化，雷使。”

    王小明朝着地上一跺脚，一道蓝色的电光迅速朝着安顾芜而至。

    而身为普通人的安顾芜即使抢尽先机跑了，但人又怎么可能跑的过电。

    滋~

    伤害并不大，但是却瞬间把安顾芜的身体给麻痹了。

    才跑出十米的安顾芜，身体一僵，脚步停了下来。

    身体完全不听使唤，他倒在了地上，王小明才慢慢的走向他。

    用得意的眼色俯视着安顾芜，他可以看的出来，此时的安顾芜眼中散发着来自内心深处的恐惧。

    他并不知道自己是什么时候惹上了这个人，他想道歉求饶，可是却发现嘴巴也被麻的动都不能动。

    难道要被打一顿，他想抱住自己的脑袋，可惜身体依旧没有反应，不知不觉中，他流下不甘的眼泪。

    这是他的悲哀，上天为什么要这样对他，他明明已经活的很小心了，可结果依旧是要被打。

    他不知道他这弱小的身体能不能挺过去，现今他能做的就只有咬紧牙关，撑过去，然后活下去，活的更加小心！

    周围的人看到了这种情况，也认为安顾芜惹到了什么仇家，纷纷的拍起掌叫好，心中更是舒畅，终于有人来收拾这个脏东西了。        

