    六名法师疯狂释放的火海，几乎铺满了整个土城中心的空旷广场。

    不计其数的怪群，前仆后继的从土城的各个角落里涌出，踏入火海中后被烧成灰烬。

    而道士和战士们则骑着马，不断的在土城内各处奔行，将隐藏在各个角落里的怪物引到安全区广场上供法师们杀死。

    入口药摊旁的邪恶蜈蚣，已经被老烟枪他们冒死冲上去，用套马索+记忆套拖回了沙巴克城主府，交给了守卫在城主府内的城卫军们解决。

    虽然托管给城防系统的城卫军们，行动比较呆板不太聪明的样子，也无法像赵千羿他们一样运用战术来对付邪恶蜈蚣，但是庞大的数量却足以堆死这条无敌的大蜈蚣了。

    大蜈蚣爆了什么，赵千羿他们现在根本无暇顾及，因为环绕在他们周围的数千上万头白野猪，已经够让他们头疼的了。

    这些短时间内杀不死的大白胖子们，拎着流星锤哼哼唧唧的在守在安全区核心处的法师们身边徘徊，甚至把普通的小怪都挤的无法靠近了。

    还好法师们的魔法属性都不低，释放的《火墙》对白野猪能够造成的伤害不高，但最起码不至于无法破防。

    所以慢慢的烧了一阵之后，白野猪群逐渐开始成片的死亡，但是想要将它们全部杀光，却不是短时间内能够做到的。

    好消息是，驰援比奇省的高级玩家群体，已经赶回了盟重省，正在从外围不断的清剿怪群。

    而坏消息是，土城内居然还有一条邪恶蜈蚣，就刷新在安全区旁石墓土山的登山小道上，源源不断涌出的怪群，让想套它猴子的老烟枪他们根本就无法靠近。

    如果不出意外，之前从土城药摊被他们拖走的那条，应该就是来自于死亡棺材里的邪恶蜈蚣（魔免）。

    而这条卡在石墓土山小道上的，应该就是石墓七层里的那条邪恶蜈蚣（物免）了。

    更不好的一个消息就是，土城这边的危机还未解决，沙巴克那边又受到了来自祖玛寺庙的怪物大军袭击！

    直接刷新在了沙巴克大门前的一只祖玛教主，崩碎了石壳蹦出来之后。

    呼呼几下火焰拳，就砸碎了沙巴克城厚重的大门，率领着成千上万的祖玛系怪物，涌入沙巴克城内展开了疯狂的破坏。

    可滞留在土城的赵千羿他们，却根本就不敢离开安全区。

    因为之前他们没能赶回土城之前，土城安全区的结界水晶已经被白野猪们抡着流星锤砸成了残血。

    如果不是赵千羿带着几名法师，用召唤兽围住了自己和结界水晶，拼命的放火消灭周围的怪群，恐怕这会儿土城的安全区已经崩碎沦陷了。

    赵千羿不知道土城沦陷后会发生什么，但肯定不会是什么好事。

    别看土城沦陷了，没有地方进行整修补给的玩家群体，会给沙巴克城带来更大的客流量和税收。

    但是这事，肯定没这么简单，最起码在幕后黑手“镜界意识”的操控下，后果绝对比原始版本《玛法传说》同时期的怪物攻城，玩家防守失败会群体普降三级的惩罚要严重的多了。

    在城防系统自动防守的功能支持下，城卫军暂时还能坚守住沙巴克安全区。

    毕竟不管怎么说，这些托管给城防系统的城卫军，无论是纪律性还是服从性都比普通的玩家群体强出太多了。

    既不会因为怪物爆出了什么战利品而发生争抢，也不会因为自己一再挂掉而丧失斗志，所以只要安全区不失，它们就能源源不断的复活过来，捡起爆掉的装备后继续战斗！

    但损失，是肯定会十分惨重的了，毕竟城卫军们需要面对的，可是目前没有经历过三次属性削弱的原始祖玛怪。

    不要说强到有些变态的极品祖玛三小怪了，就连普通的祖玛三小怪也比后期版本中的极品怪要强出太多了，扛是根本就扛不住的。

    赵千羿之前斥巨资雇佣的1000名弓箭手，几乎没能坚持过五分钟就伤亡殆尽了。

    而上万名城卫军在祖马大军的攻击下更是成片成片的死去，几乎是节节败退的丢失了大片的阵地，只能龟缩在城主府前的回城广场上展开防御。

    毕竟城卫军在城防系统的托管下，虽然能够将各自职业的技能发挥的淋漓尽致，但是战斗模式却更趋向于单打独斗，无法与同伴形成配合，就更别提是运用各种战略战术跟怪物斗智斗勇了。

    在面对数量较少的入侵者时，还能依靠着人多势众的饱和输出获得胜利，可是碰到这种攻击比它们强、速度比它们快，数量还比它们多的祖玛怪群，就直接兵败如山倒了。

    好在，就在赵千羿他们准备忍痛放弃土城，撤回沙巴克组织防守的时候。

    从疯狂枷凌他们那里得到了消息的二十多个附庸行会，终于在各自行会老大的组织下用行会回城及时的回援沙巴克，这才稍稍缓解了城卫军的压力，开始稳扎稳打了起来。

    而赵千羿他们，也能稍微安下心来，继续坚守土城安全区。

    费了九牛二虎之力，赵千羿他们终于用《火墙》，烧死了不计其数的白野猪，消灭了这场怪物攻城中最大的威胁。

    而随着城外的怪群，被回援的高级玩家们截断，城内的怪物数量开始下降，老烟枪他们分散开来将城内各个角落的怪群，一次性引了过来让法师们付之一炬。

    众人这才腾出了手来，去对付堵在石墓土山小道上的邪恶蜈蚣（物免），法师们疯狂的《冰咆哮》叠加之下，砸的邪恶蜈蚣召唤的黑色恶蛆根本就冒不了头，战士和道士们这才冒死冲了上去甩出了套马索。

    “拉！”

    随着赵千羿的一声大吼，操控工具人的眉眼弯弯，将大家连同邪恶蜈蚣一起拉回了城主府中。

    不等邪恶蜈蚣挣脱套马索，一道由数百道《雷电术》汇聚而成的，足足有水缸那么粗的雷霆，就悍然劈了下来！

    “轰~衩~~~！”

