    康静回来后，领着大志和小雨住在西屋，小兰领着小土豆和小松还有何玉住在东屋，崔喜到了小兰家的时候，东西屋都已经关灯了。

    崔喜看四处一片漆黑，犹豫了一下，最后还是进了院子，来到西屋窗下，轻轻敲了几下窗户。

    “谁啊？”康静没有睡着，听到敲门声轻声问道。

    “是我！”崔喜回应。

    “是喜子叔叔，喜子叔叔回来了！”大志也没有睡着，一下子听出了崔喜的声音。

    “你等着，我给你开门！”康静怕吵醒别人，小声说道。

    “我不进去了，你出来吧！”喜子也怕惊扰到大家，想让康静出来。

    “那行，你等我一会儿！”康静说完，摸着黑穿好了衣服，蹑手蹑脚地出了房门。

    两个人一前一后出了大门，康静拉住崔喜的胳膊问道：“你怎么走了这么长时间都没消息？让人担心死了！”

    崔喜听康静关心自己，心里一暖，拉住康静的手说道：“咱俩去河边坐一会儿吧，我有话跟你说。”

    康静点了点头说道：“嗯，我正好也有话对你说！”

    崔喜拉着康静的手，两人来到河边，坐到岸边一棵柳树下面。

    “康静……”

    “喜子……”

    两个人同时开口，又同时止住，他们相视一笑，崔喜说道：“还是你先说吧！”

    唐静依偎在崔喜身边，将头靠在崔喜的肩头，温柔地说道：“这么晚了你来找我，肯定有事，还是你先说吧！”

    崔喜闻着康静身上好闻的味道，听着康静软语温存，心中最柔然的地方被触动，白天所遭受一切带来的愤懑立刻化解了不少。

    崔喜来找康静就是想和她倾述，所以没再推辞，就把这几天的遭遇和康静娓娓道来，唐静静静聆听，一直没有打断崔喜的话。

    一直等崔喜讲完，康静依然没有作声。

    “把这些事说完我轻松多了！你不是有事跟我说吗？”崔喜问康静。

    康静最想和崔喜说的事情就是想让他跟自己去张永武家里搞好关系，她可以不用崔喜低三下四，一切由她来做，崔喜只要出面就行了，可崔喜刚刚讲完他的遭遇，让她一肚子话就变得没有意义了。

    梁辉可以把崔喜调到武装部，那样他们就可以在西登团聚，可崔喜话里话外都透露出他不想离开公安系统，根本就没这个心思去武装部，也没有考虑两个人在西登团聚的事情。

    康静觉得自己再说去找张永武就是多余，所以崔喜问她，她还是没有说话。

    崔喜看出康静有些不高兴，他以为康静觉得自己做事鲁莽所以生气，于是轻声说道：“我以后出去办案会小心，尽量不让你担心！”

    “唉！喜子，你对我们将来是怎么考虑的？”康静叹了口气问道。

    “等你正式毕业了，我们就结婚！”崔喜抚摸着康静柔顺的头发说道。

    “然后呢？”

    “然后？然后生一个大胖小子！”崔喜借着酒劲说道。

    康静脸一红，嗔怪地说道：“看你说哪去了？我的意思是咱俩就一直两地分居过吗？”

    崔喜一愣，这才明白了康静刚才不高兴的原因。

    “你放心，我早晚会进刑警队的！”崔喜对自己很有信心。

    “唉！”康静又长叹了口气。

    “你们老局长临走的时候把你调到西登你不去，梁局长要你跟着他去县武装部你也不去，其实你根本就不打算去是不是？”康静话语幽怨。

    “其实你也知道，咱们都去西登上班，小土豆没人照顾，而长期扔给兰丫头也不是事儿，还有就是兰丫头现在就一个人伺候老的小的，我实在有些不放心！”崔喜说出了心里话。

    “我就知道心里肯定就是这么想的！可是你惦记小土豆又不放心小兰，你就没替我想想吗？难道你把我一个人扔在西登你就放心吗？”康静一边说一边坐直了身体，轻轻抽出自己的手。

    “我怎么会没想呢？我其实是这样打算的，等小土豆上学了，兰丫头也嫁出了，我再把工作调到西登去，这样所有的问题就都解决了！”崔喜试探着又把康静的手拉了过来。

    “你一直管我叫康静，管小兰叫兰丫头，在你心里小兰是不是更重一些啊？”康静话语里竟然有了醋味。

    “你想哪去了？小兰就跟我亲妹妹一样，而你是我未来的媳妇儿，这怎么能放在一起比呢？”崔喜没有想到康静会介意他对她们的称呼。

    其实康静知道崔喜和小兰绝对没有儿女私情，可崔喜不去西登有小兰的原因，让她觉得崔喜更在乎小兰，这让她心里不舒服。

    “如果是因为小兰和小土豆你不去西登，我觉得很好解决！”康静说道。

    “怎么解决？”

    “你走了几天不知道，小兰和于庆东又和好了，于庆东天天往小砬子跑，两个人情投意合，所以小兰的婚事你大可不必操心！”

    “是吗？那太好了！于庆东这小伙子相当不错，长得俊不说，还是个大才子，也只有这样的小伙子才能配上兰丫头！”崔喜非常高兴。

    “就是因为于庆东是个大才子，我才担心他将来事业有成后会变心，可两个人你情我愿，想那么远也没啥用！小兰有于庆东照顾，你这个当哥哥的可以放心了吧？”

    “放心，肯定放心！”

    “那我再跟你说说小土豆的事！”

    “你说吧！”

    “我说了你可别生气别急眼！”

    “我不生气，你说吧！”

    “我觉得小土豆不能长期跟咱们一起生活！”

    “为啥啊？”崔喜眉毛挑了起来。

    “等小土豆大了，知道她是你原来对象的女儿，她在这个家里还能待下去吗？而且说句实话，我也不想让你旧情人的孩子留在我们身边，我觉得别扭！”康静一边说一边看崔喜的脸色。

    崔喜脸上没有变化，但心里已经很不舒服了，他答应了康静不急眼，所以他尽力控制着自己情绪的变化。

    “我知道我说这样的话你心里不舒服，可你也应该站在我的角度上想一想！秦怡的病是我和小兰治好的，你又把小土豆救了回来，我觉得对秦怡我们已经做到最好了！所以我想把小土豆让大明的大姐抚养……”

    “绝对不可能！”崔喜不等康静把话说完霍然站起。

