    戴沐白和朱竹云两人的衣服整齐，只不过朱竹云的脸蛋红彤彤的，两只眼睛妩媚无比。

    马红俊接触到朱竹云的眼神，心头就是一颤，体内的邪火又变得蠢蠢欲动。

    “真是个极品妖精。”马红俊急忙撇开目光，不敢再看着朱竹云。

    再看，他的身体就要出丑了。

    戴沐白额头上布满了汗珠，连金色的头发也被汗水打湿了，他出门后两只眼睛便盯着马红俊。

    “戴老大，你这样看着我干嘛？”马红俊说道。

    “胖子，你刚才是不是听见了什么？”戴沐白直接问道。

    马红俊也没有隐瞒的意思，瞄了眼身材比他还要高一些的朱竹云，然后说道：“戴老大，你的胆子也太大了，这事如果让我老师他们知道，肯定会打断你的腿的，说不定还会将你逐出史莱克学院。”

    戴沐白脸上不见丝毫慌乱之色，笑道：“有你替我保密，又有谁会知道这件事情呢？”

    他对马红俊的性格极为了解，想要让马红俊保密，简单得很。

    马红俊眼睛滴溜溜转了一下，说道：“作为兄弟，我肯定会替你保密的，只不过……我怕我哪天喝酒，一不小心说出来了。”

    “小胖子，你很淘气哦。”朱竹云同样不慌，笑着拍了拍马红俊的肩膀。

    这件事情戴沐白自然会处理好，不用她来操心。

    戴沐白取出了一袋金魂币，掂了掂，丢给马红俊，说道：“这里有几百个金魂币，够你玩一阵子了。”

    马红俊掂了掂，撇撇嘴说道：“那些姑娘哪有朱小姐这么迷人。”

    “小胖子，你是想要姐姐么？这可不行哦。”朱竹云娇笑道。

    戴沐白道：“你放心，等我成为星罗帝国的皇帝后，你想要多少美女都可以。”

    “真的？”马红俊眼睛大亮。

    “真的，我骗你做什么，你还是得尽快提升自己的实力，免得到时候那些美女看不上你。”戴沐白说道。

    朱竹云笑道：“胖子，我们朱家很多美女哦，身材又好，到时候姐姐可以给你介绍一个。”

    马红俊把那一袋金魂币收了起来，咧嘴笑道：“我刚才什么都没听见，什么都没看见。”

    “嗯，什么快点走吧。”戴沐白说道，带头往大师那边走去。

    三人来到了大师的房间内。

    弗兰德对马红俊劈头盖脸就是一顿臭骂：“让你叫个人都能叫这么久，真是成事不足，败事有余。”

    “好了弗老大，你也别怪他了。”大师说道。

    他看向了戴沐白和朱竹云，道：“看你们满头大汗的，刚才一直在尝试武魂融合吗？”

    “是的大师。”戴沐白回答道。

    “融合得怎样？”大师问道。

    戴沐白看了一眼朱竹云，说道：“我们尝试了很多次，融合效果很好，契合度也有了一些提升。”

    一旁的马红俊无语地翻了翻白眼，心想，你们两个当然融合了很多次了。

    大师点了点头，道：“这样最好，待会儿你们在这里融合一次给我看看，我给你们分析分析，指导指导。”

    “好的大师。”戴沐白说道。

    “大师，武魂殿同意我加入史莱克战队了吗？”朱竹云问道。

    “同意了。”大师说道。

    朱竹云脸上控制不住地流露出惊喜之色。

    对于能否加入史莱克学院继续比赛，她不过是抱了一丝侥幸而已。

    如果能加入，那她就有机会在擂台上狠狠收拾朱竹清一顿，并且如果赢得了大赛的冠军，说不定她还能得到帝国的嘉奖，免去对她的责罚。

    没想到史莱克学院的这个大师这么有能耐，居然能让武魂殿同意这个不合理的要求。

    大师继续道：“抽签结果已经出来了，明天我们对阵的是一个比较弱的队伍，朱竹云你就不要上场了。一直到最后和武魂殿的决赛前，你都不能上场。因为你一旦上场，其他学院必定不服。等最后一场时，所有学院都淘汰了，我们和武魂殿学院决战时你再上场，到时候其他学院就不会说什么了。”

    柳二龙道：“小刚说得有道理，朱竹云你这几天和沐白多琢磨一下武魂融合技吧。”

    “好的。”

    ……

    千仞雪回到自己房间后，立即联系了敖天，让敖天把她接回了教皇殿内。

    她把唐昊的事情告诉了比比东，比比东也是惊讶不已。

    “这个唐昊真是武魂殿的心腹大患，如果没有敖天，我们武魂殿还真的有可能被他们颠覆。”比比东说道。

    千仞雪道：“东儿姐，你看要不要派人先解决了唐昊？”

    比比东道：“这事不急，等总决赛的那天再解决他也不迟。”

    ……

    过了一天，第四轮的比赛开始。

    这一天的三场比赛都没有任何悬念，武魂殿学院、史莱克学院和神风学院三支队伍都轻松地淘汰了对手，进入了总决赛的三强内。

    三大战队的战力基本上完好，史莱克学院更是没有展露出更多的底牌。

    清晨，大师的房间内，史莱克的众人聚在一起。

    大师高声喊道：“总决赛就在眼前了，我们距离最后的冠军只有一步之遥，加油！”

    “加油！”史莱克学院的所有人，包括朱竹云在内，全都大声吼着，充满了斗志。

    大师十分满意，大手一挥，大声喊道：“出发！”然后率先走了出去。

    如果说唐三是整个史莱克战队的灵魂，那大师就是整个史莱克学院的主心骨，智慧担当。

    史莱克的其他人全都跟在大师的身后，雄赳赳，气昂昂，这一幕吸引了许多学院的目光。

    这些学院大部分都已经战败，只是还没有离去，留下来想见证最后冠军的诞生。

    此时，看见史莱克学院这惊人的气势，他们全都惊叹不已。

    这匹异军突起的黑马真的很强，虽然他们心里还是有些不服，但也不得不接受这个事实。

    但当他们的目光往前移动，落在那个带头的大师身上时，全都忍不住脸上露出笑意，甚至还有人忍耐不住噗嗤一声笑出声来。

    实在是发生在大师身上的事情太过搞笑了，每当他们看到大师的身影，脑海里都会情不自禁地浮现出大师当时在街头的落魄场景。

    也有一些人，看着大师的目光中带着怜悯，他们知道，这件丑事将会伴随着大师一生，无法洗刷掉了。

    史莱克学院气势正盛地走出酒店门口时，作为三强队伍之一的神风学院快速从后面追赶上来，与史莱克学院齐头并进。

    神风学院中，容貌俏丽，身材曼妙，身穿一身火红色装束的火舞来到了唐三的身旁。

    她的一双大眼睛看着唐三，目光中带着一丝爱慕，还带着些许怨恨。

