    楚云听到张秘书的话，明白张秘书为什么这么问，先前进来的时候，楚云倒是看到这里虽然摆着摄像机，但是，这些摄像机都是关着的。

    可能是在需要的时候才会打开。

    而张秘书现在这么问，显然就是想要留下一个证据。

    不管楚云到底是成功了还是没有成功，这录像都是十分有力的。

    成功了，这录像就是研究成果，直接交给叶老爷子，叶老爷子自然会将这录像发挥出最大的作用来。

    但是要是失败了，有这个录像在，相信也没有后续的麻烦！

    楚云笑了笑，倒是没有在乎张秘书这点小心思，对张秘书说道：

    “行啊，正好，这个可以留下，让他们学习一下，我的这个针法，不光是对骨癌有用，几乎所有的癌症都有相应的作用！”

    张秘书不知道楚云到底是从哪里得到的自信，但是，很显然，既然楚云已经同意，他自然不会客气，直接将摄像机给架设完毕！

    楚云这就开始施针。

    西医的几个人对针灸不感兴趣，他们自然是更加相信科学。

    只有中医的那一位，看着楚云下针，却是直接愣住了。

    这第一针，直接就是死穴！

    顿时这位医生感觉自己心跳都加速了，开什么玩笑，第一针就下死穴，这针法，却是挺都没有听说过啊！

    而楚云下针的速度十分之快！

    紧接着，楚云就开始第二针，第三针，几乎每一个穴位，都是现在的中医避之不及的穴位！

    而负责监护心跳的那个医生却是惊呼！

    “心跳！”

    这一嗓子，让在场的众人本来就已经是紧绷的神经，更是紧张了起来。

    “什么！”

    “竟然只有四十！”

    “这到底是怎么回事！”

    在场的医生都是十分的惊讶，要知道，正常人的心跳，在六十左右，当然运动过后，心跳是会加快的，但是，低到四十的心跳，肯定是有问题的。

    因为心脏和人体的比例而言，六十的心跳就是最为合理的心跳，低于这个数字，就会出现供氧不足的现象！

    “要不要停一下？”

    张秘书在一旁站着，看着那四十两个字，十分的紧张。

    楚云摆了摆手，继续施针，这下，周围的众人却是不敢怠慢了，几针下去就能够让心跳速度放慢的本事，他们还真的就是第一次见到。

    “难道，针灸真的能够治疗癌症？”

    陶雅的父亲和朱一豪也在边上，看到楚云施针，心中也是十分着急。

    不过两个人都知道这地方不简单，不能够大声的喧哗，所以，两人只能是大眼瞪小眼地看着。

    看着楚云一下下施针。

    而监控仪器上的数值一直在变化，而两套针一共是两百一十六根针用完后，仪器上的所有数值竟然都恢复了正常！

    在场的所有人都十分的惊讶！

    这手法还真的是闻所未闻啊！

    而且，楚云这个施针的速度，仅仅是半个小时，就将两百针都插进去了！

    这速度，不得不服！

    一分钟就有将近七针！

    学习中医的那位，虽然不知道这个针灸最后是有没有效果，但是，他明白，光是楚云这个娴熟的手法，就十分的厉害！

    要知道，自己可是一分钟最多能够施针两次！

    也就是两根针！

    毕竟需要小心翼翼，万一一个差错，就有可能位置出现了偏移！

    而现在，楚云竟然能够一分钟七针，可想而知，这手法有多么熟练了！

    “小楚，这个还需要多久啊？”

    楚云拿过了毛巾，擦了擦手，对陶雅的父亲说道：

    “留针三十分钟，就行了，还有两次，应该即将能够痊愈，不过为了保险起见，还需要最后的时候再来一次，在来三次就肯定没有任何问题了！”

    在场的人听到楚云这自信的言论，顿时心中十分惊讶。

    在陶雅住进来的时候，陶雅的所有病例档案自然也是过来了。

    在场的一声虽然都是顶尖的医生，但是，对陶雅的这个病，也是有点束手无策。

    只能是传统的化疗。

    可是今天，居然见识到了用针灸也能够治疗！

    简直就是奇闻！

    “真的吗！”

    陶雅的父亲有点不敢置信，而朱一豪更是瞪着眼睛看向了楚云。

    楚云点了点头，说道，我这个针，主要是靠她自己的内部力量来摧毁癌细胞，肯定没有后遗症，唯一的坏处就是，激发潜力过多，有可能会导致身体透支！

    “不过不要紧，等她好了，正好我那里有点营养液，让她喝上一瓶就没啥问题了！”

    陶雅的父亲听到楚云的话，倒是松了一口气，说道：

    “那就行，小楚，谢谢你了！”

    “客气啥！”

    而这个时候，那帮学习西医的医生开始查看各项数据，啥问题没有，要说有什么问题的话，那就是，陶雅的体温太高！

    三十九度！

    这要是这个温度烧上半个小时，陶雅估计要被烧成一个白痴了！

    楚云看到体温的检测上，皱了皱眉，这也算是坏处了！

    “物理降温，没有别的办法了！”

    现在，只能够坚持半个小时，体温高，是因为陶雅身体内的白细胞在对癌细胞发起了进攻！

    很显然，现在看起来，战况正十分的激烈！

    半个小时倒是一晃而过，楚云开始将针取出来，这个针法是需要用陶雅的生命力为基础的，要是留针时间太久，说不定会导致陶雅直接没了！

    楚云快速将针给取出，然后就轮到了西医们开始检查了。

    又是半个小时过去，一个医生匆忙跑了过来，在张秘书的面前说道：

    “扫描结果显示，病人现在的癌细胞已经少了二分之一！”

    张秘书大惊！

    二分之一！

    这么多！

    他拿过了陶雅的病历本，仔细一看，这个图像一对比，就是一个没有学过医生的人都能够看懂！

    癌细胞的部分就是少了一半啊！

    这可是前所未有的事情！

    就算是现在世界上最为顶级的手段，也做不到这样的效果啊！

    张秘书整个人都十分激动，导致整个人拿着病历本的手都在颤抖！

    这东西意味着什么他可是比在场的人都清楚。

