    好吧。

    其实从他们的种种行为来看，他们就是杀手，而且还是受过专门训练的杀手。

    动作干脆果断，修炼的武技，也基本上都是为了偷袭和杀人的。

    三人袭击，一点都不能妨碍杜文处理这个小刺客。

    一拳带风，直接一拳直接将对方打到在地。

    朴实无华的一拳，虽然没有爆发出全部的力气，当也有够这小刺客好受了，也不知道这些刺客有没有受过挨打训练。

    反正这一拳，起码得有上万kg的力道，哪怕挥出的角度不好，并没有击中什么特别这么的部位。

    但就是这样，也直接将这小鬼头直接锤到在地。

    让地面都裂开了好几道口子。

    仿佛是被什么汽车之类的东西撞到了一样。

    “唔呃。。”

    这小孩子只是痛哼一声，吐了点血，不知生死。

    而另外三人攻击已然到达，随着他们出手和破风声，杜文其实已经大概的感觉到他们的攻击力到了。

    速度还行，但是其他的真的是一般般。

    还好他们有这短刃配合，这锋利的短刃，让他们只要有足够的速度。

    就可以刺破别人，哪怕是高级武者，在他们偷袭之下，确实也有可能死亡。

    思考之余，杜文已经离开了原地。

    毕竟之前将那个最开始偷袭的小鬼头锤倒在地，浪费了他一点时间，要第一时间反击，也没有那个时间做到。

    只能在锤人的时候稍稍躲避，拉开一点距离，让这三名的杀手刺客，攻击落空。

    “啊。。”

    “杀人了。。”

    “快溜快溜。”

    现场逛小吃街的人呢都已经绝望了。

    这最近事情那么多，原本他们只是随便在这边逛逛街吃点东西。

    没有想到这都可以遇到杀人事件。

    最开始小孩子动手的时候，其实也没有多少人注意到这边。

    而到后面，随着三人暴起，杜文一拳将那个具备有欺骗性的小屁孩锤到在地，这才有大量得路人发现这情况。

    而这现场，明显就是武者厮杀。

    倒是让在场的人，不敢就这么随便乱来，靠的太近。

    走着走着就有人拔刀杀人，这也太危险了。

    该说真不愧是武者的世界吗？

    拉开距离，不少路人直接离开跑路，不少路人拿出手机，有的人报警，有的人录，但是多说话或则要帮忙的，可没有多少个。

    “你们是什么人？”

    这么果断，直接就对他动手，杜文也不指望是他们认错人了。

    而且，之前在那烧烤店的时候，如果不是老板跟他们一伙的，就是东西被他们掉包了。

    想要直接下毒之类的整他。

    而这小鬼头。

    杜文看了一下这爬了几下勉强爬起来的小鬼头，明显是已经失去战斗力了。

    只是勉强支撑着。

    受过专业训练的人就是不一样。…

    脑袋都被他打扁下去了，哪怕不死现在脑震荡之类的也肯定很严重。

    这样还能强撑着站起来。

    只能说对方的实力不错，骨骼硬度和身体能力，明显不是一般水准，不然刚才一拳，哪怕不是全力，杜文也可以将对方的头给直接锤爆。

    而现在，在说话的时候，杜文也扫视看了一下四周，对于这些拍的人，他也有点无语。

    不过也有无奈，不早点离开在这里拍个鬼的哦。

    等等发到网上，他倒是不担心什么，就是怕家里的人也知道他的事情。

    那他又麻烦了。

    在路上走着走着被刺杀追杀，这事情在他们家庭里，可是没有发生过的。

    无言以对。

    现场四名杀手，完全就没有跟杜文废话的意思，一句话也不说，直接就开始攻击。

    就连之前那被杜文判断已经失去战斗能力的小鬼头，都一起出手了。

    完全不要命的打法，不管自己的身体暴露危险，短刃就要往杜文身上戳。

    哪怕是以命换伤，都可以。

    完全的疯子。

    收了那么严重伤势，还敢跟人出手，这哪怕现在能活下来，也死定了。

    四人追击而来。

    杜文的眼神一凝。

    手中细剑已经抚摸到手了。

    完全就是死士，过来拼命的，杜文也没有留手的意思，不管是什么人，先处理掉再说吧。

    “嘭。”

    几人在靠近的时候，杜文原本还想要施展柳，送他们一程。

    结果在动手之前，杜文就感觉到自己的身体一震寒颤，仿佛是遇到了什么可怕的事情。。

    第一时间，杜文也没有第一时间去攻击这些人了，直接拉开距离，离开原本的位置。

    而刚离开原本的位置。

    就听到一道十分大声的枪火声。

    狙击枪？

    而且还是那种十分重型的狙击枪，哪怕说是拿出来打装甲车的，杜文也一点都不怀疑。

    听声音是在另外一栋住宅楼，这么原地距离，都有这么大的声音。

    “mmp　。”

    为了对付他，狙击枪都拿出来了，还真的是看得起他啊。

    现在的杜文，自信自己可以抵挡手枪的攻击，不至于让他受到什么严重的伤，甚至是无害。

    以他现在的皮肤韧性肌肉质量骨骼硬度，已经超过普通人不知道多少倍了。

    哪怕是凶猛老虎大象之类的普通野兽，也无法跟他相比。

    下毒，隐藏刺杀，还有狙击枪远程偷袭。

    这些人还真的是下了血本了。

    “枪？”

    “狙击枪？”

    “快溜快溜。。”

    武者的打斗，普通居民或许不是很担心，一些大胆的人呢，还在围观，不过这一听到枪声。

    原本还在录的人，就跑得更远了。

    而这跑的过程之中，他们的，还没有忘记继续录下去。

    这人，只能说他们还真的是敬业啊。

    而另外一边。

    住宅房处，此时这里一名目瞪口呆手持一柄重型狙击枪的少年，已经不知道说什么好了。

    最开始看着杜文发现那小孩子身份，这倒是可以接受。

    但是到后面，面对三人偷袭，都能够直接将他们的组织的杀手打残，还能反击。

    他就知道他应该出手了。

    结果，就他这重型狙击枪，就他现在这里起码还有几百米的直线距离。

    居然能够提前感知到，提前躲避开这狙击枪的攻击。

    这就离谱了。

    起码就他之前的目标，完全没有遇到这样的。

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m..				

