    “小舞，刚才他可是想杀我们的，而且，要不是我实力强，你已经被唐三的暗器杀死了。而且他父亲可没想放过你。”

    “我知道，可是他毕竟还是我认的哥，而且他以前对我很照顾，我...”

    林桀见小舞那一脸不忍心的模样，心中想了想后，便同意了。

    “行吧，小舞，是唐三先想杀我们的，我知道你心地善良，不忍心杀他，但下次他还想杀我们的话，我就不会放过他了。”

    “嗯！我知道了，谢谢你林桀。”

    此时，唐三因为爸爸唐昊被林桀杀死，怒火，仇恨，本就充斥着他的大脑，现在又看见自己心爱的小舞和林桀如此亲密，嫉妒，愤恨让他连小舞都恨上了。

    血红的双眼盯着相拥的林桀与小舞，唐三呼吸变得非常急促，手中一把扇子形状的暗器出现在他手中。

    “你们，给我去死！”

    怒吼一声，唐三瞬间将孔雀翎朝林桀小舞射杀去。可能他心中不想伤害小舞，但现在仇恨，愤怒充满了他的大脑，他根本顾不上小舞。

    咻..咻..咻！

    一道道威力强大的暗器朝着林桀，小舞，射杀去。

    唐三射出暗器时，立刻激活了他的逃命魂骨，十万年的蓝银腿骨，瞬间飞逃。

    小舞见到这极速射来的暗器时，目光一呆。

    唐三竟然要杀她，刚才要杀她，现在又想杀她。

    此时，小舞心中渐渐的便的愤怒了起来，她明明让林桀放过唐三了，但唐三竟然还要杀她。

    愤怒之后，小舞心中些惊恐，这些暗器太快了，她发现，自己竟然躲不掉这些暗器。

    眼见这暗器射到眼前，小舞下意识的紧紧抱住了林桀。

    林桀见这暗器比起之前的强大不少，没有大意，抱着小舞一闪，磁力瞬间释放出来，暗器全部被林桀反射回去。

    林桀反射回去暗器时，发现唐三已经逃了，而且，速度快到让他一呆。

    刚想追上去灭了他，这时，玉小刚带着一队人走了出来。

    一来到这里的玉小刚见到林桀，瞬间认出了他。当即就想到他与柳二龙羞辱他的事情。此时，他心中充满了愤怒。

    他之所以答应加入天斗帝国，就是为了杀死他。这段日子，他所训练出的士兵，还有七名魂圣，堪比封号斗罗的实力，他已经很膨胀了。

    现在见到这人，膨胀的玉小刚当即命令道。

    “快，全力出手，将那男子杀死。”

    这七名魂圣虽然是天斗帝国的人，但被玉小刚训练这段时间，对他是言听计从，现在听到命令，直接释放出武魂真身，朝林桀出手。

    林桀见到攻击来的七个魂圣，喵了眼玉小刚，与尘心等人后，皱了皱眉头。

    他而刚才与唐昊战斗消耗有点大，虽然有信心将这七人杀死，但就怕尘心突然出手，加上宁风致的辅助，他会很麻烦。还有天斗帝国其他人也会赶来，稍作思考后，林桀决定先离开。

    至于，玉小刚，林桀暂时不打算杀死他，毕竟怕比比东对他还有余情，要是杀了他的话，这么多人看着..，被比比东知道，到时候他就麻烦了。

    “小舞，我们走。”

    已经恢复过来的小舞点了点头。

    林桀抱住小舞，背后双翼一展瞬间飞离此地。

    “外附魂骨！”

    尘心，宁风致几人眼力何等强，瞬间认出了林桀那双翅膀是魂骨。

    现在宁风致是一点都看不透林桀了。现在的他，就已经可以击杀唐昊了，再加上武魂殿呢？这让他想，真的还有必要对抗武魂殿吗？

    七名魂圣己见攻击目标飞走了，只能够停下了，看向玉小刚。

    “可恶，竟然让他逃走了。”见那男子逃走，没能够报仇的玉小刚有些气愤。

    这时，玉小刚终于观察起周围了，见地上躺着一句尸体，仔细看了看，发现很眼熟，再看了看，玉小刚呆了。“昊天斗罗！唐昊，怎么会！”

    昊天斗罗可是封号斗罗强者啊，更是大陆上最年轻的封号斗罗，现在怎么可能会死在这里。

    “宁宗..主，这是怎么回事？”惊骇的玉小刚向一旁的宁风致问道。

    宁风致见刚才还意气风发的想杀林桀，现在又突然问这种问题，也是有些无语。

    “怎么，大师难道不知道唐昊是被林桀杀死的吗？”

    “林桀？唐昊被林桀杀死。宁宗主，这玩笑一点都不好笑。而且，林桀在哪里？”

    “难道大师你不知道，刚才那人就是林桀吗？”这时，一旁的雪清河说道。

    “刚才的人是林桀？太子殿下，刚才那人可是魂圣，林桀才多大，怎么可能是魂圣呢？而且根据我的理论证明，没有人能够在如此年轻的时候达到魂圣。”

    玉小刚说的话让宁风致，雪清河怪异的看着他。现在他们已经开始怀疑，玉小刚的理论是否正确。

    “二..哥..”唐月华看着地上的尸体，身体不断的颤抖着。

    天斗城外，凭借着蓝银皇腿骨的飞行能力逃离的唐三双眼依旧血红。

    “林桀..林桀..他怎么会这么强，可恶，不报此仇，不为人子。”

    “我要变强，我要变得更强才行。”

    愤怒过后的唐三在思索着该如何快速变强，否则他根本没有报仇的机会。

    “对了，老师，老师他一定有办法的。”

    想到玉小刚，唐三在恢复些后，伪装起自己，隐藏起身份，再次悄悄的摸进了天斗城。

    唐昊是什么人，大陆上顶顶有名的强者，现在居然被杀死了，这样的事情引起的风波快速连卷这个斗罗大陆。

    昊天宗，大殿之上，啸天斗罗此时唐啸惊怒无比。

    他的弟弟，昊天斗罗唐昊被武魂殿教皇弟子林桀杀死的消息他已经知道。

    此时的他是又惊又怒。他弟弟唐昊是什么实力，即便是教皇比比东他也不惧，现在居然被教皇的一个弟子杀死了。他如何不惊，如何不怒。

    “唐昊死了，唐昊居然死了。”

    “死了活该，他就是我昊天宗的灾害。”

    “三长老，你怎么可以这样说，唐昊怎么说也是我昊天宗的人。”

    “昊天宗的人，你难道不知道他已经脱离昊天宗了吗？还有，别忘了他曾经给我们昊天宗带来多大的灾难。”

    唐啸见下面议论纷纷的一众长老，面色越来越阴沉。

    武魂殿，比比东收到自己弟子在天斗城杀死了唐昊时，也是一脸的惊骇。

    唐昊是谁，即便是她，想杀死唐昊也要费一番功夫。现在她的弟子林桀居然杀死了唐昊，这让她如何不惊骇。

    “你们说，这消息是不是真的？”看着下面一众长老，比比东问道。

    “教皇冕下，这件事情发生在天斗城内，根据萨拉斯传回的消息，一切属实。”

    “教皇冕下，我觉得这件事情绝对是真的。”这时，独孤博出声道。

    “哦，独孤长老为何如此肯定？”比比东望向独孤博，问道。

    “其实，在我加入武魂殿之前，我与林桀打过一场，而我，惨败。”

    独孤博现在也不怕丑了，林桀现在连唐昊都杀死了，他被林桀打败也不算是什么丑闻了。

    “什么，老毒物，你说之前你就被林桀那小子打败过？”菊斗罗惊疑的看着独孤博。

    “没错，他实力很强大，而且，他的招式实在是太古怪了。我败给了他。”

    比比东敲着座椅把手，思考者林桀到底是如何拥有如此强大的实力的。

    让比比东疑惑的是，林桀居然已经达到了魂圣。

    不过疑惑归疑惑，她的弟子又替她除了一祸害，她还是很高兴。而且，林桀是她的弟子，不管她变的多强，她还是要将林桀掌控在她的手里。他已经是自己的人。

    一想到林桀，此时比比东心中的能量就不断影响到她，她的心在告诉她，很想让林桀回来，很想见到他。

    蓝电霸王龙家族玉元震听到唐昊死亡的消息也是惊骇不已。

    “唐昊竟然死了，他居然被林桀杀死了。”雪夜大帝收到这消息时，脸上凝重无比。

    林桀杀死封号斗罗唐昊的事情迅速在大陆上传开，而林桀的名字，成为了众人议论的焦点。

    此时，林桀已经带着小舞来到了冰火两仪眼处。

    两天时间，小舞失落，难过的心情已经恢复了过来。现在她有林桀陪着，对唐三算是彻底的死心了。

    对于杀死唐昊，林桀心中并没有生起太多波澜。

    “小舞，前面就是你修炼的地方了。哪里天地能量非常浓郁，而且还有我妹妹也在哪里哦。”

    “你妹妹，林桀你还有妹妹吗？”

    “当然，等会你就知道了。”

    一此时，正在修炼的林然与独孤雁见到林桀的到来，两人皆是一脸欣喜。

    “哥哥！”欣喜的林然奋不顾身的扑到了林桀的怀中。

    “然然，好了，多大的人了，还这么喜欢缠着哥哥。”

    “人家想你嘛！谁叫你这么久都不来看我。”

    温存片刻后，林桀才介绍起小舞来。

    “然然，这是你小舞姐，快叫人。”

    林然看着漂亮的小舞，脸上也是有些惊讶。

    “小舞姐，你好，我叫林然。”

    “嗯，林然妹妹你好。”小舞微笑的看着林然道。

    林桀相互介绍一番后，三人开始渐渐熟络了起来。

