    此时，这几头恶魔王者居然要融合起来，顿时就吓了韩进一跳。

    因为这些恶魔王者单个的实力都是非常强横的。

    如果融合在一起，那么实力必然会大大的进步，达到一种可怕的地步。

    此时此刻，韩进顿时就小心起来。

    “哈哈！小子，你现在害怕了吧！”

    “我们这些恶魔王者联合起来的实力，你根本就无法抗衡的。”

    “我们的力量是无敌的，你现在后悔还来的你，不然就是死路一条。”

    那恶魔王者顿时就咆哮了起来，此时此刻，十几头恶魔王者开始融合在了一起，

    力量再度变得强大了起来，一股莫大的力量从其中散发出了。

    顿时就轰击了过来，此时此刻，韩进顿时就感受到了一股巨大的危险，万万想不到这我们王者居然还有这么强大的力量。

    如果真的融合成功了，那他必死无疑。

    根本就不是对手。

    突然之间，虚空一震，一股莫大的力量，从远处的虚空之中冲击了过来，随后一名老者出现在了韩进的面前。

    这老者的实力强大的强大。

    一股可怕的力量，从他的体内冲击了出来，顿时就咆哮一声：

    “小子，快跟我走！这里太危险了，你根本就抵挡不住的，一旦这些恶魔联合在一起，你根本就无法抗衡。”

    那老者一把就拉这韩进离开了这里了。

    转眼之间就消失不见了踪迹，那恶魔顿时就大吃一惊。

    居然到手的鸭子飞掉了。

    “可恶！”

    此时此刻，这些恶魔顿时就开始咆哮了起来。

    “这里安全了。”

    那老者顿时就淡淡的说道。

    这里还是罗刹峰，只不过周围一切都笼罩在一道可怕的光柱之下，一般的恶魔根本就无法进去其中。

    此时此刻，这里是安全的。

    “多谢你，救我！前辈！”

    韩进无比感激的说道，刚才要不是这位前辈突然出手，那么他就危险了。

    还好现在已经脱离了危险。

    “嘿嘿！不要谢我了，我是看你天资不错，如果死了，难免会可惜，所以才出手救你的，你也不用谢我，坐我徒弟就好。”

    那老者顿时就嬉笑起来。

    不过韩进顿时就可笑，他可是青云门的掌门，又怎么可能会做别人的徒弟。

    立马就委婉的拒绝了。

    “抱歉，前辈！我真的不能当你的弟子，而且我已经有师傅了。”

    韩进推脱了起来，而那老者也不介意，并没有生气。

    “无妨！我也不会强迫你，你既然已经有了师傅了，那就好！”

    老者仿佛十分的懂人情，并没有生气。

    反而是安慰他，顿时韩进的身体就是一暖。

    “哈哈！你就先在这里休息把！我在这罗刹峰布置着有结界，一般的恶魔根本就无法进来，所以你放心吧！”

    那老者说完这句话，就离开了。

    留下了韩进一人，此时此刻，韩进又怎么会呆在这里，他想出去转转。

    而且他知道这里有一处异度空间，而且其中可能会有什么厉害的东西。

    只是之前峰主在他不好意思进去。

    “走！我得去这片异度空间看看。”

    此时此刻，韩进淡淡的说道，很快就离开了这里，开始前方异度空间之中，他对这里十分的熟悉。

    而且这异度空间他也知道隐藏在哪里。

    他在山峰里，飞了一会儿，落在了一道山峰之上，而且这山峰非常的巨大。

    其中那异度空间的坐班就在其中。

    “轰隆!”

    韩进一拳就在了一处空间之中，顿时那空间就凹陷了下去。

    一道可怕的虚空漩涡顿时就产生了出来。

    这虚空漩涡充满着一股可怕的力量。

    仿佛可以吸收一切，顿时就把韩进给吸收了进去。

    “哈哈！就是这里了！

    韩进终于是落入了异度空间之中，这异度空间无比的巨大，一般的高手，根本就无法寻找到他的位置。

    要不是韩进从峰主哪里得知，那么他根本也不知道。

    “咕噜！”

    此时此刻，一道灵气冲击了过来，顿时就引起了韩进的注意。

    “好家伙！居然有这么大的灵气”

    “这是一道灵泉！”

    此时此刻，韩进目光所及之处，顿时就发现了一处灵泉，这一道灵泉的充满着一股股可怕的力量。

    其中的灵气简直就是太充足了。

    几乎是浓的化不开。

    他毫不犹豫的就吸收了起来。

    一道道灵气入体，顿时他的力量，就节节高升了起来。

    一股股可怕的灵气在他体内沸腾。

    他立马就盘膝做了下来，开始修炼了起来。

    不断的炼化着这些灵气。

    “吸收！”

    韩进大吼一声，这里的灵气这么多，他当然不会放过了

    开始大口大口的吞吸起来。

    “咕噜！”

    此时此刻，他的身体化成了一道道可怕的漩涡，这些漩涡，充满着一股股可怕的吸扯之力，顿时就开始吸收了起来。

    “哈哈！这些灵气，简直就是太美妙了。”

    韩进肆无忌惮的大笑了起来，一股莫大的力量，从他的体内冲击了出来、

    这些灵气，开始改造着他的身体，他的力量也开始节节高升了起来。

    “好家伙！这灵气，居然有这么大的作用，！如果我全部吸收掉，那么我的实力必然会达到一种可怕至极的地步。”

    “而且这灵气不知道是不是从地下灵脉之中流淌出来的，我感觉是无穷无尽！”

    “简直就是太妙了！”

    此时此刻，韩进简直就是发疯一般的吸收着这灵泉之中灵气、

    他的实力顿时就水涨船高起来。

    很快就达到了瓶颈，而且很隐隐有突破的迹象。

    “很好！我吸收了这些灵气，瓶颈开始松动了起来，不错！我继续的吸收下去，迟早有一天我会打破一切，进入下一个境界！”

    此时此刻，韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来。

    他身体一震，顿时周围就产生了无数的漩涡，这些漩涡充满着一股强大的吸力。

    不断的吸收着周围的灵气。

    “嘿嘿！”

    韩进嘿嘿一笑，简直就是太美妙了，这样的地方实在是太难得了。

    此时此刻，大量的灵气被吸收掉了。

    他整个人都精神起来，体内的力量更是凶猛。

