    池幼章说的李道天都考虑过，不过一来，这极剑生说得出族印，多少还是能够信任一二的。

    　　二来这极剑生的实力…，李道天不知道拒绝试炼后，是不是真的只是如同极剑生所说的，失去加入李家的机会而已。

    　　再者，最后一个原因就更简单了，域外邪魔这种好东西…，就这样放过了，天理难容啊！

    　　就当是鸟为食亡，李道天也要赌一把！

    　　万一就是天降横财了呢！？

    　　搏一搏，单车变摩托！

    　　“道天少爷…。”

    　　池幼章还是想劝一下。

    　　“好了，老池，我自有主张，你要在这里等我三年也行，要先回李家也行，这试炼我是下决定了。”

    　　“……。”

    　　池幼章脸色僵了僵，都不知说什么好了。

    　　这家主刚刚吩咐自己要看好少爷，结果这才出门三天就出状况了！？

    　　“确定了吗？”

    　　极剑生再次确认道，看向李道天的脸色柔和了些许。

    　　“嗯，确定。”

    　　李道天点了点头，强忍心中的狂喜，勉强维持脸色的平静。

    　　“那你需要准备一下吗？”

    　　“不需要，现在就开始吧！”

    　　我的汲魂痛击，早已饥渴难耐了！

    　　“还有一个两个要点，这个试炼场是你父亲设下的，里面的域外邪魔，虽然大部分是最低级的，但是还是有不少高级的。

    　　域外邪魔最善于伪装，别大意了。

    　　还有就是，在这片试炼场的边缘，是你父亲设下的阵法，目的不单止是限制住这试炼场里的域外邪魔外出，还有阻止阵外的域外邪魔进入的作用。

    　　而阵法的威力不是你能抵挡的，不要靠太近！”

    　　“明白。”

    　　李道天点了点头，略有所思。

    　　阵法？

    　　“既然你已经确定，那我就为你打开外域传送通道，三年后我会再次打开这个通道，记得回到此处。

    　　如果遇险，就自己想办法撑住三年，我会进去巡视一圈，能撑住也算试炼成功！

    　　在这三年期间，我是不会进去的，如果不能撑满三年，那等待你的就是被域外邪魔吞噬！

    　　而那时候，我会亲自出手灭杀！”

    　　极剑生说完倒也干脆，挥手一划，空间再次分开，只是这次不是像刚才那样，是一道裂缝，而是形成了一个空洞。

    　　无数邪恶气息再次灌入大殿，嚎叫声再次传出。

    　　“聒噪！”

    　　极剑生一声冷哼，衣袖一挥，传送通道外，数百域外邪魔瞬间就化为飞灰，顿时那些嚎叫声为之一静！

    　　李道天看得微微皱眉，心中一紧！

    　　能不能别抢兵！？

    　　“准备好…！”

    　　爆步！

    　　轰！

    　　极剑生话还没说完，李道天的身形已经直接射入传送通道的空洞之中！

    　　“关了吧，三年后见！”

    　　李道天的声音，这时候才从传送通道的空洞之中传了出来。

    　　极剑生：“……。”

    　　池幼章：“……。”

    　　………

    　　愣了半响之后，极剑生关闭传送通道的动作才让池幼章回过神来，只能苦笑着向极剑生说道：

    　　“那…，前辈，我就先告辞了。”

    　　现在这情况，还是赶回去报告家主吧，这已经不是自己能够处理的了，这老者也不知道是什么修为。

    　　还是看家主怎么解决吧。

    　　“且慢！”

    　　“嗯！？”

    　　池幼章脸色一变，后退了几步，真气暗暗运转。

    　　“你这修为也太低了，金丹期？跟蝼蚁有什么区别？

    　　这三年就留在这里吧，这修为没有资格当李家嫡系随从！”

    　　池幼章：“……。”

    　　道天少爷好像也是金丹期！？

    　　怎么没见你说少爷是蝼蚁！？

    　　………

    　　不提池幼章接下来三年的悲惨生活，李道天进入这外域后却是忍不住愣了愣。

    　　原本他以为，有这什么域外邪魔，那这外域肯定是生灵涂炭，一片荒芜…。

    　　只是除了眼前，这刚刚被极剑生破坏的一片范围外…。

    　　远处的景色，让李道天感到无比的怪异。

    　　青山绿水，鸟语花香？

    　　还有这浓郁到不行的灵气，又是什么情况！？

    　　这灵气浓度，比起李府聚灵阵下，也就差了些许而已了！

    　　不过李道天，很快就因为四周那一团团汇聚过来的阴影，放下了怀疑。

    　　李道天咧嘴一笑：“爽啊！！！”

    　　疾跑！

    　　爆步！

    　　汲魂痛击—排云掌！

    　　轰！！！

    　　成片的域外天魔瞬间化为飞灰，缕缕魂力被汲魂能力吸入李道天体内，让李道天兴奋得浑身颤抖！

    　　这一掌拍下去，最少二三十只域外邪魔被击杀，吸纳的魂力大概相当于十只邪祟！

    　　爽！！！

    　　李道天环顾一圈，看着那些域外邪魔，眼光都变绿了！

    　　一个新的想法，突然从李道天的脑海里冒了出来。

    　　伸出右掌，对着那些域外邪魔。

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　只见这招一出，李道天的右掌之中，居然出现了一个旋转不停的黑洞！

    　　顿时那些练气期实力的域外邪魔，只能不断的嚎叫着，被李道天右掌吸收吞噬！

    　　而李道天感受着那疯狂增长的魂力，爽得只会咧嘴大笑！

    　　想不到啊！这感觉有些鸡肋的招式：吸星。

    　　配合天赋吞噬灵魂能够吸取真气，真元，榨干修士体内力量。

    　　配合汲魂痛击，居然能形成如此强力的效果！

    　　虽然这一招对上同境界对手，效用不大，这吸取力还是有点不足，但是对上这些比自己弱的域外邪魔，却是完胜排云掌！

    　　而且配合汲魂痛击的话，随着魂力的增长，汲魂痛击威力的叠加，威力还能够继续提升，可以说是永无止境。

    　　当然，前提就是有足够的邪物…。

    　　但是暂时来说…。

    　　李道天眼中看着远处那不停涌过来的阴云，耳里听着那些恐怖的嚎叫声，却是感觉如此悦耳？

    　　疾跑！

    　　爆步！

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　身形爆闪，脚下的踏云靴流光四溢，威力全开！

    　　远处看去，那些阴影如同灰尘遇到了吸尘机…。

    　　每当李道天到了哪里，哪里就被吸出一个空缺来。

    　　………

    　　时光荏苒，转瞬三月。

    　　李道天看着眼前那遮天蔽日的阵法光膜，再看看那阵法外，那看着自己，不断嚎叫的域外邪魔。

    　　心底有些无语，这什么鬼试炼，讲得好像那么恐怖，还需要三年！？

    　　转过头看向身后那秀丽的景色，李道天有些无语，就这么点域外邪魔！？

    　　就这么点玩意需要三年！？

