    第38章阴险的简弘文

    小镇的门口寂静无声，大门前的门匾一边的螺丝已经掉了，另一边的螺丝也松动了，挂在半空随着风不停的晃动

    上面已经结满了蜘蛛网，还有一些不明液体，走进去以后才发现路边躺满了丧尸的尸体

    有的应该是刚刚被解决掉，还有液体从身体里流出来，胸口处破了一个大大的洞口

    曾希尧用剑翻了一下：“看来这些人也是来收集晶核的，没一个是剩下的，都挖的干干净净。”

    周学恺：“拜托，昨天的时候你就应该知道这件事了，你忘记我们昨天看见那个人手上的水柱了吗？”

    周学恺撇撇嘴，有脚步声从他们的身后传来，转过身一队人急匆匆的从他们身边路过朝前跑去了。

    “快快快，据说前面有一群丧尸，我们可以赶过去趁乱收点晶核！”

    时若嫣听见这句话跟着就往前跑，靳北辰他们紧随其后，反正来这里的目的就是为了找丧尸不是吗？

    大概绕过两个街角的样子，前面传来了丧尸的嘶吼声和人类的大叫声，听声音的样子好像是在配合着杀丧尸。

    等他们赶到的时候，才发现这哪是人类在围攻丧尸啊，这分明就是丧尸在围攻人类嘛！

    而且这些丧尸里面，时若嫣已经发现有好几个红着眼睛的，靳北辰也没想到丧尸现在晋级的速度已经变的这么快了。

    后面的这些人也不知道在哪听见的消息，一听见有成群的丧尸就还以为是那些没有心智的，跑的一个比一个快

    现在好了吧，全部被困在了这里，这些二级丧尸比一级丧尸聪明多了，不仅会跑会跳，还会反击。

    就这一会的功夫已经有好几拨人躺倒在地上了，靳北辰示意大家拔出剑，冲上去的时候看了一眼时若嫣

    “记住，不管什么时候不许，不可以露出你的异能，就站在原地等我们，不要动就好！”

    说完就第一个冲了进去，一副长剑在手，天下我有的气势。

    时若嫣看了看摇摆在之间的小嫩芽不甘心的撇了撇嘴，然后原地坐了下来。

    系统：请随男主完成一次合力击杀任务！

    时若嫣：拜托，她倒是想一起杀丧尸，问题在于她现在没有武器怎么办？赤手空拳吗？

    对不起，她做不到，本来面对丧尸就已经承受够大的压力了，你还给她来这一招？

    系统：鉴于你异能的特殊性，系统免费送你一把武器。

    时若嫣只感觉手中一种，一把闪着粉色光芒的剑出现在她手中，剑柄上还缠绕着一朵朵粉色的桃花

    剑身上同样闪烁着淡淡的粉色光芒，她目瞪口呆的看着这把剑，这，这个挂仿佛开的有点大。

    她咽了咽口水，警惕的看了看四周，发现没有人注意以后松了口气，跟在李贤超的身后冲进了丧尸堆

    冲进来的时候撞到了曾希尧身上：“你冲进来干什么，不是说了叫你就在原地等着吗？”

    时若嫣顺手帮他解决掉身后的一直丧尸：“我怎么可能站在原地就这样看着你们！”

    靳北辰看见倒是没有说什么话，一步步的走到她身边，看了一眼她手中这把奇特的剑收回了目光。

    李贤超他们现在也没有时间多注意观察这些，这些丧尸不知道怎么回事，怎么感觉还变的越来越多了。

    时若嫣后知后觉的把地图打开，才发现在离他们不远的地方，一大群鲜艳的红色已经奔着这边来了。

    而且速度比之前的任何一次都要快：“完了，丧尸群来了，我们要立刻撤退！”

    听见这个消息身边的人不屑的清嗤了一下：“小妹妹，这里不是你来玩的地方，不行就赶紧走，不要打扰我们知道吗？”

    时若嫣不屑跟他有口舌之争，赶着李贤超他们赶紧离开这里，可是这一次靳北辰抓住了她的手，静静的摇了摇头

    只是回头看了看吴睿宸的方向，时若嫣知道他这是什么意思，张了张嘴没有说话

    “你离开这里，我们会去找你的，放心！”靳北辰把她往外推！

    时若嫣挣开他的手：“我不走，我们是队友，我说过了我不会拖你们的后腿！”

    李贤超背对着他们砍掉一个丧尸，抽空转过头：“小妹不想走就不走吧，我们保护好她就行了！”

    周学恺他们也是这么觉得，靳北辰看了她半晌最终还是妥协了。

    开玩笑，在遇见他们之前，她就已经能一个人面对丧尸了，何况这段时间她又跟着他们经历了这么多事情

    别说她这把剑还挺趁手的，可是就在这个时候，她感觉面前的整个世界一阵天旋地转。

    脑海里的那颗小树苗，好像被什么东西攻击了，撑开的防护罩挡住攻击的时候，刺痛了她的脑神经。

    为了不叫靳北辰他们分心，她努力的睁着眼睛，死死的在自己的大腿上掐了一把。

    她看见了，一丝灰色的雾气在攻击完她以后就消失了，是什么东西，是什么东西面对她过来了

    难道是丧尸也有异能了吗？很快，现实没有给她在思考一次的机会，她的脑海又一次被攻击了

    有了上一次的经验，这一次她做好了准备，先一步把剑杵在了地上。

    她看见了，一缕灰黑色的，像针一样长短细小的雾气飘过空气直直的朝着她攻击来。

    这个方向是？她顺着这个方向看过去，看见是谁的时候突然就睁大了眼睛。

    这个人，这个人是，简弘文？

    他怎么会出现在这里？不对，上一次看见林月溪的时候就没有看见他，她还以为他是被抛弃了。

    看这个情况他不止没有被抛弃，还活了下来，而且还跟她到了一个地方。

    现在他死死的看着她，一脸的仇恨，眼神阴冷，即使被发现了也一点没有想躲开的样子，看上去就像是专门来给她发现的一样。

    一绿黑色的雾气朝着她飘过来，时若嫣一个抬手一剑挥掉了它。

    所以，这个东西真的是简弘文发出来的，这是觉醒了异能？可是这是什么奇怪的异能，为什么他可以把雾气变成实质性的

    他现在的异能等级是不是已经高过她了，如果是这样的话，想到这里她眯了眯眼，这个人一定会对自己产生最大的威胁。

    不能留下，想到这里她举起剑就朝简弘文走过去，没想到简弘文一见她朝着自己走过来转眼就跑开了。

    等到她跑到简弘文刚待的地方时，人已经不见了。

    (本章完)

