    三千藤杖，九源河，两件至宝加上空心杨柳的本命神通，差点将姜凡轰杀，也幸亏三千道人及时降临。

    “新洪荒，孕育先天魔神，皆有大道传承，再加上原洪荒世界的神通秘法，也就铸就了你们这些逆天的准圣，个个堪比圣境强者！杀你们，也暂时出一口恶气，平我心中不忿！”扬眉大仙说着，身躯再次暴涨，直达百万公里上下，头顶上的三千青丝化作了柳条，然而每一根，都有十万公里上下，好比通天巨柱。

    “九源河，困！”

    扬眉大仙手指一点，河流浩荡，席卷上亿公里，将这片空间围绕圈住。宛若领域，又似道则，水光波澜，形成至强的困缚之力，还有磨灭一切的碾压，若是寻常准圣，顷刻间就会飞灰湮灭。

    “灭世大磨，绝望之音！”

    姜凡抬手一指，头顶上的至宝旋转，从里面发出了磨灭一切的声音，好似九幽深渊绝望的嘶吼，又似天地归墟时的万灵呐喊。

    嗡嗡嗡！

    大磨震荡，抵挡迅速缩小的九源河，可以他之力却根本撑不开，也抵挡不住。扬眉以圣力催动至宝，威能强的超乎想象。

    “星辰万象！”

    三千道人挥舞周天星辰旗，刹那间，无量的星辰之力涌了过来，将九源河淹没，最终汇聚在旗面上。

    哗啦啦！

    旗面招展，与灭世大磨一左一右，勉强挡住了快速缩小的九源河。

    “五行轮转，万法在我！”

    五行道人一手指天，一手之地，引万法之力，彻底撑开了周围的河流之幕。

    远处的扬眉大仙嘴角一挑，冷哼一声，手中的三千藤杖已经降落而下，落在了九源河内，轰飞灭世大磨，震退周天星辰旗，让五行道人倒飞出去。

    “这么强？”三千道人倒抽一口凉气。

    “圣境四重啊！”姜凡抿了抿嘴，“准圣之境，应该相当于宇宙之主，至于圣境，对应宇宙最强，虚空真神，永恒真神？”

    “圣境九重，真神三步！”

    “以我和两大分身的战力，已经站在了准圣的巅峰，相当于宇宙之主巅峰，可抗衡一般圣境！”

    “如此推算，圣境前三重，应该对应宇宙最强；四至六重，对应虚空真神？若是这样推算，那么扬眉相当于虚空真神？”

    姜凡心中一沉。

    “能挡不住我一击，不错，不错！”扬眉大仙丝毫没有失望，说了一句，就冷哼道，“圣境之所以强，乃是因为有圣域！”

    “圣域之内，操控法则，制定秩序，天地之力退避，我为圣，为王，为神，为至尊，掌控一切！”

    “让你们见识见识！”

    “为何圣道之下皆为蝼蚁！”

    扬眉大仙说着，从体内扩散出一股气机，瞬间就将方圆千万里圈入了进入：“圣域加至宝，这才是最强组合！”

    嗡嗡嗡！

    这个范围之内，法则退避，完全形成了扬眉大仙的主场，好似这就是他的天地，他就是天道一般。

    “九源河，封镇！”

    扬眉大仙脚踏长河，这一次，这件至宝爆发出来的威能，远超想象，让姜凡三人的身子一沉，竟然如同进入泥沼一般，动弹起来都分外困难。

    “死！”

    他举起三千藤杖，携带万千重圣光，朝着姜凡头顶落了下去。

    “挡不住！”姜凡还没有反应，五行道人就已经明白，这一击，他们三个全都挡不住。

    圣域加上九源河这件至宝，将他们困的死死的！

    “唯有一法！”姜凡深吸一口气，就喝道，“三位一体，灵魂相融！”

    哗啦啦！

    五行道人立即明白姜凡所想，身躯一晃，就直达百万里之高，魔神之躯，蕴藏着滔天威力。

    然而此时，他引动的天地本源之力，却被圣域隔绝，断了联系，犹如断了一臂。

    唰！

    姜凡踏步来到了五行道人左肩上，三千道人落在了右肩上，刹那间，一本体两分身的法力相通，融合一起，就连灵魂也进行融合。

    三位一体！

    姜凡就感觉法力汹涌，拥有无穷无尽的力量，他有种将天地打爆的感觉。他知道，因为三人法力沟通，借助五行道人的力量，让他的实力迈入了另外一个层次！

    “灭世大磨，去！”

    此时他催动这件至宝，已经完全发挥出了所有力量。

    大磨上下两层，一左一右旋转，磨灭其中的一切，就连天地都会在磨盘之中终结！

    随着他的催动，大磨飞向了三千藤杖。

    三千道人也挥舞周天星辰旗，撑开了九源河的压迫。

    轰隆隆！

    然而此时的扬眉大仙太过强大了，哪怕姜凡力量暴涨，依然挡不住一击，他整个人被击飞了出去。

    就连两个分身也一起飞退。

    “你们三个，竟然能够法力沟通，力量融合一起，当真妙哉，犹如当初的三清！”扬眉大仙目光闪闪，充满了好奇，“你们怎么做到的？”

    他根本没想得到答案，手指一点，九源河骤然旋转，形成了一个巨大的旋涡，将姜凡三人包围中间。

    “空心杨柳，无量吞吸！”

    扬眉胸口，再次出现了一个巨大的黑洞，形成了可怕无比的吞噬之力，让想要争夺九源河旋涡的三人身子一顿，就彻底的陷入了进去。

    “死！”

    他的三千藤杖暴涨千万里上下，狠狠一击，就将三人笼罩了进去。

    这一次，他要将姜凡三人全部击杀。

    “我们三个力量虽然融合一起，可依然相差扬眉太过巨大，我引动天地权柄之力的能力又被他的圣域隔绝人，让我的实力下降一大截！”五行道人以灵魂之法进行交流，快速无比，“这一击，我们挡不住！”

    “圣域，九源河，三千藤杖，本命神通，再加上他圣道四重的修为，我们能够挡住几击已经是极限了！”三千道人也道，“本尊，不能再保留了，只有最后一种方法或许可行，否则我们都要死在这里！”

    “好！”姜凡怎能不知道眼前的危局，赞同三千道人的提议，“那就以五行道人为载体，毕竟他的身体最强，又有逆阴阳，转混沌的神通妙法！”

    “真灵为根，三位一体，融合！”

    话音落下，他身形就瞬间模糊，整个融入了五行道人体内。

    三千道人也融入了进去。

    嗡嗡嗡！

    顷刻间，五行道人的神体再次暴涨，直接达到了一千万公里上下，狂暴的气息，撕裂一切的威势，硬生生的将九源河撑开。

    也是这一刻，他一手握住灭世大磨，一手挥舞周天星辰旗，朝着三千藤杖就阻挡过去。

    轰隆隆！

    时空暴动，万法粉碎。

    扬眉大仙的圣域差点被震爆。

    不过五行道人依然没有挡住，再次被轰退。

    “你们竟然融合到了一起？”扬眉大仙惊奇万分，随后就恍然，“法力沟通也就罢了，如今连肉身也进行融合，那只有一种可能，你们本就同源而生，灵魂契合，还掌控着万元归一的神通！。融合之后，你们的气势明显迈入了圣境，只是纯粹的力量，相当于圣道三重。但在我眼中，依然是蝼蚁罢了！”

    “是吗？”五行道人双眼中，流淌着无尽的神光，周身圣光环绕，神圣无限，“我也有神通，扬眉，你来试试！”

    “无限一击！”

    灭世大磨和周天星辰旗融入融入了他体内，再加上五件五行极品灵宝，整个体内，相当于三件至宝。

    力量汇聚一体，五行道人打出了一拳。

    “这一击？”扬眉大仙瞳孔一缩，他真正的感觉到了威胁，立即催动圣域，操控九源河，举起三千藤杖就是狠狠攻击。

    轰……！

    一拳轰退三千藤杖，震碎圣域。

    扬眉大仙和五行道人同时倒退。

    势均力敌。

    “给我开！”

    倒退的同时，五行道人打穿了九源河，冲出了封锁，顷刻间就与天地本源再次建立了联系，让他的威势再一次暴涨。