    <!--go-->    作为今年程臣的首张专辑，也是他用来封神的得意之作。

    内地几乎所有的娱乐媒体全把头版头条给了他。

    不仅如此，就连那些跟娱乐八竿子打不着关系的金融、时事、体育等报纸都过来蹭热度。

    而在亚洲其他国家和地区，诸如曰本、棒子国、马来西亚、太国等也受到了冲击。

    尤其是棒子国，毕竟早在程臣制作这张华流专辑时就有传言它是对抗韩流而生。

    这让棒子国很是尴尬，自己的韩流还没有完全攻陷华夏，结果却被人家的华流给整破防了。

    街头上那些小年轻带着耳机摇头晃脑的哼着《本草纲目》。

    少女们则是流着眼泪伤心的看着《烟花易冷》。

    经过采访, 不少年轻人表示，程臣应该把这张专辑里所有的歌，用韩语再唱一版……

    而中二气息的十足的曰本也在娱乐报纸上以“帝国の天王”冠以程臣新专辑的相关报道……

    目前在日韩能如此受欢迎的新生代歌手里，除了程臣之外再无其他人。

    仔细想来，港省作为华夏娱乐产业辉煌过、璀璨过的地方。

    曾不止一次的化用曰本音乐的旋律和曲子。

    像我们最为熟悉的《千千阙歌》《后来》《红日》《月半小夜曲》等歌。

    在如今这个内地歌坛逐渐崛起，港省歌坛走向没落的空隙。

    程臣和他的“华流”着实是给华夏歌坛长脸不少。

    当下华夏正积极与世界接轨, 迫不及待的想让国际上的目光看向本土。

    无论经济还是文化，都希望得到全面的展示。

    但同时, 外国的理念和文化也在不断入侵华夏。

    这个时候的华夏国内整体环境有点“崇洋媚外”。

    认为进口的就是好的，听外国的歌就比听华语的高人一等。

    仿佛不知道迈克尔杰克逊就是土鳖……

    而如今“根正苗红”的程臣，打着“国风”的旗号。

    不仅让国人关注华夏文化，思考华夏文化。

    更是走出国门，让外国人看到了中华上下五千年的悠久底蕴。

    因此，程臣三次被邀请到央视做客，分享在创作这些词曲时的一些感悟、取材和经历。

    同时还对程臣这次专辑的成绩（目前为止》做了一个大概的复盘和预测。

    也反馈一些国外媒体针对程臣的报道。

    并且呼吁更多的创作者借用老祖宗留下的传统文化展示自己的才华，并将其发扬光大。

    程臣隐约有种被推出当“华夏文化宣传”的旗手。

    不过他并不排斥，至少有这层身份以后做其他事情的话，阻碍稍微能少点……

    ……

    5月20日《华流万疆》上线。

    一经上线，各大音乐榜单立刻发生天翻地覆的变化。

    仅仅用一周的时间，前十的排名，程臣一下子占了六个席位。

    程老6，这一战简直666！

    榜单如下：

    第一：程臣《青花瓷》

    第二：程臣《烟花易冷》

    第三：程臣《三国恋》

    第四：程臣《本草纲目》

    第五：蔡依伶《看我七十二变》

    第六：程臣《月光》

    第七：张敬悬《断点》

    第八：程臣《千百度》

    第九：Twins《下一站天后》

    第十：周讯《飘摇》

    ……

    看到这个榜单, 所有人都倒吸一口凉气, 这才刚上线一周, 就有六首歌霸榜歌单。

    这他妈是人能做到的么？就是四大天王时期也差不多是这个表现力了吧！

    但对于这个成绩, 程臣的粉丝依旧不满！

    “我们家老大一张专辑十首歌, 六首歌挂在歌单上算什么事儿嘛！”

    “兄弟们, 帮老大打榜了！”

    “我宣布，华语乐坛从此变天！”

    于是，这群人立足于大本营华夏博客，不断延伸至各大网站论坛、聊天室等地方。

    打着“程家军”的旗号，集中所有粉丝力量，统一调度打榜。

    歌迷们亢奋不已，仿佛在做一件非常了不起的大事。

    所有人的积极性都被调动起来，誓要将程臣专辑里所有的歌都送上榜单。

    此次任务。

    代号：屠榜！

    ……

    程臣的粉丝豪情壮志的叫嚣着要屠榜，这引来了榜上余下四位歌手的粉丝群起围攻。

    榜单上拢共就十个名额，少一个就意味着一名歌手的下台。

    当然不是谁都想程臣这么变态，直接一下子六首歌上榜。

    所以其他粉丝也在争榜，嗯……争着不掉出前十，运气好的话还能再升一个名次。

    这其中以Twins的粉丝最为疯狂。

    毕竟这“两姐妹”人美歌甜，是英黄着重推出的组合。

    为此，英黄不惜亲自下场，组织后援会向着榜单发起猛烈的进攻。

    5.30日凌晨，程臣的《清明雨上》再上一级, 挤掉讯哥儿的《飘摇》。

    迅哥儿毕竟是演员, 这次发布的《飘摇》也不过是玩票性质的参与。

    不巧碰上程臣这个“杀神”, “屠榜行动”刚开始半天，就被挤掉。

    不过她的粉丝也佛系，一个演员跨界演唱的歌曲能登榜对他们而言已经心满意足了。

    更何况迅哥儿的粉丝也有相当大一部分是程臣的歌迷。

    自己人输给自己人嘛，不丢脸！

    这下子压力就给到了蔡依伶和张敬悬了。

    这两位，一位是成名已久拥有海量粉丝的热歌辣舞的天后。

    一位是拥有醇厚嗓音，是歌迷眼中的情歌王子。

    尤其是前者，粉丝后劲十足，排名较高。

    程臣的粉丝们卯足了劲儿，才在屠榜行动第二天晚上，将张敬悬挤出线。

    但从成效方面来看，粉丝们已经尽力了。

    拥有目前的成绩，程臣已经很满足了，况且专辑的成功与否是看最终的销量。

    十首歌都上榜单，固然是一种足以让程臣骄傲自豪的成就，但也不是必须要的。

    为此，程臣亲自下场，在自己的华夏博客上劝粉丝们理智，理性打榜。

    同时也对打榜歌迷们的辛苦付出致以隆重的感谢。

    “啊啊啊老大亲自现身了！”

    “好不甘心啊！就差两个名额了，老大我们对不起你！”

    “不甘心不甘心不甘心……！！！”

    程臣的博客评论区再次被粉丝们的评论刷屏，整个评论区弥漫着浓浓的不甘！

    不知情的还以为程臣新专辑发行不利，遭遇滑铁卢了呢。

    其他的歌手看到后都快哭了。

    妈的，还让不让人活了，榜上十个名额，你们就拿到了八个。

    就这还不甘心？？？

    要是我，我他妈睡觉都能笑醒！

    可惜这时候的人们还不知道“凡尔赛”这句话的另一层含义。

    否则，肯定会“tui”一声吐口吐沫，再来一句“凡尔赛”！

    就在程臣的粉丝都觉的十首歌上榜无望的时候，事情的转机终于来了……

    6月10号，程臣的在央视的访谈节目放出。

    在问到为何要创作一张全是“国风”的歌曲时。

    程臣目光炯炯的看着镜头，表情郑重，语气十分坚定道：

    “华流崛起引领世界是我的梦想。”

    “轰！”

    这句话仿佛一颗炸弹投入平静的海面，立刻引起海啸般的爆发。

    看到这期节目的观众被程臣这番话震惊的头皮发麻。

    节目播出后，许多主流媒体直接拿程臣这句话当做标题。

    各种新闻层出不穷，将华夏目前文化层次的困境一一道明。

    影视、音乐、舞蹈等艺术，我国不是落后很多。

    但在国际上也绝对不是处于顶尖，甚至连出线的资格都没有。

    所以，华夏的文化想要走出国门迈向世界，甚至引领世界还有很长一段路要走……

    紧接着，许多媒体便拿程臣的《华流万疆》作为案例分析。

    将程臣的歌在外国所引起的潮流以及傲人的数据全部呈现出来。

    最终得出结论，不是我们国家文化不行，而是没有遇到将它们全部挖掘出来的人。

    好在音乐方面已经有人走在前列，且战绩不俗！

    个别媒体还把程臣的十首歌中歌词里蕴含的传统文化典故、传统乐器使用以及音律拿出仔细分析。

    许多人终于意识到，原来自己的听的歌这么牛逼。

    自己的听的歌里居然有这么多的传统文化元素。

    程臣的歌居然在外国也引起了轰动，并且将华夏歌声带到国际。

    浓浓的自豪感和油然而生的骄傲顿时充斥在每个人的心中。

    一众吃瓜群众此时才反应过来，程臣的歌里面可都蕴藏着咱们老祖宗留下的瑰宝。

    今天我们支持程臣的歌，就是为华流崛起尽一份绵薄之力啊！

    什么情情爱爱的歌曲在华流崛起面前根本不值一提。

    什么，你说程臣的歌讲的也是情情爱爱？

    那他妈是借物喻人，借着青花瓷来抒发爱情，你就说青花瓷是不是老祖宗留下的瑰宝？

    什么，你说程臣也唱嘻哈是外国元素？

    难道你们看歌曲名字么，它叫《本草纲目》！

    于是，在国内的宣传下，许多热心群众开始下场参与打榜。

    这些人或许没有程臣的歌迷那么齐心，但架不住人多。

    ……

    终于，在6.20号凌晨，程臣新专辑的十首歌，整整齐齐的出现在各大音乐榜单上。

    无论是那个音乐榜单，前十的歌曲的歌手栏都写着程臣的名字。

    这天，程臣的名字响彻整个华语乐坛，就连外国媒体也在相继报道这件事儿。

    这天也是程臣新专辑发布一个月整，专辑销售量正式突破150万+。

    媒体们疯了般报道，整个行业为之侧目。

    两岸三地，亚洲地区，乃至欧美纷纷也将目光投向这里。

    毕竟一个歌手能流行榜单达到这种统治力，真的令人无法想象。

    许多知名音乐评论人此时也颤颤巍巍的写下自己的感想：

    “这是一个新时代的来临，这个新时代属于一个叫程臣的男人！”

    一专封神！

    新王降临！

    如果说之前人家叫程臣天王还有着玩笑和戏谑的意思。

    那么一个月百万销量和屠榜各大音乐榜单的战绩，足以让所有人闭嘴。

    他成为了名副其实的歌坛天王！

    程臣的名字在各大榜单上整整挂了两天。

    随后，榜单才开始缓慢的出现变化。

    一些之前被程臣封锁在十一、十二名的歌开始杀进前十。

    榜单不是哪一个歌星的，也不是属于哪个天王的。

    只要有人参与的地方，肯定避免不了竞争和淘汰。

    但程臣已经心满意足了，毕竟有那么两天的时间，所有的榜单是彻底属于他一个人的！

    又过了大概一个星期左右，以程臣为中心轰轰烈烈的打榜彻底落下帷幕。

    当然，这其中有程臣让天海唱片和星火娱乐主动出面压下。

    毕竟再过度刷屏就惹来其他人的反感。

    所谓人红是非多，占了这么久的公共资源，再不熄火估计就要被黑了。

    程臣再次站出来感谢所有为他努力的人。

    同时也低调举办了一场颜玬晨加入星火娱乐的仪式。

    本来这场加入仪式早该举办，但程臣前段时间太忙，实在抽不开身。

    以他现在的名气导致他做出什么事儿都能引来大量的关注。

    所有在征得颜玬晨的同意后，这场所谓低调的加入仪式是真的低调。

    仅有星火娱乐的工作人员在场，没有请媒体，连天海唱片那边的人都没有请。

    颜玬晨加入星火娱乐后，直接晋升成星火“一姐”。

    没办法，谁让星火除去程臣这个大老板，就她一个艺人。

    当然，这个唯一的艺人也足够特殊。

    毕竟不是谁都能爬上大老板程臣的床上。

    “唔……”

    早上，颜玬晨媚眼如丝的看着程臣。

    昨天晚上庆祝颜玬晨加入的仪式，虽然低调，但却不简约。

    嗯……隆重到晚上老板亲自招待。

    察觉到程臣不安分的手，颜玬晨当场擒住，白了他一眼，道：

    “不要胡闹~”

    “醒那么早，再睡一会呗。”

    程臣伸手揽住她纤细的腰肢，迷迷糊糊的说道。

    “小猪啊你，都早上九点钟了，该起床了！”

    程臣蹬开被子，迷糊道：

    “终于理解，春宵苦短日高起，从此君王不早朝这句话了……”

    颜玬晨笑了一声，柔声道：

    “我的小天王，这日上三竿再不起床，小心下面人弹劾你哦。”

    “妖孽，老衲收了你！”

    程臣突然一声大叫，在颜玬晨的惊叫声中，两人又睡了个回笼觉。

    ……<!--over-->

