    第555章 身陨！

    “献祭化龙之术？”

    “没想到你竟然能够为人族牺牲自己的性命，但是，即便是这样，你能杀我吗？”一边说着，黑色蛟龙仰天怒吼一声，全身黑色鳞片都泛起一层层紫光。

    顿时，只见天空之中，玄老盘旋。

    他的身上金光闪闪。

    也令落空城笼罩上了一层柔和的金光。

    玄老全身黄光大盛，脚下祥云再起，重新朝着空中飞去。

    与此同时，玄老化身的光明圣龙也化为一道流光。

    无尽的金光朝着玄老的身体盘旋而去，就那么席卷而上。强烈的金光疯狂的朝着玄老体内浸入。

    顿时，只见玄老的身上渐渐变成了明亮的金色，土属性和光明属性极其完美的融合着，大量的金色鳞片从他身上生长而出。

    面部则是变得纤细起来，玄老的容颜出现，只是，他的眼神之中，却有着属于玄老的那份威严。

    整个天空，都有了崩塌般的感觉，仿佛整个世界都要在他的暴怒下毁灭了似的。

    这才是兽神黑色蛟龙真正的实力，那是真正足以毁天灭地的恐怖威能啊！

    但是，也就在这个时候，落空城城东，一道金光笔直的升天而起，正好落在化身雷霆的玄老身上。

    顿时，只见两大高手，在天空之中对决了起来。

    天地变色，风云变化。

    整个世界，都变成了一片漆黑。

    漫天狂暴的能量，不断的在天地之间爆响着。

    金光照耀在他身上后，向外反射，化为一层柔和的金色光罩，就连冲击到落空城附近的妖兽大军，也都被一股柔和的光幕弹开，再也无法前进半步。

    顿时，只见玄老全身金光大放，黑色蛟龙的力量，令天空塌陷，而他身上散发出的金色，却将那塌陷的空间一一补上。

    在那紫黑色的恐怖威能压制下，金色却坚定、持续的向外扩张，玄老的身体也渐渐变大，气息更是持续攀升，不但顶住了黑色蛟龙，更是隐隐有要反压制的味道。

    黑色的蛟龙似乎感受到了什么，怒声咆哮，庞大的身躯在空中用力摆动，巨大的爪子张开，身上竖起的鳞片光芒突然黯淡了一下，紧接着光芒骤然向外膨胀。

    “我为人族，反正也是一个老骨头了，现在为人族，献出自己的生命又如何？！”

    玄老的身体在不断的燃烧，他燃烧着自己的生命精血，不断的和那黑蛟大战。

    轰隆——

    整个世界，都陷入了暴动之中，顿时，天空出现了短暂的凝滞，先前那所有塌陷的天空处，都出现了一道道紫色裂痕，裂痕之中，一颗颗巨大的龙头从里面探了出来，每一颗都和黑色蛟龙一模一样。

    它们张开大嘴，一道道恐怖的紫黑色龙炎，直奔玄老那持续膨胀的身体喷吐而来。

    那金色的大嘴张开，面对喷吐而来的巨大的黑火，做出了一个吞吸的动作。

    顿时，那一道道紫黑色龙炎全部被吞吸到了那大口之中。恐怖的吸扯力，更是令那一道道裂缝中出现的黑龙头仿佛要被吸出来似的。

    黑色蛟龙大吃一惊，双翼用力一拍，庞大的身躯掉转，龙尾横甩而出，带着恐怖的破空之势，直接抽击在了雷霆那金色光影的侧面。

    轰——

    一声巨响。

    只见整个世界，都震动了起来。

    在那空间，发出了无尽的爆炸之声。

    爆炸之后，整个世界雅雀无声，到处都是一片寂静。

    这一刻，所有的妖兽和修行者都停了下来。

    所有的一切，都处于这个寂静之中。

    没有一点声音。

    所有人都屏住了呼吸。

    刚才这一幕恢宏大战，着实是震惊了所有人类和妖兽们。

    这可是真正大陆上最巅峰的对决啊！

    等到烟尘散去，这个时候，只见他们看到玄老漂浮在天空之上。

    而那黑色的蛟龙，口吐鲜血，从天空之中落了下来。

    轰隆——

    狠狠的摔在了地上。

    砸了一个无比巨大的深坑，失去了战斗力。

    玄老站在天空之上，很明显，这场战斗，玄老赢了。

    但是，就在众人都惊喜的时候。

    这个时候，他们发现，玄老的身体竟然化作了星星点点，在不断的消散........

    “玄老！”林天南厉声喊道。

    “哈哈哈哈.......老夫不敢渡劫，不敢与那天地较量，但是在这迟暮之年为人族而战，老夫一生死而足以！”

    说完之后，只见玄老的身躯，不断的消散在天空之中。

    “玄老.......”

    所有的宿老都看着玄老的身躯。

    那些修行者们，顿时怒发冲冠。

    林天南同样如此，怒发冲冠，心中充满着无尽的悲愤。

    这一刻，仿佛天地都在恸哭一般。

    “玄老，人族将会永远记得你今日的牺牲！”林南天喃喃道。

    “将士们，玄老以身守护我们的人族，你们要知道，在我们身后，乃是无数的人族百姓，所以，无论付出多大的代价，我们一定要守护好边境，等待这人皇的到来！”

    “人皇到来，我们人族，就可以反扑了！”

    “守护人族！”林南天厉声喊道。

    “守护人族！”

    顿时，只见所有人齐声喊道。

    声音响彻天地。

    “给我杀，灭了人族！”雷霆神牛一声怒吼。

    顿时，无尽的妖兽，再度前仆后继的朝着人族领土扑了过来。

    给十万大山的兽潮下达了终极命令。顿时万兽狂奔，朝着城头方向而来。

    “放！”林南天低沉的怒吼着。

    远处，林天南凭借着他的速度，重新对付青鳞鸟。而在十万大山一方，一道道庞大的身影也已经冲入空中，去守护青鳞鸟。双方的高端战力，在一开始就发生了碰撞。

    无尽的神通从人族这边释放出去，数百道高爆弹从空中急速轰击而出。

    轰隆隆——

    无尽的神通落入了妖兽群中，剧烈的爆炸声，震荡的整个落空城似乎都在发出嗡鸣和呻吟。

    恐怖的大爆炸，令大地为之颤抖。妖兽大军再次血肉横飞。

    但是，林天南的速度实在是太可怕了，作为落空城第一人，他在空中只能看到青光闪烁，众位妖兽大能却根本连她的身影都无法看清楚。

    长剑不断的挥下，不断的逼退这那青羽。

    可是，妖族的数量实在是太多了。

    终于，那无尽的妖兽，已经来到了城下。

    “将士们，杀！”林南天下了命令。

    顿时，只见无数的修行者，无数的士兵们杀了出去，与那些妖兽们搏杀了起来。

    (本章完)

