    “就这？带土，你的品味真差！”

    荣俊拍了拍带土的通灵忍猫的猫头，毫不掩饰自己的嫌弃。

    “坏狗，你是在说你自己吗？”

    野原琳伸手将荣俊的爪子从带土的忍猫头上拍开，然后将忍猫抱在怀里安抚它受惊的情绪。

    “哼！带土，你是不是拿我做了假想目标？这小东西毛色怎么跟我一样？”

    荣俊扭过头嫌弃的看着带土，这坏小子肯定对自己走过非分之想！

    “切！”

    带土翻了翻白眼，懒得搭理因为失宠而乱咬人的荣俊，走到了琳的面前，跟琳一起逗弄着自己的忍猫。

    果然，我赌对了！

    带土心头窃喜，表面却不露声色，装作一心一意的逗弄忍猫，只是眼神不断地瞟向抱着猫的琳。

    没错，他选黑白色的小猫就是因为荣俊，毕竟前期荣俊没有露出狗尾巴的时候，琳对荣俊的偏爱是有目共睹的。

    所以带土猜测，琳是喜欢黑白色的动物，最好是萌一点的，战斗能力反而不重要，宇智波一族从来不缺战斗力。

    所以，他最后选了这个可爱感爆棚的黑白小忍猫，目的以通灵兽的名义接近琳。

    “嘿，小子！不服单挑，你跟你的通灵兽一起上，本汪接下了！”

    荣俊见带土居然无视自己，顿时气急败坏，上来就想给带土一套组合拳，但转念一想，打他一顿岂不是太便宜他了？

    不如故技重施，让他再错过几天后的下忍毕业考试，让他再在忍者学校待一年，跟琳错开一届。

    “坏狗，你又在打什么坏主意！”

    带土打了个寒颤，下意识的看向荣俊，正好看见狗脸上的坏笑，哪里还不知道这坏狗又在打着坏主意。

    “没，我能打什么坏主意？”

    荣俊连忙收敛神情否认道。

    “我才不信你，最近几天我先避开你，免得又被你算计！”

    带土心有余悸的说道。

    这狗虽然不会害自己，但是你永远不知道它会在哪里搞你一下，让你防不胜防。

    “那好啊，我最近几天都在琳这里，你以后别来了。”

    已经确定蛇叔不在木叶，那还不是想怎么浪就怎么浪吗？

    “哼！”

    带土冷哼一声，扭过脸不再搭理荣俊。

    自己好不容易找到了理由多跟琳接触一下，想用激将法骗我走？哪有那么容易。

    “好了，别吵了。带土，你的忍猫叫什么名字？”

    野原琳继续充当自己和事佬的角色，悄悄的将话题转移来。

    “名字吗，叫荣丑怎么样？”

    带土摸着下巴思考了一阵，然后给出了一个略带挑衅的名字。

    “我看还不如叫带货，直播带货！有名有姓！”

    荣俊毫不客气的反击道。

    虽然他倆可能不懂这个梗，但是有的是人懂！

    “你们两个正常点好不好？起的都是些什么破名字！”

    野原琳见这一人一狗又吵了起来，觉得索性自己想名字算了，不然放他俩手里，不定起个什么破名字呢！

    “琳，那你给它取个名字吧，我想它一定会喜欢的。”

    带土见当舔狗的机会来到，连忙给琳递上话茬，让她可以自然的掌握忍猫的命名大权。

    “这小家伙是只母猫呢，当然要取一个女性化的名字，奈美，就叫奈美怎么样？”

    琳抱着忍猫看了一阵，又想了想，这才说出一个名字。

    “奈美，很好听的名字，就叫奈美吧，我想它一定也很同意的。是不是，奈美？”

    带土见琳发话了，作为一个合格的舔狗哪里会不顺着琳的意思？

    轻轻抚摸着猫头，带土表面上在询问忍猫的意见，实际上却是已经确定。

    “喵袄！”

    忍猫奈美打了个哈欠，叫了一声后，在野原琳的怀里睡去。

    “你看，奈美已经同意了，那以后就叫它奈美吧。”

    带土盖棺定论道。

    “切，强买强卖！”

    荣俊看着带土的无耻操作，真是比自己还像狗！

    “走了，回家逗卡卡西玩去。”

    旗木家宅

    卡卡西经过几天的训练已经略有成效，现在的他已经能摒弃外界的干扰，一心一意的将自己想象成剑，只是效果甚微，或者说是不得诀窍。

    “呦，我愚蠢的欧豆豆，要不要伟大的汪星人来帮你一把啊？”

    荣俊刚从大门口走进来，就瞅见了正愁眉苦脸的卡卡西，哪里还不知道这倒霉孩子肯定是摸不着窍门。

    “帮我？怎么帮？”

    卡卡西下意识的忽略荣俊那些废话，这也是他几天内修行获得的成果，摒弃无用的只听见有用的。

    “很简单，你难以将自己想象成刀，无外乎你并不了解你的刀罢了，我可以用幻术让你了解一下刀是怎么铸造的！然后你就能理解：什么才叫做名刀！”

    荣俊正儿八经的说道，任谁都看不出来它在瞎掰扯。

    当然，这些东西都是它根据前世的小说杜撰的，至于有用没用，那不是需要等用了才能知道吗？

    反正卡卡西现在陷入了瓶颈，万一自己误打误撞让他完成了这第一步，是不是就可以好好的装一下13！

    “好！那就试试！”

    卡卡西看着荣俊少见的沉稳表情，破天荒的选择相信它。

    因为在刀意这里，这坏狗好像真的很懂的样子！

    破釜沉舟，姑且一试，反正错了也没有什么损失。

    “很好，看着我的爪子！”

    荣俊点了点头后举起了右爪：

    “造梦之术！”

    “嗡！”

    卡卡西只觉得一阵天旋地转，自己变成了一块黝黑的生铁。

    一个魁梧的身影走了过来，拿起了自己，将自己扔在一堆炉火之上。

    随着时间的推移，自己越来越热，越来越热，整块铁变得通红。

    随后，自己被拿到了一块铁板上，刚才那个魁梧的人影拿着一柄通体黝黑的大锤，狠狠地将大锤砸在了自己身上！

    “嗙！”

    一锤！

    两锤！

    三锤！

    .......

    自己被大锤击打的越来越扁，体内的东西好像在一点点的流失！

    随着那些东西的流失，自己好像头脑更清晰了一点，当然，被锤击打的痛楚也更明显了一分。

    终于，自己被敲打成了一个长条状的铁棍，然后再次被扔在炉火里加热。

    等到整体再通红之后，再次被拿出来敲打！

    这是第二遍！

    接下来是第三遍！

    .......

    第N遍之后！

