    “这酆都确实有意思。”许一凡回到临时营地，坐在板凳上笑道。

    　　其他人闻言，没有说什么，剑九却撇撇嘴，说道：“有意思？这都什么时候了，你还觉得有意思，还是赶紧想想办法离开这鬼地方吧。”

    　　许一凡闻言，也不恼，笑着说道：“既来之，则安之。”

    　　“呵呵！”

    　　剑九嗤笑一声道：“你的心可真大。”

    　　许一凡拿出酒壶，抿了一口酒，看向剑九，问道：“难道你有办法离开这里？”

    　　“这不是你应该考虑的问题吗？问我做什么？”

    　　许一凡：“.......”

    　　!!!∑(?Д?ノ)ノ

    　　闻听此言，许一凡狠狠地灌了口酒。

    　　成游此时，走到许一凡身边，想了想，说道：“大人，地面走不通，我们何不尝试从空中出去。”

    　　许一凡闻言，抬起头，看了一眼成游，想了想，说道：“可以试一试。”

    　　见许一凡同意了自己的想法，成游抱拳，然后点了两个人，离开临时营地，走到外面，开始御空飞行。

    　　许一凡只是看了几眼，就收回目光，继续喝酒。

    　　“你似乎不看好他们？”剑九凑到许一凡身边坐下，开口问道。

    　　许一凡没有否认，点点头说道：“确实不看好。”

    　　“为何？”

    　　许一凡抿了口酒，说道：“我们绝对不是第一批来找酆都的人，现在我们能想到的办法，之前来的人肯定也能想到，如果能够这么轻易的就离开这里了，那肯定有相关的记载，可我在来之前，翻阅了很多典籍，都没有找到类似的记载。”

    　　“可万一成功了呢？”剑九还是不太相信的说道。

    　　许一凡转过头看了一眼剑九，没有说话。

    　　很快，成游就回来了。

    　　许一凡抬起头看了一眼成游，就知道他的猜测没错，成游失败了。

    　　“结果如何？”剑九问道。

    　　成游摇摇头道：“这地方有古怪，根本看不清楚全貌。”

    　　“而且我们在御空飞行的时候，虽然可以御空，难度却比在外面大，无法飞行太高，另外，当我们御空飞行的时候，空中的白雾无比的浓郁，根本看不清楚地上的情况。”

    　　说完，成游看向许一凡，问道：“大人，要不我再派人试试？”

    　　许一凡闻言，却摇摇头说道：“不必了。”

    　　剑九看了看成游，然后看向许一凡，站起身，说道：“我去试试。”

    　　说完也不等许一凡答应与否，径直走了出去。

    　　许一凡看了一眼，并没有出声阻止。

    　　“现在怎么办？”成游问道。

    　　许一凡抿了口酒，想了想，说道：“现在只有一个办法。”

    　　成游看向许一凡，静等下文。

    　　“我们需要一个向导。”

    　　成游闻言，若有所思，然后说道：“那我派人回到青山城，去找个向导。”

    　　说着，成游就要去安排这件事。

    　　“不必了。”许一凡却阻止了成游。

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　成游一脸不解的看向许一凡。

    　　许一凡则解释道：“我们已经身陷此地，不可能回去的。”

    　　“即便我们可以回去，青山城也没有类似的向导，凡是去过酆都的人，都没有一个回来的，找他们做向导，就是来送死的，大可不必。”

    　　听到许一凡这么说，成游点点头。

    　　“那大人的意思是......”

    　　“我们需要一个酆都的向导。”

    　　“可这里荒无人烟，别说人了，连只蚂蚁都没有，我们去哪儿找？”

    　　“等。”许一凡淡淡道。

    　　“等？”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　成游彻底被许一凡弄糊涂了。

    　　许一凡转过头，看了一眼成游，解释道：“虽然我不知道，我们是因何迷路的，但是，我敢肯定，酆都的人肯定知道我们来了，只是他们不知为何，迟迟没有现身，但我相信，要不了多久，肯定会有人来的。”

    　　“这......”

    　　许一凡的话，让成游觉得很有道理，可又觉得有些匪夷所思。

    　　不过，既然许一凡都这么说了，他也不好反对什么。

    　　其实，许一凡在说这话的时候，也不确定。

    　　但是，除了这个办法，目前也没有其他的办法了。

    　　当然，办法还是有的。

    　　修行者的第六感出现问题，指南针也出现问题，而这里又没有阵法和幻术的存在，却又可以让他们迷路，那就说明，此地有古怪，这里存在着某种可以干扰他们的东西。

    　　许一凡思来想去，最可能对他们形成干扰的，就是心理暗示。

    　　人总是相信，不，应该是坚信自己看到的，听到的东西，可有些时候，这些东西是会欺骗人的。

    　　想要破解这种心理干扰，办法也很简单，利用物理手段，不断的去尝试。

    　　道路千万条，只要不断的尝试，总能找到正确的道路。

    　　只是，这种办法很耗费时间，许一凡不打算这么做。

    　　另外，还有一个非常简单粗暴的办法，可以解决这个问题。

    　　直接让剑九出剑，管它有什么机关陷阱，还是什么劳什子心理干扰，一剑下去，都是土鸡瓦狗。

    　　此时此刻，对于能不能走出这里，许一凡并不担心，他在思考另外一个问题。

    　　他从康城出发，要去往酆都的事情，许一凡并没有如何的保密，以酆都的手段，他们肯定有办法和途径知道自己的行踪。

    　　毕竟，现在的许一凡已经不是什么阿猫阿狗，他要来酆都，却在这里迷路，只有三种可能性。

    　　第一，酆都的人不知道自己要去找他们，而现在他们面临的情况，是酆都的一种自我保护手段，因为他们不知道自己要来，所以才出现这种结局，但这种可能性很小。

    　　第二，酆都的人知道自己要来，但是他们不想自己轻易找到他们，说的直白点，就是想给许一凡一个下马威。

    　　毕竟，许一凡此次来酆都，是来谈合作的，而既然是合作，肯定是牵扯到利益的，来个下马威是谈判的一种手段。

    　　当然，他们也可能是想趁机试探一下许一凡的实力。

    　　第三，酆都的人暂时不想见自己。

    　　三种可能性，第一种可以排除在外，只剩下后面两种，至于是哪种可能性，许一凡更倾向于第二种。

    　　当然，是不是这样，就看酆都会不会派人前来。

    　　若是派人前来，那就说明许一凡猜对了，若是没有，那就是不想见自己。

    　　此时，已经是下午时分，距离天黑还有段时间，可外面的天色，已经逐渐暗淡下来。

    　　许一凡既然知道了事情的真相，就不着急了，他只是坐在原地，慢悠悠的喝酒。

    　　过了很长一段时间，剑九垂头丧气的回来了。

    　　不用问，许一凡也知道，剑九失败了。

    　　这也很正常，若是这地方那么轻易走出去，那古往今来，肯定有很多人走出去过。

    　　剑九回来之后，看到优哉游哉喝酒的许一凡，就忍不住吐槽道：“你还有心情喝酒？”

    　　许一凡笑了笑，反问道：“不然呢？”

    　　“你难道不想出去？”

    　　许一凡想了想，摇摇头道：“暂时不想出去了。”

    　　“嗯哼？”

    　　剑九一脸不解的看向许一凡。

    　　“想出去其实很简单......”

    　　不等许一凡说完，剑九就问道：“什么办法？”

    　　“一剑劈了这里，不就出去了。”

    　　“真的？”

    　　剑九闻言，顿时眼前一亮，大有一副跃跃欲试的意思。

    　　然而，许一凡却拦住了剑九，说道：“急什么，他们都不着急，我们为何要着急呢。”

    　　剑九斜眼看向许一凡，问道：“若是他们真的不着急呢？”

    　　“那也没关系，若是他们不出现，那你就一剑劈了这里，然后我们回去。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　剑九闻言，顿时一愣，下意识问道：“回去？为何要回去？”

    　　许一凡看了一眼剑九，没有解释什么。

    　　其实，无需许一凡解释，在场的人都明白许一凡的意思。

    　　若是对方不出现的时候，那就意味着他们不想见许一凡，而不想见许一凡，就意味着他们不打算跟许一凡合作，也不打算跟大炎合作，既如此，那就没必要再去酆都了。

    　　诚如许一凡所言，现在该着急的是酆都。

    　　天劫将至，倾巢之下无完卵，酆都虽然神秘强大，可它终究只是一个修行体系势力，在大势面前，个人力量和单体势力，是无法阻止什么，更无法改变什么。

    　　如果酆都想要存续下去，就必须找人合作。

    　　当然，他们也不一定非要找大炎合作，也可以选择找不可知之地合作。

    　　酆都的人出现不出现，都代表了他们的态度，而只要知道了他们的态度，那许一凡就会展开接下来的布局。

    　　还是那句话，顺者昌，逆者亡。

    　　一旦酆都选择了后者，许一凡绝对会第一时间联合各方势力，对酆都展开围剿的，他必须把一切不稳定因素，扼杀在摇篮当中。

    　　或许，对于某些人来说，许一凡这种做法太暴戾了，可在许一凡看来，这就是最好的选择。

    　　在悠悠大势面前，要么成为朋友，要么成为敌人，在这场浩劫当中，所谓的中立者不可能存在，骑墙派，墙头草的想法和做法，想都别想。

    　　-------------------------------------

    　　在距离废弃村庄大约三百里的地方，也有一座村庄。

    　　同样的荒无人烟，同样的萧瑟。

    　　不过，在村镇的上空，却有无数黑店在翱翔，它们无视那些白雾，穿梭在白雾当中。

    　　在村庄的一处仅存的三层高楼上，站着一群人。

    　　为首的一人，是一个四十来岁的中年男人，男人做儒生打败，手里拿着一卷书，整个人看起来温文尔雅。

    　　在中年男人左手边，站着一个和尚。

    　　这个和尚长相普通，闭着眼睛，身上毫无佛法波动，身着一身黑色袈裟，看似纯黑的袈裟之上，却绣满了各种鬼怪。

    　　和尚脖子上佩戴着一串佛珠，手里也捻动着一串佛珠，不管是脖子上佛珠，还是其手里的佛珠，都是黑色的，而在佛珠最里面，却有诡异的猩红色浮现，猛地一看，感觉这不是佛珠，而是人眼。

    　　如果不是和尚头顶的戒疤，很难把此人当成和尚。

    　　在中年男人右手边，站着一个道士。

    　　蓬乱的头发，杂草丛生的胡须，看不清其长相。

    　　破烂的道袍，几乎可以用衣不蔽体来形容，几乎秃顶的浮尘被其斜跨跨的插在脖颈当中，看起来宛如一个避雷针，样子十分的滑稽，丝毫没有道教真人的飘逸感，反而邋里邋遢，看着跟大街上的乞丐差不多。

    　　此人体态肥胖，目测最少有三百斤，那高挺的肚子，比怀胎十月的妇人还要夸张，就这体型，站在这腐朽已久的高楼之上，压的木板吱吱作响，让人听得一阵的牙酸和心惊肉跳，随时都可能坍塌。

    　　最关键的是，这位道士手里还拿着一根大腿骨在啃食着，看着既不像牛腿，也不像羊腿，更不像猪腿，反而像是人腿，此刻的他，正在大快朵颐。

    　　“呜！呜！呜！”

    　　三人不知道在这里站立了多久，然后一只漆黑如墨的乌鸦，从远处飞来，然后稳稳地落在高楼的栏杆上，开始啼鸣不止，似乎是在诉说着什么。

    　　乌鸦体型不大，跟寻常麻雀差不多大，可它通体漆黑，唯独那双眼睛，猩红如血，眼睛时不时的看向道士手中的大腿骨，一副想吃，却又不敢靠近的神色，显然这乌鸦不是俗物。

    　　乌鸦在啼鸣一会儿之后，就振翅高飞，离开了这里，很快就消失在白雾当中。

    　　“静止不动，呵呵！大炎这位国师，有意思。”中年儒生说道。

    　　肥胖道士闻言，从大腿骨上撕下一块肉，一边大口咀嚼着，一边说道：“孟无言，到底见不见，你倒是给句话啊，要见就赶紧的，要不见我们就快回去，这鸟不拉屎的地方，我带的东西都快吃完了。”

    　　“无道兄，稍安勿躁，再等等。”被称之为孟无言的中年儒生说道。

    　　“等！等！等！道爷都等了三天了，还要等到什么时候去啊，道爷都饿瘦了。”肥胖道士暴躁起来。

    　　孟无言转过头，看着体型如此壮硕的齐无道，满脸的无奈。

    　　“再等三天，然后再决定见不见。”孟无言说道。

    　　“一天！”齐无道直接说道。

    　　“三天！”

    　　“一天！”

    　　“.......”

    　　二人争执了片刻之后，孟无言转过头，看向黑衣僧人问道：“无禅兄，你觉得几天？”

    　　黑衣僧人从始至终，都闭着眼睛，没有说话，整个人宛如泥塑一般，若不是他手里的佛珠不间断的捻动着，还真以为他就是一尊泥塑呢。

    　　听到孟无言的话，佛无禅睁开眼睛，竖起两根手指。

    　　答案不言而喻。

    　　两天！

    　　在三个人当中，孟无言是最正常的，至少看起来是这样的，而齐无道不用说了，就他这个打扮，怎么看就不像个道士。

    　　至于佛无禅，在他闭眼不动的时候，看着挺正常的，可当他睁开眼的时候，其形象无比的骇人。

    　　眼眶当中空荡荡的，看到的只有两个黑洞，眼珠子被深深的腕下来了。

    　　佛无禅是个瞎子。

    　　然而，熟悉他的人都知道，佛无禅不但是个瞎子，还是个聋子，更是个哑巴。

    　　看到佛无禅睁眼了，孟无言跟齐无道也不在争论了，显然，他们是默认了这个结果。

    　　当二人不在争吵之后，佛无禅再次闭上眼睛，重新变成一尊泥塑。

    　　对此，孟无言和齐无道也都见怪不怪了。

    　　“那小家伙发现迷路之后，就选择等死，真是无趣，没啥意思。”齐无道开口道。

    　　“等死？呵呵！”

    　　孟无言笑了起来。

    　　“难道不是吗？”

    　　孟无言转过头，看了一眼齐无道，说道：“你小觑他了。”

    　　“哦？是吗？”

    　　齐无道对此不置可否。

    　　“他从进入鬼蜮，很快就发现不对劲，却不动声色，跟着其他人在鬼蜮转了一圈，一个修为尽失之人，却比修行之人更早发现鬼蜮，你觉得这样的人，会简单吗？”

    　　“发现鬼蜮，那又如何，他还不是走不出来。”齐无道不以为然道。

    　　“呵呵！”

    　　孟无言笑道：“他不是走不出来，而是不想走出来。”

    　　“哦？”

    　　齐无道被孟无言的话给勾起了兴趣，问道：“你说这小子有办法走出来？”

    　　“当然。”

    　　“那你说说，他会采取什么办法？”

    　　“一剑破万法。”

    　　“凭他？”齐无道撇撇嘴说道。

    　　孟无言摇摇头道：“是他身边那个小姑娘。”

    　　闻听此言，齐无道点点头道：“那小女娃确实有些厉害，不知道我打不打得过她。”

    　　“你可以试试。”孟无言笑道。

    　　然而，齐无道闻言之后，却翻了个白眼，咧嘴道：“孟无言，别以为道爷不知道你在打什么歪主意，我是想会会那个小女娃，但绝对不是现在，想要探知她的深浅，你可以自己去试试。”

    　　看着邋里邋遢，肥胖如猪的齐无道，并没有看起来那么蠢。

    　　孟无言闻言之后，只是笑了笑，没有说什么。

