
　　柳红婵望着王峰，娇喝道：“王峰，便让你见识见识我真正的力量！”

　　她柳红婵本身就是才俊榜的天才，被王峰在围攻的时候挟持，这种屈辱，唯有将王峰斩杀，才能够洗刷回来。

　　“你们四个人一起出手，都没能将我斩杀，凭你，就想要杀我？”

　　王峰握着九阳圣剑，脸上露出轻蔑。

　　“王峰，你真以为我无法击败你？我们四人围攻你，你以为会动用全部实力？我可是上届才俊榜排名第九的天才，你太天真了！”

　　柳红婵轻蔑的笑了起来。

　　而洛家和鸢家的不少高手，都见识过柳红婵的手段，一身暗器和毒玩的是出神入化。

　　而王峰，他们承认王峰的天赋十分恐怖，但实力和真元境一重初期的柳红婵相比，根本就是两个层次

　　“那又如何？”

　　王峰一脸嘲讽，道：“废话少说，出手吧！”

　　“哼！”

　　柳红婵的钢鞭再现，身上涌现出冰冷的杀机，笼罩王峰。

　　王峰也懒得多说，长剑横扫而出。

　　“死！”

　　柳红婵两条异脉闪烁而出，在头顶上居然孕育出两团毒气的虚影，一团黑色毒气，一团碧绿色毒气。

　　显然，柳红婵的异脉，都是毒气异脉。

　　只见那两团毒气，交织在一起，灌注在钢鞭上，直接是化作了一条毒鞭，化作一条毒蛇，吐着蛇信子，向王峰的脑洞洞穿而去。

　　噗！

　　毒鞭准确无误的洞穿道王峰的眉心，但就在这一刹那，柳红婵心中大惊，居然直接刺空了，九道雷霆分身，凝聚出来。

　　“不好！”

　　柳红婵脸色大变，毒鞭疯狂的搅动起来，凝聚出一个钻头，狠狠洞穿上去。

　　轰轰轰轰！

　　毒鞭将三千雷动凝聚出的九个分身，全部给洞穿了，但柳红婵整个人，也是被轰击的倒退，体内经脉狂震。

　　“这就是你的实力吗？”

　　王峰冷笑道。

　　三千雷陨，本就是以肉身催动的身法，所以在他达到四阶肉身领域的时候，三千雷动也是直接修炼到巅峰，而那些雷霆分身冲撞的威力，也和王峰的肉身力量挂钩。

　　刚才一招，如果换做一般真元境一重初期的武者，已经死得不能再死了！

　　柳红婵的脸色，一下子就涨红了，眼中迸发出冰冷的杀机。

　　“你的身法的确不错，但凭借这一招，你可无法击败我！”

　　柳红婵娇喝，身上碧绿色的真元，凝聚出一只毒蝎，散发出入冰川一般的杀意和杀机。

　　“毒蝎鞭法，剧毒无双！”

　　柳红婵大大吼。

　　毒鞭扭动，闪烁着道道鞭影，向着王峰抽打而去。

　　当当当！

　　王峰挥动九阳圣剑，不断抵挡着。

　　一连几个呼吸，王峰足足挡下了十几剑。

　　柳红婵看到这一幕，冷笑一声，道：“毒蝎鞭法，毒蝎牢笼！”

　　唰！

　　毒鞭疯狂的抽打，居然在不知不觉当中，凝聚出一个牢笼，将王峰困在里面，而那个牢笼的形状，居然像极了一只毒蝎。

　　王峰见状，不由皱了皱眉，疯狂的攻击过去，却发现根本就无法攻破这个封锁。

　　徐林，张天龟，梁麝三人看到这一幕，也是冷笑不已。

　　这个王峰，既然逼出柳红婵施展出这一招，那战斗基本上就宣告结束了。

　　“峰哥哥！”

　　洛玲珑看到这一幕，脸上挂着担忧，想要冲上前，却被一只手抓住了。

　　“如果你相信我哥，就不要上去！”

　　王小鱼走上来。

　　“你是谁？”

　　洛玲珑看着王小鱼，立刻产生了一丝敌意，从王小鱼的眼神中，她看得出王小鱼和王峰的关系并不一样。

　　“我是她妹妹！”

　　王小鱼淡淡道：“我哥能够击败她的！”

　　能够一拳将黑岩虎蜥击杀，这等实力，已经不是一般真元境一重初期武者能比的。

　　“你是他妹妹？我怎么从未听他提起过？”

　　洛玲珑道。

　　鸢清雅打趣道：“说不定王峰还有几个妹妹，我也想当她妹妹！”

　　“你....”

　　洛玲珑又被鸢清雅气得说不出来。

　　“王峰，你已经输了，毒蝎针刺！”

　　此时，柳红婵将王峰困住后，身上真元沸腾了起来。

　　她毒鞭上的毒气大作，在毒鞭上，席卷出一个个的毒刺，毒刺，如毒蝎上的毛发一般，坚硬无比，密密麻麻，从四面八方向王峰刺去。

　　“王峰，我这毒刺，专破真气和真元，尤其是毒刺上的剧毒，在我异脉力量的加持下，毒性提升了十几倍，别说你只是一个真气境的武者，就算你是真元境的武者，都抵挡不住！”

　　柳红婵娇喝道。

　　轰轰轰！

　　四面八方的毒刺，如雨点一般，轰击向王峰。

　　但王峰却是站在原地，一动不动，别说防御，就连真气护罩都没有施展出来。

　　众人便看到，那些毒刺刺在王峰的身躯，一个个掉落下来，任凭毒刺的攻势再猛烈，都无法刺进王峰皮肤。

　　“怎么可能？你的肉身怎么可能这么强？”

　　柳红婵惊骇道。

　　她的毒刺，即便肉身达到三阶肉身领域，都能够刺穿。

　　“该结束了！”

　　王峰轻语。

　　他纵身一跃，对着毒鞭牢笼狠狠砸出一拳，恐怖的寒气渗透，将整个毒鞭牢笼凝聚成寒冰牢笼。

　　柳红婵一时间，无法控制自己的毒鞭。

　　咻！

　　王峰纵身一跃，从牢笼当中飞了出来，三条异脉光芒闪烁，真气的力量，也疯狂大涨起来。

　　咻！

　　王峰整个人和长剑融为一体，化作一道剑光，消失在原地。

　　眨眼间，便出现在柳红婵的身后，通风剑意席卷，狠狠刺杀而出。

　　通风一剑！

　　噗嗤！

　　九阳圣剑直接刺破柳红婵身上的铠甲，洞穿了她的心脏。

　　“死！”

　　柳红婵喷出一口鲜血，手中翻出一把低级宝器的毒匕首，狠狠向王峰的脖子刺去。

　　当！

　　这一下，依旧没有从王峰的脖子上刺下去，仅仅在上面留下一道血痕。M.23sk.com

　　“四.......四阶肉身领域！”

　　柳红婵震惊的瞪着双眼，随后没了气息。

　　噗呲！

　　王峰抽出长剑，长剑一震，血花飞出，剑刃上，没有一滴的鲜血。

　　“柳红婵！”

　　张天龟看到这一幕，狂怒一声，看向王峰的眼神，充满了无穷无尽的怒火。

　　柳红婵可是心爱之人，如今居然被王峰杀死了。

　　他刚摆脱秃泉，想要冲向王峰，就被徐林直接叫住了。

　　“撤！”

　　徐林呵斥道。

　　“可是.......”

　　张天龟心有不甘。

　　“你杀不了他，我先离开，将这件事情汇报给大皇子殿下！”

　　徐林一剑挥动，剑气席卷，将鸢氏三兄弟打退，随后和梁麝，张天龟联手打出一击，将王峰等人击退，便带着柳红婵的尸体，直接离开了。

　　“少宗主，太厉害了！”

　　广场上，不少玄阳宗弟子大吼，声震如雷。

　　他们很多人，都听过关于王峰的事迹，说王峰如何如何厉害，更是取得了俊榜的名次。

　　如今，他们终于见识到了王峰的恐怖。

　　以真气境实力，将真元境一重初期的武者给斩杀了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0273章：斩杀柳红婵免费阅读。https://xs.23sk.com 