
    “逃？我看你逃得了一时，还能逃得了一世吗？”

    鹰脸男子阴狠一笑，又是足足七八位武者，随着他的命令，向着楚风眠飞了过去。!

    这些武者妖神，已经是被禁制所控制，根本无法反抗，只能够听从这鹰脸男子的命令，向着楚风眠飞过去，在靠近楚风眠的时候，血肉剧变，顿时爆炸。

    一尊准帝自爆的威力，纵然是一劫真帝，二劫真帝，都要忌惮。

    更何况这七八位准帝，一起自爆，逼迫楚风眠后退连连。

    “可恶，我现在不能动用全力，不然的话……”

    楚风眠眼神闪过一丝杀机

    以他现在的力量，一旦是爆发全力，早足以横扫当场。

    可楚风眠心也同样清楚，如今这幽鬼域的一举一动，还是被数位古帝所观察。

    小打小闹，也许不容易引起他们的注意，可是一旦楚风眠爆发出全力的话，必然还是会引起那些古帝的注意。

    这让楚风眠有些憋屈，一种有力使不出的感觉。

    “先走再说！”

    楚风眠脑海转动，刹那之间，便是做出了决定。

    与其是在这里拖延下去，倒不如先退一步。

    他一把抓住柳雅，催动天龙变的力量，瞬息之间，穿越百里距离。

    天龙变撕裂空间，速度快到极致，纵然是帝尊，都无法阻拦的了楚风眠。

    在那七八位准帝自爆之前，楚风眠跟柳雅的身形，便是直接消失在了原地。

    “可恶，居然让他们给跑了，那个小子的身，我感受到了先天神兽的，居然是有着先天神兽血脉的武者，还有那女子，若是先给血公子的话，可以得到大量的好处，没想到死了这么多准帝，却功亏一篑了。”

    鹰脸男子，看着消失的楚风眠跟柳雅，大骂起来，无愤怒。

    他本以为楚风眠跟柳雅，已经是他的囊之物了，只要是将楚风眠跟柳雅，先给血公子去，便是足以得到无巨大的好处。

    可现在他损失了不少的准帝，楚风眠跟柳雅，却是全身而退，简直是赔了夫人又折兵。

    “不过在这幽鬼域，他们算是逃，也逃不远，这件事事关重大，必须要先禀告血公子了。”

    鹰脸男子目光闪烁，思考了一下，突然拿出了一个玉符，说了几句话之后，这玉符，便是化为一道血光飞走。

    两三个时辰后，一处山谷之。

    这鹰脸男子，独自一人，飞行过来，而在这山谷之，足足是有着千名武者妖神，如今都站在一旁，恭敬的守护这。

    这些武者妖神的身，也都被种下了禁制，成为了奴役。

    而在这山谷最深处，却是有着一座无高大的王座，这王座之，坐着一名一身红衣的年轻男子。

    在这红衣男子的身旁，站着两名少女，不时在给他倒酒捏肩。

    “林血，什么事？我不是交代你，让你在外面斩杀魔族吗？”

    红衣男子，看了一眼那名为林血的鹰鼻男子，眉头一皱的开口道。

    “而且，你还损失了不少准帝。”

    “禀告血公子，是这样的，我在追杀魔族的时候，突然发现了一男一女，这女子，只是准帝境界，身却有着，足足二十道天地法则，而她旁边的那名男子，则更是惊人，从他的身，我感受到了先天神兽的血脉。”

    林血跪在血公子面前，恭敬的开口道。

    “只是属下无能，没有能够将他们二人留下，来献给血公子。”

    “哦？是什么模样的一男一女？”

    血公子听到这林血的话，目光闪烁起来。

    “这一男一女的样子，是这样的。”

    林血手一挥，在血公子的面前，便是凝聚出了一道水镜。

    在这水镜之所显现的，便是刚刚跟林血交手的楚风眠跟柳雅的样子。

    “天龙变？果然，是始祖天龙的血脉，而且看起来，还是圣龙秘境的人，没想到圣龙秘境这一届的新人之，除了牧白，还有这样一位人物。”

    血公子睁开眼，扫视了一眼，便是看清楚了楚风眠的血脉。

    先天神兽的力量，无独特，以他们这种级别的存在，一眼足以看得出，楚风眠身的血脉。

    “至于那女子……”

    血公子的目光，打量了楚风眠一眼，便是从楚风眠的身离开，落入到了柳雅的身去。

    “居然是她？”

    看到柳雅的容貌，血公子眼神闪过一丝惊讶。

    “公子知道此女？”

    林血看到血公子的反应，好的询问道。

    “不错，我有听说过此女，据说她跟风后古帝，有些关系。”

    血公子看到柳雅的眼神，露出几分***。

    “不错，此人有资格，做我的小妾。”

    “可是，那风后古帝？”

    林血听到风后古帝的时候，都是脸色有点不自然。

    风后古帝，可是圣龙秘境的太长老，虽然年轻，可已经是成名已久的大人物了。

    听说柳雅跟风后古帝有些关系，林血心都不由的忌惮了起来。

    “怕什么，风后古帝又如何？我父亲一样也是八劫古帝，更何况论起实力，我父亲还要更胜一筹，我又不是要杀了她，只是纳妾而已。”

    血公子越是看着柳雅，眼神越是兴奋。

    “我练的独特秘术，足以阴阳交合，娶的小妾资质越高，对我越有好处，更何况凭借此女，也许我还足以跟风后古帝有所联系，迟早有一天，我也要风后古帝，成为我的女人！”

    “还有据说，圣龙秘境，好像是出了两个了不起的天才，叫什么寒月漓，洛汐？反正等此女，成为了我的女人之后，也会成为我在圣龙秘境里的一枚棋子，足以助我，称霸圣龙秘境。”

    血公子眼神无兴奋，他可是无法无天的人物，纵然是面对风后古帝，也丝毫不惧。

    “去，把那女子带回来，至于那男的，直接杀了，将他的血脉剥夺是了。”

    血公子一声命令道。

    “你们几个，跟那林血，一起去找搜差，他们二人，肯定还在这附近。”

    “是！”

    听到血公子的命令，周围的几名准帝，也是一齐走了出来，化为遁光，跟随那林血离开。
