    洛阳城上空，人皇法相立于九爪金龙之上，俯瞰天地。

    “呜……”旱魃没有理会下方的动静，披散着头发，让人看不清面容，依旧奔向洛阳城上空的那道人皇法相。

    虽然踉踉跄跄，速度却是极快，眼看着就要来到洛阳城上空。

    “姬九虚，她真是旱魃？可是她为什么哭得那么伤心？”百花仙子的情绪，也被那道声音中的悲切影响了。

    “因为她是人皇轩辕的女儿！”姬九虚轻叹，然后又对哪吒道：“哪吒将军，下面拜托你了，不能让她被佛门抓去，这次旱灾不是旱魃引起的。”

    “不是旱魃？”哪吒疑惑。

    “你再仔细看看，她一直在克制身上的炽热气息。”姬九虚道，“若此次中原大旱真是她所为，那现在旱灾恐怕已经再次席卷千里之地了，

    她这次来，只是因为感应到了人皇的法相。”

    哪吒目光一凝，很快也发现了这一点，“我明白了！”

    明白了什么？

    自然是佛门要降伏旱魃的用意，

    虽然没有被确切的证据表明，此次旱灾就是佛门暗中操纵的，但姬九虚查到的种种线索迹象，都指向了佛门。

    这一点，哪吒也是知道的。

    那现在佛门要降伏旱魃，自然是要把旱灾的罪名落在旱魃身上，以此掩盖自己的罪！

    “从大闹天宫开始，我就憋了一肚子火，现在该发泄发泄了！”哪吒浑身战意升腾，手中火尖枪隐隐浮现出三色火光。

    此时，旱魃的身影来到洛阳城上空，隐隐散发的炽热气息，也笼罩了全城。

    这片天地，就好像从寒冬腊月，直接到了炎热的五黄六月。

    “且待我佛降魔！”阿难尊者大喝一声，顿时身周佛光熠熠。

    “降伏旱魃！”白马寺的僧人也再次齐声大喝。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”盘坐在高台上的迦叶尊者双手合掌，低眉垂目的念了声佛号。

    哗！

    白胖的阿难尊者，沐浴着佛光，手中多出一根降魔杵，怒目圆睁，直接腾空而起，

    降魔杵向旱魃轰然砸去！

    旱魃像是心智已失，并没有察觉到危险的到来，依旧奔向人皇法相。

    眼看着，那带着无尽威势的降魔杵，就要袭到旱魃近前，

    “秃驴，看枪！”这时，暴喝声响起。

    嗤！

    哪吒一枪贯穿了四周的虚空，直接拦在降魔杵前面。

    当！

    两大法宝相撞，阵阵恐怖的气浪直接席卷天地。

    “吼！”洛阳城上空的九爪金龙，怒吼一声，浩浩荡荡的人皇气，顿时化作巨大的屏障，笼罩了整个洛阳城。

    轰轰轰！

    两位大罗金仙交战引起的气浪冲击，全部被屏障挡下，没有波及到下方的人族百姓。

    “唉。”低眉垂目的迦叶尊者，心中一阵轻叹，他等的就是这个时候，可惜，还是没能看出是谁在施展人皇印。

    当当当！

    上空，哪吒和阿难尊者化作两团幻影，一道是三色光团，一道是金色光团，在疯狂交手碰撞。

    哪吒的修为没有完全恢复，阿难作为如来弟子，实力也不弱，

    所以两人现在战力相当，一时间打得难舍难分。

    而人界的虚空十分脆弱，那一阵阵恐怖的气浪，将四周的虚空击碎了一次又一次，全部化作空间乱流，汹涌澎湃的席卷四方。

    下方的人族百姓，虽然得到了人皇气屏障的保护，但看到这神话中才有的战斗景象，还是个个心惊胆战，很多都颤抖的跪在地上。

    有些胆子大的，也在抬头观看，他们很疑惑，为什么天庭的仙人要阻拦佛门的高僧，旱魃不是造成旱灾的怪物吗？

    与此同时，旱魃依旧在奔向人皇法相，没有理会高空中的战斗。

    “我佛慈悲。”迦叶尊者悲天悯人的又念了声佛号，全身金光大放，

    而后，这位准圣前期的佛门尊者，也腾空而起，一掌就向旱魃拍去。

    “哼！”下方，姬九虚眼中闪过一丝冷芒。

    福灵心至一般，体内法力流转，同时有一道道魂魄之力，融入到了人皇印之中。

    屹立在洛阳城上空的人皇法相，就好像变成了他的另一副身体，让他能俯瞰天地。

    这一刻，他就如万灵之主一般，一个念头，就能调动这天地间浩浩荡荡的人皇气。

    “吾为人皇！”沉默许久的人皇法相，再次开口，宏大的声音，在下方每个人族的心灵中回荡。

    姬九虚魂入人皇印，以人皇法相为身躯，直接捏出一拳，迎向迦叶尊者的那一掌。

    一拳之中，人皇气、人族气运、功德、信仰，疯狂凝聚，

    恐怖的威势，瞬间挤压满空，横贯四野。

    轰！

    一拳一掌，在洛阳城上空轰然碰撞。

    嗡……

    如大音希声，虽是一次准圣层次的碰撞，却没有任何声音。

    但天就像塌了一般，一道道可怕的裂缝，在虚空中蔓延出去，

    紧接着，整片苍穹都化作了无穷碎片。

    可怕的灰色气流，从虚无之中汹涌而出，仿佛能湮灭一切。

    好在下方有人皇气构成的屏障，这些灰色气流并没有落入到下方的大地上。

    一次交手之后，人皇法相和迦叶尊者都没有再出手，在半空中遥遥而望。

    另一边，哪吒终究是肉身成圣，逐渐占据上风，阿难尊者显露败势。

    而旱魃在刚才人皇法相出手的时候，就停在了半空中，她看着人皇法相，失去神智的眼神中，出现了迷茫。

    “呜……”她又低声悲切的喊了一声，想要靠近，却又在迟疑。

    “迦叶尊者，尔等如此出手，就不怕心生孽障，身有业火？”这时，又一道声音从下方响起。

    迦叶尊者的目光看向下方，一些胆子大的人族百姓，也看过去。

    只见，原本是普通人装扮的姬九虚和百花仙子，身上的着装一阵变幻。

    一个身上变成了黑纹金甲，一个身上变成了紫云仙衣。

    两道身影并肩，如虚空漫步，一步步走到洛阳城上空。

    “旱魃为人皇轩辕之女，敢问尊者，为何要污蔑她是造成此次旱灾的怪物？”姬九虚再次开口，声音中带着不卑不亢。

