    冠猜霸火急火燎找老婆的时候，西贡公路。

    一辆停在路边的面包车里，豺狼杨才笑嘻嘻解开冢本太郎的手铐和脚铐，连一双拖鞋都不给，只让冢本穿着一件大裤衩。

    “冢本社长，你儿子还算听话，这次没有报警，让我们顺利收到了3亿赎金，放心，我们说到做到，这就放你回家。”

    “下去吧，你自由了！”

    讲完这话，也不管冢本太郎表情如何变幻，豺狼一脚就把冢本踢下了车，面包车也快速启动，远去。

    “八嘎~”

    直到看着那辆车消失无踪，冢本太郎才满心劫后余生的情绪，光脚站在路边大骂。

    虽然是早上八点了，可这一带太荒僻了，举目四望，肉眼可见范围别说人了，连车都看不到一辆。

    公路两边都是荒野和山林，入目也只有一片荒凉。

    这一刻冢本太郎甚至连东西南北都分不清，只能叫骂着抬脚就选了个和豺狼等人车辆相反的反向起步。

    走着走着，等冢本太郎听到了后方响起车鸣声，先是一惊，转身看清，视线尽头出现了一辆载货卡车，他才惊喜的冲上马路，边跳边叫喊，“救命，救命！！”

    他这前前后后都被劫持二三十天了，指望警方？屁用没用。

    好在绑匪收了钱后还算讲信誉，把他放了，亦或者，是那票绑匪忌惮他丢出去的一亿美刀的复仇基金，才不敢杀？

    不管如何，自由后，看到了新的车辆，冢本太郎这一刻还是热血澎湃，更是存了逃回岛国就要玩命报复的心思。

    三亿啊！

    除了儿子冢本健缴纳了3亿港币的赎金外，他自己的众多小金库也被压榨出去一千多万刀，又是接近一亿港币。

    这么多钱，加上他在被绑架期间受到的各种虐待和恐吓？

    冢本太郎发誓，只要能活着逃回岛国，他一定会发动自己所有力量去报复。

    边叫边跳中，眼看着载货卡车越来越近，冢本太郎的惊喜也越来越浓郁……直到，卡车冲进他前方二十多米，还没有刹车的趋势，依旧在疾驰？？

    冢本太郎脸色狂变，猛的就向路边逃窜。

    但他的逃窜速度？别提冢本本身就有73岁高龄，只说被虐待了那么多天，还时时刻刻都承受着精神煎熬和压力。

    他整个人不止体力疲乏疲惫，精神状态也极为萎靡。

    “嘭~”

    冢本太郎才逃出两三米，就被卡车一头撞飞出去二三十米，然后像是个烂番茄一样啪叽一声摔在了水泥路上。

    载货卡车这才急急转向，刹车。

    等一个醉醺醺的身影走下车，看看冢本太郎的烂番茄身姿，身影一下子就像是醒酒了似的，身子不晃了，腿也不哆嗦了。

    这种状态维持了几十秒，身影又匆匆上车，开着S型路线快速逃逸。

    直到……

    烂番茄冢本瘫在地上几分钟后。

    一侧山林中，北极熊抓着一个录像机走出，摸着下巴开口，“这能行么？这能继续骗一亿刀？”

    小林苦笑，“不管能不能骗一亿刀，试试呗，他不止一次看过咱们的脸，还那么有钱，本身更是个穷凶极恶的战犯。”

    “咱们从他手里敲诈了近四亿，放他活着回去一定后患无穷，现在制造一起车祸，留下录像……等他的一亿刀复仇基金启动，能骗就骗，不能骗再说其他。”

    毫无疑问。

    豺狼会开车把冢本太郎放在这里下车，放人，就是因为某个身患绝症等着一人身死捞一笔安家费，养父母妻儿的卡车司机，其正常上班路线，就是这个时间点，这条线路。

    刚才逃掉的司机，早就是被他们托了几层中间人，白手套，雇佣来的杀人凶手。

    对方本身职业就是货车司机，一直在跑这条线，身患绝症，外界有人查，也只会查到他正常上夜班，喝酒驾驶不小心撞死人……为了寻找这样的合适目标，他们就花了不少功夫呢。

    他们已经赚了近四亿了，11个人分，每人也有三千多万收入，还全是旧钞、不连号，没印记，分成了多国货币，剩下就是能骗就骗啊！！

    说到这里，江海都摸着后脑勺咧嘴大笑，“不管以后如何，咱们绝对在悍匪界打响了最强的一记发令枪，兄弟们，闪了！”

    ………………

    延文礼士道贤文小区。

    赵学延一觉睡到正午，搂着佳妮妹子像是抱着小空调，直到一阵电话铃声响起，他才打着哈欠起床。

    等电话接通，对面也传来了火屎略显激动的话音，“延爷，我是火屎，哈哈，今天的加急特别新闻，冢本集团那老扑街，被悍匪释放，才自由没多久，就横尸西贡公路。”

    “冢本集团现社长冢本健，已经通过记者招待会对外宣布，冢本太郎生前设立的一亿美刀复仇基金，会直接启动。”

    “咱们港岛很快就要热闹起来了，一亿美刀的复仇基金，也不知道会掀起多大风浪。”

    赵学延愕然道，“老冢本挂了？横尸公路？”

    他或者火屎，全都知道老冢本是豺狼团队抓走的。

    若是老家伙被沉海，甚至埋尸荒野，那他到底是死了，还是失踪，都不好说，复仇基金会不会启动，也是两说。

    直接横尸公路，那就……立马启动了。

    火屎压低声音道，“豺狼原本想过填海，水泥墩子浪起来，但他也知道，只要收了3亿赎金后，时间长老冢本不露面，复仇基金也百分百会启动。”

    “与其这样，还不如拼一把，看能不能骗来一波基金。”

    “那家伙真骚，自己安排的车祸，已经把车祸现场录像了，还安排司机立刻带着家人潜逃内地……”

    “然后就是看具体情况，选择要不要出手骗基金。反正司机是绝症，收了安家费安心等死的。”

    赵博士，“……”

    赵博士只能感慨，港岛人才何其多？？

    你绑架勒索对方一波之后，还不满足，连复仇基金都想骗？？

    好骚啊。

    结束这一番通话，赵学延很快就把消息甩在脑后了，老冢本死了，等于世界上少了一个祸害，不管豺狼等人玩的多骚，都算为民除害。

    而他，还是快快乐乐做午饭吧。

