
山本一木和电台兵小鹿上士自信的侃侃而谈，毫无戒备的驶过了一个看起来很平常的地形，沿着崎岖的山路直奔赵家俞外围。

二战日本陆军的军衔中，并没有上士这个等级。

他口中的这个小鹿上士，只是山本一木根据自己在德国所学，组建特种部队后特意安置的称呼。

对应的是日军标准军衔中的曹长！

至于山本一木为什么这么自信，就在于他为了这次的突袭行动的成功，不仅获得了八路军内奸的准确情报，还特意封锁了河源县所有的消息。

加上整个晋西北地区的日军部队，都在他的命令下，进行了大范围的变动，不仅能起到障眼法的作用，还能保证自己的撤退安全。

两手准备之下，他自然是信心十足！

然而，让山本一木根本没想到的是，就在几分钟前、他驾车驶过的那片看似普通、没有任何值得注意的两侧山丘上，有着上千双躲在杂草、斜坡、树林后的眼睛，全程目睹了他的来去。

这片山丘的高度不到50米，但位置极其的特殊，草木茂盛、而且正好位于虎亭据点和独立团之间。

躲在这里的部队，就是偷偷离开独立团的两个营，以及调配过来进行火力支援的骑炮队。

在这个位置，他们已经足足埋伏了一天半！

至于大和魂特战队过来的时候，他们为什么没动手，原因就在于他们的目标，另有其人。

山本一木和他的这支特战队，早就有人预定了，而且早就布好了口袋阵，就等着他们自己钻进去送死，完全用不着其他人来费这个神。

等山本一木的车队离开一里地，右侧的山头上噌的冒出一个鼻子冻得通红，却满脸兴奋的身影。

他就是此次伏击战的代理指挥官——张大彪！

“刑副团长猜得可真准，没想到，这伙小崽子还真来了，哈哈，快，大伙快把东西拿上，我们该干活了。”

听到张大彪下达的命令，两侧山头长达500米的区域内，顿时如那雨后的春笋般，刷刷的冒出一千多名八路军战士。

每个人手里不是挖掘工具，就是一颗颗地雷，所有人的目标都只有一处，那就是眼前这条坑坑洼洼的的土公路。

他们的任务只有一个，埋地雷！

边区造的这些土地雷，虽说无论是威力还是使用便捷上，都比不了小鬼子的制式地雷。

但它有两个优势——成本低，数量多。

瓦罐、瓷罐、铁皮筒，甚至是吃完剩下的铁皮罐头盒，往里面塞上一些土法黑火药、铁碎、玻璃、小石子，密封装上引线装置后，就成了各种压法绊发拉法地雷。

俗话说的好，人多力量大！

不到二十分钟，这段近500米的马路上，被独立团二营和三营的战士，埋下了不下于200枚地雷。

由于边区兵工厂不可能为某个部队定制地雷，都是统一进行分配发放，独立团库存的地雷虽然多，但是种类非常乱。

针对这个情况，二营和三营在出发之前，刑风就特意跑去提醒，和现场指导操作了一番。

二营和三营的战士们，在马路上布置的这个雷场，就是按照刑风当时所教的方法，对各种不同触发方式的地雷，分门别类讲究布置形成。

先说拉发地雷，这玩意解释起来很简单，就是需要靠手动拉开引信，才会引起爆爆的地雷。

总体说起来，和木柄手榴弹一个原理！

带过来的所有拉法引爆地雷，全部被放在虎亭据点方向过来，处于马路上的第一道雷区内。

这样做的好处就是，一旦小鬼子的大部队赶来，雷区不会被先头部队所触发，导致中后方的小鬼子因此受到提醒，从而可以安然避开雷区的伤害。

而一众压法地雷则被放在后头，形成了第二道雷区，并且和第一道雷区中间空出了一段距离。

这样做的目的，主要是为了确保小鬼子的部队，能够全部进入雷区后，才会触发第一道地雷。

同时，这道雷区还有着阻挡前进路线，防止他们与前方大和魂特战队汇合的作用。

至于绊发地雷么！

因为这种地雷的使用方式比较受限，属于拉法的“变种”，只不过是从由布雷者控制，变成了让敌人不经意自行触发，非常容易被敌人所发现。

比如用脚踢到绑好的绳子这种！

因此，所有的绊发地雷都被安装到了路两边。

路边有杂草、土坡、土坑等等，一旦战斗打响，经过训练的士兵，第一时间肯定是找掩体。

而除了他们自己开过来的车辆，最好的掩体必然是路边。

如果路边的掩体中有着大量的绊发地雷，到时候一大群根据平时训练战术，跑到路边进行隐蔽的小鬼子，肯定会触发这些地雷，够他们好好喝一壶的了。

这种布置雷区的方式，算得上是刑风根据多年的部队经验，逆向思维想出来的一个处理办法。

至于刑风为什么布置这么多的地雷，而不怕小鬼子事先发现，主要原因就在两点。

其一，他作为一名穿越者，提前知道了这一个剧情的发展。

有了这个优势，他就能比原剧情中的李云龙，多出来了很多的准备时间。

不至于出现意外撞上，最终只能强攻上去展开白刃战，虽说借助偷袭的优势干掉了这个观摩团，可最后独立团一个加强营的七八百名战士，只剩下了寥寥数十人的惨烈情况。

属于典型的杀敌一千自损八百！

虽说有战争就会死人，这是再正常不过的事情，但是对于一直进行特种作战，死一人都算是大损失的刑风来说。

这种情况必然不可能再让它发生！

其次，刑风本身就是一名老特，论特种作战经验来说，山本一木和他比只算是一个刚入门的菜鸟，他的战斗手法他基本能猜到个八九成。

不出意外，山本依旧会是老套路——夜袭！

既然知道山本一木会采取夜袭，那这支观摩团出现的时间，肯定也会是晚上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9617691"  chaptername="第421章  【多面地雷阵！】">加入书签</a>
</div>
