    “都差不多……反正他总是给我感觉阴森森的！我就是觉得这个鬼节是专门给他举办的！”秦枫一提到暮北顾就觉得浑身发凉，靠白雨森靠的更紧。

    “不要这么想他，他也是有自己的苦衷……”白雨森长得成熟可靠，人也很好，善解人意。

    “什么苦衷？”秦枫瞬间来了兴趣……相比较云仙山上面的八卦，御兽山庄里面的八卦更有料更劲爆一些……

    “这就是他的私事了，我虽然知道一些，却也要尊重他的隐私不是……”白雨森无奈的笑了笑，虽然这些在秦枫看来有些吊胃口。

    “算了，算了，反正我也对他的事情不感兴趣，不说就算了吧……”秦枫拍了拍白雨森的肩膀，随后松开了手，指了指一旁的桌子，示意白雨森坐下来聊天。白雨森只是微微笑着，漫步走到那个桌前，做好，看着秦枫给他斟酌了一杯酒水。

    “这一年有什么有意思的事情，说来听听……”

    ……

    “不闹了！不闹了……”季少旋扶着一棵树气喘吁吁，从储物吊坠中拿出一个水袋咚咚咚的喝了一个饱。

    “哼~看你还敢对我朋友不敬！下次我就算追到天涯海角，也要让你尝尝我这擀面杖棍法！”洛箩将那根木棒戳到地上，小脸跑的红彤彤的。

    由于平日里对美食的讲究与追求，洛箩练得一手的好厨艺，有了好厨艺，自然就有了好棍法！擀面杖棍法就是洛箩在擀面条，时候练出来的一套棍法，讲究的是稳，准，狠。

    “洛箩啊……你怎么最近都对我这么凶？”季少旋随意擦了擦额角上的汗珠，看洛箩催动灵气，让风属性形成一阵一阵的气流，围绕着她，让风减少她燥热感。

    可能是风太大，没听见，洛箩没有理会他。他被一阵一阵的风吹的有些舒爽，支起自己有些疲惫的身躯，朝着洛箩身旁靠了又靠……直到肩膀怼到了洛箩的小脑袋后，洛箩才反应过来……

    “喂！不要靠我这么近！你身上热死了！”洛箩皱起可爱的眉头，瞬间嫌弃起季少旋来。

    “可是我也很热啊……你这里比较凉快不是……”季少旋一脸可怜兮兮的样子，可是洛箩却不予理会，有些不悦的又远离了季少旋。

    “谁让你赢了我！”洛箩在这次御兽大赛中紧紧占了一个第五，恰好能够参见与云仙山的战斗，其中就遇到了季少旋。

    原本以为季少旋会手下留情的，没想到季少旋一下子就召唤了两只契约灵兽，直接把她家那只契约灵兽给欺负的瑟瑟发抖……这仇必须记！狠狠的记在小本本上面，以后一条一条跟他算！

    “洛箩~你还记仇呐……”他看着洛箩两个丸子头上有些凌乱的发丝，不由得去伸手去帮她整理了两下。

    “反正你想吃的太阳面没有了……”洛箩在御兽山庄可是有着‘御兽萌厨’的美名的存在，只要洛箩一做饭，没有人能忍得住诱惑，只闻闻香味不吃的！

    “洛箩！你这样就不乖了，你我实力本来就有差距啊……你不是也知道吗？而且你一开始，还说不要手下留情不是吗？我没手下留情啊，你现在又怪我不好，你到底想怎样啊……”季少旋歪着脑袋，说的无奈，看着洛箩面无表情却逐渐发红的小脸，赶紧询问道……

    “还是很热吗？还是说你觉得我说的有道理？所以羞红了脸？”

    “季少旋！你个笨蛋！蠢猪！没看到我生气了吗？你就不会哄哄我吗？”洛箩掐着腰，抬起一张涨红的水嫩脸蛋，怒视着季少旋。

    “哦……”季少旋貌似反应过来了，随后走上前两步，看着洛箩铜铃般的眼中怒气灼灼，嘴巴崛起，像一座小山一般，伴随着她那可爱的凌乱炸毛发型。季少旋随即笑的极其灿烂。

    “你这是……在对我撒娇吗？”说完后，眼睛瞬间被他的笑意形成了一条上弧形。

    “撒什么娇？我这是在生气！哪个女孩子撒娇这样的？”洛箩一下拍开了季少旋按揉她脑袋的手，背过身去，不想看季少旋一眼。

    季少旋也不急，慢悠悠的走到洛箩身前，站好然后低下头脑门对着洛箩的脑门蹭了蹭，嘻嘻笑了笑“小洛箩，乖哦……”眼神温柔似水，却又灿如星河。

    洛箩只是眼睛看了看季少旋的眼睛，好像是在若有所思一般……表情逐渐变得好了些。闭了闭眼，深呼一口气道：“原谅你了……”

    “谢~谢~洛箩~”季少旋嘻嘻一笑，心道；就知道洛箩吃这一套……

    洛箩的父亲，从小就喜欢跟洛箩做额头对额头的动作。小时候洛箩只要一哭，不开心，生气，有情绪的时候，洛箩的父亲就会用这个办法与洛箩对视，然后与洛箩谈心，洛箩经常会闭着眼睛想一想自己是不是真的错了，然后再睁开眼睛的时候就想通了一般，海阔天空……这对洛箩来说是一个魔法，百试百灵。

    “刚刚……我也有错……给你做一碗太阳面当做赔礼吧……”洛箩抽起地上的木棒，随手就放进了储物手环之中。

    “这个木棍你还留着吗？”季少旋道。

    “它是烧火用的……”看着洛箩乖巧的回答自己，季少旋心中一喜。

    “有我在，不用烧火，我用灵力帮你……”听完这句话后，洛箩自然高兴了，有了火属性，随便召唤一个火焰出来就够用一阵了，而且她的风属性也可以将火生的更旺……

    “嘿嘿，好主意！洛箩宣布，季少旋，你的意见被我成功采用了！”洛箩忽然兴奋的跳了起来，一伸手就抓住了季少旋的手，她拉着季少旋的手，就一蹦一跳像一只小白兔一般，朝着她专门制作美食的小厨房前进。

    “为洛箩萌厨效力，是我的职责~”季少旋完全不忌讳洛箩紧握自己的手，他倒是反过来紧紧握住了洛箩的手，笑的十分欢乐。

    “果然是吃人嘴短，拿人手……手什么……”洛箩边走，边道出了这么一句，似乎是遇到了难题，随后她扬起脸，一脸求助且像是思考问题一般的看向季少旋。似乎洛箩的这股笨笨的认真，把季少旋萌到了，他爽朗一笑，他是栽到了小洛箩这只小可爱的手心儿里了。

    “拿人手软~”还是想摸摸洛箩的头，季少旋的笑容很灿烂。

    “对！吃人嘴短，拿人手软！”

    ……

    一阵敲门声传来，伴随着吱呀一声，门被从内打开，慕容眀斯双眼无神的看着对面站着的云山。

    “噗……哈哈哈哈”一向以严肃示人的慕容眀斯长老笑的前仰后合，动作夸张且，十分过分。

    “至于吗？”云山长老灵力催动，咣当一声门被关上，发出一声闷响。云山长老被慕容眀斯的笑声惹出一股子烦躁。

    “你现在的形象，就是一个小朋友，矮搓……真的是让我见一次笑一次啊……哈哈”慕容眀斯抱着肚子，笑的更欢。却不见云山的脸色已经有些难看了。他依旧自顾自的笑着，直到他感受到云山周身散发出的怒气。

    “可是笑够了……”云山一脸严肃，双瞳发出阵阵冷光，将慕容眀斯全身扫射了一遍。慕容眀斯只感觉全身一冷。随后恢复正常，脸上的笑意瞬间消失不见。就像是刚刚嘲笑云山的那个人根本就不是他一样。

    “这么做……真的值得？”慕容眀斯也不站起来，一脸疑惑带着迷茫，云山的做法让他从来就不曾理解过……

