    第7616章有夫之妇（3）

    其余几个小女人都笑起来，纷纷调侃她：“谁让你这么早嫁人，多玩一会儿都有人管。”

    “女人啊，少了左拥右抱的乐趣，那生活就像是少了糖。”

    乔沐元漫不经心出着牌，笑道：“我眼光挑，也没几个入的了我的眼啊。”

    “这几个男人是不行，但梁恺哥也不行吗？梁恺哥当初跟你当众表白，被你婉拒后，他至今都还没有女朋友呢！”

    “我一直把梁恺哥当亲哥哥一样。”乔沐元笑了，她们可真是哪壶不开提哪壶，居然提到了梁恺哥，还好她家醋坛子不在这里，要知道，纪长慕最醋的人就是梁恺哥。

    什么沈隽，陈翰声，他都无所谓，偏偏梁恺哥不行。

    她爸爸当初撮合她和梁恺哥，一半是撮合一半是试探而已。

    这几个女人提到梁恺后又在议论纷纷，说某市长秘书的女儿追梁恺追得那叫一个轰轰烈烈，梁恺在法国她追到法国，梁恺出差，她跟着制造偶遇。

    乔沐元托着腮，闲散而慵懒。

    袁晴晴的小奶狗后来一直没敢出现在乔沐元面前，因为乔沐元一点面子都不给他，他哪里还敢招惹。

    他原以为能勾搭上乔沐元，以为她们这些大小姐尽管结婚了也都很玩得开，毕竟，豪门婚姻大多是形婚，他见多了。

    遭遇了滑铁卢，他再也不敢出现在乔沐元跟前。

    等时间过了凌晨，袁晴晴提议去赌场玩几把，乔沐元没兴趣，这不明摆着要她送钱么，她哪有那个技术。

    今天晚上光是玩了几把牌，她就输了一大笔钱，再输下去，衣服都买不起了。

    乔沐元打了个呵欠：“晴晴，我先回去了，今天有点困。”

    “这才十二点多你就回去了？不行不行，说好的通宵呢？白天补觉也不迟。”

    迷蒙跳跃的光线下，乔沐元白皙的皮肤上泛着酒醉的潮红，她打了好几个呵欠，眼里都是水雾：“真得困了，明天我还能继续陪你一起玩。”

    “怎么困成这样？你要是不走的话，给你个惊喜。”

    “什么惊喜啊。”乔沐元站着都能睡着，但一听到“惊喜”，又竖起耳朵。

    “最近爆火的那个电视剧《甜橙时光》，你前段时间不是常跟我讨论剧情来着，我把那个男主角给叫过来玩了，他等会儿就到。”

    “卧槽，你把蒋子齐叫过来了啊，不早说啊，不困了不困了。”乔沐元双目含笑，立马打起精神，“你是怎么把他给邀请到的？他现在正当红，工作忙，一般人可请不动。”

    “一般人请不动，我还能请不动吗？你看你，一说帅哥你就来劲。”

    “哎，追个星嘛。”乔沐元蹦蹦跳跳，可开心了。

    她也喜欢追追喜欢的明星，但她不喜欢利用家里的权势，一般来说，能见面就见个面，不能见也没什么，反正京城这么小，乔氏旗下的代言那么多，总归会见到。

    “那我们去会所吧，蒋子齐会直接过去。”

    “走嘞！”乔沐元瞬间满血复活。

    (本章完)

