    血皇双眼之中布满猩红。

    刚才龙珠爆发出曜日光芒，别人都是下意识的闭上眼睛，这家伙却完完整整看到了事情的经过。

    两颗仿佛小太阳一般的龙珠爆开。

    爆发出来的点点星光，一股脑的窜上天上。

    随后，这些星光竟然全都朝着陆天龙为首的那些战龙成员身上而去！

    然后像是一层光环一般，讲他们笼罩在了里面。

    接着彻底进入到了他们的身体！

    而且血皇还注意到了一个细节。

    除了陆天龙，其他人，包括那个安晴儿，吸收的龙珠光芒都特别的有限！

    只是在身体外边薄薄的一层而已。

    他们所有人差不多也就那龙珠爆发出来所有光芒的十分之一！

    而剩下的那些，几乎全都一股脑的冲向了陆天龙。

    就像是他身上仿佛带着一股特别的吸引力一般！

    那光芒将他整个人完全笼罩在中央。

    可以清晰看到，陆天龙身体的每一个毛孔，似乎张开了。

    像是干涸的土地，好容易遇到雨水灌溉，拼命的吸收着。

    “这，这究竟是怎么回事儿？”

    血皇已经看呆了。

    刚才那诡异的场面只有一瞬间。

    也就是眨眼的功夫，就已经彻底恢复了正常。

    可是他能够明显感觉到，陆天龙和他的那些手下，身体几乎以恐怖的速度在进行恢复。

    他们身上爆发出来的能量，甚至比刚才最强悍的时候，都要强大了不少！

    “华夏气运加身！华夏气运加身！”

    所有人都在呆愣，不知道刚才究竟发生了什么事儿。

    木易却一下瞪大眼睛，像是发疯一样的大喊着！

    “华夏气运加身？”

    所有人呆住。

    难以置信的看着木易。

    很早之前，他们都听木易说过华夏气运加身的事儿。

    据说是一些对于华夏特别有影响力的人，或者是特别重要的人。

    再遇到巨大危险的时候，在能够影响华夏前途命运的时候。

    会有华夏气运加身。

    所谓的华夏气运加身，就是传说中获得正在华夏潜在的能量，是由华夏几千年无数民心所成！

    这种玩意儿实在太虚无，也有点儿太扯淡。

    所以当时木易给大家讲这个事儿的时候，大家都当成是个神话来听。

    甚至连木易自己，都觉得太不靠谱。

    是一些野史之中瞎记载的。

    当时是举例，说始皇当时一统天下，便是因为掌控了华夏气运。

    所以足以改变历史。

    可气运这东西，却又跟民心有巨大的关联。

    后来始皇创下的一统基业，却因残暴无德，逐渐失了民心，导致被华夏气运唾弃，所以大秦帝国最终分崩离析。

    说起来很奇妙。

    要是给普通人听，闹不好直接会被当成脑残。

    当然，不说他们，就算是陆天龙和这些兄弟们，在经历这些是之前，同样没有深刻认识。

    可现在，亲眼见识，不得不信！

    只能感叹大千世界无奇不有，这个光怪陆离的社会，又有什么是不可能存在的？

    “啊？我突破了！”

    突然，温天豪的一声狂喜声音再次打破了平静！

    然后一股比之前强悍无比的能量，从他身体之内爆发出来。

    能够明显感觉到他整个人要比之前强悍了数倍。

    “卧槽，难道我也这也是，要突破……”

    “还有我，妹的，真的假的，这到底是怎么回事儿？”

    一声接一声的惊喜声音响起。

    分别来自其他的战龙成员！

    老鬼大惊。

    身形速动，几乎在瞬间围着众人转悠了一圈。

    然后发现了一个非常恐怖的的事实！

    除了陆天龙、安晴儿、董强和孙长弓，其他战龙所有人，竟然全都真正突破了五重封印！

    真真正正拥有了五重封印的实力！

    董强和孙长弓两个人，则是直接越级晋升，竟然同时突破了四重封印！

    唯一正常点儿的就是陆天龙和安晴儿。

    两人还处在六重封印实力上，只是陆天龙似乎也已经到达了巅峰，用不了多长时间，很有可能会再次突破！

    “我要疯了，仅仅是被这两颗珠子照一下，就能直接突破？”

    所有人狂喜过后，看向场中的两颗龙珠。

    现在它们非常暗淡，只是上面还隐隐发出一点儿模糊的柔光。

    看上去有些精疲力竭，就像是两块扔在地上的石头一般。

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    对面完全被无视的血皇震怒了。

    他也终于从刚才的震惊之中清醒过来。

    就在刚才，血皇强行利用秘术，获取血族圣地血池的万兽之血。

    用它来铸成血魂！

    本以为，能够轻易斩杀已经重伤，毫无还手之力的陆天龙等人。

    可是没想到，最后时刻，那两颗砸不烂，踩不碎，连血池都没法侵蚀的破珠子突然发生异变。

    竟然让陆天龙等人瞬间恢复了实力。

    而且似乎还比之前更为强悍了！

    “你们全都给我去死吧，我要杀了你们，然后彻底毁掉这两颗珠子！”

    血皇彻底疯狂。

    双臂一身，天空之中血色长雷轰轰作响，恨不得把这苍穹都要炸一个窟窿。

    那场面，仿佛电影之中世界末日来临一般。

    “血皇，华夏气运，也是你这等货色能够抵挡的？”

    陆天龙昂首挺立，体内疯狂涌动的能量，让他似乎有了掌控这天地的感觉！

    振臂一挥。

    六条不败天龙现身！

    这回甚至都不用融合成那条残废神龙，都能够感觉到它们上面那汹涌澎湃的超强能量。

    “华夏气运，乃我泱泱大国之根本，千百年来无数华夏百姓民心所集！”

    “就凭你小小的血皇，竟然也想染指？”

    “兄弟们，起阵，灭之！”

    陆天龙一声怒吼！

    身后十几个兄弟高声附和。

    这声音之中似乎带着一股别样的震撼力。

    远处的凯琳达和安娜，两个人就觉得震的耳朵翁翁直响，一张脸上满满都是震撼！

    她们都是世界上最顶尖的杀手。

    游走于世界各处，各种各样诡异的事情见的多了。

    可是像是今天这样的情况，却真正颠覆了两个人对世界的认知。

    “这尼玛就跟神话似得，编故事的也不敢这么玩儿啊，简直不要不要的！”

    好一会儿安娜才缓过神来，下意识的开口道。

    旁边凯琳达使劲儿点头表示同意。

    “对了，安娜，刚才那些亮光，几乎全都集中到了陆天龙的身上，其他人获得很少，这是怎么回事儿？”

    她突然想到了什么，飞快扭头问道。

    “你问我，我问谁去……”

    安娜很无语。

    琢磨了一下，歪着小脑袋道：“不过我估计，这可能跟他的体制有关！”

    “跟他的体制有关？”

    凯琳达微微扬眉。

    她自然也知道，这世界上存在很多种特殊的体制。

    不过特殊体制的人都是百万里或者千万里挑一，极为难得。

    “恩，世界之大，特殊体质万千，很多人知道，很多人不知道！”

    “你可能对战龙不太清楚，你不知道这群变态，各个都是特殊体质！”

    “看到那个满脸狰狞的壮汉没有？他是兽体！”

    “还有那个只有十七八岁的小姑娘小妖，是妖体。”

    “还有那个指挥众人布阵的木易，好像是什么智灵体。”

    “喏，还有那一个……”

    安娜跟陆天龙这群人呆在一起的时间比较长，对于战龙这些家伙们，多少也有些了解。

    她随便把自己知道的几个给凯琳达介绍了一下。

    凯琳达彻底目瞪口呆。

    什么样的变态，才能将这些千万里挑一的特殊体质人群凑在一起？

    而且还能形成一支作战队伍？

    “快看，他们现在的实力，竟然能够……对抗血皇？”

    安娜惊讶的声音响起，顿时又把凯琳达的目光吸引过去！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    重新恢复实力的陆天龙众人，和利用一部分血池万兽之血铸成血魂血皇，进行了最激烈的碰撞！

    本来了血皇如果能够吸收全部的万兽之血，实力会更加强悍。

    只可惜最后关头，万兽之血被龙珠的曜日光芒压制。

    陆天龙等人获得华夏气运加身，几乎全部突破封印，拥有了更为强大的力量。

    比之前强行解除封印的力量更强！

    这样一来，变成了一成势均力敌的超级碰撞！

    但是，明明实力相仿，但陆天龙却感觉，他们能够轻松碾压血皇。

    民心所向，气运加身！

    一连串猛烈的爆炸声响起。

    天地变色，整个大地似乎都在颤抖！

    “不，为什么会是这样？”

    连续十几次强硬对抗中！

    血皇要崩溃了，他觉得自己明明实力要比陆天龙等人要强。

    可偏偏动手的时候，仿佛有一股无形的东西压制了他的力量。

    导致他竟然在每次碰撞之中都落的下风！

    “血皇，邪恶永远无法战胜正义！长得丑的，尤其是丑成你这样的，也赢不了长得帅的！”

    陆天龙一笑。

    带领所有成员发动致命一击！

    残废神龙、浴火神凰、温天豪等人爆发出来的最强能量，一股脑朝着血皇蜂拥而去！

    “不，我不服！”

    血皇怒吼一声，全身血气几乎全部调动。

    双方最后一次碰撞，彻底来了个了解！

    “砰！”

    大碰撞之后，然后便是短暂的死寂！

    紧接着，众人能够明显看到，血皇双眼之中闪过一丝绝望。

    然后整个人突然爆开，化成血雨点点洒落，彻底消散在了这天地之间！

    一代血皇，灰飞烟灭！

    “噗！”

    如此对战让陆天龙等人也是再次受伤，不过还好，没有什么太大影响。

    “终于结束了。”

    陆天龙深吸一口气，看着远处两颗龙珠，心中百感交集。

    他正要开口说话，突然，一股让他全身汗毛几乎瞬间竖起的恐怖杀机席卷而来！

    “唰！”

    一个浑身包裹在黑色斗篷之中，几乎和整片夜空融为一体的怪人，诡异出现！

    伸手一抄，两颗暗淡龙珠竟然直接到了他的手中！

