    超音速首发：沃特森、杜兰特、威尔金森、杰夫格林、尼克科里森。

    杜兰特在新秀赛季打的是得分后卫。

    尼克斯首发：林锐、克劳福德、理查德森、兰多夫、杰弗里斯。

    大卫李依然伤缺，他还要休战一周左右。

    杰弗里斯跳球输给了科里森。

    超音速的进攻。

    沃特森到前场组织。

    交给杜兰特。

    杜兰特是超音速的主力得分点，托马斯教练也让防守更好的林锐直接去跟他对位。

    杜兰特右侧牛角位持球，林锐单防。

    现场的球迷迅速就欢呼了，他们喜欢看到状元秀跟榜眼秀的对决。

    这是媒体一直在进行的舆论造势。

    杜兰特的进攻还没那么无解，但凭借他的身高跟进攻技术，想要防住还是很困难的。

    杜兰特面对林锐，直接运球横移一步拔起来就投。

    林锐的跟防速度很快了，整个人也都贴上去了，但杜兰特还是顺利的完成了出手！

    篮球划过林锐的指尖！

    “唰！”

    2比0

    精准进框！

    “你防不住我。”杜兰特进球之后冲着林锐点头挑衅。

    “回应他！”

    “干他！”

    “不要怂！”

    看到杜兰特挑衅林锐，现场的球迷顿时就欢呼了起来。

    球迷高呼让林锐回应。

    “杜兰特的进攻很有天赋，几乎只要是一对一，他的成功率就非常高，林在第一个回合也没能防住他，接下来看看林会怎么来进攻回应。”巴克利喊道。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    林锐也不墨迹，伸手拉开要单打！！

    林锐从不惧怕挑战，哪怕对方是杜兰特！！

    你要单打，那就单打！

    林锐在右侧三分线外的两米位置运球。

    杜兰特张开双手一直看着林锐，杜兰特不敢有丝毫大意。

    杜兰特很清楚，如果离太远，林锐直接就投了，但如果太近，林锐会直接突破！

    杜兰特将重心压的极低！！

    看空间拉开了。

    林锐面对杜兰特开始运球变向。

    “砰！”

    “砰！”

    连续的两个变向之后，林锐左手稍微将球悬在空中。

    紧接着一个节奏错开之后迅速拍向右侧！

    【晃过上帝】！

    林锐用艾弗森的经典招式将杜兰特瞬间晃过！

    杜兰特因为过于专注，他的长手还拍了下地板。

    过掉杜兰特，没有遭遇到协防，接下来就简单了！

    林锐高位收球，急停中距离！！！

    “唰！”

    2比2

    林锐用同样的中距离回应杜兰特。

    进球之后，林锐冲着杜兰特喊道：“你的防守也好不到哪里去。”

    “林，太帅了，干的漂亮！！”

    斯嘉丽在前排站起来，林锐路过的时候跟斯嘉丽击掌庆祝！！

    这一幕上杜兰特的内心隐隐刺痛。

    凭什么，刚刚他也进了林锐一个.....

    超音速的进攻。

    杜兰特依然选择要单打林锐。

    但是这一次林锐没有让杜兰特运起来打，林锐先给杜兰特上一个对抗。

    “砰！”

    杜兰特差点被林锐撞走步。

    现在的杜兰特身材很瘦弱，跟竹竿一样。

    杜兰特运球想要过林锐，但林锐贴太近了，而杜兰特的速度跟爆发力比起林锐又还差点。

    杜兰特运球运的踉踉跄跄！

    最终！

    杜兰特一个大变向之后球砸脚出界了。

    “传球，不要这么打。”西雅图超音速的主教练卡勒西莫皱着眉头喊道。

    杜兰特太想要单打林锐了，这可不是好机会。

    杜兰特脸黑黑的回去了。

    现场球迷的欢呼声更大了。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    这次杜兰特依然想要单防林锐。

    但林锐没有选择单挑了。

    林锐招呼兰多夫的提上掩护。

    兰多夫跟林锐的配合很默契了，他知道林锐想要怎么进攻。

    兰多夫帮林锐挡住了杜兰特。

    林锐运球横移，在杜兰特跟科里森换防的空档处，收球快速的推射！！

    这球出手位置是在三分线外一米位置，出手速度非常快。

    杜兰特跟科里森压根就没有太多的反应！！

    “法克！！”

    科里森看到林锐这种出手方式都懵了。

    这怎么防？

    林锐的出手节奏很棒。

    现场的球迷也开始惊呼了！！！

    美妙的弧线！

    “唰！”

    2比5

    清脆的穿网声！！

    “欧耶！！”

    熟悉的全场欢呼声！！！

    一切都是那么美妙！！！

    林锐命中三分之后，立刻做起了射箭的庆祝姿势！！

    “回应了，林锐对杜兰特的进攻挑衅做出了回应。”巴克利说道。

    “林锐的场均得分在杜兰特之上，在另一程度上也说明了林锐在进攻稳定性上要比现在的杜兰特更强。”史密斯喊道。

    超音速进攻。

    沃特森这次没有将球给杜兰特。

    杜兰特被林锐跟的紧紧的，连接球机会都不好。

    沃特森将球给到内线的科里森。

    科里森尝试单打兰多夫。

    但这样的进攻方式不是科里森的擅长。

    科里森的转身上篮直接被兰多夫钉在篮板上。

    “砰！！”

    现场的球迷继续欢呼！！

    封盖球反弹出来。

    林锐拿到。

    林锐拿到球之后立刻冲刺加速。

    防守林锐的是杜兰特。

    杜兰特紧跟林锐，不给林锐摆脱他的机会。

    两人一路对抗！！

    林锐扛着杜兰特冲进三分线。

    在杜兰特以为林锐会强上的时候，林锐脑后传球给到给进的理查德森。

    理查德森飞身上篮得手。

    2比7。

    尼克斯的进攻已经形成了体系。

    当林锐跑起来的时候，其他人也都会动起来，而不是看着林锐去单挑对手的防线。

    只要他们跑出机会，林锐就会在快攻中做出对球队最有利的选择。

    现场的欢呼声再起。

    球迷们喜欢看到尼克斯这样如潮水一般的进攻。

    卡勒西莫教练看到这样的林锐很眼热。

    杜兰特是个很有天赋的得分手，但也仅仅是得分手，他没办法彻底的带动球队。

    而状元秀林锐看起来完全不同，除了个人进攻出色之外，在带动球队方面也做的很棒。

    林锐跟理查德森的击掌庆祝！！

    超音速进攻。

    这次杜兰特依然没有接到球，不过杰夫格林找到了机会，他利用科里森的掩护突了进去，趁着杰弗里斯的防守出现失位，来一个飞身上篮。

    4比7。

    尼克斯进攻。

    林锐持球快速往前推。

    这次不只是杜兰特看防林锐，连沃特森跟科里森都在注意着林锐。

    林锐没有好机会，他将球转移给右侧的克劳福德。

    克劳福德连续的运球之后也没有找到进攻线路，他将球给到右侧的理查德森。

    理查德森也是持球观察，他没法打。

    兰多夫给林锐做一个无球掩护，林锐过去接应理查德森。

    经过跑位换防之后，防守林锐是尼克科里森。

    科里森是个兢兢业业的优秀蓝领，本赛季场均9分9篮板的数据。

    这是一个错位了。

    科里森很认真的在防守林锐。

    科里森知道林锐喜欢打错位，他熟记球探报告里面写的林锐的进攻特点。

    但知道特点归知道，想要防住就很困难了。

    林锐几乎连变向都不用，就是一个左侧爆发冲进去，直接将科里森秒过。

    科里森能够发现，林锐在过人的时候，看都没看他一眼。

    科里森想要跟林锐的速度，但是却跟不上！

    超音速的护框能力有限，林锐轻松飞身上篮打板球进。

    4比9

    现场的球迷很快就嚎叫了起来！！

    太轻松了，林锐的过人真的太轻松了。

