    “嗯？”

    玉宸看着这位女神，她身上披戴着的薜荔和女萝都是自然权柄的具现，代表着她在植物方面拥有很高的掌控权。

    而褐色皮肤，一半源自于其审美，一半则是荒古大地气息的影响，是她在古老神性下本能的变化，观摩其巫文的痕迹，似乎还有一定山岳力量的痕迹。

    而最后的狩猎权柄，才是她周身香火气息的主体，那是巫师祭祀的产物，代表了在部落当中，她被视作是狩猎的神祇。

    “原来是山鬼殿下，小巫有礼了。”

    作为巫师的玉宸微微躬身，对这位巫神表示自己的敬意。

    所谓山鬼，并非特指某一位神灵，是一切山精神祇的统称。

    在分类上，只要是接受了昔日地母残留神力，凝聚了源自于地母神的神性，生活在山林之中的精灵、精怪，都可以称之为山鬼。

    生灵的祭祀，对山鬼而言，并不重要。

    对于她们而言，只要在山林之中生活一段时间，便会在古老的地母神性影响下，执掌山林的权柄。而后借着山林和大地的力量，获得长生的权利。

    所以，玉宸一开始的时候，也没有看出眼前这头香火缭绕的赤豹，竟然不单单是一个图腾兽，还是一位山鬼。

    “你可以称呼我为罗。”

    山鬼先是说出自己的名字，而后上下打量了一下玉宸的身体，有些好奇道：“你和那些巫师不大一样。感觉……”

    “更干净一些，没有什么刺鼻的气味。”

    听到这话，玉宸不由笑了笑，他明白山鬼罗所说的味道是什么。

    巫师之道，本质是灵性，通过灵性同天地交融，与神祇交融，得到强大的力量。

    但灵性对于物质的干涉比较薄弱，所以巫师在初期的时候，会通过学习巫文、神纹，祭拜图腾，让自身灵性同外界元气交流，拥有法力。

    但这种修行方式也有一个缺陷，就是学习巫文、神纹凝聚的法力没有核心，几乎是修行一种法术便有一种法力，修行的术法越多，本身拥有的法术就越驳杂。而祭祀图腾的话，虽然能够借助图腾的力量整合自身诸多法力，但身体内又难免掺杂大量图腾的气息。

    而南蛮的图腾，少有不接受血祭的存在，让他们的力量也没纯净到哪里去，自然会让山鬼罗感觉有些刺鼻。

    而玉宸现在虽然以巫师的身份在四处行走，但身上的气息却非常的纯净，强大的灵性能够直接从外界借取元气，在山鬼的感知当中，就像是和山林一同呼吸，自然显得非常纯净。

    她越看玉宸越喜欢，最后更是忍不住开口道：“你要不要成为祭祀我的巫师？只要你愿意，我可以将我的权柄全部传授给你，甚至帮助你步入神道，成为巫神。”

    “感谢你的青睐，但我已经走上了自己的道路。”

    玉宸说着，身上浮现出一缕近乎于仙道的清气，在他身边环绕，化作一道道圣洁的龙蛇影子。

    他无视山鬼罗警惕的表情，轻声道：“我曾经离开了阿玛里格，去外界学习过一段时间，在一位仙人的手中，我得到了一位神祇的名字，供奉祂，祭拜祂，最终得到了祂的力量。”

    “阿玛里格？”山鬼罗重复了一下玉宸刚才说到的名字，这是是南蛮群山的名号，寓意伟大的神圣之地，在南蛮巫师传承里，都有着非常特殊的意义

    在南蛮的过去，有很长一段，阿玛里格甚至被诸多巫师，视作是一切山民的父神，图腾的源头。

    而在山鬼的记忆中，阿玛里格则是地母神力量的一种残留具现，算是她诞生的源头之一。

    所以，当玉宸念叨出阿玛里格名字的时候，她便从玉宸念叨的语气、停顿的节奏，从群山之中，感受到他的源头以及留下的痕迹。

    “原来如此，昔日一个小型部落里走出来的蛇巫吗？”

    山鬼罗看向玉宸的目光柔和了许多，但警惕并没有减少，她询问道：“我能知道那位神祇的名字吗？”

    玉宸并没有开口，他周身的龙蛇汇聚，丝丝缕缕清气缭绕，于中心构建出一个虚幻不实的神名——上清灵宝度人天王。

    这是玉宸从九品位格世界中，自己执掌的二品位格中分析出来的名号，因为还未彻底成型，又没有得到主世界的承认，才显得非常虚幻。

    而在山鬼罗的认知当中，这位神祇并不存在，而是某种概念和现象的命名产物。

    这种情况在巫师之道的演化过程中，并不罕见。

    绝大多数巫师在成为大巫师之后，都会选择将某种概念、某种图腾，或者某种规律视作一位神祇，而后宣称自己是这位神灵的化身，或者说自己得到了这位神祇的授权，代替他执掌了对于的权柄，进而借助人们的信仰和恐惧，升华自身灵性，凝聚神性，走上神道。

    只是，那些的巫师，大多是借助恐惧和祭祀来加大自身和对应概念的联系，慢慢升华灵性。

    而玉宸似乎是得到了某些人提前凝聚了名号，借此同那个概念产生联系，一点点向其靠近，升华自身灵性。

    但这样的做法，也有一个问题。

    山鬼罗劝说道：“我可以感受到这名号之中，蕴含的强大力量，但巫师啊，你要知道，人的灵性和寿命是有极限的，依靠自身还选择过于强大的力量，对于你而言不是一件好事情。”

    山鬼罗的劝说，让玉宸对她好感提升不好，当年他选择放弃巫道的时候，很重要的一个原因，是巫道前面没有路了。

    在当时的玉宸看来，成为大巫师之后，想要继续修行，只能在“天人合一”和“神人合一”之间做出选择。

    可巫师的力量源自于灵性，而非元气，选择前者，便需要让自家灵性面对整个天地，或者局部的天地意志，个体在天地面前，迟早被同化。

    选择后者，面对的压力或许会小一些，但问题也不小。

    寿元注定了大多数巫师不适合选择那些过于强大的概念，因为他们能调动的信仰和灵性，不足以将这些概念凝聚成型，作为自身神道根基。

    强求的结局，不过是成为这个概念的一部分，而非主导者。

    玉宸再次微微躬身，表示对对方关心的感谢，却没有多说什么。

    山鬼罗明白了玉宸的意思，望着玉宸不算年轻，却依旧颇为帅气的面容，她有些可惜的叹了口气：“算了，既然你已经做出了决定，那我也不会强求什么。不过，你这次回来，应该是为了传播信仰吧。”

    面对山鬼罗的询问，玉宸有些夸张的赞叹道：“你的目光如同火炬一般，照亮了遮掩真实的黑暗，看到了我的欲望和野心。”

    “不知，你对我的选择，可有什么建议？”

    山鬼罗想了想，道：“你如果是打算回来传播信仰，收拢力量的话，我觉得你可以去一下南方那边。”

    “为什么这么说？”

    “我能够感受到你的力量当中，蕴含着一股救赎亡者的气息，而在南边原本有一个部落。其图腾兽是一只吞服了灵物的火狸，不过后来祭祀他的大巫师在死前，暗害了火狸，将其尸体和自身埋在一起，想要借此活过来。”

    “活过来？”

    在听到山鬼罗的话语时，玉宸便有所感应，似乎那大巫师处，有同他相关的机缘，但山鬼罗的话语同样有问题，他想了想，猜到一种可能，看向山鬼罗道：“她是想要在死后，借助图腾兽的香火，吸收大地的神力，化作山鬼？”

    听到这话，山鬼罗有些不好意思，像是被人指出秘密的小女孩，但很快她又是认真道：“你既然猜到了，我也不瞒着你，那火狸是我的好友，在我这里学习了不少东西，拥有一定的山林权柄。被祭祀他的大巫师暗害后，这个权柄也是被那个大巫师夺取，作为她化作山鬼的根基之一。”

    “我让你对付她也是有原因的，她作为暗害自家图腾兽上位的大巫师，除非突破灵的限制，成为真正的巫神，否则不可能被我们接受。你去对付她，不会有人为了她，找你的麻烦。”

    “除此之外，你的力量也确实克制那家伙。她吸收了火狸的力量，又融合了大地的神力，经过从死返生的过程之后，除去山鬼的特性外，也有一些类似于中土的旱魃，蕴含死亡的力量。”

    听到山鬼罗的解释，玉宸只是慢悠悠道：“我去找她麻烦的时候，是不会有人找我的麻烦。但等到我解决了她，边上的人恐怕会立刻对这个部落动手吧。甚至，你也会帮他们一起对付我。”

    “我怎么可能会做那种事情！”

    山鬼罗气愤道：“虽然你说的事情是有可能出现，但我还不至于为了那点东西，去找你的麻烦。说句难听一点的，山民的祭祀对我有什么用？要不是我当初打赌输给了那家伙，也不会留在他的部落当中，接受那些人的祭拜，成为庇佑他们狩猎的图腾。”

    听到对方的话语，玉宸眼睛微微亮起：“这么说来，你还没有一个专门祭祀自己的部落？”

    “我要那东西干什么？没多大好处不说，还要劳心劳力保护他们，防止一些强大的动物靠近部落，甚至经常要为他们的食物，去和其他的图腾战斗？老老实实呆在山林之中，同动物们玩耍不好吗？”

    山鬼罗说出这话的时候，满是对部落的嫌弃。

    玉宸却笑道：“我去对付那杀了火狸的大巫师也成，不过我需要你接着庇护那个部落才行。”

    “我去庇护那个部落？”

    山鬼罗皱起眉头，奇怪道：“你不需要山民的信仰帮助你凝聚力量吗？还有你供奉的那个存在，现在还太虚幻了，单靠你一个人的灵性是无法让其出现的，必须要很多很多的山民，一起去信奉才行。”

    玉宸却反问道：“那个部落的山民，如果信奉我的力量的话，能够让祂现世吗？”

    山鬼罗摇了摇头，道：“虽然那个部落不小，有十多万人，但想要让你的力量彻底出现，起码……起码……”

    山鬼罗在心中计算了一下，抬手比划着，道：“你的力量太强大了，起码还要有一百个这个的部落，供奉十年以上，才有可能。”

    “你也说了，还要有一百个部落才行，我若是留在这里，死前能够让部落的人口翻一百倍吗？”

    玉宸的反问让山鬼罗陷入了沉默，他继续道：“所以，我不可能长时间留在这里，我想要去南蛮内部，寻找更进一步的答案。但这个部落我也不想要放弃。所以，我希望你能够庇护他，日后祭祀你的时候，便需要一并祭祀我才可以。”

    “这样吗？”山鬼罗想了想，挠了挠脑袋，很是苦恼。

    作为山鬼，她是非常讨厌庇护部落这样的事情，但作为火狸的朋友，她又非常想要为自己的好友报仇。

    可惜，当初当她知道火狸被害死的时候，那个大巫师已经开始向山鬼转化，同为古老地母的子嗣，山鬼罗没办法在同族转化过程当中动手。

    等到现在，那位大巫师即将成为为山鬼之后，山鬼罗又是发现自己不是对方的对手，这才想着找玉宸帮忙。

    山鬼罗犹豫了好久，才咬牙道：“让我庇佑这个部落当然可以，但我不可能一直庇佑下去，你要定下一个时间，时间到了后，我便可以离开。”

    “那就定一百年如何？一百年以后，你如果还是想要走，那便可以离开，若是一百年后，你不想走，想要继续庇佑部落也可以。”

    玉宸想了想，说出了一个双方都能够接受的时间。

    这次山鬼罗没有拒绝，她点头答应之后，又是将那个大巫师的信息告诉玉宸。

    “那家伙本身非常精通诅咒和巫药，当初就是通过药物让火狸虚弱，在诅咒他，才成功害死火狸。除此之外，那家伙还非常擅长炼制一些药人和毒人，在她的墓地周围，有着许多她祭炼的药人和毒人，一个刀枪不入，一个污染环境，都很不好对付。”

    说着说着，山鬼罗又是想到了一点，说道：“对了！那家伙手中还有某件古老的巫器，力量属性让我感觉非常的厌恶。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

