
　　楚凌熙这一觉是睡得够够的，她蹑手蹑脚下了床，洗漱完走出了房间。

　　小汤圆带着小迪和小豆包在客厅里玩，双胞胎两小只也在地垫上爬来爬去，客厅里热闹极了。

　　“妈咪，你今天怎么起的这么晚啊？”小汤圆抱怨着。

　　“就是，没羞，没羞，睡懒觉！”小迪大笑起来。

　　小豆包在一旁也学着小迪的样子做着动作，嘴里念叨着“没羞，没羞”。

　　“妈咪起的不算是晚的，你们爹地还没有起床呢！”楚凌熙撅了撅嘴巴，“豆包，去叫爹地起床了！”

　　“遵命！”小豆包做了一个军礼，便屁颠屁颠上了楼。

　　小豆包也不知道从哪里学来的，竟然会学会了敬军礼。

　　楚凌熙也没有理会，“你们在玩什么？”

　　“妈咪，你快去吃饭吧，肚子不饿吗？”小汤圆贴心地说。

　　楚凌熙欣慰地看着自己的暖暖儿子，他真的是世界上最暖的儿子，“好，妈咪先去吃饭，一会儿陪你们玩哦！”

　　说完楚凌熙就去了餐厅里。

　　小豆包屁颠屁颠走进了卧室里，看见皇甫澈还在睡着，“爹地！”天籁小说网

　　他大喊了一声，皇甫澈竟然没有动。

　　小豆包又去挠皇甫澈的脚心，结果皇甫澈也只是缩了缩脚而已，小豆包插着腰，这似乎严重地挑战了他的耐心！

　　他直接爬上了床，坐在了皇甫澈的身上，“驾驾驾！”

　　嘴里一边叫着，还一直在皇甫澈的身上蹦来蹦去。

　　这次皇甫澈倒是醒了，一巴掌把他从身上推下去，“出去玩去！谁让你进来的！”

　　无故被推倒的小豆包这下真的生气了。

　　皇甫澈丝毫没有意识到，小豆包爬起来，突然坏坏地笑了笑，他站在了皇甫澈面前，开始脱裤子……

　　楚凌熙在餐厅里吃饭的时候，就听见一声巨大的“草！”

　　皇甫澈竟然骂脏话了！

　　这绝对不是小事！

　　她迅速丢下手里要吃的豆沙包，以光速冲进了卧室里，只见小豆包光着小屁股，正对着皇甫澈，皇甫澈坐了起来，脸上有着不明液体！

　　楚凌熙立即就明白了是怎么回事。

　　“噗嗤”一声她就笑了起来，想不到唐唐皇甫澈竟然也有今天！

　　“兔崽子！”皇甫澈抹了一把脸上的不明液体，然后一把揪住了小豆包。

　　楚凌熙吓得急忙跑了出来，顺便关上了门，“老公，你轻点儿啊，别打坏了，可是你亲儿子！”

　　说完她在胸前默默地画了一个十字架便离开了。

　　这顿揍，小豆包童鞋那是逃不过了。

　　不过他也该尝尝挨揍的滋味了，这小子真的是太不听话了，每天把家里搞得鸡飞狗跳的，楚凌熙全然忘记了是自己要小豆包去叫皇甫澈起床的。

　　楚凌熙回到餐厅里继续吃饭，小汤圆不安地看着楚凌熙，“妈咪，出什么事了？”

　　“没事，没事，玩你们的。”

　　“我好想听见爹地说草？什么草啊？家里怎么会有草呢？”小迪歪着脖子看着楚凌熙。

　　平日里皇甫澈不许楚凌熙说脏话，这下楚凌熙终于知道脏话对孩子们的影响有多大了。

　　“小迪，你听错了，爹地说的不是那个，他就是大叫了一声，你们继续玩。”楚凌熙憨憨地笑了笑。

　　小汤圆还是不放心小豆包，于是上了楼，他上楼的时候，就看见小豆包光着屁股站在门口，正无所事事地在墙上抠来抠去的。

　　“豆包，你的衣服呢？”

　　“爹地脱了。”

　　“爹地为什么脱你的衣服？”小汤圆奇怪地看着小豆包。

　　“打！”小豆包憨笑着，好像挨了一顿揍，对他来说并没有什么影响，他竟然连个眼泪都没有掉。

　　“打哪儿了？”小汤圆忧心忡忡地看着小豆包。

　　小豆包朝着小汤圆一撅屁股。

　　只见屁股上已经通红一片，像是猴屁股一样。

　　小汤圆深深地叹了口气，“你又干什么了？”

　　“我在爹地脸上撒尿！哈哈哈！”小豆包笑的那叫一个开心，小汤圆却满脸黑线，自己家弟弟明明一直跟着自己，怎么他就变成了这个样子？

　　“豆包！不可以在爹地脸上撒尿！知不知道？！”小汤圆立即纠正道。

　　正说着皇甫澈黑着一张脸从房间里走了出来，那可真的是比锅底还要黑的脸！

　　连小汤圆看见了，都吓得不太敢说话了。

　　“给我站在这里好好反省！”

　　皇甫澈怒吼一声，便准备离开这里。

　　“爹地，你不要生气，豆包还小，他知道错了。”小汤圆温和地替弟弟道歉。

　　皇甫澈停下脚步，“你，下楼！不许在这里！都是你惯的，以后不许惯着他！”

　　小汤圆哀怨地看了一眼小豆包，拍了拍他的肩膀，“你好好反省反省，这次我也帮不了你了。”

　　皇甫澈下了楼，还没有吃完饭的楚凌熙一看见皇甫澈下来，“噗嗤”一声就笑了出来，她本来想忍住来的，但是还是忍不住。

　　皇甫澈的脸便更黑了。

　　楚凌熙强行忍住，当做这件事没有发生，还狗腿子似的给皇甫澈盛了一碗粥，可是吃饭的时候，还是忍不住会想，时不时就会笑出声。

　　“笑够了吗？”皇甫澈低沉压抑的声音传来。

　　楚凌熙差点儿把米粥喷出来，“我不笑了。”

　　刚说完她又笑了出来。

　　“楚凌熙！”皇甫澈怒吼一声，“你够了！是不是你干的？”

　　“什么是我干的呀？那明明是你儿子在你……”

　　皇甫澈直接拿起一个馒头塞在了楚凌熙的嘴里，这件事不能让第三个人知道！

　　楚凌熙拿掉嘴里的馒头，“不是我，我只是叫他把你叫起床而已，谁知道他……”

　　楚凌熙继续捂着嘴偷笑起来。

　　“你明知道他就是个不定时炸弹！你还让他叫我起床！”皇甫澈明明很生气，可还是要压低声音，“这个兔崽子！”

　　“别说脏话啊，你说脏话了！”楚凌熙立即严厉地批评着，“还不怪你自己。”

　　“你说让我陪你睡觉的，结果你自己跑了。”

　　“我是说让你陪我睡觉，可我也没说一直睡啊！你可能是年纪大了吧，竟然睡着就醒不了了，这可就怪不得我了，对吧？”

　　说完楚凌熙立即捂住了嘴巴，她好像说了什么不该说的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第838章 要笑死了免费阅读。https://xs.23sk.com 