    万万没想到，苏幂根本就没为自己辩解，反而一副承认了的姿态，反问苏国辉她是如何得知白天鹅的存在。

    在所有人看过来的目光中，苏幂不紧不慢地给自己倒了杯茶，慢慢地喝着：“我知道白天鹅的存在，是妈妈告诉我的。”

    一句话说出口，苏国辉三人的面色巨变，尤其是苏国辉和李蓓，一副觉得苏幂见鬼了的神情。

    苏千千当然看见了父母脸上的神色不对劲，她不想苏国辉被苏幂往沟里带，笑道：“姐姐，你说谎也要说的让人信服一点吧？秦阿姨早就去世了，她怎么告诉你的？除非……你见鬼了吗？”

    苏千千的话让苏国辉和李蓓的面色都缓和了一点，对啊，秦白露已经死了，他们还怕什么？就算秦白露有通天的本领，也不能从坟墓中跳出来。

    就在两人神情刚缓和了一点，苏幂诡异的声音就传来：“你说的没错，我见鬼了！”

    她神情诡异，语气故作低沉阴森，一时间把苏国辉和李蓓吓得神情一凛。

    苏国辉顿时怒道：“你这个赔钱货，瞎说什么！”

    只见苏幂蓦地举起食指，做出了一个噤声的表情：“嘘……爸爸，你小点声，我听见妈妈讲话了！她就在我们身边！”

    苏幂说完还装作真的看见秦白露的样子，跟空气交流着：“妈妈，爸爸竟然不相信白天鹅的存在是你告诉我的！啊？妈妈你说什么？真的吗？太过分了！我一定会让爸爸跟你报仇的！”

    看着苏幂中邪了般对着空气说话，苏国辉和李蓓只觉得毛骨悚然。

    李蓓呵斥一声：“苏幂！你别在这里装神弄鬼了！你……”

    “呀！”李蓓话还没说完，苏幂忽然大叫一声，吓了李蓓一大跳。

    就见苏幂忽然跳到她面前，道：“你小声一点，因为我妈妈说她的死……跟你有关呢！”

    一句话让李蓓面色剧变，她脑海中登时浮现过去的种种，随即又否认，不可能，那件事……苏幂当时那么小，不可能知道，而且当时她在学校，怎么可能会知道！

    苏国辉更是瞪着眼睛看着苏幂，仿佛看见了什么恶鬼。

    苏千千见自己母亲吓得身体都在颤抖，忙走上前，将李蓓挡在自己身后，指着苏幂骂道：“饭可以乱吃话不能乱说！你凭什么说你妈的死跟我妈有关！”

    苏幂勾了勾唇，摊了摊手，道：“我瞎说的。”

    李蓓这才松了一口气，心想这个苏幂简直就是个魔教中人，自从那场车祸之后就跟被鬼俯身了一样，有时候阴气森森，邪气的很。

    李蓓虽然对于苏幂吓唬她咬牙切齿，但她知道现在不是发脾气的时候。

    女人要适当的展现柔弱，才能得到男人的怜惜，她走到苏国辉身边，难受地说：“老公，虽然我不是小幂的亲生母亲，但这些年我也算是抚养她长大的，她居然开这样的玩笑，真的太让我伤心了。如果小幂心里觉得我不好的话，我待在这个家里也没什么意思了。”

    苏国辉正因为苏幂刚才那番言论而生气，此时见李蓓梨花落泪的模样，正要安慰。

    就听见苏幂闲闲地说：“好啊，如果你觉得苏家不好的话，可以带着苏千千另嫁他人，没人会拦着你。”

    李蓓气得想将苏幂那张嘴撕烂，但表面上她还是还装作柔弱地让苏国辉替他做主：“老公，这些年我在苏家没有功劳也有苦劳，小幂她怎么可以这样说我……”

