
　　夏天走了。

　　轻飘飘离开。

　　没带走一丝云彩。

　　只留下一地跌碎的节操。

　　何勇肯定会报复，自从那天之后，四处打探消息。

　　奈何，夏天就像是彻底失踪了一般，根本无从查探。

　　值得一提的是，何勇无能的传言也在日月门被大肆流传。

　　而第二夜在得知那天的事情之后，据说整整笑了一天都没停下来……很多人怀疑，大小姐是不是疯了。

　　“小友，你确定他们最近会动手吗？”

　　青云庄园，顾海忠坐在夏天对面，神色之间有些复杂。

　　“我也不能确定。”

　　夏天摇摇头，自从那天之后，他便返回青云庄园，大门不出二门不迈，每天与修罗成员混在一起。

　　眼看着三天已过，青云庄园的气氛也变得凝重起来。

　　“我最近倒是查到一些动静。”

　　顾海忠摇摇头，看了一眼夏天，又扫过四周笔直坐着的修罗成员，“这几天，周显鸣在暗中搜集关于我的动向。”

　　“那就错不了。”夏天点点头，“说明他们会在就近动手。”

　　顿了顿，又道，“老爷子，我之前说过，我在这里最多能呆五天，今天第四天了，不管他们动不动手，我都会离开，不过我会留下五个人，保证你的安全，待我解决青海那边的事后，再来帮你。”

　　从顾海忠手中得到另一枚至尊戒，夏天自然不能无视而过。

　　“好，那就拜托了。”

　　……

　　华灯初上，夜幕降临。

　　青云庄园如往常那般，外松内紧。

　　夏天与修罗九人亦是蓄势已久。

　　然而，眼看着时间一点点溜走，外围没有传来任何动静。

　　“唉。”

　　夏天有些失望，随即看向阿大，“四个人和我回青海吧，剩下的人留在这里。”

　　“明白。”阿大点点头，“老二，小三，老七老八老九，你们留下。”

　　“凭什么我留下啊。”老二有些不爽。

　　“就是，那个什么家族太怂了吧。”

　　“……”

　　众人不由发着牢骚。

　　……

　　凌晨四点。

　　青云庄园外围，一道道黑影在建筑之间高速穿梭，连续闪动。

　　这些黑衣人的速度极快，墙壁，楼顶，树木……任何地点都能让他们轻易借力，每一次轻轻一跃，便是一道黑色残影，无声无息，比黑夜中的猫还要敏捷。

　　嗖嗖嗖。

　　他们并未惊动外围巡逻的保镖，利用敏捷的速度及黑暗的掩护，避过所有警戒。

　　最后，集体止身于一片小树林。

　　月黑杀人夜，风高放火时。

　　不仅顾海忠没想到，即便夏天也没料到，斯兰亚特家族会在这个时间点来袭。

　　“族长，需要派人搜寻顾海忠的藏身之处吗。”一名黑衣人问道。

　　在人群最前方，站着一道高大的身影，正是斯兰亚特家族组长，哈罗德．库克。

　　在他身旁，名为伊凡的女子静静站着，看起来像是一只幽灵般无声无息。

　　“不必搜寻，这次来，不仅要得到至尊戒，还要为我儿子兰德报仇。”

　　哈罗德声音平静，语气之间充斥着强大的自信，“而且不必刻意去找他，从那些保镖守护的力量就能推测出顾海忠所在。”

　　说着，他缓缓转过身，忽然提高了声音，“孩子们，展露我们的獠牙，尽情杀戮吧，任何敢于挑衅我们的家族的人，必将付出血的代价。”

　　话音刚落。

　　四周黑衣人眼中闪现疯狂之色，一个个仰天嗥叫，犹如万兽齐吼。

　　“嗥！”天籁小说网

　　“吼！”

　　嘶吼中，绝大多数人的体貌纷纷发生变化。

　　他们的身形在嚎叫中暴涨，宽松的黑衣骤然绷紧，一道道虬扎般的肌肉突显，似狼似鳄鱼的脑袋，猩红的眼睛疯狂嗜血。

　　除此之外，还有一部分未变身……或者说，他们也变身了，但是改变并不大，只是比平时的身高略长了几厘米。

　　完成品的超级战士。

　　不会有任何副作用，战力堪比神级！

　　从哈罗德提高声音开始，也预示着他们暴露，庄园内部涌现出一道道身强力壮的保镖，全副武装，周围刺目的探照灯亮如白昼。

　　这也是顾海忠的底气所在。

　　自从与斯兰亚特家族对上之后，他一直在打造青云庄园，防患于未然。

　　“来了？”

　　别墅客厅中，听到外面阵阵嚎叫，正在和修罗众人闲聊的夏天有些惊讶，随即笑了，“总算没让我失望。”

　　“哈哈。”阿大猛地站起身，看起来有些兴奋，“现在大家不必争了，解决这些人，全都和老大去青海。”

　　“对，全部杀了。”

　　其余八人也纷纷站起，一个个面色兴奋，杀气腾腾。

　　砰。

　　房门被推开，顾海忠和一名贴身保镖走了进来，两人的面色都很凝重。

　　“我知道了。”

　　未等对方开口，夏天摆摆手，示意他安心，目光扫过四周，“大家都去迎战吧，不可大意，他们既然敢来，说明有高手坐镇。”

　　顿了顿，目光一肃，“记住，如果遇到不可力敌的对手，把他引到这里，我来杀他！”

　　“是！”

　　“明白！”

　　修罗九人果断应声，但顾海忠却仍然有些担忧，“小友，他们肯定有所依仗，万不可大意。”

　　“放心吧。”夏天淡淡一笑，神色之间充斥着强烈的自信，“这次我会彻底解决他们。”

　　……

　　此时此刻，整个青云庄园灯光刺目，亮如白昼，早已经乱作一团。

　　“哒哒哒……”

　　“嗥！”

　　野兽般的嚎叫，密集的子弹，响作一团。

　　战斗。

　　瞬间白热化。

　　庄园立即成为了不死不休的绞杀场。

　　一道道黑影在火光喷射的金属风暴中发起冲锋，留下一道道黑影，九成的子弹落空，偶尔只有一两颗命中。

　　以顾海忠的身份与地位，以及这些年来的蓄势，他雇佣的保镖自然不是寻常人，如果放在军队的话，每个人都堪称精英。

　　但是，斯兰亚特家族更加不寻常。

　　他们有基因改造的半成品，亦有无任何副作用的完成品，虽然那些半成品有着时间限制，但仍然不是寻常高手所能战胜的。

　　最关键的是，对方这次做足了准备。

　　此刻，那些子弹命中之后，根本没有迸射血花……他们身高体壮，竟然全都穿着特质的防弹衣。

　　那些子弹打在庞大的身上上面，也只能这些人略微趔趄，而后是更加发狂的冲锋。

　　“嗥……”

　　一个基因战士张开血盆大口发出一道暴戾的嚎叫，犹如碗口粗的胳膊扬起，拳头仿似一柄铁锤，轰的一声，生生将一名保镖的脑袋轰碎了。

　　火光中，他仰天一声咆哮，瞬间又拽住一个人的双腿，高举半空，猛力一撕，血雨纷飞。

　　疯狂而血腥的一幕，让远处的保镖尽皆大骇，一边开枪一边后退。

　　嗖。

　　一道快如闪电的黑影闪动，在灯光下划过一道残像，高速奔袭，不断变向，旋即冲天而起，宛如鹰击长空般沉坠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第538章 黑暗来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 