    

    不一会的功夫，一个护士就拿了一个pos机过来，那个整容的脸上，带着满满的嘲讽之意。

    “小子，我们可是冲着姚老板过来的，你可不要乱来，但是这些决定也是你自己做的，如果你要是被断腿话，我一定给你做最好的接骨手术，让你不会落下残疾！”

    林昊没想到姚老板的能力这么大，葛怀远虽然不能在武力上解决这件事，但是能够给到这样的承诺，也足以证明他跟姚钱有着很深的交情。

    “多谢，葛老，冲你的医德，这事结束之后，我先跟您结交一下！”

    林昊话还没说完，彭春来不耐烦的开口道。

    “喂喂喂，这里是医院，不是你们聊天的地方，不要打扰我的病人，要么赶紧给钱，要么给我滚！”

    林昊对于彭春来非常的不满，不满到了极致，对着他冷冷的说道。

    “呵呵呵，要饭的还着急了？刷卡就是了，但是，如果你要是从中捣乱的话，后果自负！”

    洪四海虽然有些牌面，但是，在这些人面前，还是差着一些层次的，要不然怎么可能让彭春来在这里装个没完呢？

    “哼，老夫可不是被你吓大的，如果没钱的话，你连后果自负的机会都没有！”

    林昊拿出一张极其普通的银行卡，彭春来脸上的表情更加的瞧不起了。

    要知道在银行存钱存到一定的数额，银行会给一张专属的卡，如果这张银行卡里有五百万的话，这个银行至少会给他办理一张特殊的卡。

    除非是极其低调的人，但是，彭春来认为林昊这种穿着普通的人，如果要是有五百万的话，一定会飘飘然了！

    “小子，来吧，在这里拖延时间一点用都没有，早一点结束，早一点把你的腿留下！”

    那名护士早就在pos机上面输入好了五百万，就等着林昊刷卡了，而刘元杰此时大脑是一片空白的，不仅有了专家到场，更有人给自己的母亲出钱。

    他现在还哪顾得上什么仁义，只要有人能够治疗自己母亲的病，能够让自己的母亲多活上几年，自己也愿意拼上这一辈子努力，去报答这个人。

    在众人的注视下，林昊就银行卡放在了pos机上面，pos机机械般的女声传了出来。

    ”付款成功！”

    在场的人一片哗然，洪四海倒是不觉得意外，因为做五百万对林昊来说，根本算不得什么，要知道他可是在自己的碧海蓝天买了两栋别墅。

    林昊到底是怎样的想法自己无法揣测，但是这样的行为，足以让自己敬仰，因为林昊可是第一次见到刘元杰，两个人在一起的时间不过两个小时左右。

    可以说两个人只是陌生人，而且还没确定是不是上下属的关系，一下子就给他拿了五百万，这个年轻人究竟拥有着怎样的魄力？

    “咕咚…”

    刘元杰眼含泪水，一下子就跪了下来，声音非常的大，完全不顾膝盖传来的疼痛，对着林昊哭着说道。

    “桓…昊哥…我不知道该说出怎样的话来感谢你，但是，我就会用我这一辈子来偿还你对我今天的恩情，我…我…”

    刘元杰早就已经泣不成声，林昊则是对着他说道。

    “我希望你今天是最后一次给别人下跪，男儿膝下有黄金，我今天所做的一切，都是看中了你这个人才，你只要今后都追随于我，不做对不起我的事，这点事情根本不算什么。”

    “还有，我既然现在有这样的能力，而且五百万对我来说也不是天文数字，我可不能像某些畜生一样，看着病人施在自己的面前也不为所动！”

    “有些人，连畜生都不如！”

    彭春来听到林昊的嘲讽，虽然有些生气，但是他这个人只认钱，什么尊严不尊严的，对他来说根本不算什么。

    “哼，畜生能赚到这么多钱吗？随便你怎么说，来人，给他们准备手术室彭春来带着得意的笑容，慢慢的走上了电梯，回头了自己的办公室里。

    仅仅提供一间手术室，就能赚取到五百万，这五百万都能买下这半个楼了，自己可真是狠赚了一笔。

    林昊则是瞬间换了一副嘴脸，面带微笑的对着葛怀远说道。

    “老先生，这件事情麻烦您了，几位的出诊费由我来全权承担，在这里我先感谢各位，谢谢！”

    林昊虽然不知道葛怀远到底拥有着怎样的医术，因为自己以前根本接触不到他们这样的人，毕竟他们可是站在云端的人。

    那时候他自己有病都不敢住院，只能吃药硬扛着，实在扛不住了才敢到小诊所去打针，所以他们这样的大人物，自己那时候也没有兴趣知道。

    “小兄弟，我虽然不清楚你跟这个人是什么关系，但是我从医这么多年，就算是亲人直接拿出五百万的巨款，那都是极其少见的。”

    “就冲着你这一份情谊，我葛怀远记住你了，林昊是吧？等这件事情结束之后，有时间的时候我们喝喝茶！”

    “我先去消毒，然后准备手术，以后的事情以后再聊，我们走！”

    钱到位了之后，彭春来很快就准备好了一间手术室，而且设备非常的齐全，他也不是傻子，一下子只能拿出五百万的人，有可能是自己根本不敢惹的。

    但是自己这样坑了他一笔，而且医院里面也有监控，自己这阵子小心一些就好，应该不会有什么大事！

    林昊对着葛怀远微微的鞠躬，表示感谢，而刘元杰则是从地上站了起来，快步的走到了手术室的门口。

    “昊哥，怪不得九哥会认你这个弟弟，我也非常庆幸能跟你结交，我敢说用不了多久，你一定能够成为江州顶尖的大人物，甚至会全国闻名！”

    林昊笑了笑，看着柳诗菲没有露出疲惫之色，现在也不是打情骂俏的时候，于是对着洪四海说道。

    “海哥，麻烦你现在给你们售楼处打个电话，在给我挑选一个好的位置，我还要买一栋别墅！”

    洪四海虽然不清楚他为什么要再买一栋别墅，但是，一定有着他的想法，自己则是点了点头，到一旁打起了电话。

    “诗菲，刚才发生的一切都录下来了吗？”

    柳诗菲本来面无表情的，听到了他的这句话之后，微笑着说道。

    “真是什么都逃不过你的眼睛，这里的院长实在是太讨厌了，这样的人根本不会做医生，如果有一天他利欲熏心的话，万一对病人用假药，那可就是很严重的事情了！”        

