    “吴家？”

    老婆婆叹息。

    “吴家的人都死了好些年头了，这村里人也全死了，只余老身一人，孤苦伶仃的活着，哎~客人想听什么，待会老身泡好茶水，细细说与你们听。”

    李君跟在老婆婆身后，老人颤巍巍走向一间破败的房屋。

    吴夫人和众家丁丫鬟想了想，牙一咬，终于还是跟在了李君身后，倒是吴德二傻子，没心没肺，呵呵笑着搀扶着老婆婆。

    颇有一种三好青年的感觉。

    李君进屋。

    便觉得憋气。

    屋里很黑，陈年霉味浓的散不掉，还有一股奇怪的臭味，屋子里没有窗户，明明还是傍晚，却黑的伸手不见五指。

    老婆婆点燃桐油灯。

    借着幽幽灯火，老婆婆泡了一壶茶。

    乡野老百姓喝的一种粗茶，一片便能泡出好大一壶，夏天，最热的时候，咕噜噜灌上一大碗这种凉茶，透心凉。

    冬天，热乎乎的喝上一口，暖身又暖心。

    吴德正渴，端起大碗刚准备喝，李君不动声色拦住他。

    “先别喝，名医有云，人极渴之时，先莫喝水，慢慢吞咽几口唾沫，才能喝水，此乃养生之道。”

    吴德一愣，听话的放下茶碗。

    虽然他不知道这话是哪位名医说的，但是，小哥仙师不是凡人，他说的话肯定有道理，呃~我还是先吞几口唾沫。

    李君再次问道：“老婆婆，您认识吴家人吗？”

    “认识啊!”

    “吴凌云的娘子呢？”李君忽然问道。

    老婆婆一愣，浑浊的眼睛闪动，双手微微颤抖，陷入沉思，良久，她叹息：“沈琼珠小姐，老身又怎会不认识？老身便是她的仆人啊!”

    “说来听听。”

    老婆婆抹了抹眼泪，娓娓道来。

    沈琼珠，帝都高门沈家之女，当年，妖后当权，宦官乱政，沈氏家主上书皇帝陛下，废妖后，诛杀宦官。

    为此，得罪了妖后一党。

    满门抄斩。

    沈家主母带着小姐逃命，老身是主母身边的老婢，跟随在侧，我们往湖州的方向逃，行到了宜水县，隐姓埋名，暂且住在客栈。

    不知道怎么的，行踪泄露。

    杀手追了过来，主母和家丁全部伏诛，唯独老身与小姐活了下来，当时也是凑巧。

    吴凌云也住在那家客栈，他带着小姐通过狗洞逃了出来，老身亦跟着。

    此后，小姐与老身便跟随他回到石头村，嫁与他为妻，日子一天天过着。

    后来，后来不知怎么的，村民冤枉小姐不贞洁，吴家人便将小姐浸了猪笼，小姐拼命的哭喊，解释，他们的心就像石头一样冷硬。

    小姐凄惨的死去。

    或许是上天也觉得小姐冤枉。

    那一年，村里行了瘟疫，人一个个病死了，身体涨胖，发白，头发根根竖起来，口中流水。

    当年的瘟疫太凶，石头村的村民全部病死了，就老身命大，活了下来，这些年苟延残喘的活着。

    哎～

    老婆婆讲完后，大口大口喘气，似乎体力不支，她歉意道：“人老了，说几句话便累的慌，老身先歇息。”

    老婆婆说完后，也不等众人回答，直接倒在床上，不一会儿便没有了声音。

    “仙师，这里不对劲，我们先出去。”吴夫人颤抖道。

    李君点点头：“走吧！”

    众人刚走出房屋，吴德惊恐大叫：“你们看，房子不见了。”

    众人回头一看，果真见房屋消失，取而代之的是一口漆黑棺材。

    怪不得屋里那么黑，味道那么怪，憋气。

    众人吓破了胆子，纷纷靠近李君，李君想了想，忽的走了过去，一脚踢掉棺材板。

    棺材里躺着一具尸体。

    尸体很怪，干瘪瘪的，没有腐烂，身上长满了白毛，指甲和牙齿都很尖，微微蜷缩。

    指甲缝隙里残有暗红色血迹。

    “烧了吧！”

    “她已经起尸了，偶尔可以移动，能吃人，吴德，你刚刚准备喝的便是她尸水。”

    “尸水入肚，她便缠上了你，不啃光你身上的肉，誓不罢休。”：

    吴德吓得脸色惨白，一屁股坐在了地上，却觉得屁股硌人的慌，摸出来一看，白骨。

    “啊……”

    一道惨叫划破长空。

    “烧……烧……烧？”

    吴家家丁吓得瑟瑟发抖。

    你看看我，我看看你，没有一个人愿意去烧，李君干脆自己抱来柴火，丢在了棺材里。

    盖上棺材板，压死。

    点燃。

    火焰熊熊燃起，里头传来嘶～嘶～的声音，以及疯狂敲击棺材的响动。

    区区行尸，杀就杀了，阴神一般瞧不起行尸，不会替行尸出头，何况这种才起尸没多久的行尸。

    本来，李君未必会动杀心。

    奈何，这个老婆婆想吃他们，看样子，她吃的人还不少，地上满是各种骸骨，啃的干干净净。

    留有牙印。

    处理完行尸后，众家丁硬着头皮在村里搭建了几个帐篷，帐篷外面贴着辟邪黄符。

    今天，他们三观彻底改变了。

    夜深人静。

    李君收回元神，陷入沉思。

    石头村里并没有鬼，连地缚灵也没有一个；干干净净。

    红衣女鬼在哪里？

    问狗大，这家伙直摇头，表示女鬼应该被什么东西遮挡了，找毛线啊，直接叫来何三，将此地夷为平地。

    李君：“……”

    李君摇摇头，他想知道的是真相，不是粗暴的杀人放火抢东西。

    半夜，李君迷迷糊糊睡着了。

    他做了一个梦。

    梦中，李君自然清醒。

    视线里出现一间客栈，一名痴情男人正望着远处的少女，少女很美，与李君看的那幅画上的女人一模一样。

    只是，比画像多了几分生气。

    待少女进了客栈，男人偷偷摸摸跟进去，伪装成普通客人，乘机躲进了少女屋中床空下面。

    这家人说的话，他全听见了。

    第二日，男人慌张走出客栈，朝着衙门的方向跑去。

    ……

    李君还没看到结果。

    画面陡然一转。

    这是一间简陋的房屋，少女躺在床上，想心事，眼里满是泪痕。

    咚～咚～咚。

    “谁呀？”

    “沈小姐，我，我炖了碗走地鸡汤，端来给你补补身子，你开门。”

