    从教皇殿出来之后，夏天灵直奔家中。

    一顿阖家欢乐的晚饭过后，他拿出了提前准备好的东西。

    如果说在斗罗大陆上有那么一个跟他最亲的人。

    那么，那个人一定就是将他抚养长大的老杰克。

    没有老杰克，也就没有现在的他。

    两世为人，他就只有这么一个真正的亲人，对其再好都不过分。

    虽然他跟比比东、千仞雪的关系也都很好，但比起老杰克来，始终差了一点什么。

    自然，他也给老杰克准备了一整套的十万年魂骨和二字、三字、四字三套斗铠。

    在功能方面，夏天灵也都考虑到了老杰克的需求，都是从数百块十万年魂骨中精挑细选出来的。

    土系、木系、水系、光明、生命、精神。

    这六块截然不同但又极为实用的魂骨自带整整十二个技能，绝对可以满足老杰克日常的全部需求。

    待到他问起老杰克修为的时候，老杰克挠了挠头。

    在心中感受了一番，这才不太确定的说道：“唔......好像马上就要到魂王了，现在应该是是四十多级。”

    四十多级？

    快魂王了？

    夏天灵一脸懵逼，将神识探进了老杰克体内。

    游走一圈之后，他惊奇的发现。

    老杰克岂止是快魂王了，他已经是了！

    现在他的魂力等级已经高达五十级！

    再获得一个魂环，那老杰克就是魂王了！

    这简直不可思议！

    哪怕自己用各种天材地宝给老杰克打下了一个好底子，这魂力增长的速度未免也太不科学了点。

    五年从零到魂王，这比夏天灵自己的升级速度都离谱！

    末了，老杰克释放出了自己的武魂。

    三紫一黑，第四位扎眼的黑色魂环赫然在列。

    “大概就在你刚刚出海修炼的不久之后，我们那个副团长小张就说我到达了修为瓶颈，需要获取魂环。咱也不懂不是？就让他们给选了一个能洒出水的万年魂环，用来浇地还挺好使的。”

    万年魂技用来浇地......

    好吧，这很符合老杰克的个人风格。

    “爷爷，您将身体放轻松，我查看一下您体内的情况。”

    夏天灵有些不放心。

    修为增长的速度太快，他怕老杰克身体出问题。

    他将神识外放的输出功率调大，加大了探索的细致程度。

    “嗯嗯，好，你看着来。”

    探测还在继续。

    随着神识深入老杰克的丹田与精神之海，夏天灵终于发现了一丝端倪。

    在老杰克的精神之海中，有一朵微弱、渺小，但是却极为明亮的火苗。

    这种情况是夏天灵从未见到过的，组成力量也是闻所未闻。

    这束小小的，呈豆状的火苗缓缓燃烧，释放出了一股无形的牵引之力，正在不断牵引着什么能量。

    这股能量不但将这朵小小的火苗滋润长大，更在不知不觉的情况下改善着老杰克的身体乃至于武魂。

    在这股能量的滋养下，老杰克的身体素质绝对远超兽武魂的战魂帝。

    曾经，老杰克的武魂仅仅只是最普通的锄头。

    但现如今，那把原本锈迹斑斑的破锄头已然有些大变模样。

    它的前端褪去了锈色的外表，如同被千锤百炼过得神级金属，锄刃隐隐闪烁着土属性的光芒。

    它的握把处呈现出好看的深棕色。

    摸上去温润如玉，给人一种无比可靠的感觉。

    夏天灵心中吃了一惊。

    这还是锄头吗？

    这明黄色豆粒火焰给他的感觉，怎么感觉跟天使神雕像上的气息有着几分相似？

    在没有主动修炼过的情况下，老杰克能在两年之内修为狂飙十级。

    并且，身体和武魂还双双出现了提升和进化。

    难道是......

    一个有些大胆，但好像又很合理的猜测浮上了他的心头。

    “爷爷，您自己知道您精神之海中有一个小小的火苗吗？”

    老杰克不假思索的答道：“知道啊，大概是一年前左右出现的。那时候我研究了半天也没研究出个所以然，再加上对我身体又没啥危害，索性我就没去管它，爱咋咋地呗。”

    “那在这个火苗出现之前，您的修为等级是多少，您还记得不？”

    “记得，好像是四十三还是四十四。当时吸收完那个万年魂环我就有了四十二级多了。”

    嘶......

    事实摆在眼前，他也不得不相信自己这个有些惊人的猜测。

    老杰克脑海中的这个小火苗，很可能就是神位的雏形！

    一年前，正是老杰克在大陆的声望达到一个极高点的时候。

    当时刚好是武魂殿第一轮发放的免费种子进入到收割期，同时武魂月报也伴随着报道了很多次老杰克与其团队的事迹。

    这样看来，那改造了老杰克身体和武魂的位置力量，八成就是传说中的信仰之力！

    止步过由于他目前修为和精神力还太低，这信仰之力根本凝聚不成神位。

    如果换成一个九十九级极限斗罗在这，那他就已经离自行铸造神位飞升不远了。

    古稀之年开始修炼，五年成为准魂王并凝聚神位......

    老杰克这经历未免也太过传奇了点......

    按照神力体系来看，老杰克这已经点燃了神火的表现。

    从某种意义上来说，他甚至已经成为了半神。

    待到其修炼到九十九级，武魂殿再统一了大陆，这几乎就是板上钉钉的农神了！

    庞大的信仰之力可以让老杰克轻松将身体和武魂淬炼到极致，并完成神位的凝聚。

    有着足够的人口基数，老杰克想要自创神位成神可比当年的老海神、天使神容易多了。

    他们那个年代才有几个人？

    现在的斗罗大陆可是即将进入人口暴增期！

    老杰克即将成就的，极有可能是农神啊！

    在这个封号斗罗也需要吃饭的斗罗星，至少也是一级以上神位的存在。

    夏天灵将这个十分惊人的猜测烂在了肚子里，就连朱竹清和比比东都没有告诉。

    同时，他还施展精神力将这尚未形成神位的神位伪装了起来，并暂时屏蔽了老杰克的相关记忆。

    保证绝无第二人可以探查。

    此事利益牵扯太大。

    老杰克的经历是可以复刻的！

    在这个新闻业只是初具雏形的时代，武魂殿一家独大。

    他们完全可以利用武魂月报进行虚假宣传，控制舆论，收割信仰。

    也就是说，武魂殿几乎拥有了可以造神的能力！

    都说财帛动人心。

    更何况，这可是永生成神的诱惑。

    谁能保证自己在永生面前不变心？

    为了老杰克的安全和武魂殿的完整性，此事绝不能有除他以外的第二个人知道。

    检查完毕，老杰克询问情如何。

    夏天灵笑着回答没事，保持现状即可。

    而后，他暂时将整栋别墅的空间全部封锁了起来，掏出了早已为老杰克准备一整套十万年魂骨和二字斗铠。

    看着老杰克开始逐个融合，夏天灵也陷入了沉思。

    自己和老杰克，乃至是他身边的人注定都是要成神的。

    但，这样一来，日后的神界和神祇到底该怎么办？

    应该彻底与凡间割裂，从此绝地天通？

    还是应该保持现状，继续神界三天打鱼两天晒网的管理？

    又或者将神界与凡间彻底融合，形成更加高能的文明和星球？

    没人知道这个答案。

    如果单纯只是凡间，他还可以摸着太祖走过的路过河。

    可神界和神祇......

    总归是个绕不开的麻烦事。

    算了。

    这种没虚没影的事还是等日后再说吧。

    夏天灵回到自己的房间内，长长的叹了一口气，从乾坤戒中取出了一个湛蓝色的三角体。

    这是一个极为奇异的东西。

    通体呈现为晶莹剔透的蓝色，立体三角状态。

    整体似乎似乎蓝宝石雕琢而成，巴掌大小。

    氤经营的蓝色之中宝光氤氲，奇异的能量波动不断从其中传出。

    在这块蓝色的三角体之上荡漾着水波一样的纹路，将整个屋内都衬托的如同大海一般蔚蓝。

    这便是曾经天斗帝国的国宝，瀚海乾坤罩。

    “这是什么？”

    朱竹清感受到外界的能量波动，从修炼中醒来，好奇的问道。

    “这是雪崩作为咱们庇护他和雪珂的报酬献上来的，天斗帝国的国宝，瀚海乾坤罩。不过它真正的名字却是叫做海神之心，是超神器海神三叉戟的核心。”

    “海神之心？难道说这是海神的传承神器？”

    在接受了修罗神的传承之后，比比东也逐渐将一部分神祇的事情告知了朱竹清。

    耳濡目染之下，她一下就猜到了瀚海乾坤罩的真实用途。

    夏天灵点了点头，将其递给朱竹清。

    “没错，这个小东西就是海神用来挑选传承者的。而且海神选定的传承者一直就在我们身边。”

    “是谁？”

    “小三。”

    朱竹清蹙着眉，不解的问道：“别人难道不能用吗？焱哥和邪月哥的天资应该不亚于唐三才对。”

    虽说唐三也是自己人，不过相比之下，还是一起修炼过的伙伴更让朱竹清偏心一些。

    为什么一定要给唐三？

    夏天灵摸了摸朱竹清的头，解释道：“先不说焱哥和邪月的属性不合的问题，就算属性契合，这个神位也只会是唐三的。只不过此中缘由，我没法跟你解释。”

    他总不能跟朱竹清说......

    我看过书，原著里某人就是这么写的吧？

    不过......

    这么说起来，现在斗罗大陆的剧情已经完全被他糟蹋的面目全非。

    跟原剧情不说毫无关联吧，那基本算是一点都不挨着。

    如果......

    自己要是一直不把瀚海乾坤罩给唐三会怎么样？

    金银核心和我都能强行炼化，难道瀚海乾坤罩不行吗？

    想到这里，夏天灵将自己的神识探出了一部分，朝着瀚海乾坤罩内注入进去。

    就在他神识触碰到瀚海乾坤罩的瞬间，一股无法形容的巨力豁然出现，猛的向外回弹，想要将他的神识屏蔽在外。

    这股精神力给他的感觉如同大海一般广阔浩瀚，无可匹敌。

    但，这也仅仅是感觉。

    在精神力境界上，海神未必就能比他强上多少。

    充其量总量比他多。

    更何况这里存在的不过仅仅只是一缕神识。

    连龙神我都敢操刀子上，还能怕你海神不成？

    神元境的庞大神识毫无保留的倾泻而出，硬是将那瀚海乾坤罩表面上的湛蓝光辉给压制住了几分，连带着蓝色的光芒都有些暗淡了下来。

    随着这般不讲道理的横冲直撞，他的神识突破了那一层氤氲光芒，直接冲进了其内部。

    突然，眼前的景色变了。

    夏天灵感觉自己的灵魂和意识都沉浸在了一个奇妙的蓝色世界之中。

    那是一望无尽的碧海蓝天。

    脚下是波涛汹涌的澎湃大海，头顶是万里无云的澄澈碧空。

    身在天地之间，那种身心通透的感觉令他感觉到无比舒适，就连精神力都随之提升了一部分。

    广阔的海面之上，蓝光闪耀。

    这是眨眼的功夫，这蓝色的光芒瞬间凝聚成了一个手持金色三叉戟的人影。

    一件白色镶金边的长袍披在他的身上，头戴一个三叉圆环。

    圆环的中央，镶嵌着着一枚水蓝色的宝石。

    光芒凝聚成的人影面容古朴而威严，平和之中稍显霸气的目光注视着同样漂浮在海面上的夏天灵。

    夏天灵眯了眯眼，肯定的说道：“海神波塞冬，你总算出来了。”

    “大胆，谁允许你直呼本神名讳？既见本神，为何不拜？”

    海神开口了。

    威严的声音充斥着整片空间，带着滚滚威压向着外来者挤压而去。

    “啪！”

    夏天灵毫不在意的打了个响指，漫天伟力顷刻间消散一空。

    他冷笑了一声，淡淡的开口。

    “大丈夫在世，跪天，跪地，跪长辈恩师。你海神波塞冬何德何能，能让我参拜？我这一拜，你承受得起吗？”

    “好胆！”

    波塞冬勃然大怒，手中三叉戟向下用力一杵。

    平静的海面霎时间波涛四起，惊涛骇浪几欲遮天蔽日。

    腾起数百米高的海浪以夏天灵为中心倒卷而来，似乎要将他镇杀在当场。

    夏天灵冷哼一声，随手挥出一拳将这滔天巨浪冻结成了冰雕。

    随后，他冷笑道：“你要真牛逼就真身下界来干我来，你再装逼信不信我直接把你这一缕神识斩杀当场？”

    这一刻，他修炼许久的神识峥嵘尽显。

    整个人幻化成一头绵延万里的五爪金龙，从上空俯视着渺小的海神。

    龙吻之中，天音吞吐。

    “你如果继续以这种口气跟我说话，我不介意让这海神之心彻底破碎。以我现在掌握的力量，诛灭你海神岛轻而易举。只要我夏天灵还在斗罗星一天，你永生永世都别想再找到一个传承者，在神界蹲一辈子大牢吧！”

    就算波塞西在海神岛神殿中能爆发出神级威能那又如何？

    身穿四字斗铠的千道流与手持罗刹魔镰的比比东联手，再加上夏天灵正义审判的削弱，波塞西就算开挂都未必能打得过。

    武魂殿其余的几个封号斗罗也不是吃干饭的。

    除去波塞西的因素，光是现在的菊鬼两大超级斗罗联手就能把海神岛杀个对穿，七圣柱守护者是什么土鸡瓦狗。

    更何况几年下来，疯狂修炼的金鳄斗罗也已经即将踏破极限的门槛。

    只要融合了四字斗铠和十万年魂骨，成就准半神也是稳稳当当的事情。

    如果海神岛要是发动全面战争，夏天灵也不介意让他们感受一下来自战略威慑武器，毒斗罗独孤博的恐怖。

    “你！”

    话赶话说都到这了，双方谁都不肯退让一步。

    夏天灵脑子里明白，老海神并不是那种喜欢刁难的人的神。

    没有广阔的心胸，他也不可能成为初代海神。

    估么着这老头就是在神界憋得太久，戏精附体。

    这时候只要他给一个台阶，波塞冬必定就坡下驴，将此事化于无形。

    但是，既然你喜欢演戏，那我就奉陪到底。

    我又不是你的传承者，我凭啥跟你客气？

    再说了。

    我妈是未来的毁灭神王，我老婆是未来的修罗执法神。

    连你钦定的传承者都是我小弟。

    你跟这豪横个啥？

    拼背景，我还能怕你不成？

