
“所以...你选择与这株扭曲树融合！？”　　恩佐倒吸一口冷气，听到扭曲树妖的话后，他心中念头飞快闪过，对于前方的景象，以及扭曲丛林发生的一切，突然有了大胆的推断。　　格拉姆是一个年迈的守护者巫师。　　他的生命即将走到尽头，却无法晋升二阶巫师，为了寻求一个机会，他跟随远征军来到【艾绮拉世界】，偶然的机会下，发现一株畸变的巨型扭曲树。　　感受到巨型扭曲树庞大的生命力，一个大胆想法在格拉姆心底疯狂滋生。　　他利用脑海中的知识，将自身与扭曲树融合，并且吞噬了开拓小队所有人，以此形成了一个独特的生命体。　　扭曲树妖！　　原本没有思维的扭曲树，同时得到了格拉姆巫师与三十名符文骑士的大脑，通过这种方式获取了智慧。　　“当我还是人类巫师时，曾尝试过各种方法，朝着二阶生命体晋升。”　　“但每一次尝试，最终都以失败告终，本来我都已经放弃，决定坦然面对死亡，可当弗洛斯莱院长下令远征后，我打算最后拼命一次！”　　“新世界或许代表着危险与未知，但同样意味着机遇！”　　“或许是命运的安排，让我找到这株巨型扭曲树，利用巫师的智慧，我将所有人的大脑与扭曲树融合，终于成功晋升为二阶生命体！”　　扭曲树妖格拉姆声音缓慢，语气平静中透着一丝沧桑。　　“现在...我该称呼你巫师格拉姆，还是扭曲树妖格拉姆？”原地，恩佐压下心底的悸动，皱眉道“：以这种方式晋升二阶生命体，难道你已经放弃未来了吗？”　　将自身与巨型扭曲树融合，或许赋予了格拉姆悠长的生命。　　但舍弃了人类的躯壳，也令他断绝了巫师之旅，作为一株扭曲树妖，未来想要朝着更高级生命层次进化，几乎成了一件不可能的事情。　　“与未来相比，我更注重现在！”　　扭曲树妖缓缓开口，道“：如果不把握这次机会，或许再过十年，我就会彻底陨落，连灵魂都会归于巫师世界本源，从此成为世界规则的一部分。”　　“而现在，虽然改变了形态，但我仍然是我！”　　“更何况，即便成为扭曲树妖，也并不意味着失去未来，当我将大脑与巨型扭曲树融合，成为特殊生命体后，根须扎根于这片土地，获取了很多你所不了解的信息。”　　“【艾绮拉世界】，远不是你想象中那么简单......”　　扭曲树妖主干表面，格拉姆的脸庞上，浮现一副诡异的表情，在获取全新生命形态后，他以特殊方式成为【艾绮拉世界】的本土生物，因此了解了更多关于这个世界的秘密。　　恩佐眸光一闪，心中念头变幻。　　“好了，不说这些了！”紧接着，扭曲树妖庞大躯体晃动，缓缓开口道“：过来吧，恩佐！与我融为一体，你也将成为二阶生命体。”　　哗啦啦！　　绿色的藤条朝着这边袭来，恩佐与符文骑士们，纷纷心头一凛，经过短暂的交流后，最终局势还是走向了战斗。　　“暗灭火球！”原地，恩佐手中魔杖一顿。　　黑色火焰在半空绽放，形成一枚暗灭火球，在恩佐晋升一阶巫师后，他所掌握的术法，在能量上有着本质的提升，未经蓄力的火球，能量强度就已经突破了20度。　　轰！　　暗灭火球呼啸而去，扭曲树妖周身倒垂的藤条，立刻编织成树网，挡住了巫术攻击，同时更多的藤条如毒蛇般快速窜出。　　一个符文骑士猝不及防，被藤条缠住了双腿。　　“啊！救命...”惊呼声中，那名符文骑士被藤条拖到了树下，随后又是几条粗壮的藤条卷曲伸缩了过来。　　“杰克！！”卡特骑士抽出十字剑，刚想冲上去，却被恩佐拦住。　　柔软又锋利的藤条把杰克全身缠绕，随后上面的倒刺刺入他的身体，一边吸取着鲜血，一边撕裂他的脑壳，剥离了里面的大脑。　　眼前的画面令人毛骨悚然！　　扭曲树妖将杰克全身血液吸干后，干瘪的躯体直接扔给一头仿生鳄怪，而那枚从杰克脑壳中取出的白花花大脑，则被树藤包裹着送到了扭曲树妖的头顶。　　紧接着，细小如丝的触手，刺入杰克的大脑，仿佛一枚灯笼般挂在了树冠中。　　“你好啊，卡特老大！”扭曲树妖主干表面一阵变化，杰克的脸庞取代了格拉姆，微笑着对卡特骑士打招呼道。　　“这...怎么可能！？”卡特骑士脸色苍白，脊背升起一丝寒气。　　扭曲树妖吞噬了杰克后，将他的一切与自身融合，不但拥有了原本属于杰克的大脑，甚至连对方的记忆都全部获取。　　恩佐眸子一眯，脸上浮起凝重表情。　　他终于明白格拉姆的意图，扭曲树妖之前融合了一位巫师与三十位符文骑士大脑，现在已经成为一株特殊的生命体。　　扭曲树妖可以通过掠夺大脑，来获取更多的智慧与记忆。　　正是拥有这样的能力，促使扭曲树妖渴望大脑，来朝着更高的生命层次进化，格拉姆之前曾是人类巫师，知道一支开拓小队失踪后，高塔便会排出新的开拓小队。　　于是，他决定在扭曲丛林静静等待，夺取更多的大脑。　　前方，细长的树藤快速袭来，符文骑士们有了之前的教训，不敢丝毫大意，挥舞十字剑斩断一根根树藤，但对于扭曲树妖来说，却显得不痛不痒。　　“过来吧！和我融为一体，你们将成为更高级的生命体！”　　扭曲树妖脸上浮起诡异笑容，周身一只只仿生鳄怪，都以类人形态双足站立，从胃囊中呕出绿色粘液，利爪般的前肢捡起一柄柄十字剑。　　与此同时，在扭曲树妖身后，一只披着黑袍的仿生鳄怪，也缓缓出现。　　在它的爪子里，竟然握着一根金属魔杖。　　“你竟然连自己的躯体，都喂给了仿生鳄怪！？”恩佐脸上浮起一丝惊异。　　仿生鳄怪是扭曲树妖孕育的生命体，拥有吞噬其他生命细胞，掠夺基因属性的能力，那些用前肢爪子握住十字剑的仿生鳄怪，都是因为啃食过符文骑士的尸体。　　而眼前这只披着黑袍的仿生鳄怪，既然手持金属魔杖，显然是吃掉了格拉姆的躯壳。　　“仿生鳄怪？听上去是一个不错的名字！”　　扭曲树妖的表情怪异，缓缓道“：肉身只不过是承载灵魂的躯壳，既然我已经转换成另一种生命形态，那么躯壳也就失去了意义，我给这头仿生鳄怪取名为‘格拉姆’，它几乎拥有我人类巫师身份的全部能力。”　　说话之间，仿生鳄怪格拉姆，已经抬起了金属魔杖。　　半空中，一团银色液体缓缓凝聚，仿佛是某种液态金属，以流动形态变幻成一根根尖锥，而后刺破空气朝着前方激射。　　恩佐眼神冷静，心念一动。　　地面上，阴影化作护盾浮现！　　咻！咻！咻！　　然而，阴影护盾却没能挡住金属尖锥，在刺耳的破空声中，径直穿透了阴影护盾，速度不减朝着恩佐刺去。　　“阴影之鞭！”　　恩佐脚下后退三步，身前倒影宛如长鞭般挥舞，击飞了几根金属尖锥，但在下一刻，那些金属尖锥却再一次浮了起来，宛如哨箭便刺去。　　“阴影潜行！”　　眼看几根金属尖锥再次袭来，阴影之鞭猛地一甩，挡住一根尖锥的同时，恩佐也化作一团阴影消失在原地。　　“以阴影系巫术为主吗？”　　扭曲树妖缓缓开口，赞许道“：真是不错的天赋，如果能得到你的大脑，或许我也可以进化出与阴影有关的能力。”　　下一刻，恩佐的身影徒然出现。　　距离仿生鳄怪格拉姆，之间已经不足一米，恩佐手中魂之故魔杖，闪烁起幽暗光芒，暗灭火球不断凝聚，而后猛地轰了出去。　　嘭！　　仿生鳄怪格拉姆手中，那根金属魔杖一阵扭曲，宛如流动液态金属般，化作一面巨大的金属盾牌，挡住了暗灭火球的攻击。　　“钢铁铠甲...”　　紧接着，仿生鳄怪咽喉颤动，身前巨大的盾牌，再次化作液态金属，朝着它身上涌去，将仿生鳄怪全身包裹起来，形成了钢铁盔甲。　　嗡！　　两根尖锐的钢刺，从仿生鳄怪爪子上延伸出来。　　粗壮的双下肢发力，仿生鳄怪低吼着扑了上来，尖锐钢刺异常锋利，仿佛可以轻易刺破一切阻碍，就算岩石金刚也不例外。　　咻！　　破空声中，仿生鳄怪已经冲上来，钢刺直冲向前，以可怕的速度，将恩佐身体贯穿，但紧接着他的躯体便化作阴影，宛如黑雾一般散去。　　阴影之躯！　　幽魂之影的核心能力，几乎可以免疫任何物理伤害，恩佐虽然掌握了十二道阴影巫术，但却从未在实战中使用过，刚才是第一次尝试。　　“接下来，就速战速决吧！”　　原地，恩佐身影浮现，眼神逐渐冰冷，刚才的一轮战斗，他并没有使用全部实力，只是在与仿生鳄怪交锋的过程中，逐渐熟悉自己的天赋巫术。　　“要认真了吗？真有趣！”　　对面，扭曲树妖笑容诡异，缓缓道“：我也很想看看，你真正的实力如何，能在血斗中为学院夺得坐标的人，一定不会让我失望吧？”　　刷！　　下一刻，恩佐消失在原地。　　阴影潜行发动后，他就仿佛一道影子，快速出现在仿生鳄怪格拉姆身后，对方的反应速度同样不慢，一根根尖锐钢锥，瞬间浮起刺了出来。　　叮当！　　地面上，阴影化作长鞭，甩飞了几根钢锥，而后徒然锐利起来，犹如一根影刺般朝着前方激射而出，瞬间击穿了刚形成的巨大金属盾牌。　　阴影突刺！　　随着利器刺穿血肉的声音，仿生鳄怪的胸口处，绽放出一团血花，咽喉剧烈颤动，发出仿佛野兽嘶吼般的声音。　　“阴影囚笼！”恩佐将手里的魔杖猛地一顿。　　宛如阴影般的黑暗旋涡，在地面上浮现，而后化作阴影囚笼，将仿生鳄怪困在其中，并且内部延伸出漆黑倒刺，抵住仿生鳄怪全身。　　战斗在片刻间结束，即便掠夺了格拉姆巫师的能力，仿生鳄怪依然不敌恩佐。　　“果然是这样的结局，并没有出现任何意外。”对于眼前的景象，扭曲树妖怪异的脸庞充满平静，仿佛一切都在预料之中一样。　　仿生鳄怪吃掉了格拉姆的肉身，因此获取了巫师术法的能力。　　但由于体内没有凝聚魔力结晶，它每一次使用术法，都是在消耗血液中稀薄的魔力，因此不但威力不如真正巫师，而且战斗状态的持续时间，也远不如真正巫师。　　所以，仿生鳄怪格拉姆，战斗力最多相当于三级学徒精英。　　只要恩佐认真一些，很轻松就可以将它解决，而扭曲树妖对此也早有预料，所以在仿生鳄怪被阴影囚笼困住后，它便挥舞起藤条，猛地抽向阴影囚笼。　　啪！　　巨大的力量下，阴影囚笼破碎，一根根藤条将仿生鳄怪缠绕，并且全部包裹起来，拖回树下后，主干上裂开一条口子，将仿生鳄怪吞噬了进去。　　“好好休息一下吧，我的孩子。”扭曲树妖语气轻柔。　　这似乎是扭曲树妖另一种能力，它所孕育的仿生鳄怪受伤后，可以通过归回母体休眠进行恢复，只要不完全死亡，都可以恢复如初。　　“接下来，就该轮到我们了......”　　扭曲树妖脸上再次泛起诡异笑容，下一刻，大地仿佛轻微颤动，整片扭曲丛林，每一株植物都开始移动，朝着中心区域靠拢。　　顷刻之间，天空彻底陷入黑暗，扭曲丛林仿佛成了择人而噬得巨兽。　　“这下有些麻烦了！”恩佐目光一凝，脸色变得有些难看，原来扭曲树妖还有操控丛林其它植物的能力，它将周围一切道路全部封锁，将开拓小队困在了这里。　　“既然这样，就只能杀出一条路了！”　　恩佐眼神里浮起一丝凶狠，周身魔力光辉涌动，旁边的符文骑士们，也都握紧手中的十字剑，准备拼死一战。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366429"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百一十五章：扭曲树妖">加入书签</a>
</div>
