    弗利萨看着眼前巨大的怪物，表情依然是一副不以为然的样子！

    虽然贝琉多拉那磅礴的压力笼罩着整个赛场，那宛如深渊之物一般的样貌更是让无数人心生胆寒！

    可即便是如此，弗利萨依然只是把贝流多拉当作一个下等生物罢了！

    “吼～人类！你吓傻了吗？”弗利萨用眼神的余光撇了一眼布尔玛。

    真是可笑，想我堂堂宇宙帝皇竟然会被一个人类女人操控！比鲁斯，还有那个什么大神官！等着吧！等到我弗利萨大王拿到最终奖励就是你们后悔的时候！

    哦～对了，还有那个地球小女孩！！！

    而就在这时，被贝利亚操控意识的贝琉多拉浑身上下无数怪兽同时发出了尖嚎！恐怖的音波四散开来！

    而仅仅只是声音而已就摧毁了数百颗星球…恐怖的力量再次震撼了无数观众！

    而在现场的弗利萨表情也稍微认真了起来：“竟然敢打断我，等不及早死了吗？”

    如此狂妄的话语也让贝利亚多看了他一眼！

    “吼哈哈哈哈哈！自大的生物！死吧！去死吧！！”

    伴随着贝利亚疯狂的吼叫，贝流多拉胸口众多怪兽同时吐出暗紫色的激光！可怕的力量瞬间就扭曲了现实！

    “嗯？”暗紫色的激光在短短的一瞬间，直接跨越了数十万光年的距离！直接击中了弗利萨！

    轰～

    巨大的爆炸声响起，恐怖的力量直接压缩了周围的一切物质变成了一个巨大的红球！就好像无数颗核弹同时爆炸一样！

    可怕的力量久聚不散！而弗利萨却躲都没有躲不仅被这道激光命中，还被这红色的能量球体所包围！

    刺眼的光芒出现在刚才弗利萨的位置，这宛如行星爆炸一样的威力吸引着所有人的目光！

    周围的小型陨石瞬间被摧毁，如同太阳内核一般的温度逐渐在压缩…

    “弗利萨！”布尔玛眉头猛地一皱，对方的实力确实强大的有些过分了！

    “放开手脚战斗吧，弗利萨！”在0.01微秒的思考之间，布尔玛瞬间就做出了决定！她很清楚自己无法操控这样的战斗…

    如果不是大会的规则，她恐怕连观看的资格都没有，甚至就算是让她观看也无法看清双方的动作！

    伴随着布尔玛的话，红色能量体中心一道声音跨过了这恐怖的能量波动传到了所有人的耳旁：“啧～早该如此了！废物人类”

    话音刚落，就连观众还没有来得及愤怒只见这红色的能量体似乎正在被无形的臂膀所拥抱！

    此时，正在急速的缩小或者说是压缩！短短的一瞬间！这恐怖到极点的能量体就被压缩到一辆汽车大小…

    而弗利萨的身影也再次浮现在了所有人的眼前，只见弗利萨此时面目狰狞，紧咬牙关胳膊死死的抱着这一团能量！

    片刻后…这个能量体就被弗利萨压缩成了手掌大小！

    “吼吼吼～”弗利萨努力的控制着能量体，目光直接看向了被琉多拉：“感谢你等着我～那么就送你一份礼物吧！”

    说罢，手中巴掌大小的能量球直接朝着被琉多拉的位置甩了过去！！

    就如同之前贝流多拉的激光一样，弗利萨甩过去的能量光球也是瞬间跨越了数十万光年的距离！

    短短的一瞬间就出现在了贝琉多拉的面前！正当所有人都以为恐怖的爆炸后再次出现的时候，贝流多拉直接一口将这个能量球给吞了下去！！

    那行星爆炸一般的力量经过压缩是足以摧毁一颗恒星的！

    而就是这样的力量却消失的这么草率…好像对于贝琉多拉来说只是吃下了一块小点心而已！

    而此时的观众席上！

    大木博士连眼睛都没有眨一下，看着眼前两个宇宙级生物的战斗，他的内心是无比激动的！

    眼前这个大赛已经完全开阔了他的眼界，而作为最知名的精灵博士看着这两只生物，他依然能够联想到其他东西…

    “这个贝流多拉是无数怪兽的融合体，是怎么做到的…”

    大木博士舔了舔嘴唇，贝流多拉让他想起了鱼群效应庞大的身体就好像一个巨大的流水线工厂，分工明确，没有弱点！

    而在神奇宝贝世界同样有着类似的存在，弱丁鱼！本身弱小到可怜的弱丁鱼也能够通过鱼群效应聚集起来！

    从而变成哪怕是遇见暴鲤龙群也不惧的存在！

    “嗯…宇宙之间的精灵对战真是可怕，我以前好像小孩子过家家一样”御龙渡表情复杂。

    “哈哈哈～渡，小精灵的成长是没有极限的！同样，优秀的训练家也是没有极限的！”大木博士悠悠的说道。

    “或许终有一天，你也能站在那里和各个宇宙的强者对战呢！”

    “啊～希望吧！”

    而此时的赛场上！

    看着自己精心准备的礼物被贝流多拉一口吞下，弗利萨尾巴又轻轻摇了起来：“看上去还不错”

    而另一边在贝琉多拉最上方的贝利亚打了一个饱嗝，目光透过了数十万光年：“小矮子！如果你仅仅只有这种程度的话…”

    “那么！战斗结束了！！”

    说罢，贝流多拉浑身上下无数头怪兽再次发出了如同恶鬼一般的嚎叫，下一秒漆黑的能量闪烁！

    数之不尽的光点，如同流星雨一般照耀着整个宇宙！

    而那边本来还想再嘴炮两句的弗利萨，脸色已经僵硬了下来…

    小矮子？他叫我什么？他说我是小矮子？！

    看了一眼，哪怕是和普通人类相比也算得上是矮小的身体，弗利萨头皮瞬间发麻！无穷无尽的怒火直接涌上心头！！

    看着远处正在发射大招的贝琉多拉，弗利萨也发出了冷笑！

    “太有意思了！我已经想好怎么折磨你了！！”

    话音刚落，此时的弗利萨面对着无穷无尽的能量光线依然毫不畏惧！

    张开双臂漂浮在宇宙空间之中，一种难以想象的气从弗利萨小小的身体中猛地爆发了出来！

    此时的弗利萨，双眼充满了血丝，额头青筋暴起如同金刚石一般的肌肉也鼓得高高的，白色的气焰逐渐变成了金黄色！

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    整个虚无宇宙空间之中充满着弗利萨的怒吼，仅凭一个人的吼叫甚至都压过了贝琉多拉无数怪兽同时的怒吼！

    金色的气焰将周围也照耀成了金黄色！金色的涟漪在宇宙之中游荡，每过之处星球崩碎！星河崩塌！

    就连贝琉多拉发射的激光也被阻拦在外，不得靠近弗利萨周围三光年之内！

    明亮的金色闪光在这一刻不知强过了太阳的光芒多少倍！如果不是大会规则在这里，恐怕观众之中要有一半人会因此失明！

    比赛场地中，贝利亚看着那散发无穷光芒的小矮子，心中也暗叹不妙…

    “呜哈哈！矮子！受死吧！”贝琉多拉巨大的双手猛地合在一起，暗紫色的光线瞬间喷涌而出！

    “哼！”

    无尽的金色光芒忽然消失，浑身爆发着金色气焰的弗利萨不屑的冷哼了一声！

    而此刻的弗利萨浑身已经变成了金黄色，可怕的力量远胜从前上百倍！

    看着直面而来的暗紫色光线缓缓的伸出了一根手指！

    同样是紫色的能量，弗利萨手指中凝聚出那包含着邪恶气息的气直接变成一道直线冲向贝琉多拉的位置！

    而下一秒…

    弗利萨的身影瞬间消失！再次出现的时候就已经出现在贝琉多拉的头顶！而头顶位置，正是贝利亚！

    “这才是我给你的礼物！吼吼吼～”

    此刻，弗利萨双手呈现龟派气功的动作灿金色的气功瞬间喷涌而出！！

    “太小看人了，矮子！！！”

