    “你们三个什么意思？”

    一位天级隐世长老看着这三人冷喝道。

    “我们说过，会长尚有亲传弟子在人世。”

    “今天我们便将其带了回来。”

    “隐世修炼会会长一职理应由他来担当！！！”

    一位散修隐世长老沉声说道。

    “你不要告诉我。”

    “会长亲传弟子便是你们身后的青年？”

    另外一位天级隐世长老冷道。

    “没错，他便是会长的亲传弟子冷云！！！”

    三位散修长老直接退到两边，

    他们指着这位身穿白色长衫，带着半截面具的青年说道。

    刹那间，大殿内所有隐世修炼会的强者目光全部扫向了这位青年。

    “你们说他是会长亲传弟子就是了么？”

    “有什么证据？”

    一位天级隐世长老冷哼道。

    “隐卫之令，这够了么？”

    这位青年拿出了一块暗灰色的令牌，上面写着隐卫二字。

    “隐卫之令，想必大家都见过了。”

    “这乃是会长的贴身令牌，掌控着隐卫的调度！！！”

    一位散修隐世长老看着众人说道。

    “这的确是会长的隐卫之令。”

    “之前我在会长手中看过！！！”

    这时一位隐世供奉强者不由地说道。

    当即这五位天级隐世长老神色一变。

    他们的神情十分难看。

    在场众人眼中也是充满震惊的神色。

    他们没想到消失十几年的会长的竟然还有一位亲传弟子存在。

    “就算他有隐卫之令，也无法证明他便是会长亲传弟子。”

    “或许这隐卫之令是他盗取的。”

    随即一位天级隐世长老冷道。

    “你是在质疑我师尊么？”

    这位青年看着这位天级隐世长老冷漠的说道。

    “小子，你还不是隐世修炼会的会长。”

    “你有什么资格和我这么说话？”

    这位天级隐世长老不屑道。

    “凭他们，够么？”

    唰唰唰！！！

    这位青年话音刚落。

    顿时十几位手持长剑，身穿黑衣，脸上蒙面，

    身上散发着可怕杀意的身影就突兀出现。

    他们宛如之前便一直隐藏在此，无比鬼魅。

    在他们胸口则是有着一个龙飞凤舞的隐字。

    “隐卫！！！”

    看着这群人，五位天级隐世长老神色一变，不由地叫道。

    他们眉头紧皱，一脸震惊的模样。

    而隐世修炼会的其他人看到这一幕。

    一个个表情都是发生了变化。

    这群突然出现的身影正是由那位消失十几年的隐世修炼会会长亲手打造出来的隐卫。

    隐卫，可以说是隐世修炼会中除去代代相传神秘至极的隐龙之外最强战力。

    当初隐卫出过几次手，他们这些人都见识过隐卫，也知道隐卫的可怕。

    曾经隐卫出手，直接覆灭掉了一个不遵循隐世修炼会命令的天级家族。

    震撼小世界各方势力。

    也让隐世修炼会内部的人员惊叹于隐卫的可怕。

    不过自从会长消失，隐卫同样消失不见了。

    没想到今日，这消失十几年的隐卫再次出现了。

    如今连隐卫都出现了。

    这让在场众人都开始逐渐相信眼前的这位青年便是他们会长的亲传弟子。

    不然他不可能调动只有会长才能调动的隐卫。

    “现在够了么？”

    这位青年看着五位天级隐世长老冷漠道。

    “你们还有什么话要说？”

    三位散修隐世长老沉声道。

    一时间，这五位天级隐世长老沉默不语。

    如今连隐卫都出现了，他们也无话可说了，

    “参见会长！！！”

    随即一位隐世供奉直接对着这位名叫冷云的青年下跪叫道。

    一时间，其他隐世修炼会的供奉和高层纷纷对着这位青年下跪叫道。

    他们一下子就承认对方为隐世修炼会的新任会长了。

    而他们之所以如此果断，大部分原因便是因为这隐卫。

    如今对方掌控着隐卫，若是他们今日不从。

    恐怕他们今天就走不出这座大殿了。

    如此形势之下。

    他们只能是直接承认对方为隐世修炼会新任会长了。

    反正对于他们而言，谁当会长都一样，反正他们都当不了。

    看到这一幕，这五位天级隐世长老的脸色十分难看，他们目光不断闪烁着。

    至于那位刑罚堂的堂主血刹眼中泛着一抹异色注视着这位青年。

    其眼中闪烁着异样的光芒。

    “你们还不参见新任会长么？”

    这时三位散修隐世长老看着这五位天级隐世长老喝道。

    同一时间，这群隐卫一个个眼中迸射出冷冽的寒芒注视着这五人。

    他们身上都散发出十分可怕的气息。

    “参见会长！！！”

    最终这五人不得不认清现实，对着这位青年下跪叫道。

    “你们都起来吧！！！”

    冷云开口道。

    “会长，要不要马上通知隐世修炼会所有成员。”

    “召开新任会长继承典礼？”

    这时一位隐世修炼会的强者对着这位青年冷云恭敬的询问道。

    “不用了，等我拿下隐骄大赛第一名。”

    “再举行会长继承典礼吧！！！”

    冷云直接说道。

    “会长你要参加隐骄大赛？”

    一位供奉诧异道。

    “没错，不拿出点真正的本事出来。”

    “隐世修炼会的人也不会服我这个新任会长！！！”

    冷云冷冷地说道。

    “以会长的实力夺取隐骄大赛第一名毫无疑问！！！”

    这时一位散修隐世长老恭维道。

    “这次的隐骄大赛各大天级势力的天骄包括九大王族的天骄都会参与其中。”

    “而且不在分组，想要夺取第一名。”

    “可没这么容易！！！”

    一位天级隐世长老冷哼道。

    显然他对于这位新任会长还有些不忿。

    “我会让你看看什么叫做真正的武道天骄！！！”

    冷云冷道。

    其眼中迸射出一抹摄人的寒芒。

    “那就期待会长在隐骄大赛中的精彩表现了。”

    五位天级隐世长老中最为年长的哪位开口说道。

    “好了，都散去吧！！！”

    冷云直接说道，在场众人全部一一离去。

    大殿中只剩下冷云，三位散修隐世长老和一干隐卫等人。

    “你有把握夺取隐骄大赛第一名么？”

    这时一位散修隐世长老看着冷云说道。

