    话语出口，突利小心翼翼的看着自己面前的几人：

    在场八百多突厥人的小命都掌握在李承乾的手中，他担心听到一些让自己无法接受的答案。

    “当然是为了处理你的属下。”

    瞥了一眼突利，李承乾故意吓唬他：

    “让他们这么待着可不太好啊。”

    “噗通~”

    李承乾话语刚刚出口，突利便毫不犹豫的跪倒在了地上：

    “殿下，突利部所有子民都愿意向大唐和您献上自己的忠诚，请您一定要饶恕他们一命啊。”

    看到突利的动作，李承乾先是一愣，接着便不由得感到又好气又好笑：

    “还不快点起来？”

    等到突利期期艾艾的站起来之后，李承乾这才没好气的瞪着他：

    “难道本殿下看起来很像一个嗜杀的人吗？”

    不是像，明明就是！

    一想到自己那些死去的同族，突利就感到心中一阵悲痛。

    但这种话突利肯定是不敢说出来的，见到李承乾似乎没有将自己剩余族人坑杀掉的想法，突利连忙露出一个真诚的笑容：

    “殿下的仁慈如同草原上的大日，怎么会是嗜杀的人呢？”

    向着突利投去一个‘算你识相’的眼神，李承乾这才开口：

    “你想要让本殿下如何处置自己的手下？”

    “这……”

    从李承乾的表情上没有看出任何端倪，迟疑了大半天之后突利才小心翼翼的开口：

    “可否请殿下放他们重归草原？”

    突利也猜不到李承乾的想法，他只能赌眼前的这位殿下没有让他们灭种的想法。

    “就算本殿下放过他们。”

    看了一眼突利，李承乾并没有直接回答他的问题，反而是开口反问道：

    “你觉得你的部族能够度过这个冬天吗？”

    李承乾话语出口，突利脸上的表情瞬间低沉了下来：

    “只有舍弃掉大部分的族人，然后才能勉强活下去。”

    之前的战争不但消耗了他们的勇士，同样让突利部落的生活物资几乎消耗一空。

    冬天对于草原部落来说是一种巨大的危机，以突利部如今的情况，只有壮士断腕才能生存下去。

    舍弃一部分同族来获得种族延续的机会，这是每一个草原部落早就已经拥有的心理准备。

    “如果我有一个让你们全部活下去的机会呢？”

    “噗通~”

    李承乾话语刚刚出口，突利便毫不犹豫的再次跪倒在了地上：

    “恳请殿下示下！”

    事到如今，突利早已没有了争霸草原的想法。

    与当初那个雄心勃勃的枭雄想比，现在他只想让自己的部族能够延续下去。

    也不阻止突利的动作，李承乾直接开口道：

    “本殿下将派人在凉州城附近建立三座新城，你的族人与大唐百姓都可以住进去，而且你们可以学习耕种的手段……”

    “殿下仁慈！”

    听到李承乾的话语，突利又是‘邦邦邦’连续三个响头。

    为什么冬天对草原人那么危险，除了恶劣的天气之外，还有一个原因就是他们不擅耕种。

    只要能够学到耕种的手段，突利可以保证自己的族人再也不会在冬天饿肚子。

    “敢问殿下，我们需要付出什么？”

    突利不是傻子，他不觉得李承乾会无偿给予自己如此巨大的好处。

    “很简单，忠心……以及勇武！”

    对着突利露出一丝笑容，李承乾和善的如同天使：

    “我给予你的族人与大唐百姓同等的待遇，但你们也需要遵守大唐的律法，除此之外，我需要你们组成一支军队，为我大唐征战！”

    ……

    李承乾话语落下，突利的表情僵硬了。

    虽然他已经知道了李承乾不是想象中的傻白甜，但当听到对方的要求时，他还是感到一阵心中一阵寒冷：

    突利的心中很清楚，只要答应了李承乾的要求，不出五十年，这世间将再也没有草原突厥，剩下的只会是一支特殊的唐人。

    人的习惯是可怕的，不需要风餐露宿，不需要面对狼群，不会挨饿能够吃饱，要不了多久突厥人就会心甘情愿的接受唐人的统治，并且永无反心。

    “嘶~”

    尽管李承乾笑得很和善，但突利看向他的眼神依旧像是在看一头恶魔：

    他要将整个突厥种族驯化，亡国灭种，不外如是！

    若是可以，突利绝对会毫不犹豫的拒绝李承乾的要求，并且痛斥对方的痴心妄想，但现在他不敢。

    不管是突利部还是颉利部，近乎百分之八十的战力都被唐人看守了起来：

    只要将这里的八百多人杀掉，不需要唐人动手，残酷的草原会主动将失去生存资格的突厥人驱逐！

    “你们的军队将依旧由你统帅，每次出征以及杀敌之后都会由我亲自给予你们包括但不限于金钱、粮食、田地等奖励。”

    看了一眼脸色纠结的突利，李承乾继续加大自己的筹码：

    “若是有人战死，本殿下还可以给予他的家族抚恤金，保证他的妻儿能够安稳的活下去。”

    “啪！”

    如同压倒毛驴的最后一根稻草，李承乾话语刚刚落下，突利咬着牙一巴掌拍在了自己的胸脯上：

    “我向长生天起誓，将携突利部族生生世世忠诚于大唐！”

    话语出口，不等李承乾说话，突利已经回头看向了身后的八百多突厥勇士：

    “尔等还不起誓？”

    “噗通~”

    听到突利的话语，包括颉利部在内的八百多人居然全部跪在了地上：

    “我等以长生天的名义起誓，将生生世世忠诚于大唐，忠诚于殿下！”

    没有人是傻子，也没有人会不珍惜自己的生命。

    李承乾与突利并没有刻意压低自己的谈话声，所以很多人都听到了刚才的对话：

    死亡与自己的子嗣受尽苦寒，活着与家人生活安稳，这是一道非常简单的选择题。

    听着自己耳边响起的声音，突利痛苦的闭上了眼睛：

    他知道，从今日起，这世上再也不会有突厥的名字！

    “突利。”

    “臣在！”

    尽管心如刀割，但听到李承乾的声音时突利还是快速的单膝跪地：

    既然我不能成为突厥的兴盛者，那就让我成为它的葬送者吧，从今日起，我，为大唐恶犬！

