    ——

    路鸣泽做出贸然下水的决定，并不是冲动，莽撞，也不是怕龙族的存在暴露所以下水。

    实话实说，那一发龙炎是真的有些吓到他。

    魔术师从来不是以肉身强悍出名的，你不能指望他能硬生生挡住龙炎。

    船就是一个巨大目标，而且目前的移速已经减慢, 在这种情况下再留在上面，万一又遇到一发龙炎怎么办？

    非人力可挡！

    下水也不是说不在乎船上那些人，让他们下水，十之八九都是送。

    在水下这样复杂的环境和龙战斗，能行吗？

    没有可行性！

    冰凉的江水打在身上莫名让人心里发寒，另外一边还有升腾而起的水汽呢, 简直就是两种截然不同的画面。

    灵视！！

    路鸣泽确实没有类似于镰鼬这样的言灵, 在水下也不可能听到龙族的声音, 除非那条龙离自己很近很近。

    所以他选择开启灵视！

    身后不远处有一道色彩鲜艳的身影，从体型可以判断是一个人。

    谁在水下？

    不是说不要下水吗？

    没管后面这位，他看着前方，隐约能看到颜色格外浓郁的身影，而且还越来越大。

    泽太子心里有些后悔，忽然又想回到船上。

    当然，这也只是开一个玩笑而已。

    如果龙扑到船边，无论是撞翻还是拦腰撞击，船上的人都会受到毁灭性的打击。

    被龙坚硬的武器，如牙齿这种擦到一下可能就得一命呜呼。

    所以，无论是在船上还是在水下都是同样的危险。

    总不能指望曼斯教授力挽狂澜，一刀把龙给劈死吧？

    这不现实！

    没有给路鸣泽多少准备的时间，龙已经接近！

    他似乎有注意到水下的爬虫，但是他不以为然。

    达到五十节的速度，一百米也就是四五秒。

    距离顷刻间就被拉近, 龙类庞大的身躯，以强硬的姿态直接碾过, 面前的路鸣泽避而不及, 毫无还手之力。

    稍后一点的距离, 听到声音的恺撒握紧手中的狄克推多，在那一瞬间，他竟然有听到两种以上的人类心脏跳动的声音。

    错觉？

    水里还有其他人？

    在水中灵活如鱼类的恺撒看到路鸣泽被正面碾压过，但是他来不及给予任何形式的帮助，只能加快速度从侧面切入。

    「制造幻觉」

    「纸人替身」

    没有人注意到一根极细近乎不存在的空气吸管露出水面。

    路鸣泽先是拿出早有准备的纸人，在游动的过程中留下，直面龙类的时候不躲，也只是在给自己争取机会而已。

    纸人替身配合着制造幻觉，模拟出自己已经被干掉的画面。

    要知道纸人可以和自己随时转换位置，并且在短暂的时间内变成自己，制造幻觉的能力补上声音以及血红的颜色，足以做到逼真的程度。

    在那一刹那，连恺撒都觉得路鸣泽已经被干掉，如果没有听到两种声音的话。

    龙侍似乎发现不太对劲，移动的速度忽然停下，在水中犹如灯泡的黄金瞳格外闪亮。

    银白色的刀身从侧面划过，在他的左脸上留下一条深深的痕迹。

    路鸣泽在转换位置的时候，也没忘记用制造幻觉的能力把自己隐蔽起来。

    但是还跳动的心脏声音已经暴露他的存在。

    ‘这么硬？’

    泽太子心里一惊，自己的全力一击竟然都没有给他造成多大的伤害，简直有些不可思议。

    头部位置应该不算是他身体最硬的地方，手中的武器也算是炼金武器，就这都没有成功。

    反应很快的路鸣泽裹着衣服的左手握着一团黑发，毫不犹豫地塞进面前这只龙的嘴里。

    直接接触！

    安静发丝发挥作用！

    他的种种情绪和欲望都有受到影响，受到安静发丝的影响。

    心里甚至生出荒诞的想法，就这样静静地停在这里等死也挺不错的。

    至于守护君王的重任，不是还有参孙吗？

    路鸣泽甩手一刀，在水中挥刀也不敢有丝毫的保留，锋利的刀身划开水的阻力，狠狠斩在面前这只龙的黄金瞳上。

    剧痛惊醒挣扎着的龙侍，在安静发丝的效果下，他还能动。

    这可不是没有智慧的爬行种，显然他已经意识到，刚刚被塞进嘴里的是已经炼金物品。

    毫不犹豫地吐出，愤怒掺杂着痛苦的哀嚎从他的喉咙中发出，凄厉的龙嚎声，连船上的众人都能听得见。

    路鸣泽没有丝毫的犹豫，在近距离听到这样的吼叫声下，他的表情竟没有多少变化。

    手中的刀身翻转，他站在龙头上，握紧刀柄，毫不犹豫的刺下。

    刀尖在瞬间扎破龙侍的第二只眼睛，水面已经隐隐出现龙的鲜血，至于会不会对其他生物造成影响，那是善后组应该考虑的问题。

    在战斗时候的路鸣泽，只需要考虑自己能不能活下来，会不会有危险。

    庞大的身躯因为痛苦而翻卷，他想要把路鸣泽甩出去。

    这是一场角力！

    路鸣泽没有借力的地方，一时之间没有站稳被狠狠甩出去。

    一张巨口对准他被甩出去的方向咬来！

    「纸人分身」

    路鸣泽被逼得第二次使用纸人，手中的武器也早就已经脱手，现在的他看似已无战力。

    这家伙其实还藏着丧钟呢！

    之所以在犹豫，主要是怕等会得到一个怕水的特性，那岂不是麻烦至极？

    就在这时，一道灵活如鱼类的身影接近，拎着的猎刀，毫不迟疑的动作，不出意外应该是恺散。

    失去眼睛的龙侍，其实危险程度已经大大减小。

    等等！

    他并没有完全失去视力，左眼的黄金瞳还隐约闪着金色，右眼是彻底受到重创，一把刀还在上面插着呢。

    ——

    摩尼亚赫号上

    听到那忽然传来的凄厉愤怒的龙嚎声音的众人，脸上表情各不相同。

    “那是龙的血，还是？”

    看着不远处那泛起的血色，有人喃喃自语道。

    顷刻之间，原本还算安静的水面再一次翻腾起来。

    “他在愤怒！”

    心里隐隐有些担忧的曼斯教授沉声说道。

    “下水！”

    早就已经准备下水的伦纳德学长再也忍不住。

