    魔界的实力也不弱，此前封闭了数万年，到现在才有所动作，不是养精蓄锐的话，她可不信。

    现在又有新帝登基，就是有了一个主心骨，只需要一声令下，就会有无数觊觎神界的人上去，那些个居心叵测的魔臣就是，自己此行来的目的，是找渊，现在找到了，那就还差一个护界宝物，宝物就在皇宫之内，但是谁也不知道在哪，她还得多加探寻一下。

    但是现在嘛，自己会灵力的事情已经被人知晓，再过不久，估计就会有人来找她麻烦了，自己必须速战速决，如果能找到护界宝物，将魔界也一同镇压。

    云暮挽思索完毕，随后，就道：“你们怕什么，本尊不会杀了你们，都起来吧。”

    “是。”众侍女惶恐之下，这就是起身，她们确实是有点害怕，因为她们在她身上只感觉到了一点微弱的魔气，还以为她是魔力较为低下的人，但是不曾想，魔后殿下竟然是神界的人。

    魔界和神界水火不容，这……之后魔后可能会有大麻烦啊。

    “你……你就是陛下带回来的女人？你……你是神界之人！”

    “竟然是神界之人，神界之人和魔界有不共戴天之仇，你竟敢到这里来！”

    “你，你简直胆大妄为！”

    前方数道声音一齐响起，众人抬眸望去，赫然就是见那几个打扮得花枝招展的十位美妃到来。

    面上均是带着谴责之色，有的还有点惊惧，似乎是在害怕云暮挽。

    莱梦闻言，这便是道：“大胆！这位是陛下亲封的魔后殿下，岂容尔等置喙！”

    “什么魔后殿下，陛下若是知道她是神界之人，她还怎么可能是魔后！”

    “神界之人居心叵测潜入魔界，一定是想对我们魔界下手，不怀好意！”

    “就是，我们现在就去禀告陛下，看到时候陛下偏袒于谁！”

    那十位美妃像是抓住了什么把柄一般，现在就是咬着不放，云暮挽冷眸微微凝视着众人，淡淡道：

    “纵然我是神界之人，但我依旧是魔后。”

    “你们就算去告状，也无济于事。”

    沧无老人告诉过她，渊曾经带着画像去问她的消息，他早就知道她是神界之人，这些人现在若是去告状，那就去吧，于她而言，一点问题都没有。

    “你等着瞧，陛下一定会杀了你！”

    那几人咬牙，被云暮挽气了一下，现在就是不管不顾地要跑去找北冥渊。

    莱梦吓了一跳，连忙道：“殿下，您难道就任由她们如此无礼么？”

    “本尊还不至于和她们计较。”云暮挽是没有心思和她们勾心斗角，反正也掀不起什么风浪，不过区区妃子，何至于她动手。

    她的思绪这一会儿落下，那几个妃子这就是已然跑去找北冥渊了，而彼时，又是一道身影出现在她的面前，道：

    “你的夫君见到了，现在还差那一件东西，你打算什么时候去拿？”

    “那东西的下落，我还没有找到。”云暮挽如实回答：“找到之后，我会履行诺言。”

    “好。若有需要，可以随时叫我。”沧无老人的话音落下，下一瞬，他就是不给云暮回答的机会就是直接消失在了原地。

    云暮挽闻言，目光微微闪烁了一下，之后便是也朝着御书房的方向走去。

