    上路的优势彻底奠定。

    而李牧，还有传送没有使用。

    他的目光微微闪烁了一下，看向下路。

    此时双方的下路双人组都已到达六级。

    如果这个时候去下路的话……

    “孩逼，开团，可可丢过去插眼！”

    李牧当机立断。

    上路炸穿，小安的小炮和辅助慎明显打的有些激进起来。

    得到反馈，葛炎当即会意，他刻意选择卖了个破绽，直接被慎嘲讽当场。

    但就在慎发起嘲讽的那一刻，复仇之矛的R技能却已拉了出来。

    砰！

    安妮的身体被投掷了出去，狠狠砸向小炮。

    咻！

    小安交出闪现，却不是往相反的方向，他的第一目标是秒掉卡莉斯塔！

    千万不要小看小炮的伤害。

    到达六级的小炮是绝对有机会在辅助的配合下瞬秒一人的。

    落地的射可可在背后插了个眼位的同时，毫不迟疑闪现过去一熊拍晕两人！

    TP的光芒已经浮现。

    孩神恢复行动能力后第连忙闪现治疗全交，拉开和小炮之间的距离。

    他的血量很低。

    如果不是射可可及时闪现大招，一旦小炮R出来的话，那他就真的没了。

    “能打！”

    小安硬吃了一套安妮的伤害后，剩余血量不足一半，而且安妮还将点燃挂在了他身上。

    但作为AHQ的王牌选手，小安的水平绝不一般。

    被安妮短暂的控制过后，小安第一时间W技能跳起，同时嘶吼：“给大！”

    到达六级的慎毫不迟疑的站在原地开始念咒。

    小炮的头顶出现了一层光盾，这一跳，小炮直接跳到了卡莉斯塔脸上，一炮又一炮的输出。

    葛炎已经很尽力的去打了，但也改变不了刚打出一套伤害就被秒杀的命运。

    一炮轰出，卡莉斯塔瞬间化作飞灰消失湮灭。

    李牧此时也已落地。

    “这个小安好果断。”

    李牧眼睛微眯。

    都说LMS赛区弱。

    但S5的LMS赛区还真的不弱。

    尤其是AHQ。

    这支队伍打弱队可能会输，但打强队却有可能会赢！

    之前翻盘FNC的那场就足以让人为这支队伍做出较高的评价。

    而小安，就是团队中绝对稳定的carry点！

    “等你嘲讽CD。”

    面对迈步走过来的兰博，小安在点燃结束的那一秒释放了治疗术，将自己和慎的血量都稍稍拉起来一点。

    他在等。

    等兰博过来。

    只要兰博近身，那他就可以凭借W技能跳走。

    至于击杀？

    小安可不瞎，这个兰博的装备太豪华了。

    只有三分之一血量的他想要反杀兰博很困难，如果慎嘲讽还在倒还能想想，但慎前期的E技能CD却长的雅痞。

    李牧若无其事的走上来，开始烤火。

    没有W技能的安妮只能凭借平A和Q技能来打伤害，一时间倒是想小炮的血线压的很低。

    终于，小炮起跳了！

    长达九百码的位移距离，是小安可以逃跑的底气。

    只是……

    当他起跳的时候，兰博手里的鱼叉也丢了出去。

    鱼叉落点的位置，刚好是小炮的落点。

    小安瞳孔收缩。

    预判他落点的位置，提前放E！

    这种兰博，会是一个辅助？

    砰！

    鱼叉精准无误的命中残血小炮，直接将其秒杀。

    李牧不慌不忙，用另一枚鱼叉给慎造成减速，然后开始火烤。

    double kill！

    双杀的提示音响起。

    兰博，3/0/1的豪华数据，在游戏前期冠绝当场！

    “龟龟，这个兰博……小面具了啊！这才不到十分钟，双穿在手？”

    孙亚龙眼珠子都直了。

    他也是打辅助的。

    但却能隔着虚空感觉到这样的兰博输出到底有多爆炸。

    娃娃又碰了他一下。

    孙亚龙会意，脸色一板：“不对不对，兰博应该先出护甲装，他需要护甲。”

    娃娃表情一僵。

    泥垢了啊。

    这是误导观众你造不？

    “靠！我还就不相信了这把能输，我就是要吹爆这个兰博！有本事输一个让我看看，要是真输了，我就把头发留到五五开那么长！”

    孙亚龙沉不住气了，一拍桌子叫道。

    “这样的兰博，老实说我不知道怎么输，你看这个船长，推兵线慢的很，等兰博到了线上一只小兵都不会亏，补刀碾压，装备碾压，团战一个大招下去就是火烤皮皮猪了，这怎么输嘛？”

    PDD也是在旁分析道。

    中路，爆发战斗。

    西门夜说被kakao绕后摸眼踢到了维克托脸上。

    肉鸡之前释放过Q技能，但却保留着第二段，在狐狸飞过来的一瞬间将第二段伤害抽射在狐狸身上，E技能激光和R技能混乱风暴一股脑的全部甩出！

    刺啦！

    西门夜说临死之前闪现大招全交，却在一段R技能释放完毕后的短暂停留被肉鸡闪现一发平A收走人头。

    kakao撤退时被努努在草丛里阴了个大招，被努努拿到人头，但却无法影响到整场的局势。

    IG除却孩神没有人头，并且还死了一次之外，其余人的经济全盘碾压对手！

    “我觉得我还是适合老老实实的当一条鲟。”

    葛炎突然说了一句。

    “我也这么觉得。”

    射可可感叹。

    人比人，气死人。

    李牧怎么打个上路都能拿到这么多的经济优势？

    “这里补眼，准备小龙。”

    李牧标记了两个位置

    射可可颠颠照做。

    “舒服啊，连指挥都省了……”

    上路一塔率先告破。

    任由船长发育，李牧在防御塔破掉的第一时间毫不恋战，直接步行到了小龙的位置，配合队友一起拿龙。

    小龙还有三分之一血量时，李牧开始B回城，等到回城上线，迎来他的又是一波兵。

    亏钱？不存在的。

    我李牧就算打辅助的时候都偶尔会脏兵，如今打线上了又怎么可能去丢掉资源？

    他的等级一直压制着船长，让ziv找不到丝毫的机会翻身。

    “稳住，发育，等后期他们不如我们……”

    西门夜说被杀了一次，也没有了刚开始那嘻嘻哈哈的表情了。

    他现在只能勉强安慰下队友，之前打FNC都翻盘了，这盘未必不能翻。

    ……

    EDG俱乐部内。

    老板爱德朱正指着电脑对三少破口大骂。

    “你是猪脑子吗？”

    “还是说你觉得王司葱不如你聪明？他已经决定的事会不把一切都安排好？妈的！”

    一边骂着，爱德朱把手里的包狠狠抽在了三少头上。

    有的时候，赢了，就是对了。

    输了，呼吸都是错的。

    带IG节奏的人，带李牧节奏的人本来不少。

    但比赛进行到现在，李牧所展现出来的实力却已得到了诸多玩家的认可。

    带节奏的弹幕早已被666给掩盖了，而他三少，却连带着EDG都被扣上了“心机”的大帽子！

    