
　　萧楚正和周青、陆博、楼文飞等人吃着饭，放在桌子上的手机突然响了一下。

　　他拿起来一看，显示是夏听蝉发来了微信。

　　他放下筷子，点开微信，看到夏听蝉先发来了一条链接，然后又配了一句话。

　　夏小蝉：萧先生，你又上热搜了！

　　又上热搜了？

　　看到这话，萧楚有些意外。

　　他这几天一直在弄海选的事，连个商场都没有去逛过，上什么热搜？

　　带着这个疑问，他点开了那条链接，几秒钟之后终于明白了。

　　王小强对他下跪叩拜这一幕，竟然被人录下来了，并发到了网上。

　　不用想，当时在场的只有王小强、成光、楼导、自己，还有前台小姐姐小美五人，王小强、自己、成光、楼导当时要么在互相跪，要么惊愕了，都没空拍，录这视频的肯定是前台小姐姐。

　　萧楚没看完视频，提前退出来了，询问自家夏姑娘。

　　“我也不知道这一幕，竟然会被人录下来，网上什么风向啊？不会都在骂我吧？”

　　几秒钟后，夏听蝉回复了：“没有，都在夸你。”

　　“夸我？真的假的的？”

　　萧楚有些怀疑，然后直接打开了微博，划拉一看，发现#看到偶像粉丝激动下跪，萧楚第一时间跪拜回礼#这个话题，果然上了热搜。

　　再点开这个话题下面的评论，看到网友们的评论，的确像夏听蝉说的那样，夸奖为多，谩骂的很少。

　　大部分都夸萧楚没有一点架子，品格也很好，没有因为王小强是粉丝，身份低微，就高高在上，而是第一时间回跪，平等对话，足以看出萧楚内心里，是把自己放到跟粉丝同一水平位置的。

　　在萧楚浏览这些评论的时候，鹏城某家酒店里。

　　柳婕对夏听蝉说道：“面对粉丝这突如其来的意外之举，萧楚应对得很好，他第一时间跪回去了，没有摆高架子，大家才会都夸他，如果他飘了，一直站着跟那个粉丝说话，那网上现在肯定都是骂他的。”

　　夏听蝉瞥了柳婕一眼，没有说话。

　　旁边的小艾却说道：“柳姐，萧老师什么人你还不知道吗？他根本就没想当明星，也没把自己当明星，他平常对我们也那么好，所以看到有人给他下跪，他肯定会第一时间跪回去的。”

　　“像老师这么低调、优秀，又帅气的男人，天底下难找，简直是影视圈里的一股清流！”

　　听到小艾这话，柳婕撇了撇嘴：“人正主儿都还没说话呢，你一个小助理竟然都快给他夸出花来了，你的萧老师那么好，要不然你转型当陪嫁丫鬟吧，一起嫁给他！”

　　“柳姐，你胡说什么呢？”小艾脸一下就红了，变成了两个红苹果，羞愤地低头道。

　　看到小艾这反应，正玩着手机的夏听蝉，抬头看了一眼，脸上带着一丝笑意。ŴŴŴ.23sk.com

　　柳婕道：“夏知了，你这什么反应啊，你不会真想让小艾，跟着你一起嫁给你家男人吧？”

　　夏听蝉点点头道：“是啊，而且不只是她，你也一起吧。”

　　“呸！老娘才不伺候，天底下是没男人了吗？”

　　夏听蝉笑得更开心了。

　　被她这一打岔，柳婕自己也笑了起来，觉得自己也太过异想天开了，这都什么时代了，怎么可能还弄什么陪嫁丫鬟。

　　再说了，小艾爹妈还在呢，就算夏知了这位大夫人愿意，人爹妈也不会愿意。

　　听到蝉姐、柳姐都笑了，知道她们是在开自己的玩笑，心里没那么羞赧了，不过脸蛋还是红红的，还是两个红苹果。

　　……

　　帝都小酒馆里，看到萧楚一直在摆弄手机，陆博忍不住凑过头去问道：“看什么呢，也不喝酒？”

　　萧楚回道：“王小强下跪那事，被小美给录下来，发到了网上，上了热搜。”

　　陆博不解：“下跪？什么下跪？王小强为什么要下跪？”

　　他知道王小强是萧楚中意的“许三多”，但下午的事，萧楚和楼文飞都没说。

　　萧楚也不解释，道：“你自己上微博看吧。”

　　陆博立即拿出手机，打开微博。

　　楼文飞和周青，听到他俩的对话，也随即打开了微博。

　　很快，三人就看到了热搜榜上，#看到偶像粉丝激动下跪，萧楚第一时间跪拜回礼#这个话题。

　　楼文飞脸上露出小笑意，点开了话题里的网友评论。

　　而陆博和周青，则第一时间点开了里面的视频。

　　看完之后，陆博也笑了起来，连周青也眼神怪异地看了萧楚一眼。

　　“没想到你们刚才说的王小强，是这么一货啊，楚楚，你选中他，不会是因为他给你下跪了吧？你要是找这么说，说不定给你下跪的人，能从这里排到天安门！”陆博戏谑道。

　　周青点点头，赞同陆博的话。

　　以现在娱乐圈的风气，要是萧楚放出话去，只要给他下跪，就能让在他戏里当主演，说不定真会有很多跪。

　　毕竟下跪总比上床，要简单多了。

　　萧楚啐了一下陆博，没好气地道：“要不然你先跪一个我看看，毕竟新电影你也是主演。”

　　陆博顿时愕然，忘了这一茬，挖坑挖到自己身上了。

　　“我错了，我自罚三杯！”陆博啥也不说了，拿起酒瓶就给自己杯子里倒酒。

　　楼文飞则笑着道：“没想到咱们《士兵突击》这戏还没真正立项，就上了一次热搜，看来气运不错啊。”

　　“不过还好小美把王小强解释的话，也一起录进去了，要不然只看着视频的话，有些人说不定会编排出一些乱七八糟的事来。”

　　周青听完，眉头微皱。

　　就在这时，楼文飞的手机也响了一下。

　　打开一看，是小美发来的信息。

　　“对不起啊陆导，我只是觉得萧老师和王小强互跪着一幕很好玩，就发到网上去了，没想到会有这么大的热度，直接上了热搜。”

　　“对不起，这是我的错！”

　　“我没有萧老师的微信，只能请楼导您代为转达，我愿意检讨！”

　　楼文飞把信息亮给萧楚和周青两人看。

　　萧楚道：“这也没有引发什么不好的事，就不用苛责她了吧。不过楼导你刚才的话，提醒了一下我，现在全网热议，有必要让小美这个录视频的人，再说点什么，避免有心人乱解读，拿它做文章。”

　　周青开口道：“这事我来处理吧。”

　　萧楚和楼文飞对视了一眼，一起点头。

　　周青作为公司经理，对舆论这方面的事比较擅长，由他来处理更好。

　　随即周青就拿起手机，先拨打了海豚影视宣传经理邵年的电话，交代了一番，然后又亲自给小美发微信。

　　很快就处理好了，这只是个小插曲，四人继续吃饭、喝酒。

　　……

　　两天后，《士兵突击》演员海选，进入试镜环节。

　　这次的试镜，与一般的试镜不同，地点没安排在办公室里，而是被搬到一个体育场里。

　　主管部门负责跟剧组对接的，是一个副主任，姓吴，叫吴浩文。

　　看着体育场里，一脸诧异的几十号待选演员，吴浩文看向身边的萧楚问道：“萧老师，这么做真的好吗？”

　　萧楚微笑道：“吴主任，你是来自部队的，你觉得这么做不合适？”

　　吴浩文摇摇头道：“咱们这个《士兵突击》是部队戏，这么安排我当然觉得合适，而且很有必要，只是我不太懂拍戏啊，让他们跑圈，真的能看出谁适合演戏，谁不合适吗？”

　　“我以前也负责过别的剧组，他们试镜，好像都是让他们在镜头前试戏，看他们的演技怎么样。”

　　正是因为以前负责过别的拍部队戏的剧组，所以吴浩文副主任才觉得，萧楚今天安排的这一出试镜，太过特别了。

　　试镜竟然不看演员的镜头感觉，和演技高低，而是让他们跑3000米，这也太不走寻常路了。

　　萧楚笑了一下，对楼文飞道：“楼导，你是导演，你来跟吴主任解释一下吧。”

　　楼文飞当即说道：“吴主任，是这样的，咱们这部《士兵突击》，跟别的部队戏、军旅戏有些不一样，除了展现我军的现代化风采外，更重要的是展现士兵们的精神面貌，尤其是那种‘不抛弃、不放弃’的精神。”

　　“所以，演员们的精神面貌是最重要的，如果身上没有那股子劲儿，就是军装穿得再好，武器端得再稳，拍出来的效果也会不如意。”

　　“我和萧老师先安排他们跑圈，就是想要看看这些演员，能不能有这股劲儿，能不能吃得了这种苦，好把那些虚有其表、花花样子的演员，都提前淘汰掉，免得后面拍摄的时候掉队。”

　　“至于演技什么的，可以慢慢调教，反而没有那么重要。”

　　听这么一说，吴浩文终于明白了，也笑了起来，道：“原来是这样，我支持你们二位的决定。”

　　“确实如你们所说，咱们这次虽然是演戏，但是得出野外，条件会很辛苦，那些体格不行、精神不行、吃不了这份苦的演员，确实不合适参与进来。”

　　楼文飞笑道：“既然吴主任也同意了，那咱们就开始吧？”

　　“好，开始，二位请！”

　　随后萧楚、楼文飞、吴浩文三人，从看台上下到了体育场里。

　　摄影师、记录员，包括航拍的无人机等，都已经提前就位。

　　看到萧楚三人下来，体育场里的几十号待选演员，顿时骚动起来，慢慢靠拢。

　　吴浩文先吹了一声口哨，然后大声喊道：“听我口令，所有人面向我方，呈三队站列，3、2、1，快点行动！”

　　那些不敢怠慢，立即动作，快速排起队来。

　　吴浩文来自部队，由他负责整队，哪怕是一位文职，也立即体现出一种雷厉风行来。

　　很快，几十号待选演员，就站列成了三排。

　　吴浩文后退几部，把队伍交给萧楚和楼文飞。

　　萧楚上前，环视一圈。

　　今天是试镜的第一轮，也是最后一轮，《士兵突击》的所有主要演员，不出意外的话，都会从眼前这几十号里人出现。

　　王小强、成光，包括陆博，都站在队伍里。

　　其他人都是各大话剧团、文工团、影视经纪公司里的演员，总得来说都是一帮老鸟，除了陆博外，都没有什么名气。

　　不过精神头都还不错。

　　“你们应该都很好奇，明明是来试镜的，为什么给叫到这体育场来。”

　　“事情很简单，因为这次一部部队戏，所以我跟楼导，还有来自部队的吴主任，安排了一点特别的试镜。”

　　“那就是跑圈，3000米，一会儿你们就绕着这操场跑。大学生3000米的要求是，男生12分20秒优秀，14分40秒及格。”

　　“我也不要求你们优秀，只要及格就行，14分40秒内，能跑完3000米的进入下一轮，完不成的直接淘汰。”

　　萧楚声音亮堂，开门见山说道。

　　等他说话，队伍顿时再次骚动起来，除了早就知道内情的陆博外，其他人几乎都窃窃私语起来。

　　这样的试镜，还真是头一次预见。

　　等他们议论得差不多了，萧楚再次道：“当然，3000米只是基本要求，途中或者后面，肯定还有其他要求，毕竟人多肉少嘛。”

　　“不过我得强调一下，咱们这只是试戏，犯不着拼命，如果中途有难受的，坚持不了的，或者本身就有心脏病、高血压等疾病的，一定要提前或主动退出。”

　　“这部戏虽然淘汰了，但是我以后还有很多戏，还有机会合作，大家应该都听明白我说的了吧？”

　　“听明白了！”几十位待选演员，异口同声回道。

　　“有身体不适合跑步，或者不想跑、不想试戏的吗？”

　　“没有！”

　　大家再次异口同声回道。

　　“很好，那么大家散开，做好热身活动，十分钟之后开跑，今天的试镜每个环节都有摄影机拍着，希望大家能够自觉遵守规则，不要长歪心眼，搞小动作。”萧楚最后一次强调。

　　随后就让大家解散，开始自由活动，做好热身。

　　萧楚、楼文飞、吴浩文三人退回到看台上，今天天气不错，还有暖阳，三人一边喝茶，一边看他们热身。

　　待选演员们则一边热身，一边议论起来。

　　这样的试镜，还真是别开生面，谁也不知道除了跑步外，还有什么暗藏的要求。

　　又不是选运动员，肯定不会真只看跑步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第610章一场特别的试镜免费阅读。https://xs.23sk.com 