
不过虽然有点生气，但千道流也不是太担心，因为知道了自家儿子的实力，所以估计雪儿的身上绝对有保障。

只要是危及生命的事，就会触发。

虽然千道流是这样认为的，但还是要亲自走一趟，毕竟那是自己的孙女，自己的心肝宝贝。

最重要的是千寻疾那小子现在在闭关，他就是武魂殿的最强者，他不去谁去？

于是他直接通知了一下比比东，然后就和金鳄斗罗出发了。

而比比东这边，虽然也有点担心，但最终还是没有什么行动。

就实力而言，她目前还不如千道流，所以去了也没用，况且武魂殿这边也需要她。

而千仞雪这边，却是正在前往核心之地。

随着时间的推移，他们已经算是进入了极北之地的核心。

只是他们却是遇上了大麻烦。

“小姐，我和蛇矛斗罗拖住她，你们先走。”圣龙斗罗说到。

千仞雪却是没有动作，因为这方天地已经被封锁了，她们根本走不掉。

圣龙斗罗也是察觉到了这一幕，瞬间脸色一变，变得难看至极。

他们重新看向了眼前无比美丽的女人。

说是女人其实也不对，只能说是类人，不过这都不重要了，重要的是，对方盯上他们了。

而这个盯上他们的女人，就是三天王中最强的雪帝。

这是天梦冰蚕说的，其实就算它不说，千仞雪她们也能察觉到不对。

圣龙斗罗简直欲哭无泪，这是什么运气？刚开始就遇到了泰坦雪魔皇，现在更是遇到了更强的雪帝，他们的目标冰帝，反而没有出现。

“人类，这里不是你们该来的地方，既然来了，那就留下来吧！”冰冷的话语让圣龙斗罗脸色更加难看了。

“我们只是误入这里，现在马上就离开。”圣龙斗罗说到。

“你以为我会相信你们么？刚才的话我都听到了，想要冰帝做那小丫头的魂环，简直天真。”雪帝说到。

圣龙斗罗也终于知道雪帝为什么出现了。

“那就是没得谈了？”圣龙斗罗的声音也认真起来。

既然没得谈，那就只有出手了。

于是他暗中传音给千仞雪，想要等他们动手的时候让千仞雪她们逃跑。

只是雪帝像是看出了他的意图，不再言语，而是直接召唤了帝剑，强横的威压袭来，她没有什么多余的动作，只是简单的一挥。

一道斩击凭空出现，直奔千仞雪等人而来。

圣龙斗罗立刻召唤自己的武魂，用出了防御技能才将剑芒挡下。

这只是雪帝随意一击罢了，就需要他认真抵挡了，这就是顶级强者的实力。

和大供奉媲美的强横实力。

“小姐你们小心。”圣龙斗罗只是说了这么一句，就直接迎了上去。

蛇矛斗罗也是一样。

只是在雪帝面前，他们的进攻没有丝毫用处，最多就是拖延时间而已。

“小冰，你有什么办法么？”千仞雪问到。

天梦冰蚕苦笑着说到：“没有，我现在只是精神体而已，之所以有办法对付冰帝，还是因为我们是天敌，而现在的雪帝，不但实力超过冰帝，就是精神力，虽然不如我全盛时期，但现在却是超过了我。”

“那就是你没办法了？”千仞雪说到。

天梦冰蚕苦笑着点头，的确是这样没错。

“那我还是用那招吧！”小丫头有些兴奋。

天梦冰蚕古怪的看着千仞雪，它怎么感觉千仞雪挺期待的？

战场上的圣龙斗罗和蛇矛斗罗却是又一次被雪帝一击击退。

显然是撑不了太久了。

下一个瞬间，雪帝的身影直接出现在圣龙都斗罗的身边，雪帝剑没有丝毫犹豫的落下。

圣龙斗罗面色大变。

虽然极力防御，但还是逃不了被雪帝一击命中，整个人都直接后退了上百米，口吐鲜血，显然是伤得不轻。

蛇矛斗罗脸色大变，就是因为圣龙斗罗，他们才能勉强牵制雪帝，但现在三供奉却是受伤了，那他们的结果也就注定了。

就在千仞雪准备召唤武魂的时候，七道人影瞬间出现在千仞雪的面前。

其中两道直接飞向了雪帝。剩下的五道直接跪在了千仞雪的面前。

“属下见过少主。”带头的青年恭敬的说到。

千仞雪看了过去，来人都是同样的服饰，一身白衣，只是在左胸的部位有着一个徽章。

徽章里面则是一个金色的天使标志，在天使的下面，则是有着一个小小的三字。

千仞雪有些疑惑的看着眼前的五人。

“你们是谁？为什么出现在这里，又为什么叫我少主？”千仞雪问到。

领头的青年神色有些激动，他修炼了那么久，终于见到了传说的少主。

“少主，我叫千三，来自天使神殿武部战斗第一序列第三小队，天使神殿是教皇冕下，也就是您的父亲，为您创造的势力，不过现在情况有些紧急，就先请少主跟我们离开。”千三直接说到。

千仞雪一愣，没想到爸爸还给她弄了个天使神殿。

包括胡列娜等人都是齐齐一愣。

见到千仞雪有些错愕，千三也觉得很正常。

但现在的情况还是有些危急。

“少主，我们来的时候遇到了泰坦雪魔皇，现在估计也朝这个方向来了，所以请少主尽快和属下撤离。”千三说到。

千仞雪反应过来，知道现在不是疑惑的时候，只能压下自己心中的问题，然后直接说到：“那圣龙爷爷他们呢？”

提到圣龙，千三的面色没什么变化，因为他们本就不是一个势力的，因此只是说到：“少主，情况危急，现在也顾不上其他人了。”

“不行，不能丢下他们。”千仞雪说到。

倒不是她矫情，而是她还有办法的情况下怎么可能丢下圣龙斗罗。

之所以这样问，也是看看他们有什么办法，但现在看来，他们也是没办法的。

就在这时，一股强横的气息出现，圣龙斗罗和蛇矛斗罗都是面色大变，这个气息他们很熟悉，那就是之前的泰坦雪魔皇。

而泰坦雪魔皇见到自己喜欢的人被围攻，顿时就红眼了，气息瞬间狂暴起来。

直接冲向了战场。看样子是要加入到战斗中。

千仞雪面色一变。

“你们既然叫我少主，那就要听我的话吧！既然这样，那就去帮忙。对了，你们是什么实力？”千仞雪问到。

“少主，我的实力在九十六级。刚才的两人是封号斗罗级别的实力，剩下的四个是魂斗罗。”千三直接说到。

千仞雪的眼睛一亮。

“那赶快去帮他们。给我争取一些时间。”千仞雪说到。

虽然很疑惑千仞雪说的给她一些时间是什么意思，但千三还是准备去阻拦泰坦雪魔皇。

“对了，你们四个留下照看小叔他们。”千仞雪补充到。

魂斗罗实力，上去也没什么用。

千三闻言不再犹豫，直接就加入了战斗。

别说只是让他对敌，就是让他自杀，他都不会皱一下眉头。

一个超级斗罗的加入并没有让情况好上多少。

狂暴的泰坦雪魔皇疯狂无比。

但这还不是最坏的，最糟糕的是，雪帝发威了，真正展现了巅峰强者的实力。

只是一个照面，围攻她的几位封号斗罗直接被重伤。

这样的雪帝不仅让圣龙他们敬畏，就算是泰坦雪魔皇，眼中也是闪过一丝惧怕。

下一刻，雪帝的眼光直接看向了千仞雪她们这里。

千寻珺等人都有些绝望。

剩下的四个魂斗罗直接挡在了千仞雪的前面。

不过下一刻他们却是察觉到了不对。

他们顿时转头看向了身后。

千仞雪已经召唤了武魂。

巨大的天使武魂呈现出金红之色。

背后更是有着八道翅膀，因为早就融入了异火，整个武魂比之前金光四射的样子收敛了一些。

但其中蕴含的恐怖能量也是让人心颤。

随之出现的就是围绕其上的四个魂环。

黄紫黑黑，四个魂环的颜色也让人惊叹。

但很快他们就疑惑起来，千仞雪的第一魂环不是百万年么？怎么是黄色的？难道是伪装？

“雪姐，你要解开限制的话，我的精神力就掩盖不了你魂环的真实颜色了。”天梦冰蚕说到。

“没事，这些人都是值得信赖的人。”千仞雪说到。

“知道了。”天梦冰蚕没再多说。

战场上已经只剩下泰坦雪魔皇和千三还在纠缠。

千三的招式明显很诡异，根本就不是魂环之类的能量。

而且他的体魄也是强得可怕，暂时和泰坦雪魔皇斗了个旗鼓相当。

最强的雪帝倒是没有关注这些，击败几个封号斗罗后，本想直接下杀手的她却是被千仞雪的武魂吸引了。

在眼前这个美得惊人的小姑娘的武魂上，她察觉到了一股令她都要侧目的力量。

也正是这个小姑娘，扬言让冰帝做她的魂环。

不过在千仞雪放出魂环的刹那，她的脸色就变了。

在她这种级别的强者面前，天梦冰蚕的伪装虽然厉害，但也不算什么。

如果她是震惊的话，那千寻珺等人就是惊吓了。

因为随着千仞雪武魂的释放，她整个人也是缓缓升空。

她的气势也是不断升高，起初千寻珺等人还觉得很正常，但慢慢的脸色就凝重起来。

随后更是露出错愕之色，紧接着就是震惊，到了现在的惊吓。

因为千仞雪身上的魂环变色了。

第一个魂环从黄色变成了白色。

第一魂环不是百万年的么？怎么还从黄色变成了白色？本来黄色就让他们疑惑了，现在更是摸不着头脑了。

但接下来第二个魂环的颜色，又是让他们一阵懵。

第二个魂环从紫色变成了刺目的红色。

红色魂环？十万年？

还不等他们反应过来，千仞雪身上的魂环接连变色了。

红色，都是红色，刺目的红色。

于是他们就失去了思考的能力。他们猜中了事情的真相，但没想到是这个结果。

直到千仞雪身上那全部魂力释放后形成的强烈劲风扑面。

他们才缓缓回神。

而被雪帝打成重伤的圣龙斗罗也是傻眼了，他和蛇矛斗罗正要拼死再次上前阻止雪帝，但却是被千仞雪的气息吸引了。

看到魂环的那一幕后，他连自己的伤势都不是太关心了，直接问起了旁边的蛇矛斗罗：“我是不是被雪帝打到脑袋了，影响了我的视力？雪儿小姐的魂环怎么是这样的？”

蛇矛斗罗也反应过来，他很想说是圣龙斗罗看错了，但事实就是如此，他也不敢置信。

而千寻珺等人，也终于明白了为什么千仞雪要找冰帝做自己的魂环了，前四个魂环至少是十万年的，之后寻找的魂环最少都要十万年之上吧！

不过他们也是很懵逼，那就是百万年魂环的颜色为什么是白色的？

但千仞雪也没有时间来给他们解释了。

因为已经开始了。随着魂环的出现，她的气息已经提高到了常规的最高点。

随即千仞雪再次引动自己的魂环。

“融。”千仞雪的默念。

话音落下之后，千仞雪身上的魂环却是突然变小，然后在众人诧异的眼光中缓缓融入了武魂。

“这是融环？”圣龙斗罗疑惑不解。

但很快他就摇头，绝对不是融环，融环是融合魂环，但这个却是将魂环融入了武魂。

怎么说呢！很是怪异。

就在那个十万年魂环融入武魂之后，千仞雪的气息开始再次暴涨起来。

雪帝也是眼神一凝，不过却是没有第一时间出手。

因为现在千仞雪的气息虽强，但对于她来说，还是太弱。

而且这边的动静也是引起了千三他们的注意，连战斗节奏都是一缓。

然后在一群人惊骇的目光中，千仞雪的第二个十万年魂环直接再次缓缓缩小，融入了她巨大的武魂中。

本就停滞的气息却是再次暴涨起来。

而且不是简单的一加一，这次的气息已经跨过了封号斗罗。

雪帝虽然更加感兴趣了。

但她也知道不能让千仞雪继续下去了，看样子眼前的小姑娘还有两个魂环，照这样的增长幅度，再融合剩下的两个魂环之后，说不定她就危险了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="69761072"  chaptername="第267章  融环？">加入书签</a>
</div>
