    日日夜夜的交替，呜咽嘶吼的海啸，是这片苍茫大海上，唯一的变化与声音。

    那海水慢慢不再冰冷，慢慢的有了湘气，慢慢的，越加的翻滚起来，大浪卷起中，似要轰开天而去。

    如同在那海下，栖息着某个强大的海兽，要带着整片大海的蓝，一起取代天空的青！

    万丈海龙，在那海面上呼啸游走，其身极为灵活，速度似比其飞行还快，那海龙的头顶，盘膝坐着一个白衣之身。

    王林没有展开缩地成寸，以其最快的速度赶到古族三十六郡，而是任由那海龙前行，他盘膝中，运转体内修为，调息起来。

    “这一次去古族，应该不会有生死危机，毕竟玄罗师尊在那里……”许久之后，王林睁开双眼，天空碧青，万里无云，阳光明媚，落在身上暖洋洋的。

    “在古族，我要静下来，默默的修行中，完成对师尊的承诺，去守护道古一脉，守护师尊的转世。

    我毕竟，是属于古族之持……”王林神色略有惘怅，轻叹一声。

    “可惜在仙族，没有找到清水，没有找到司徒……，也没有找到……李倩梅。”此为遗憾。

    “罢了，等我再次来到仙族之时，或许可以找到。”王林暗叹，离开前，他曾展开神识去找，但最终，依旧没有找到这几人。

    “我不去始古一脉与极古一脉，而是去道古皇城。就是不知，道古皇城与仙族祖城比较，又如何。”王林沉默中，望着远处。

    “我的修为还不够，要在古族闭关修行，争取早日可以成为大天尊，到了那个时候，完成了与师尊的约定，我要去寻找婉儿的说……”想起李慕婉，王林眼中露出哀伤。

    “婉儿……，你的那一丝魂，到底在哪里……只有让你的魂完整后，我才可以想办法让你苏醒…………王林轻叹，右手抬起在身前虚空一抓，立刻便有一道裂缝撕开，这裂楗，是王林的储物空间。

    他当年无法不损的打开，可如今，却是轻易做到。

    洞府界与仙罡大陆之间的撕裂之力，他可以彻底的抵消，让其不会损灭这储物空间。血光一闪，那把在洞府界为王林扬名的血剑一晃而出，漂浮在王林身前，在阳光下，弥漫了一股冰冷的煞气。

    “此物，属于道古一族……”王林拿着血剑，轻轻的在上摸去，那煞气在王林的手中，似欢快起来，环绕其指尖缝隙。

    “它也属于晔寞……我在最后的烨宾头颅传承时，曾答应烨寞，善待其后人。这一次道古之行，要找到桦寞的后人……”拿着血剑，一挥之下，一道血光诣天而起，那血光直奔天空，在许久后，传出了闷闷的轰鸣。

    “此剑，以我如今的修为，可以轻松地将其全部之力发挥出来。”手中血剑一抖，其内立刻传出砰砰巨响，那血剑外表似起了无数裂缝，如蜕皮一般，生生的褪下了一层。

    鲜红的血光，以更娇艳的色泽，从王林手中血剑上，爆发出来。这血剑，王林当年懵懂，但如今却是一眼看出，其上有一层淡淡的封印，此刻挥手间，这封印被他破开！

    破开了封印的血剑，其上的煞气更浓，向着八方轰轰扩散，笼罩方圆千里的海面，似化作了一股煞气风暴，这风暴卷动中，其内隐隐露出一个巨大的虚影，这虚影，一看就是古族！

    其全身穿着铠甲，在这虚影的右手上，赫然拿着一把细长的血剑，此剑缭绕煞气，似欲斩开天幕！

    “烨寞的故乡，卑尊所在，道古一的……我需要守护的地方，不知那里，是什么样子。”王林望着血剑，将其收起后，天空的那虚幻之影散去，露出了晴朗的天幕。

    “吸收了仙极剑碎片，金本源大成，五行归一后，我的修为再次提高了一些。”王林所修之路，与旁人完全不同，他需要的是本源，本源的出现，可以让其修为增加。

    随着那金本源的大成，王林的修为，赫然从那空劫中期，攀升到了空劫后期，再加上那仙祖修为的部分传承，如此，在那禁宫内，才可以在爆发出全部之力后，使得其身后出现那大天尊之阳的轮廓。

    “杀戮雷霆真身，五道本源饱和。五行本源真身，如今也已经完整，接下来，就是我的虚之本源……

    若能再感悟出另外两个虚之本源，则可以让我修为达到空劫圆满！只是，虚本源的感悟，很难……我这一生，如今也只是感悟出三个虚本源而已。”王林目露思索，他在这难得的平静中，开始为析自己未来的修为点路Ｇ

    “若是依靠虚本源的感悟，才可以提高修为，则**后的修行，将会很难进步……怕是需要很多岁月后，方可再次提高。”王林皱起眉头，其身下的海龙游走在海面中，一路破开浪花，远远一看，画出了一条海线。

    海浪回旋，使得海面波澜起伏，但王林只是看了一眼，就重新开始思索未来修为之路。

    “这样不行，若如此，不知何时我才能拥有再次回到仙族之力。我的修行，与旁人不同，这么来看，或许我可以找出另一个方法，让我的修为继续增加。”王林沉浸在思绪内，时间慢慢的流逝。

    数日后，王林闭着的双眼缓缓睁开，其内露出一丝疲惫。

    “不能依靠虚本源，既如此，我索性把虚本源做为长久感悟之路，在这过程中，把重点放在五行真身与那杀戮雷霆之体上面。

    五行真身，如今水、火、土已凝聚出了真身，还剩下金与木，按照我这几天的推衍分析，若是我可以让金、木本源凝聚成真身，那么这具五行真身就彻底名副其实！

    这样的话，应该有五成的可能，让我的修为避开虚本源的感悟，再次攀升，成为空劫圆满……虽说这样的话，战力因虚本源不完整，会消弱不少，可一旦最后虚本源完整后，却是可以形成一次大的战力爆发！

    随后，则是杀戮雷霆之体，其中雷霆本源已凝真身，但其余四个本源，杀戮、太初、默灭、禁制，还只是大成，若它们也全部凝出真身，使得我这杀戮雷霆之体完美，则我的修为，应可超越空劫！

    只不过这条路，还需金木真身出现后，才可以知晓是否如我想象那样。”王林沉吟中，决定的了未来。

    “至于大天尊之阳的轮廓……它之所以会出现，实际上与我传承的仙祖部分修为，有很深的关联。

    仙祖的传承，没有让我修为增加，但却是使得我爆发出全力后，凝聚出了此阳，有此阳在，可以让我的战力大增！

    也算弥补了我天牛魂铠碎开后的落差。以我如今的的修为与战力，当为大天尊下第一人，就算是大天尊，在没有燃烧其本阳之力下，我也可以一战！

    如我的分析正确，则若我五行真身全部凝聚出来，随着我修为的提高，我应可与燃烧本阳之力的大天尊交手！

    而一旦我杀戮雷霆之体也全凝出真身后，则大天尊中，能战胜我之人，则不会多！届时如果能感悟出第四道虚本源，按照我在东临宗的明悟，轮回为第四虚本源，此本源大成后，从无数梦障内寻找真正的自己，就可使得虚本源，出现第五道！

    到了那个时候…………王林双目露出精光。

    “大天尊，不是我的对手！毕竟天尊也好，跃天尊也罢，只是空劫与大天尊之间的一个过渡，这个过渡，可以有，也可以……没有！”

    “况且，我还有仙罡虚无内的分身……那分身正在成长，不但到不得已，不能动用！”

    “时间……我需要时间！”王林缓缓闭上双眼，沉浸在那储物空间中，仙祖头颅之内，此物，这一路上王林始终在研究，他隐隐明白，当自己把这仙祖头颅可以完全融入到自身的大天尊之阳轮廓中时，那模糊的轮廓将变的凝实，而一旦凝实，则王林就可凭此阳，成为真正的仙罡第十大天尊！

    在他的储物空间内，还有两样物品，其一为一丝白发，其二为一个拳头大小，充满死气的头颅。

    这两样特品，都给了王林非常熟悉的感觉，但他却始终琢磨不透这数悉的来源。

    时间一天天过去，海面波涛越来越剧烈，更是存在了一股似仙罡法则之力，这股力量，就是阻止仙古穿棱的关键。

    但对王林来说，这股力量，与仙罡虚无内比较相差太多，他可以不去理会，气息散开笼罩海龙身体，使得那海龙速度越来越快！

    天空上，还有一个黑点，那黑点，是蚊兽，它被王林放出，在这天空发出欢快的嘶鸣，跟随着王林，向着古族而去。

    数月后，当王林再次睁开双眼时，他看到了远处海面的尽头，那一片黑色的大地，与仙族的仙灵之气弥漫不同，古族的黑色大地上，透出一股苍凉与莽莽。

    新卷展开，初临古族，需要梳理思路，无法爆发，请诸位道友谅解。（未完待续!)