    沈宛白在忙着整理要交接的资料，资料却忽然被人夺走。

    她抬眸，便看到安迪一副严肃的表情。

    “宛白，贺总让你去他办公室一趟。”

    沈宛白蹙眉，这么快就等不及要将她开除了么，呵呵，也罢，这恐怕是他们最后一次见面了吧。

    “好，我知道了，你看下这些资料还差点什么，要是有什么不懂的到时候问我，我会尽量在一周内，将所有的资料整理完毕交给你的。”

    安迪冷哼一声。

    “宛白，我们是最好的姐妹对吧。”

    沈宛白发现安迪有些不对劲，愣愣的点了下头。

    “是啊，你是有话要对我说？”

    安迪将资料放下，极其认真的凝视着沈宛白。

    “你要是被辞退，那么我也不会在这里继续待下去，你去哪里我就去哪里！”

    安迪的声音有些大，附近的人都听到了，他们倏然停下了手中的工作，盯着沈宛白的方向，面色十分惊愕。

    随后，他们朝着沈宛白走了过去。

    “安迪刚才说的是真的吗，组长，你怎么会被辞退呢，这段时间以来你很努力，也很优秀，没有你，这个项目是进行不下去的啊！”

    安迪看向他们，严肃道：“谢谢你们这么关心宛白，反正宛白走了，我在这里也待不下去了！”

    众人附和：“我们去跟贺总求求情，组长不能走！”

    沈宛白看着他们如此关心自己，心里十分感动。

    但是，她不能连累群体，她不过是一个无人关心的人罢了，去哪里都是一样的。

    “我待会要去见贺总，你们别为我担心了，好好工作，希望到时候我可以看到你们努力的成果。”

    在众人的注视下，沈宛白离开。

    人的心都是肉长的，听到沈宛白要被开除，他们哪会好受。

    “咚咚咚。”

    沈宛白还没听到声音，总裁办公室的门忽然被打开，她没防备的被吓了一跳。

    光线被挡住，沈宛白抬眸，猝不及防的对上贺泽枫的深邃的眸子。

    与此同时，贺泽枫的黑色的瞳孔收缩了下，似乎是有些意外。

    “我听安迪说你找我？”

    为了缓和现在这尴尬的气氛，沈宛白主动转移的话题。

    贺泽枫让开了一条道，窗外的光线将他的影子拉长。

    随后，沈宛白垂眸侧身走了进去。

    “坐吧。”

    贺泽枫说完，便去倒了一杯水，而后放在沈宛白的面前。

    “谢谢。”沈宛白盯着对面的男人，好看的眉梢蹙起。

    “你叫我来，还有什么要交代的吗，你放心，我将工作交接完之后会尽快离开的，你不必担心我会在这里停留太久。”

    原来安迪说的是真的，沈宛白真的被辞退。

    此时，贺泽枫的脸色冷了不少，双腿交叠，目视前方。

    ＂是谁让你离开的？人事部的?我可没允许你离开。＂

    沈宛白觉得十分可笑：“你这又是什么意思，一会让我走，一会不让我走，你是觉得耍我比较好玩？还是说你是想看着我求你让我留下来？”

    沈宛白语气清冷，丝毫不留情面，她现在算是豁出去了。

    闻言，贺泽枫并没有生气，而后叫来了助理。

    ＂你去将人事部的负责人叫来一趟，立刻！＂

    “是。”助理颔首。

    沈宛白冷嘲热讽道：“你是想现在就开除我?”

    贺泽枫沉默，只是淡淡的凝视着面前的人儿，他发现她似乎瘦了，难不成是最近的工作压力太大了吗，想及此，他的心里有些心疼。

    一会，人事部的负责人跟着助理一起进来，他一看到贺泽枫和沈宛白时，心里直发怵。

    他这两天一直失眠，没想到还是出事了。

    “贺总，您叫我过来是有事吗?”

    贺泽枫眸光冷冽：“听说你要将沈宛白开除，可有这事？”

    完了，这下完了！人事部的负责人开始冒着冷汗，思忖着接下来要如何解释。

    “你这是不想说话，还是说心虚了？”贺泽枫的眸光看向人时如刀锋过境，十分可怖。

    “我……这是贺夫人的意思，我也只是照办而已啊！贺总，您就原谅我这一次吧，我下次再也不敢了！”

    “贺夫人？”

    贺泽枫反应了一会才明白他说的是宋美怡，下意识的蹙眉。

    而沈宛白也不是傻子，自然听出是宋美怡在背后做的手脚。

    可是，宋美怡是何时知道她在这里?难不成她早已知道，只是一直没动手而已？

    一想到这里，沈宛白忽然有些后怕，她毕竟在明，而宋美怡在暗，以后她的麻烦肯定是少不了了。

    贺泽枫语气颇为不耐烦：“你下去吧。”

    人事部负责人战战兢兢的：“那您的意思是原谅我了?”

    助理怼了回去：“还不赶紧离开。”

    闻言，他只好讪讪大步离开。

    助理将门带上，也随着一起出去。

    屋中顿时只有沈宛白与贺泽枫两人，两人对峙着，异常的安静。

    气氛十分压抑，沈宛白率先开了口。

    “你让他过来的意思就是告诉我这件事与你无关？”

    贺泽枫漫不经心的勾起了一抹笑意：“是，我从未说过要开除你，再说了，你能留下来是我求之不得的事，我怎会让你离开呢？”

    沈宛白听得心里直犯恶心，不由在心里翻了一个白眼。

    “这种话你还是留着给宋美怡说吧，想必她会很喜欢的。”

    沈宛白说完后便站起离开。

    贺泽枫的脸色阴沉一片，看来有些人是该收拾了。

    沈宛白刚回去，所有人便上前询问。

    “贺总怎么说，你不会现在就走吧！”

    “我们去找贺总说说，这中间一定是有什么误会。”

    沈宛白发自内心的笑了笑：“你们不用去了，我还没这么快离开，因为我还有未完成的事。”

    大家都以为沈宛白是在开玩笑，心里更是同情。

    沈宛白继续说：“贺总刚才改主意了，我不走了。”

    “真的？”

    众人皆是不可自信地看着她，对她的话半信半疑。

    “组长，你不要哄我们开心了，我们的心里承受不了，你哪天走可以直说，到时候我们送送你……”

