    江城在大河庄临时组建了一个办公室。

    在办公室中。

    江城坐在老板椅上，姜春明坐在对面，高子涵垂手站着。

    “姜总，预计多长时间我们能投入生产！”

    “至少还得半个月，我们现在用了至少三倍的工人，白天黑夜的建，十天后，厂子会竣工，接下来，生产线也会回来，到时候，我们就调试，调试好后，我们就直接投入生产！”

    江城微微的点了点头：“速度一定要快，时间就是金钱，薛经理回来报告说，诚园听见我们拿下了大河庄的清泉水，已经加快周边城市的铺货速度！”

    “江总，我最近也了解了诚园，在岭西及其周边城市，诚园饮制品是我们最大的竞争对手，现在诚园在岭西的厂子也快竣工，只是，他们的厂子足足有我们的五倍，如果接下来，我们双方发生竞争，我们的产能可能跟不上！”

    姜春明说到这里，微微的皱着眉头。

    “这我知道，姜总，我们目前和诚园根本无法比，诚园有厚实的家底，我们没有，我们现在唯一的资金输入来源就是阳庆的厂子，可是，阳庆你知道，那也就是一个不足五六百万人口的城市，再加上周边的一些县市，每年的销量实在有限，所以，我们竞争的前提是，必须有自己的输入来源，要是我们和诚园一样，等厂子、办公大楼等等全部竣工，再投入生产，我们的资金链早就断裂了！”

    姜春明也是个人物，江城的话他听的明白。

    “江总，我们先搭建一些临时办公室和宿舍，总不能一直住在酒店吧，酒店离厂子还有二十多里地，还真不方便。”

    九十年代，交通不便，信息不通，所以，许多老板都吃住在厂房。

    “酒店肯定不能长期住，这样，先将厂房建好，让流水线进来，我们得以生产，至于我们和工人的住处，先搭个临时工棚，等生产后，再慢慢的建！”

    “那好！”

    “另外，我们的领导队伍也要尽快的建起来，工人也要尽快的招聘。”

    姜春明听后，从兜里摸出一包香烟，递给江城一支：‘关于这些，我已经想好了，我想从阳庆先调过来几个领导，填充我们这边的领导队伍！’

    江城摇摇头：“这不行，阳庆目前是我们资金输入之地，绝对不能乱动，要是动了阳庆的领导层，就有可能乱了我们的根本，那个时候，阳庆出点问题，我们的资金链就会崩裂，到时候，就惨了！”

    “那您的意思！”

    江城道：“领导层直接招人，至于工人，等流水线回来后，我们就从阳庆调过来几个熟练的工人，加以培训就行！工人先招二百来人，仓库管理、人事、采购，财务，这些都要招，对了，还有市场营销和公关。”

    姜春明虽然觉得多，但是还是点了点头，现在，他虽然是卖衣服的，可是，体内毕竟有赚大钱的基因存在。

    “江总，我们这两条生产线除了纯净水还做什么？”

    “两款饮料，一款全家乐水蜜桃、一款，全家乐清茶和蜜茶，至于冰糖雪梨，绿茶果汁类，这些饮料以后再增加？”

    “好！”姜春明拿着一个笔记本记记着。

    “我们的水蜜桃和清茶、蜜茶已经得到市场的认可，现在在大河庄建厂，就增加一条，我们的饮料用的是大河庄的水，过两天，你和本地的媒体联系一下，多给点钱，让他们给我们全家乐登一则广告，就说我们全家乐所有饮料用的水都是大河庄能治病的清泉水，这个清泉水含有人体必备的微量物质，长期饮用，百病不生！”

    “江总，这不是虚假广告吗？”高子涵站在旁边撇了撇嘴。

    “什么虚假广告？以前报纸上宣传大河庄清泉水能治病不就是这么宣传的吗？”

    “可是，江总......”

    “别可是了，你是秘书，让你干什么就干什么，至于其它，你少插嘴，小心，我将你开了！”

    高子涵拿住江城的唯一办法就是告诉江城的老婆，说江城欺负她，江城拿住高子涵唯一的办法就是警告高子涵，开除她。

    “江总，高秘书说的也有一定道理，如果说百病不生，是有点过！”

    江城微微摇摇头：“就说百病不生！”

    九十年代，各个地方为了响应国家的号召，都在大力招商，各地企业如雨后春笋般崛起，各类广告都有，尤其有些保健品的广告，宣传的更甚，他娘的，直接说，服用他们的保健品，不但百病不生，就是死了，也能拉回一条命。

    广告广告，什么是广告，就是专门忽悠不明真相的人！

    “姜总，我走的时候已经交代张洁，阳庆那边每天的收入除过留够阳庆的开支外，都会源源不断的支援我们这边的建设。”

    “姜总，我想问一下，我们现在的目标群体是那些？”

    “全岭西所有人！”

    “包括农村吗？”

    “包括！”

    江城盯着姜春明：“你问这话什么意思？”

    “姜总，我听说过您的事迹，用粮食换果汁救下了濒临倒闭的厂子。”

    江城听后微微笑了笑：“你是不是还想用粮食换饮料？”

    “有这种想法！”

    江城道：“可以，但是，我们这次做的是中间商，不是直接买主，要是做直接买主，那我们得累死，做生意要会做，而不是一味的模仿，这次我们最低的销售群体是小型的百货商店，大的群体是那些中间商，代理商，我们只要抓住这些就行。”

    江城说后，姜春明再次点头：“看来，销售团队得尽快的建立起来！”

    “实在不行，将杨副总调过来专门负责销售工作！”江城道。

    “杨副总？”

    “他以前是全家乐的销售副经理，我接手全家乐以后，让他担任了销售经理，掌控公司上，他有点弱，但是，销售方面还真有独到的见解！”

    江城说后，姜春明点了点头。

    “江总，阳庆是我们的根本，我们刚才还说，不能从阳庆调人，现在将杨副总调过来，会不会出什么问题？”姜春明道。

    “影响不大，可以让销售部经理王虎城接替杨副总，担任阳庆区域经理，负责阳庆两个厂子的工作。”

    “他能胜任吗？”姜春明不了解王虎城。

    “能，在某些方面，王虎城比杨副总要强。”

    “江总，阳庆的情况我目前还不太了解，我听你安排。”姜春明道。

    “那好，我现在就联系杨副总！”

    江城说完拿起电话拨通了杨晓刚的电话。

