一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               吼！吼！

    斗丹台上，龙吟声不绝于耳，看其源处，乃是来自于枯岳的炼丹炉。

    那炼丹炉甚是不凡，通体金光四射，流光溢彩，炉身刻满了龙纹，依稀之间，还能看到龙气环绕，其上溢出的每一缕气息，都无比沉重。

    好东西！

    叶辰往丹炉里投了一株灵草，便眸光雪亮的盯住了枯岳的炼丹炉。

    以他的眼界，自然看得出那丹炉不凡之处，该是一尊古老的法宝，用仙金打造，还浸染过龙血，用这等丹炉炼丹，得天独厚。

    收回了目光，叶辰看向了自己的炼丹炉，与枯岳的相比，简直就是破烂。

    都是我的！

    叶辰心中一声冷笑，待灭了枯岳，枯岳的那尊炼丹炉，也会成为混沌鼎的养料。

    吼！吼！

    枯岳炼丹炉上，龙吟声依旧不绝于耳，也是这灵丹山唯一的声音。

    所有人都注视这炼丹台，幽都两个巅峰炼丹师的斗丹，乃盛世对决，每一个画面都不容错过，这样的好戏，可是千年难遇。

    丹府府主与枯岳真人斗丹？

    这等消息自灵丹山传了出去，瞬时飘满了幽都八重天。

    瞬时，幽都八重天变得热闹了，无论是店铺主、摊位主、酒楼主人，亦或者闭关的老家伙和散修，都跑出来了，向着灵丹山汇聚。

    不止是八重天，还有八重天以下的，也有不少人影跑上来观看。

    若天朱雀发话了，今日特例，没有通行令牌，也能上得八重天。

    此令一出，幽都一到七重天的人都疯了，直奔八重天。

    若天朱雀此举，并非要让所有人见证叶辰能打败枯岳，而是要在斗丹之后，当着幽都所有人的面制裁枯岳，她要让枯岳死的心服口服。

    遥看而去，虚天人影不断，庞大的灵丹山，人影站满了四方虚天，遮天蔽日，如潮如海，数量无法估计，其中强大修士颇多。

    然，待所有人看到所谓的丹府府主时，顿时就愣了：叶辰？

    所有人的表情都是愕然加震惊的。

    那夜之时，巅峰强者至今记忆犹新，叶辰为救穆家老祖与阴蚀王钢上了，其后又被阴蚀王追杀出了朱雀星，所有人都以为叶辰死了。

    如今再见叶辰，他非但还活着，而且还是丹府府主，让人震惊的搓手不及。

    “牛逼了我的哥。”人群中，有人唏嘘咂舌加震惊，仔细一瞅，乃是范统。

    “都是邻居，你咋混的。”那八尊准皇上下瞟了一眼范统。

    “你们好意思说我？老子好歹是皇境。”

    “哎哟喂，真是巧啊！”悠笑声响起，带着些许妩媚，狐仙儿也来了。

    “仙儿，你也来了。”范统搓着老手，一脸猥琐凑上来，狠狠嗅了嗅，“哇，还是那么骚。”

    “滚。”

    “斗丹赌命啊！”几人交谈之际，四方诸天皆是唏嘘咂舌声。

    “枯岳乃是七阶炼丹师，叶辰疯了吧！”

    “我倒不这么认为。”有老辈修士捋了捋胡须，“你以为叶辰是傻子？敢与枯岳斗丹赌命，自是有所依仗，谁输谁赢未数可知。”

    “相公，一着不慎，便是万劫不复啊！”另一方，白素素抱着小士林，轻语了一声。

    “天庭圣主，威震天下，他的每一个传说，皆是神话。”李肖笑的洒然，满眼皆是对叶辰的自信，这是一种发自灵魂的信念。

    “你信他，我便信他。”白素素轻语一笑。

    斗丹台上，叶辰和枯岳依旧各自伫立，各自操控着火焰淬炼药草精华。

    叶辰不紧不慢的往炼丹炉中投放着一株株灵草，期间也不时扫一眼对面的枯岳。

    不得不说，枯岳虽然恶事做尽，可这炼丹术的确不是浪得虚名，乃是他迄今为止见过的级别最高的一个炼丹师，也是一尊对炼丹造诣最高的炼丹师。

    你会是的很惨！

    叶辰看枯岳时，枯岳也抬起了双眸，眸中带着血色，也带着贪婪之光。

    对此，叶辰直接无视，你炼你的，我炼我的，你是七阶，我也是七阶，老子神海中还有丹祖龙魂，会干不过你一个七阶炼丹师？

    时间飞逝，夜色开始变得昏暗，四方诸天的人，无一人离场。

    但见高座上，若天朱雀和穆玄公都在闭目养神，时刻准备秒擒枯岳。

    要出丹了！

    不知过了多久，才闻若天朱雀轻语一声。

    轰！

    若天朱雀话语刚落，便闻虚天一声轰隆，竟有雷霆显现。

    丹雷？

    炼丹师们纷纷一惊，似是知道那雷霆意味着什么，修士能引来天劫，那是造上苍妒忌，丹也有灵，亦是如此，丹雷便是丹的劫。

    出丹！

    斗丹台上，响起了枯岳一声轻叱。

    继而，一道漆黑的丹虹冲天而去，竟化作了一道龙形，在那雷霆肆虐中盘旋嘶吼。

    七纹丹！

    观看者激动不已，亲眼见证了七纹丹的诞生。

    七纹九幽丹！

    岳山等人纷纷笑了，笑的有些狰狞，似是已经看到了叶辰惨死的画面。

    枯岳亦是如此，露出了森白的牙齿，满眼皆是贪婪和凶狞之光，似是已然看到了叶辰真火和圣体血脉统归自己所有的画面

    轰！

    枯岳和岳山戏虐之时，缥缈虚天雷霆再现。

    但见叶辰炼丹炉中也冲出了一道丹虹，乃是一道金色的仙光，化作了龙色的龙形，亦是引来了丹雷，金龙在雷霆中肆虐。

    “这.....。”在场人都在同一时间豁然起身了，一脸无法置信的看着缥缈虚天。

    “七...七纹丹。”太多人都张了张嘴，只感口干舌燥。

    “叶辰竟也是七阶炼丹师。”

    “叶辰竟也能炼出七纹丹。”

    “天哪！我幽都竟有两尊七阶炼丹师。”

    “仙宇丹，不可能，这不可能。”枯岳踉跄后退了一步，双目凸显的看着缥缈星天，那金色的雷霆，在他眸中是那般的刺眼。

    “不可能，这不可能。”岳山等人也蹬蹬后退了一步，瞳孔缩成了针尖大小。

    “七纹丹，那可是七纹仙宇丹。”

    “果是不负众望。”相比岳山等人，若天朱雀、穆玄公、狐仙儿、念薇、白素素、李肖和丹府的炼丹师们就淡定的多了，因为他们不止一次见叶辰炼出七纹丹。

    吼！吼！

    所有人骇然之际，缥缈星天，响起了旷世龙吟声，叶辰炼出的仙宇丹所化的龙形与枯岳炼出的九幽丹所化龙形在虚天争雄。

    这一幕，吸引了所有人的目光。

    这一幕，看的所有人唏嘘不已，枯岳金色丹炉炼出了黑色的九幽丹，而叶辰的黑色丹炉炼出了金色的仙宇丹，二者皆化作了龙形，一黑一金，在缥缈虚天之上显得格外的刺眼，晃人心神。

    这才是真正的斗丹！

    若天朱雀起身了，仰看星天二龙争雄。

    孰弱孰强！

    穆玄公也起身了，捋着胡须，仰看着缥缈。

    ：两章更了。