    “你懂什么，那些人是好，可那些人谁要她呀！像她那种水性杨花的女人，谁娶到家都是祸星，你们听说没，肃王身患恶疾，不举……”

    “啊！那以后傅青思还能老老实实当她的肃王妃吗？弄不好还得出来沾花惹草！这个女人，真不要脸啊！”

    风月楼的窗户半掩着，那些不堪入耳的声音传进来，气的桂姨转身想要下去教训他们。

    “桂姨何必跟他们一般计较呢。”傅青思唤住桂姨，伸手推紧窗户。

    “若不计较他们只会说的更难听，这些人根本不知道内情，他们根本不知道发生了什么，就知道乱嚼舌根！”桂姨恨的牙痒，反正那些人的脸她记住了，饮涧阁想弄死谁，根本不用动刀。

    “怀殇还在饮涧阁吗？他……他还好吗？”君子剑并没有控制傅青思的行踪，因为他笃定自己不会跑，但有一个地方，她不可以去，凉王府。

    此刻坐在风月楼里，傅青思有些眷恋的握起桌上的茶杯，眼底溢出一丝苦涩。

    她知道，楚怀殇的离开是成全，可到最后，自己却辜负了他的成全。

    “阁主……阁主知道你大婚的消息后已经在赶来的路上了。”桂姨走到傅青思身边，心疼的替她把茶杯倒满，“丫头，苦了你了。”

    “这场内讧，没有赢家。”这几日傅青思发现自己特别喜欢流泪，只是聊天而已，眼泪就止不住的掉下来了。

    就在这时，外面传来嘈杂的声音，傅青思走过去时，正见诸葛少勤在跟刚刚那些人打架，打的那些人满地找牙……

    晚上，傅青思转了一天的傅青思回到肃王府，有下人叫她过去跟君子剑一起用膳，她拒绝。

    回到房间之后，傅青思再也控制不住自己的情绪，扑到床上，放声大哭。

    月光清冷，秋风寒凉。

    君子剑无声坐在屋顶上，听着傅青思的哭声一阵阵的传过来，心底泛起淡淡的酸涩，嫁给他，这是有多委屈啊。

    日子定在八天后，这八天，整个皇城都在为这场大婚沸腾，除了肃王府张灯结彩，连皇城的街道都铺满红毯，道路两旁彩旗飘扬，跟过年没什么两样。

    酒肆里，傅青思看到了久违的姚月，差不多一年未见，姚月没怎么变化，倒是她身边的煜儿，长高了不少。

    待傅煜请安之后，姚月让管家带他下楼去玩，自己则恭敬坐在傅青思对面，“老爷死了。”

    “我知道。”傅青思点头，想起当年嫁给君无烨的初衷，就是替母亲报仇，这会儿王屏娟死在自己女儿手里，傅明雪跟傅尹相继自杀，仇恨没有了，留下的，只有怅然跟哀叹。

    “我把老爷的尸体领回来，葬在陵园一角，离大夫的坟墓很远……”姚月怕傅青思会生气，声音越发小了几分。

    “当是如此，否则世人会说闲话。”傅青思点头，并没有半点责备。

    “七……青思，你怎么会嫁给肃王，我虽不知道你这段时间都经历了什么，可我知道你心里喜欢的凉王殿下，这……这到底是怎么回事啊？”姚月不解。

    “许是相处久了，发现彼此性格不太合适吧……姨娘别问了，这是我心甘情愿的。”傅青思浅笑，之后自怀里取出十万两银票，“傅府现在并不宽裕，这些钱你先拿着，以后每半年，都会有人把钱送到府上，姨娘拿着便是，别推辞。”

    “这……这我可不能拿……”姚月此番求见傅青思，不是为了钱。

    “拿着，是我的心意。”傅青思紧握着姚月的手，不许她拒绝。

    姚月流泪了，“以后大小姐有时间，常回傅府，那里也是你的家……”

    家？

    是呵，没有了傅尹跟王屏娟，那里也算是自己的家了。

    “好啊。”傅青思点头，尔后吩咐阿萝送姚月离开，她想一个人走走。

    这一走，便是绕了整个皇城，每一条大街小巷……

    不管她如何祈祷，大婚的日子如期而至。

    前夜，几个嬷嬷要替傅青思净身，被其拒绝了，像洗澡这种事，她一般喜欢亲历亲为。

    沐浴的桶被抬了进来，傅青思屏退下人，连阿萝也让她离开了。

    独自坐在氤氲着雾气的木桶里，傅青思慢慢靠在旁边，用手轻撩着水面上的花瓣，不知不觉的，脑海里浮现出她初时嫁给君无烨时的情景。

    她还记得，那时为了得回母亲的嫁妆，她刻意朝箱子里装满石头，尔后邀君无烨共演一出好戏，那时的君无烨一身俊逸，在雪色骏马上英姿飒爽，该是从什么时候喜欢上这个男人的呢？

    或许就在他踢翻箱子的那一刻吧。

    泪，悄然无声划落，顺着脸颊，没入水里……

    门开了，君子剑着一身白衣走到桌边，而此时，傅青思正在梳妆台前，捋着自己湿漉漉的头发。

    “怎么没让阿萝过来伺候？”君子剑将手里的托盘搁在桌上，里面装的是大红的喜服跟凤冠霞帔。

    “不是说大婚之前新郎跟新娘见面，不吉利吗？”傅青思没有转身，透过铜镜，看向身后的君子剑。

    多么熟悉的容颜，淡雅清绝，如果不是亲身经历过，谁能想到这么个温文尔雅的公子，竟然是手掌生杀大权的阎王。

    “本王不信那个。”君子剑浅步走到傅青思身边，深邃的眸子落在铜镜里，那张明丽的容颜上。

    他看中的女人，果然不俗。

    “东西送到了，你可以走了。”对君子剑，她生不出厌恶，但不厌恶不代表就喜欢，只要想到在以后的岁月里天天都要见到这张脸，傅青思便觉生无可恋。

    “真的就没有一丝丝，喜欢本王？”君子剑有些怅然的叹了口气，“那当初又何必答应呢。”

    “老娘当初为何答应，肃王应该最清楚了吧。”傅青思的语气十分平和，事到如今，她没有什么不能接受的。

    “是啊，为了大义。”君子剑非但没走，反倒拉了把椅子坐到傅青思身边，“本王替你盘头。”

    傅青思想拒绝，可手里的梳子已经被君子剑抢了过去。

    “这辈子，本王只为两个女人盘过头，一个是本王的母妃，另一个……便是你。”君子剑轻握着傅青思的墨发，动作有些生疏。

    “那青思是不是该倍感荣幸？”傅青思一动不动，由着君子剑摆弄自己的头发，目光冷冷的看着铜镜里的自己，脸上没有半点情愫。

    “不需要，你少骂本王两句，我就谢谢你了。”君子剑慢慢将傅青思的发丝卷成一个飞凤髻，“这是母妃最喜欢的发髻，不过本王不知道，到底是她喜欢，还是父皇最喜欢。”

    听到君子剑提及先皇，傅青思些许烦躁之心，渐渐沉了下去。

    她不能说君子剑错了，只能说，他被伤的太深。

    之后的时间里，君子剑十分认真的替傅青思盘好了发髻，傅青思欲起身，却被他按在铜镜前。

    傅青思不明所以，君子剑却只坐在那里，静静看了许久，之后转身离开了。

    随着房门紧闭的声音响起，傅青思下一秒便想将头上的发髻给拆了，可她终究没有。

    走到桌边，看着托盘上的凤冠，眼泪不知怎么的又湿润了，她终究没有如自己想象般，那样坚强。

    风起，窗棂微动。

    当那抹久违的身影出现在自己面前时，傅青思就真的忍不住，掉下眼泪。

    说不清楚此刻的情愫是委屈？还是委屈！

    楚怀殇无语，默默走到傅青思身边，伸手替她抚净眼角的泪水，“既然不想嫁，何必勉强自己，跟我走。”

    傅青思没开口，突然扑进楚怀殇怀里，放声大哭。

    也不知道哭了多久，傅青思这方起身，退出来，“你还好吗？”

    楚怀殇抿唇，“有你，就好。”

    赤果果的表白，让傅青思的心再次软的一塌糊涂，随之而来的，便是愧疚。

    她知道，楚怀殇过的一定不好。

    “我不能走。”傅青思一万个不忍心，但还是拒绝了。

    楚怀殇能想到这样的结果，如果要走，她该跟的，也是君无烨。

    “为了你们所谓的大义，值得吗？”眼傅青思的眼泪掉下来，楚怀殇再次抬手，心疼的替她拂去泪水。

    “不值得啊，关老娘什么事啊！可是……当我看到城楼下血流成河的时候，我怎么就觉得身上像是背了一座山，怎么也甩不开呢……”傅青思倔强的想让眼泪停下来，可它就像自来水的水龙头一样，哗哗流个不停。

    “你这是被君无烨影响的太深了。”楚怀殇抹着傅青思眼角的泪，“苦了你，也苦了他。”

    “对不起……”面对楚怀殇，傅青思终于说出这三个字。

    “为什么？”楚怀殇明知故问。

    “因为你的付出，让青思觉得无地自容。”傅青思抬起头，清澈的眸子尽是愧疚跟不安。

    楚怀殇没有开口，而是轻轻抚过傅青思鬓角的墨发，“许我下一世吧。”

    “许你！”傅青思几乎没有犹豫，辜负这么好男人，她罪该万死。

    听到傅青思的回答，楚怀殇哑然失笑，“这么肯定？”

    “我欠你的。”傅青思无比坚定的回答。

    “那么下一世，怀殇怎么都要比君无烨先一步认识你……明天就要嫁人了，祝福你。”楚怀殇无力垂下手臂，虽然不舍，可这是傅青思的选择，他只能独自离开。

    风起时，凉意沁入肺腑。

    渐渐的，窗棂吱呦的声音已经掩盖不住傅青思的呜咽，似乎又不是呜咽，而是小泣，到最后，放声大哭。

    窗外，君子剑素白的身影有些踌躇的靠在墙上，清冷的眸望着苍穹，眼底，闪过一丝落寞……

    天边泛起鱼肚白，傅青思被外面的嘈杂声惊醒的时候，阿萝已经推门走了进来。

    “小姐……你……你昨天趴在桌上睡的？”

    “是啊，喜服真好看，看着看着就睡着了。”泪水已经封干，傅青思抬头时露出笑脸，既然一定要嫁，哭也是嫁，笑也是嫁，她又何必让那些关心她的人伤心。

    “小姐……”看到傅青思这样，阿萝心情反而更不好受。

    “傻瓜，本小姐能嫁出去是好事啊！你没听市井怎么传的么，像你家小姐我这样豪放的作派，竹笼都浸了十几次了，有人肯娶我，那是我的福气，来，替我把喜服穿好。”傅青思倔强的站起身，挺直身板。

