    第2180章  心疾   

    “有，几位客官请随我来。”

    掌柜的说完，赶紧在前头领路。

    

    很快，掌柜的就把大家带到二楼，给贤王找了一间上好的厢房。

    

    一走进厢房，贤王赶紧把云若月放到床上，这时，贤王府的府医已经提着药箱跟了进来。

    

    他一进来，便焦急道：“王爷，快让我给璃王妃看看。”

    

    “好。”

    贤王说着，退到了边上。

    

    云若月却道：“我也是大夫，你们放心，我自己的身体我知道。

    我没事的，我休息一下就会好。”

    

    府医却道：“璃王妃，你也知道‘医者不能自医’的道理，你现在人很虚弱，必须要我给你看看才行。”

    

    长公主也道：“是啊月儿，你虽然医术高明，但是有时候你不太了解自己的情况，就让府医给你看看吧。”

    

    看到云若月这个样子，苏七少则是一脸的着急和难受，他真想快点找到楚玄辰，这样小月儿才会好起来。

    

    见大家都在劝自己，云若月便点了点头，“好吧，那就请府医帮我看看。”

    

    府医立即走上前给云若月把脉，把了一会儿，才道：“王爷，王妃脉细无力，气血虚弱，面无血色，舌淡苔白，是营养不良导致的虚弱之症。

    敢问王妃最近是否有心慌心悸，失眠不寐，以及心胸憋闷等情况？”

    

    云若月淡淡点头，“是的，有。”

    

    府医摸了摸下巴的胡茬，叹了口气，道：“王爷，最近璃王妃因为思念璃王，一直寝食难安，吃什么吐什么。

    在下认为，璃王妃患的是心疾。”

    

    “心疾？”

    贤王一愣，这心疾就是心病，这可不好医。

    

    “什么，月儿得了心病？

    这可怎么办啊。”

    长公主担忧道。

    

    而苏七少则更是心痛，小月儿竟患了心病，说明她有多爱楚玄辰呀。

    

    府医点头道：“是，璃王妃是因为忧思过度，思念成疾，才患了此病。

    俗话说，心病还须心药医，璃王妃这病，恐怕要她振作起来，多休息，多饮食，少忧思，才会好。”

    

    “本王知道了，今天我们先不赶路，就在这里休息一天。

    等小月的情况好转，我们再赶路。”

    贤王道。

    

    “可是王爷，我想快点赶到燕州，想快点去找玄辰。”

    云若月虚弱道。

    

    贤王认真的看着她，“小月，你现在的情况不适合再奔波，这路上很辛苦，你要先养好身体我们再走。

    否则再这么下去，我怕你的身体会出问题。

    要是你有事，本王怎么向楚玄辰交代？”

    

    “是啊月儿，玄辰他那么在乎你，如果他知道你为了找她弄坏自己的身体，他一定会很心痛的。

    就是看在玄辰的份上，你也要先养好身体，我们才能上路。”

    长公主道。

    

    苏七少也道：“小月儿，如果你不把自己照顾好，你又哪里来的力气去找楚玄辰呢？”

    

    听到大家都在劝自己，云若月只好道：“好，那我就听你们的，先在这里休养一天。

    如果明日我的身体能好转，我们再出发。”

    

    贤王道：“好。”

    

    说完，他看向府医，“府医，小月这种情况，除了自身调节之外，还要服什么药来调养身子？”

    

    

