    听着下边的“嘘”声，姜小白笑呵呵的看着众人问道：“怎么？不相信，对自己没有自信？”

    “但是我相信各位，同样我也相信我自己，因为我就是这样走出来的，从一个在大队废弃的小院子里的作坊中走了出来。

    那会我们只有一百块钱，罐头的玻璃瓶是从玻璃厂收购的残次品，就这我都是费了九牛二虎之力才弄回去……

    所以你们起步的条件要比我好多了，还有什么不自信的。

    恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯……”

    姜小白高声的朗诵着这段诗。

    “恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒……”会议室里的众人顿时跟着高声朗诵道。

    这首诗太有名了，除了在场的那几个老外以外，其他人都知道的。

    一群人跟着朗诵，会议室里边正是一群风华正茂的年轻人，心怀梦想，在砥砺前行，包括到华青控股公司来，也是在想着积蓄力量，为将来拼一把。

    “啪啪啪。”朗诵完了以后，姜小白自己带头鼓掌。

    会议室里，自从姜小白讲话以来第三次掌声，比前两次更加的热烈。

    精神，物质，最后在激起众人心里的野心。

    姜小白讲话虽然没有演讲稿，但是就这么随意的说着，效果却是无比好。

    坐在最边上的赵晓锦也特别的羡慕，幸好姜小白不用她写讲话稿，要不然这种水平的讲话稿她肯定写不出来。

    “好了，言归正传，这样现在我宣布，华青控股公司战略发展部门，现在正式成立。”

    姜小白说着站了起来，史生他们台上的人紧跟着站了起来。

    紧接着整个会议室里边所有人都站了起来鼓掌。

    “好了，大家坐下。”姜小白示意所有人都坐下来。

    “战略发展部门，我亲自担任发展部门的部长，然后不设副部长。下边只设小组长。

    咱们这里一共是五十多个人，只设五个组，每个组是十人左右，然后我给你们每个组配了五个文员，两个司机，两辆虎头奔，全部都是从国外回来的新车，每个组暂时十万块的经费。”

    姜小白说着，会议室里边的众人再次激动了起来。

    什么叫做待遇好，每个组十个人，配五个文员，两个司机，两辆虎头奔。

    他们可不是没有见识的人，知道虎头奔的价格的，一辆车最少也需要一百万啊。

    两辆车就是两百万了，而且全部都是新车。

    “好了，这样，我给大家一个考验，每个小组我不给你们划分和指定小组长。

    从现在开始，给大家半个小时的时间，大家自行分组，然后自行确定小组长。”

    姜小白说完就起身离开，史生等人都有些错愕，不过还是跟着姜小白起身离开了。

    去了姜小白办公室里边，赵晓锦给他们泡上茶。

    “姜董，你这是什么情况？”史生有些搞不明白，姜小白对于这个战略发展部门足够重视了。

    从战略发展部门的员工的待遇到自己亲自担任战略发展部门的副部长。

    各个方面都能够感觉得到，但是这让他们自己分组，这又是搞的哪一出啊。

    是不是太儿戏了一点？

    “什么什么情况？让他们自己分组嘛，想要当小组长，不光要自己有才华，还要有很强的交际能力和领导能力。

    想要当小组长，那就自己拉人，这也是考验的一种。”姜小白喝着茶说道，正合适趁着这个功夫喝点茶润润嗓子，歇一歇。

    “这也算是一种方法吧，可是能行吗？”史生对此持有怀疑态度。

    按照国情来说，国人一向都是含蓄内敛的，就是全厂的什么选举之类的，哪怕心里想要的要死，但是嘴上还是要说不要的。

    现在让他们这么赤裸裸的去拉人，他感觉说不定不会有结果的。

    “我觉得没有问题，这个方法挺好，咱们对于这些人也不太了解，这个方法最公平了……”张卫义是赞成这种方法的。

    不过王猛提出了异议：“那这样的话，提前来的，有交流过的熟悉过，后来的那些没有时间交流，岂不是有些吃亏。”

    “这个……”张卫义不知道该怎么回答。

    一旁的姜小白笑呵呵的说道：“早来了，本来也是一种优势嘛，就像咱们创业早，那会竞争就小，现在创业竞争压力大。

    不过那会创业本来就要承担一些风险，他们也是一样，你们找完以后立马下定决心辞职的，可能承担的风险就大一点，而犹豫过的可能就错过一些。”

    姜小白说完，顿了顿继续说道：“这个世界从来没有绝对的公平。”

    “也是。”王猛点点头，张卫义也眼睛明亮。

    这边姜小白他们聊着，另一边姜小白等人走后的会议室内，众人面面相觑。

    这种分组和选拔的方式，他们还是头一次遇到。

    不过在坐的都是聪明人，很快就行动了起来。

    姜小白只给留下了半个小时的时间让他们发挥。

    田园，毛郑华，辰东生三人是同学，互相对视了一眼。

    “一共五个组，咱们三人想要一人当一个小组长是不可能的，如果这样执行，可能最后咱们三个人连一个小组长的位置都抢不到。

    我觉得咱们三个人最好是一个，然后定一个组长。”毛郑华说道。

    辰东生点点头认同毛郑的说法，现场五十多个人，他们当然够优秀，但是周围的其他人同样足够优秀。

    不知道不说，就是什么国字头单位的一大堆，还有跟过牟老板的，已经在商场上边经过实践的，相对来说他们三个人并不占据优势，甚至还在劣势。

    但是如果他们三个联合起来，这就是三个人，一个人再拉进来一两个人，那十人的小组就组成了。

    而且他们三个人也能够占据主导的地方。

    当然了，这是因为姜小白的时间限制的太紧，如果时间宽裕一点，给他们个三、五天的，他们肯定会想着尝试组成三个组的。

