    出了阁楼，萧衍关上了阁楼的大门，并且上了锁，叮嘱道，“以后有什么事情尽管来找我，只要能帮上忙的，我一定尽力而为。”

    “到时候都不知道该怎么回报你。”

    凤轻盈边走边说。

    “我不用回报。”

    “那怎么行，我不喜欢欠人情，这话该我说才是，以后有什么需要摄政王府帮忙的地方尽管开口，我和老萧义不容辞。”

    为了让凤轻盈安心，萧衍也笑了起来，“好，那我就不客气了，好几天不见阿诺了，明天把他送过来吧！我有东西要交给他。”

    “好，他也念叨着你。”

    两人边走边说，萧衍坚持要送凤轻盈到府门口，直到她的马车远处，他才转身回府。

    刚刚转身就看到高冰玉在不远处冷幽幽的瞧着他，萧衍没有回避，大步朝着高冰玉走了过去。

    “既然不舍得为何不留她在府上用晚膳？”

    高冰玉话里依然带刺，脸色也不大好。

    之前两人还相敬如宾，这段时间高冰玉明显对他冷淡了很多，话里话外经常对他冷嘲热讽。

    “冰玉，你到底想干什么！”

    忍了一段时间，萧衍终于忍不住了。

    高冰玉冷哼一声，“我想干什么……王爷不该问问自己么，她是有夫之妇，王爷一直巴巴贴上去做什么，还藏着她的帕子，王爷也不嫌害臊。”

    这话让萧衍有些下不了台，他上次在宫里面的确捡了凤轻盈的帕子，也没有打算还给她，只想偷偷收着留个念想，没想到这事被高冰玉发现了。

    “你胡说八道什么。”

    “我是不是胡说，王爷自己心中清楚，萧衍，你若真的那么嫌弃我，当年就该拒绝这桩婚事，你这样把我当成什么人，你不嫌恶心，我还嫌恶心。”

    萧衍脸涨的通红，却没有反驳，疾步离开了。

    高冰玉站在原地望着萧衍的背影，双拳紧紧握着，脸上忽然浮起一丝冷笑，她可不想就这样搭上自己的一辈子。

    萧衍，你敢辜负我，那就等着瞧好了。

    凤轻盈拿了信之后没有耽搁，马上就去了城隍庙，她把玉佩递到武神面前，看到温岚的玉佩，武神的眼神就再也没有移开过，死死的盯着那枚玉佩。

    忽然他眼前出现了一个穿着碧衫的年轻女子，笑吟吟望着他，“武哥哥，以这枚玉佩为证，我愿意嫁给你。”

    武神有些恍惚了，眼神变得复杂起来，他实在不懂，他和温岚为什么会走到这一步。

    凤轻盈把玉佩塞到武神手中，“这是她的东西，你自己留着。”

    武神脚上有铁链，手上也有，但手脚还能小范围的活动，只能不能走远了。

    武神握紧了玉佩，“你从哪拿到这东西的。”

    “秦王府。”

    武神瞳孔猛的一缩，险些丢了玉佩，凤轻盈淡然道，“你先别激动，温岚临死前还给你留了一封信，只可惜老秦王没有送出去，如今总算是能到你手上了。”

    说完从怀中掏出一封信递到武神手中。

    看到信封上的字迹，他的手有些发抖，这真的是她写的信。

    看到他如此不淡定，凤轻盈和李玉贞对视了一眼，接着两人都望向武神。

    他极力让自己平静下来，但拆信的动作还是暴露他此刻的心情，非常急切，甚至还有些紧张。

    终于他展开了信，只有薄薄一页纸，“武哥哥，你一定还在恨我吧！对不起，最终是我违誓了，你知道么，这辈子我最大的心愿就是成为你的妻子，可惜造化弄人，我们终究还是没有这样的缘分。

    你身陷牢狱中，我一点救你的法子都没有，我不能眼睁睁的看着你死在里面，所以我去找了秦世子，他让我嫁给他，我知道这样做就背叛了我们的感情，但我别无选择，只要能让你活下来，我愿意做任何事。

    每一次狠心把你赶走，你可知道我心里面有多痛，武哥哥，伯父伯母的死我有不可推卸的责任，那天晚上我病了，我没想到他们会一直在外面等着，我对不起你，甚至不知道该如何原谅自己。

    好在，老天爷放过了我一马，让我赎罪了，武哥哥，你以后一定要好好活着，恨一个人也很累，你还是彻底忘了我吧！若遇上了好姑娘就别错过了，好好待她，我希望你还会幸福。

    温岚绝笔。”

    武神手一松，手中的信掉在地上，李玉贞很好奇温岚说了什么，捡起地上的信看了起来。

    武神坐在地上，一动不动，事情竟是这么回事，她是为了他才嫁给秦王的，原来是他欠了她，这个傻姑娘，为什么都不告诉她。

    “前辈，温岚是个有情有义的姑娘，你真的误会了她，她会死于难产也是因为心结难解，一直闷闷不乐，从头到尾，她都没有背叛过你，当年你真是太冲动了。”

    武神不知道该如何形容自己此刻的心情，震惊，悔恨，自责，愧疚都有，他确实太自以为是了，真正做错事的是他，是他连累了自己的父母，还连累了温岚。

    “大哥，事情弄清楚了就好，也算是还了温岚姑娘一个清白，我真的不是温岚，她的事情和我也没有关系。”

    李玉贞怕武神还会继续留下她，急忙表态。

    “每个人都只有一辈子，说完下辈子不过是自欺欺人，前辈，你和温岚姑娘的故事只属于你们自己，谁也不是谁的影子和延续，再把其他人牵扯进来何尝不是对你们感情的亵渎。”

    “王妃，你带着你的朋友走吧！我想一个人静一静。”

    这个时候武神谁也不想见，也不想再说什么，他想好好的陪陪温岚。

    李玉贞和温岚完全不一样，他也没法把李玉贞当成温岚，之前他留下李玉贞，更多是一种报复，如今他明白了事情的始末，也没有必要再留下李玉贞，他不会做对不起温岚的事。

    “那我们就不打搅前辈了，玉贞，我们走。”

    武神没有接话，两人快步离开了城隍庙。

    出来之后，李玉贞松了一口气，“轻盈，多亏了你找到这封信，不然我估计走不了，那个武神本事不小。”

    “那封信是假的。”

    李玉贞震惊望着凤轻盈，久久没回过神来，“这……”

    “马车上说。”

    两人一前一后上了马车，上去之后李玉贞迫不及待追问，“那信怎么是假的，你怎么知道她的字迹。”

    “原信上只有一句话。”

