    陈凌还以为对方会找个好借口推脱一番，结果手段这么低级，就想这么搪塞过去。

    门都没有！

    陈凌一脸严肃，冷漠道：“你们所谓的言论自由，谁都知道怎么回事吧？你我都清楚，何必说这样的话？”

    唰。

    威廉姆斯的脸色瞬间阴沉下来，沉声道：“陈少校，你这也太不给面了吧？”

    如果不是理亏，他不可能这么好声好语。

    都怪史密斯那几个混蛋不争气，丢尽了皇家学院脸。

    现在，还要他出马擦屁股，而且，人家压根就不买账。

    威廉姆斯表面上很淡定，但是，内心已经波涛汹涌。

    要是可以，他直接让人把这个炎国的导师抓出来。

    可惜，对方是过来交流的，就算他要做什么，绝不能在此期间，让对方出事。

    毕竟，这是他的地盘，只要对方有事情，无论是不是他干的，炎国都会赖到他的头上。

    陈凌冷冷一笑，一脸无语。

    特么，这个家伙真的太厚脸皮！

    给个面子？为什么要给？

    说好的交流，他们刚刚来到校门口，就下马威，跟着，利用历史进行侮辱，要是自己反应慢一点，明天世界头条肯定炎国威胁论，各种文章，长篇大论，说炎国好战。

    这个罪名一旦被坐实，都不知道被炒作到什么程度。

    估计，不引起人神共愤，或者各大势力联合起来镇压，对方都不会罢休！

    当真是其心可诛！

    陈凌冷哼道：“我们是大量，但不是傻逼。”

    说完，他伸出手，指着史密斯，厉声道：“就是这个人，不仅侮辱我们的民族，还死猪不怕开水烫，输了不认罪，堂堂皇家学院，几百年的历史，呵呵，我看，也不过如此。”

    陈凌的声音不大，但是却如同响雷一样，落在皇家学院那些学者的耳朵里。

    唰。

    他们的脸色瞬间绿了，全身都在颤抖。

    这个家伙吐字诛心啊……

    说话太难听了，这都骂到让他们引以为傲的皇家学院上面。

    什么叫堂堂皇家学院也不过如此？

    难道这个家伙不知道，从这里毕业的学员基本都是各大部队的军官，前途无限量吗？

    该死！

    简直太嚣张了！

    这些学者气得目眦欲裂，要不是还有些仅存的理智，他们都直接跳起来骂人。

    而威廉姆斯也是愤怒无比，脸色变得冰冷起来，严肃道：“陈少校，你这是在侮辱我们最伟大的军事学校，你必须道歉。”

    陈凌脸色不变，声音铿锵有力道：“是你们自己玷污了这所学校，对了，不是有人录像了吗？把视频放到网上去，让大家看看谁对谁错，怎么样？敢不敢让全世界的观众来评论，到底是谁玷污了皇家学院……”

    FUCK！

    威廉姆斯脸色变得难看起来，内心慌得一逼。

    这个家伙当真是物尽其用，竟然连视频都想利用上。

    没错，确实有人拍下了视频。

    但是，能将这个视频放到网上吗？

    毫无疑问！

    不能！

    要知道，一开始就是史密斯在挑事，不断地发表言论，而对方却凭实力，一句句怼了回去，还怼得史密斯哑口无言。

    如果那些网民看到这个视频，别说站队，估计一开始就得笑掉大牙了吧！

    威廉姆斯内心一阵抓狂，满脸憋屈。

    太憋屈了！

    就算他的口才再好，也没用，人家有道理，又不给面，直接就抽老底，一针见血。

    他还是第一次遇到这么难缠的炎国学者。

    难道这个家伙真的是顶级外交官吗？

    失策了！

    要是炎国竟然玩这一手，将这么厉害的人物派过来，他说什么都不会自己给自己挖坑。

    眼下，他真的有些顶不住，对方的底子实在太硬。

    怎么办？难道要让校长琼斯出来吗？

    威廉姆斯一脸懊恼，有些举棋不定。

    突然，一声大喝声传了过来。

    “这是在干什么？怎么围在一起？”

    蹬蹬。

    随后，一阵有节奏的脚步声响起。

    唰。

    顿时，围在四周的学者，立刻朝着两侧让开。

    几个呼吸之后，陈凌看到，一个差不多五十岁左右的家伙，走了过来。

    对方背负着双手，两眼有神，身上气势惊人，看上去很有威严。

    “院长。”

    下一刻，史密斯等人赶紧行礼问好。

    没错，这个人正是皇家学院现任院长，琼斯。

    威廉姆斯见他出现，不由大大松了一口气。

    有校长在，接下来的事情不用他操心了。

    毕竟，他很清楚，校长的手腕与实力。

    只要校长出面，再大的难题都能迎刃而解。

    这些年，皇家学院遇到的事情太多了，其中，那些棘手，任何人都解决不了的问题，都是校长处理掉的。

    威廉姆斯相信，这次也不会例外。

    要是陈凌知道这个家伙的心思，只会乐呵地笑笑。

    如果不让皇家学院付出一点代价，这件事情绝对就这样揭过去。

    这个时候，琼斯走过来后，也不废话，直接指着史密斯，厉声喝道：“你个混账东西，马上收拾行李，立刻滚出皇家军校。”

    “上次就有人就投诉你立场不坚定，不尊重同志，我还以为是以讹传讹，结果，让你继续在学校里面混水摸鱼这么久，幸好炎国代表团来了，你才现形。”

    什么？自己被开除了？

    史密斯眼睛瞬间睁大，满脸无法置信，直接愣住在当场。

    见状，琼斯脸色变得更加严肃起来，怒吼道：“混蛋！皇家军校的脸都让你丢光了，还愣着干什么？赶紧给老子卷铺盖走人，否则，等着上军事法庭吧。”

    这……

    史密斯看着不容置喙的校长，满脸憋屈。

    被开除代表着什么？代表着他的前途将是一片惨淡啊！

    “我不甘心啊！”

    史密斯紧握拳头，一脸不情愿。

    他本身就足够优秀，是学校里面年轻一代的军人的佼佼者，否则，不可能被安排来迎接陈凌这些人。

    原本他以为这是一个肥差，完成这项任务之后，从此飞黄腾达。

    可是，现在，他前途没了，超好的福利也没了，人生完了，什么都没了！

    史密斯一脸颓然，如遭雷击，站在那里一动不动。

