    “恶心！”

    童心一想到还要穿上这身内衣去勾引厉嘉衍，就忍不住反胃。

    可她想了想，还是觉得闺蜜说得有道理，咬了咬唇道：“但是，也的确不能得罪他！”

    否则生三胎的希望就更加渺茫了。

    思及此，童心将内衣收下了。

    俩人商量了一下晚上的计划，一看时间不早了，姜子萱就开始给童心化妆。

    她先做倒膜，弄了一张和上次一样的女人脸。

    将那张陌生脸皮贴在闺蜜脸上，看着亲密无间的好友一点点变成一个陌生人的模样，姜子萱不由得红了眼。

    都怪那个该死的厉渣男，害得她闺蜜如此悲惨。

    有机会，她一定要为闺蜜讨个公道。

    姜子萱心疼得泪流，赶紧转过身去抹眼泪。

    童心把闺蜜的情绪看在眼里，安慰地笑了笑：“你干嘛？搞的好像我是你要出嫁的女儿一样！”

    姜子萱破涕为笑，一把将她抱住：“童童，等这一切都过去了，我陪你们一起离开这里！我现在在这里多呆一分钟，就会想起你这些年在这里吃的苦，好难受！”

    这座城市简直就是闺蜜的牢笼，让她无比憎恶。

    童心心里暖暖的，拍了拍闺蜜的手臂：“那可说好了啊，你不许反悔哈！到时候万一我赚不了钱，上有老下有小的，还是三个娃一个妈，你可要养我们啊！”

    姜子萱重重点头：“必须的！”

    夜，温泉酒店。

    黑钻贵宾包厢的门被服务生打开，一道清冷高贵的颀长身影走了出来。

    “厉总，今晚您喝了不少酒，要不要直接回家休息？”

    见老板出来了，一直在外等候差遣的宋饶立刻迎了上去，低声请示。

    厉嘉衍脸颊发红，有些微醺，寒眸流转余光恰好捕捉到远处角落里的一抹红，脑海里瞬间晃出那夜邂逅女人的面庞。

    他捏了捏眉心：“不，找个房间，我先休息一下！”

    宋饶点头，马上去安排。

    ……

    温泉会馆豪华汤池，厉嘉衍坐在热气氤氲的温泉里，听着轻音乐闭目养神。

    晶莹的水珠顺着他的刀削斧刻的脸颊缓缓下滑，滴落在他坚实健硕的胸肌上，将他完美的身材衬托得更加迷人。

    忽然，一阵敲门声传来。

    “谁？”

    厉嘉衍冷声问。

    “先生您好，贵宾服务，您的餐点到了！”

    门外，是一道清丽的女声。

    厉嘉衍眸色一沉：“进！”

    得到应允，童心深呼吸，松了松酒店制服的领口，端着果盘走进汤池。

    她扭动着纤细的腰肢，来到厉嘉衍面前，将手上的东西一件件轻轻放在一旁。

    然后，蹲下身子，将双手搭在了他坚实的肩膀上按摩。

    冰凉的触觉沿着肩膀过遍全身，厉嘉衍瞬间张开了鹰眸。

    他转过头，氤氲的空气缠绕着女人的脸，他只看到一双灵动的水眸在朝她眨眼：“先生，您这是VIP包间，为您搓澡按摩是服务之一！”

    女人的小嘴一张一合，熟悉的馨香瞬间掠夺了厉嘉衍的鼻腔。

    是她？

    他一把抓住肩膀上的那只手，仔细看向那张脸。

    正是那晚的女人。

    “又是你？”厉嘉衍沉声问。

    童心赶忙缩回小手，如一只受惊的小鹿般无辜：“先生您认错人了吧？您这么看着我，好像要吃了我，人家可不做特殊服务的哦，真的只会按摩！”

    说话间，一双小手又落回到厉嘉衍的肩膀，继续按摩。

    柔软的触感自肩头传来，厉嘉衍本就泡在温泉中的身体瞬间体温飙升，血脉直冲脑仁。

    他喉头滚动，大手迅速按住那双不安分的纤纤玉手，凛目道：“欲擒故纵这套玩得可真好！怎么？那晚没得逞，今天又来了？”

    童心故作惊讶，眸光中满是委屈：“先生，您说什么呢？我怎么听不懂！”

    厉嘉衍嘴角一勾：“还算你有点本事！说！谁告诉你我的行程？”

    童心努力挣脱掉他的大手，一张小脸涨得通红，紧张兮兮地回道：“先生，虽然您颜值爆表，身材也好，可也不能胡乱冤枉人啊！人家可是正经的按摩员，本本分分干工作，谁来我们就伺候谁，人家怎么知道贵宾您的行程啊！”

    她说着说着一双水眸蒙上雾气，在氤氲的空气里显得尤为楚楚可怜。

    既然他不喜欢上次那种奔放热情型的，那这次她就换个乖巧绿茶型的试一试。

    宋绿茶不就靠演技征服他的嘛！

    厉嘉衍看着那双似曾相识的水眸，全身的燥热更加难耐。

    他面色一沉，转身大手钳住童心的下巴，冷声道：“别装傻，说，你什么目的？”

    童心水眸一眨，晶莹的泪珠滚落，打在厉嘉衍的手背上。

    厉嘉衍眉头一皱，莫名地烦躁起来。

    童心嘟着樱桃小嘴委屈道：“先生，我看出来了，您大概是对我有什么误会。既然如此，我就不在这里碍您的眼了，我会跟前台说，给您换一位按摩员。”

    言落，起身就往外走。

    她脚步缓慢，期待着厉嘉衍的挽留，心里默念：快叫住我啊，快叫住我啊！

    可厉嘉衍似乎完全没有留下她的意思，继续好整以暇地泡着温泉。

    童心好气！

    怎么那家伙不喜欢绿茶款了？

    算了，直接上措施！

    思忖着，她将手摸向腰间口袋里的喷雾，刚要转身行动——

    身后，清冷的声音响起：“把你的东西拿走！”

    童心连忙将口袋里的喷雾放好，挪步回到汤池边，换上那个小可怜的脸，蹲下身子佯装去拿东西。

    她弯腰，故意将宽大的丝绸制服滑落至肩膀。

    白皙如雪的肌肤瞬间暴露在外，那套用料很少的火色内衣堪堪落入厉嘉衍的眼里。

    拿起工具，童心有些娇羞地拉了拉衣襟，可怜巴巴地跟厉嘉衍道别：“先生抱歉，再见！”

    她缓缓起身，沿着池边慢慢向外走。

    男人再也没留她。

    童心牙一咬，闭了闭眼——

    忽然脚下一滑，直接摔进汤池中。

    噗通——

    “啊！救命！”

    童心扑腾着身子，惊慌失措地呼救。

    “省省力气，在这种地方工作，水性好是基本的！”

    厉嘉衍根本不为所动，继续闭目养神。

    这种低劣的手段，也敢在他面前用。

    本以为给了她警示，那女人应该识趣点，自动爬起来消失，可没想到她还在扑通，而且动静还越来越大。

    “救命……救……救我……”

    不多时，女人呼救的声音消失了，汤池池面荡起巨大的水汽。

    彻底没了声音。

