    “我一定会给胡子报仇的，绝对不可能让它白白的死去。”

    当陆泽说完这句话的时候，胡子的家人才发现陆泽的到来，这时候她们非常恭敬的开口对陆泽说道。

    “陆先生，你什么时候来了？对不起让你见笑了。”

    听到胡子妻子这样对自己说的时候，陆泽摇了摇头，然后开口对她说道。

    “没关系，这件事情本来就怪我，是我没有能力照顾好他们，才让他们惨遭了这样的毒手，但是你们放心吧，我绝对不可能让这样的事情在发声的，而且我也会给他们报仇的。”

    听到陆泽这么说的时候，胡子的母亲走到了陆泽的身边哭丧着脸，然后开口对她说道。

    “陆先生，这件事情算了吧，这可能也就是我们家胡子的遭遇吧，躲也躲不过去了，你们一定要照顾好自己千万防备这样的事情再次发生。”

    看到胡子的母亲凌乱着白发，陆泽心里感觉太不是滋味了，淡淡的对他点了点头，看了自己兄弟躺在棺材里面，他默默的转过身去。

    陆泽默默的在心里发誓，这一次无论如何他都要找到背后的杀人凶手，不管对方到底有多么强大，他一定要给自己的兄弟报仇。

    一个男人无论如何都要保护好自己身边的兄弟，家里的父母，怀里的女人。

    要是连这一点都做不到的话，还怎么称作为男人？

    当陆泽从胡子家离开的时候，他深深地舒了一口气，然后又朝着大柱家走了过去。

    大柱的家离胡子的家并不是很远，同样他们一家人也陷入悲伤之中，可是他们打算将大柱的遗体给火化了。

    毕竟现在去给大柱买一个墓园的话，价格非常的昂贵，这是他们现在家庭根本承担不起的。

    当陆泽来到大柱家的时候，碰巧听到了他们一家人正在商量着如何去处理大柱的遗体。

    “妈，我们不如就送大柱去火化吧，火化的话他们军区里还能给我们报销，可是如果真的想要给大柱买一个墓园的话，我们家现在的经济条件根本承担不起啊。”

    听到大柱媳妇这样对自己说的时候，大柱的母亲白发苍苍的坐在了椅子上看着躺在棺材里的儿子，他两颊流着热泪开口说道。

    “大柱的后事你就看着办吧，我现在也老了，咱们家以后用钱的地方还多着，既然你想火化的话那就火化吧，我们就不要再说那么多没有用的了，现在这个时候不能乱花钱。”

    听到大柱的母亲无力的说出了这番话，一向心硬如石的陆泽这个时候，也感受到了一阵阵的心碎。

    然后他大步流星的走了进去，开口对大柱的母亲说道。

    “伯母没关系，你们就给大柱找一个位置优越的墓园吧，这个墓园的钱我会帮你们出的，你们不必担心，是我这个当老大的没有照顾好他们。”

    听到陆泽这么说的时候，大柱的母亲可认识他，然后转过头来看着陆泽，开口说道。

    “陆先生怎么能够让你破费？既然大柱媳妇儿现在都已经这样决定了，我们就按他所说的办吧，到时候我们就准备把大柱给火化了，然后将他的骨灰带回来。”

    “就是啊，陆先生这件事情就不劳你费心了，我们大众能够有今天如此遭遇，可能就是他的命运吧。”

    “你放心，我们绝对不会给军区和你们添乱的，大柱的后事我们一定会帮他调理好的。”

    听到大柱媳妇儿这样对自己说的时候，陆泽坚定的开口对他说道。

    “嫂子你就帮大柱找一个上好的墓园吧，这小子生前就比较怕疼，现在我一定要让他体体面面的死去，但是你们放心报仇这件事情就交给我了。”

    看到陆泽说的如此坚定，大柱的媳妇儿也没有办法继续反驳下去，只得点点头答应了他。

    安排好了自己两个兄弟的家里人之后，陆泽拖着疲惫的身体回到了家里。

    这时候顾筱还坐在沙发上看电视，听到自家门打开了的声音，他扭过头来看到了陆泽。

    “陆泽，你回来了，你今天到底去哪儿了呀？军区出什么事情了？你怎么回来这么晚？”

    听到顾筱这样对自己说的时候，陆泽无奈的摇了摇头，然后开口对他说道。

    “今天军区出了一点事情我才去处理完，所以我到现在才回来，要是没什么事情的话，我就先进去休息了。”

    顾筱看到陆泽的状态似乎有点不太对劲，跟在他的身后一块来到了屋子里面。

    这时候陆泽还这样躺在他的床上，顾筱进来之后他连一点反应都没有，这时候顾筱才轻声的开口问他。

    “陆泽，到底发生什么事了，你能给我说一下吗？不要让我担心你了好不好？”

    听到顾筱这样对自己说的时候，陆泽抬起头来看着他，然后开口说道。

    “昨天晚上大柱跟胡子两个人遭人暗杀，今天我去他们家里看了看他们的家里人。”

    听到这个消息的时候，顾筱感觉到特别的震惊，他惊讶地张大的嘴巴看着陆泽，然后开口问道。

    “你说什么胡子跟大柱两个人遭人暗杀了，那你们有没有抓住凶手？”

    陆泽无奈的摇了摇头，看到陆泽这个样子，顾筱也感觉到特别的不可思议，胡子跟大柱两个人的身手还算了得，他们怎么能够这么轻易的遭人暗杀？

    “怎么会突然发生这样的事情？胡子根大柱两个人的身手还算可以呀，按道理来说他们两个人应该不可能那么轻易地遭人暗算。”

    “这帮人到底是什么来历，难道你们现在都没有一点头绪吗？”

    听到顾筱这样说的时候，陆泽前所未有的开始沉默了起来，他现在一直在心里琢磨着，难道这件事情真的跟自己所拍来的那幅山水画有关系吗？

    此时他感觉到自己心里前所未有的空荡和烦恼，不知道这些事情究竟是不是有关联？如果真的跟那幅山水画有关系的话，他得尽快的把这件事情调查清楚。

