    信纸上的内容很简单。

    “乙卫于海、薛守、江筑、向繁华……9人，丙卫33人，边疆蛮国探查各方排兵底细，听候差遣。”

    沉稳汉子，也就是于海，盯着信纸，神色微凝。

    让梅宫的高端力量全部出手，止云阁未尝没有考较他们的心思。

    要知道冥府在京城活动的也仅仅只有一个黑面，便是首领，去边疆探查情报何须将所有黑面都派出去？

    “于海大哥，你且带众人准备一番，晚上便出发吧。”

    季情接着说道，“阁主说了，你们都是内功深厚的好手，限你们三日内抵达，会有黑玉鸟为你们引路，一路随行，待得到达目的地后，自可拆开黑玉鸟的信筒，知晓下一步行动。”

    言罢，季情又跟众人讲解一番黑玉鸟的使用禁忌，众人听得连连惊叹。

    江筑更是忍不住说道：“便是原来在梅宫，也没听过有如此强悍的信鸟。”

    “好了，我们不要给季姑娘天麻烦。”

    于海收好信纸，对着季情微微点头，“事不宜迟，我这就带他们下去收拾。”

    梅宫等人显然是急着表功，没等到傍晚就启程离京。

    陆云卿接到季情的回报，心思微安，转身又去地下密室泡着。

    兴许是因为心神轻松，又兴许是日有所思，她忽然想起来前世医书后半本一小段模糊的描述，恰巧就是关于洛凌青中的毒术！

    “原来师父是被封闭了五感！”

    陆云卿大喜，埋头一边回想，一边研究。

    记忆模糊，研究起来磕磕绊绊的，极为困难，但陆云卿也不急，师父身体无碍，她看到了希望，有的是时间耗。

    陆云卿过着闲王府、止云烟、太学院三点一线的单调生活，日子便这么一天天的流逝，眨眼间便是一年过去。

    这一年，三皇子与大皇子早就闹掰，各自从定北侯手下分裂出一支志军各自为主，沈澈和一群副将亦是各自离去，佯作消极行军，背地里却以梦真楼的身份开始行动！

    这一年，于海等人毫不偷懒，带回验证精准的情报，又被陆云卿发给沈澈，令得沈澈捷报频频，三皇子与大皇子争相拉拢。

    这一年，李鸢学商有成，将酒楼开遍了小半个京城，名字各不相同，风格亦是迥异，在陆云卿的有意遮掩下，只有小部分被梦真楼查到。

    这一年，陆云卿在夏时清陪伴下，度过了第一个生辰，吃上了第一顿年夜饭。只可惜，身边少了两个人，一个是远在千里之外的沈澈，一个是……元晏。

    这一年，陆元晏如愿以偿，成为了三品管事，盯上了在事件中出逃的“李红嫣”！立志成为一品管事，获得与“李红嫣”有关的更多情报！有权指派梦真楼杀手报仇！

    年后夏季的某一日，止云烟酒楼门口，跨进来一个面色苍白的中年男子，其身上的衣袍虽然干净，却不合身，再仔细看一些，便能发现他脚上一双黑靴，分明被血浸染。

    柜台旁边的定春一眼便看出他的不对劲，疾步走来，警惕地问道：“这位客官，您……”

    “我要见你们阁主！”

    中年男子低吼一声，旋即竟是直接晕倒在地，不省人事，吓得旁桌的食客一大跳。

    “来人！将人搬进去！”

    定春连忙唤人过来，周围的食客看到皆是感叹。

    “这止云烟酒楼的药膳好，老板人也善良！”

    “是啊，京城能有这么一家药膳酒楼，真是我等的福分。”

    “……”

    定春经过一年的锻炼，医术早已今非昔比，中年男子的伤势虽然复杂，却不需要陆云卿出手，她一个人就能解决。

    “剑伤、毒伤、刀伤，此人难不成是从战场上下来的？”

    收拾好中年男子的伤势，定春检查一番他的面皮，并未易容，心中更加奇怪。

    “他是从哪儿听到我们止云阁的名头的？不管了，去告诉小姐。”

    定春转头离开，顺便吩咐守在门口的两个丁卫看着。

    她走了没多久，中年男子就醒了过来，睁眼看到干净的床帘，他却没有要起身的意思，反而安心下来。

    总算……总算是到了。

    若非少主提及，他根本不知道还有这么一个隐秘势力存在。

    不管结果如何，他都要试试！

    片刻之后，还在太学院的陆云卿接到消息，却未急着离开，而是听完了这堂课，才不慌不忙地离开。

    等见到中年男子，已经是两个时辰后的事情。

    房间内，中年男子听到外面有了动静，立刻不顾一身重伤，起来看到陆云卿走进来，纳头便拜！

    “求大人救救我家少主！”

    陆云卿听得莫名其妙，淡淡道：“起来说话，说清楚。”

    见对方没有赶他离开，顿时大喜，语速极快地说起缘由。

    原来，此男子隶属于一个叫做“千机殿”的势力，此势力陆云卿也有所耳闻，是一个专门做情报机构的中等势力，其老巢应该在苏州那边，具体什么地方，并无人知晓。

    这也是“千机殿”安身立命的根本，江湖人一方面想知道他人秘密，一方面又最忌泄露自身情报，千机殿若是大本营暴露，早就被江湖中人踏平了。

    不过现在看来，千机殿很可能已经被人灭了，否则这这中年男子也不至于求到她这里。

    “就在半月前，我千机殿总部被冥府之人探查到，一夕被人灭门！唯有我带着少主和一些残余的骨干逃出来！”

    “少主决意入京来投靠贵阁，谁知刚到城外就中了埋伏，如今被困在城外荒山中，靠地形艰难抵挡，唯有我一人逃出来通报消息！”

    说到这里，中年男子涕泗横流，跪下来重重磕头：“少主天纵之才，精阵法、演算之道！若大人愿收留，必能助止云阁一臂之力！还请大人看在这个份上，救救我家少主！”

    陆云卿眯眼，真是瞌睡来了送枕头。

    千机殿的情报系统的确厉害，论完善甚至还在梦真楼之上，毕竟梦真楼并非纯粹做情报的势力。

    如今止云阁的情报，全靠李鸢发展的酒楼收集的散乱信息，情报准确性也低得厉害。

    她本就有心组建情报系统，奈何能人太少，她愁了一年，如今千机殿自己送上门，她岂有不接之理？

    念及此，陆云卿轻喝：“阿尘！”

    忘尘淡然现身，在外人面前的时候，他这外甥女只能这么喊，他也习惯了。

    “你速带此人去城外荒山救下千机殿少主，其余人不重要，务必保住千机殿少主性命。”

    忘尘微微颔首，一个闪身抓起中年男子的衣领，打开窗户，跳出窗外瞬息消失不见。

    陆云卿回到房间，慢条斯理地吃着晚膳，耐心等待。

    一个时辰后，忘尘从夜色中归来，一手拎着满脸惊骇的中年男子，一手拎着一个面上带血，却依然能看出来几分清秀的少年。

    清秀少年灵动的眼中没有惊骇，只有劫后余生的庆幸与后怕。

    若是波叔再来得晚一些，他这辈子就交代在荒山中了。

    忘尘将两人丢在房内，不置一言，离开了房间，没多久就有仆人送来热水，让清秀少年冲洗身子。

    清秀少年显然被保护的很好，身上只有些许轻伤，只简单包扎一下就好。

    定春包扎完了，看到清秀少年脸色微红，倒也觉得有趣，笑着说道：“阁主有请，少殿主还是快些吧。”

    清秀少年反应过来，连忙迅速穿好新送来的衣服，谦逊地回应：“还请姐姐带路。”

    不多时，清秀少年来到顶楼屋门前，他深吸一口气，推门迈进房门，也不敢抬头看，直接躬身抱拳：“千机殿莫临，多谢阁主救命之恩！日后千机殿将为止云阁所用，赴汤蹈火，再所不辞！”

    陆云卿戴着面纱靠在椅背上，单手撑着椅把，抬眸打量莫临。

    忘尘舅舅不是一般的厉害，短短一个时辰不仅救了这位莫临，也将千机殿残余的部众救下来，她已经安排人去城外破庙接应。

    片刻后，她轻声问道：“回答本阁主一个问题。”

    莫临听到这般清秀动听的声音，止不住愕然抬头，在看到桌前窈窕动人，姿态慵懒的女子，顿时呆了。

    如此神秘强大的止云阁阁主，居然是一个年轻女子？！

    “这是聋了？”

    清冽的嗓音带着些冰冷，莫临顿时一个激灵，乖巧地低下头，不敢再看，“请阁主发问，莫临必定知无不言。”

    “你是从何处得知我止云阁名讳？”

    莫临本就不打算有任何隐瞒，立刻回答道：“千机殿顶级隐秘卷宗所写，这一年来的边疆战事，有一伙神秘人在暗中窥伺，千机殿命人多番探查，才从梦真楼一个暗线口中得知贵阁存在！”

    陆云卿眉头蹙了起来，“此事有多少人知晓？”

    “仅余我一人。”

    莫临语气泛出苦涩，“原本还有我爹，和大长老等人知晓，他们……全被冥府之人杀了。”

    陆云卿挑眉，“你亲眼所见？”

    莫临心头一堵，艰难点头，“亲眼所见。”

