    下午六点。

    池非迟把幻境魔法的边界点都确定好，在电脑上重新创建了文件。

    小泉红子凑在一旁眼巴巴等了半天，“你要建什么样的金字塔？”

    “仿照特奥蒂瓦坎城。”

    池非迟熟练地绘图，“不仅金字塔，还有整体布局，虽然不可能有那里的金字塔那么大，不过可以等比例缩小建造。”

    特奥蒂瓦坎城，又被称为‘诸神起源之地’、‘圣城’。

    中央是一条南北向的大道，很宽阔，称为‘亡灵大道’，又叫死亡之路、黄泉大道、亡者之路。

    太阳金字塔在亡灵大道中段东侧，呈梯形，坐东朝西，下面四层一共三百六十四级台阶，再加上最上面一层的一阶，就是三百六十五级台阶，最上层上方是太阳神庙、神坛。

    而太阳金字塔内部还有一个小金字塔，前世他去特奥蒂瓦坎城的时候已经禁止参观，他偷偷溜进去看过，没什么新意，还不如重新设计。

    另外，还要加上通往地下建筑的通道。

    他之前考虑过承重的问题，不过水晶球让他只管画图，到时候借魔法力量直接调整成最佳的构造。

    月亮金字塔在大道的北端，前有月亮广场，用于重要的宗教活动、祭祀活动，月亮金字塔比太阳金字塔矮，但因为建造地的地势高一点，看起来跟太阳金字塔持平，台阶上面同样加上月亮神庙和神坛，内部要加上内部建筑和地下层通道。

    在月亮金字塔右前侧是蝴蝶宫，也就是祭师的住所和日常祭拜的地方。

    大道南端是羽蛇神庙城堡，一个巨大的四方形城堡建筑，城墙上有12座城楼，城内有神庙、祭坛。

    羽螺宫、美洲豹宫……

    最后是居民住所。

    特奥蒂瓦坎城的住所特色是四方形，中间有正方形的天井，依次排列在亡灵大道两侧。

    小泉红子的兴趣就没消停过。

    “再加个金字塔吧！”

    “哪里？”

    “这里！还有，这里加一个大浴场……这里加一座宫殿吧，留给金雕住，这里加一个金字塔……对了，自然之子，别忘了石雕，我要漂亮的人像石雕！”

    “你自己去弄。”

    小泉红子陷入沉思中。

    池非迟画了一会儿图，抬眼发现小泉红子还是严肃脸不吭声，“想不出来石雕样式，就随便弄。”

    “不是，”小泉红子摸着下巴思索，“我是在想啊，我在非洲收的那些金子够不够用、能不能拜托真之介先生在这两三天时间里运到。”

    池非迟预感到小泉红子的中二病还没爆发得彻底，“你想做什么？”

    小泉红子有些骄傲地扬了扬下巴，用理所当然的口气道，“太阳金字塔当然要用金子建造才符合我正统赤魔法继承人的身份，而且不用金子建造怎么能叫金字塔？月亮金字塔就用银子，晚上在月光下肯定很漂亮，羽蛇神庙就用宝石……不，宝石肯定不够消耗，那就用黑曜石，加宝石做点缀！”

    池非迟：“……”

    看来红子不仅中二爆发，败家属性也冒出来了。

    虽然偶尔高兴败一败家也没事，但红子就不怕在太阳底下闪瞎了眼吗？

    水晶球马屁跟上：“红子大人的想法真好！”

    非赤也蠢蠢欲动，“主人，我也觉得不错耶……”

    小泉红子继续道，“村民们的住所也不能太差，不过还是要跟金字塔区分开，用好看的石头吧！”

    “承重会出问题，只能在金字塔外面加一层镀金，而且两三天的时间，你的金子绝对运不到这里来。”池非迟泼冷水。

    小泉红子：“……”

    “红子大人，不用担心，承重可以用魔法融合硬度高的金属来解决，至于运输问题也不用考虑，到时候我们直接借用撒旦的力量把东西移过来！”水晶球兴冲冲道，“我还可以帮忙确定一些无主金矿的位置，要是能找到合适的矿洞，您就不用担心金子不够用了！”

    五分钟后，小泉红子、非赤、水晶球凑堆，开始搜寻无主金矿、银矿、钻石矿，兴奋得像三个土匪。

    半个小时后，女佣阿友敲门，说孩子们已经回来了、准备开饭。

    池非迟让阿友把晚餐送上来，花了十多分钟，把‘2.0豪华版十五夜村图纸’完成的同时，阿友也把饭菜给送到了。

    在房间里吃饭，他能匀出一部分给小泉红子。

    小泉红子没有久留，吃了饭，等池非迟用数据线把图纸传到她手机里之后，就跳窗骑扫帚离开，准备去阿富婆的神社住上几天。

    池非迟把房间整理了一遍，从桌子旁、洗手间里等地方捡出五根长长的红头发烧毁，重新排查了一遍，确认小泉红子留下的痕迹都清理掉之后，才端着托盘和空盘子出房间，下楼。

    一群孩子刚叫上阿笠博士，准备上楼关心一下疑似陷入自闭状态的池非迟，见池非迟下楼，又坐了回去。

    “您已经吃好了吗？”阿友迎上前，“把东西给我吧。”

    池非迟把盘子递给阿友，转头一看，福浦玲治、饭合拓人这两个失踪人口回来了。

    妃英理见池非迟看两人，解释道，“他们没有出村，那个时候天色太暗，他们不小心掉进溶洞里了，今天土师警官才帮忙带人找到了他们。”

    福浦玲治、饭合拓人已经换过衣服，但看起来脸色不太好。

    想也是，从昨天晚上饿到现在，待在溶洞里也睡不好，能精神就怪了。

    “两位不如先去休息吧。”和仓美沙关心道。

    柯南悄悄拉了拉池非迟的衣角，等池非迟坐到沙发上后，凑近池非迟耳边，“喂，我说……噗，你不会是早上向祭师婆婆打听情况受了气，结果一个人躲在房间里不愿意出来吧？”

    池非迟猜到柯南大概是推理歪了，不过也没有解释，敷衍道，“没有。”

    柯南不信，不过也没再调侃池非迟，低声跟池非迟说了他们的发现。

    凶手是土师一诚。

    虽然推理出作案手法、加上土师一诚那里的水泥，能够作为怀疑土师一诚杀人的依据，但有狡辩的空间，不足以让土师一诚认罪，而且警方也没来。

    如池非迟所料，柯南打算抓现场。

    ……

    翌日上午，村民们汇聚在百舌鸟翔神社，准备举办三百年一次的祭典活动。

    不仅池非迟等人来了，之前因心脏病一直卧床的和仓勇海也到了神社前。

    土师一诚在神社拦下了和仓勇海，一脸焦急地低声道，“和仓先生，您现在来参加祭典很危险，您的两个孩子已经遇害了啊！”

    “是啊，”和仓美沙一边抹眼泪，一边看向和仓凉二，“凉二哥哥，你也劝劝爸爸嘛！”

    “哼，”和仓凉二气恼道，“我再怎么说，他也不会听的。”

    池非迟走到土师一诚和和仓勇海中间，压低声音道，“和仓先生……”

    “池少爷，您不用说了，我必须来，”和仓勇海一脸坚决道，“我拥有这个村子的大部分土地，我是事实上的村长，我有资格也有义务参加这个村子的祭祀活动！”

    “可是……”土师一诚迟疑，“虽然这么说您会不高兴，但村民们恐怕并不欢迎您过来。”

    “那有什么关系？”和仓勇海说着，直接朝广场上走去。

    土师一诚连忙跟上，一脸紧张道，“既然您这么坚持，那也没办法，我会为您警戒的，等会儿请不要离开我的身边。”

    “那就麻烦你了，土师，”和仓勇海整理了一下衣襟，踏进神社，“祭典就要开始了，我们也赶紧过去吧。”

    神社里有着一个大广场，中央同样有献祭之树和神驻之木。

    正午一到，神社里突然响起高昂的笛音。

    一群壮实村民从四周涌了出来，这些人赤着的上身披了鸟羽，脸上也带了鸟嘴面具。

    “哇！”

    元太、步美、光彦三个孩子睁大了眼睛。

    “请安静，这是我们祭祀专用的服装，”站在神社屋门台阶上的阿富婆说着，忍不住多看了池非迟两眼，又板着脸、捧着一面黑曜石镜子，走下阶梯，朝铺着白色幕布的台子走去，“那么，村长，请你到神驻之木前。”

    和仓勇海走向广场正中间的献祭之树。

    土师一诚一副战战兢兢的模样，也跟了过去。

    柯南仰头看向身旁的池非迟，见池非迟微微点头，才放心地收回视线，看向场间那棵绑着注连绳的粗壮大树。

    “虽然我不愿意这么说，但无论是实力，还是对村庄的贡献，我都应该称呼你一声村长……”

    阿富婆举起黑曜石镜子，将镜子对准了那棵献祭之树，暗自叹了口气，在心里默默补充：也是最后一次了。

    “这、这面镜子……”和仓勇海看着镜子雕刻上的狄斯克特里波卡，瞪大了眼睛，却没有说下去，很快垂下头，看起来有些失魂落魄。

    阿富婆也没有管和仓勇海的情绪，依旧板着脸，“那么，请你代表村民们抱住神驻之木，说出你的愿望，用心祈祷大鸟神到来吧！”

    和仓勇海一脸黯然却又动作果决地抱住搁在底座上的圆木。

    “和仓先生看起来很不开心啊。”步美低声道。

    池非迟看了一眼，没再留意和仓勇海，转而注意着土师一诚，“像是死了挚爱一样绝望。”

    其他人：“……”

    人家死了两个孩子，确实没理由开心到笑哈哈的。

    为了不走漏风声，真相暂时只有少年侦探团、池非迟、阿笠博士、妃英理和目暮警官昨夜偷偷派进村的两个警察知道，天堂晴华有些担心地往妃英理身边靠了靠，“妃律师，今天不会再死人了吧？”

    “放心，”妃英理脸上带上微笑，低声道，“不会再有人被杀了。”

    “呜……”

    随着阿富婆高举手中的黑曜石镜子，周围做鸟人打扮的村民口中发出低沉的叫声，用手中的火把点燃了献祭之树。

    福浦玲治经过昨晚的休息，已经恢复了精神，转头一脸温和地问和仓美沙，“和仓小姐，他们要把献祭之树烧掉吗？”

    天堂晴华瞥了福浦玲治一眼，没有吭声，继续看向广场中央。

    “听说是这样的，”和仓美沙解释着，双眼依旧紧张地盯着自家那个抱住了神驻之木的老爸，“每三百年，村民们就会把献祭之树烧掉，再重新栽种，意味着一个轮回结束和新的开始到来。”

    “叽唳唳唳唳……”

    那高昂的鸣叫声再次响彻村子。

    不少人脸色变了变，但这一次太平无事，燃烧的献祭之树上没有出现尸体。

    “为什么？”抱着神驻之木的和仓勇海惊愕抬头，“为什么我没有被献祭掉？”

    土师一诚站在原地，放在口袋里的右手还在拼命按遥控器开关。

    “土师警官，”阿笠博士走上前，一脸严肃道，“就算你再怎么按那个遥控的按钮，大鸟神也不会降临的！”

    池非迟放在裤子口袋里的右手伸了出来，把手里一个巴掌大小的遥控器丢给柯南。

