    十日后。

    白灵星，东洲。

    张玄洞府之内。

    嗡嗡嗡——

    一道道真元灵气，从张玄的口鼻之中，喷薄而出，化作一条条五彩烟龙，包裹住星辰剑丸。

    随着灵气与星辰剑丸的不断交融，张玄对星辰剑丸的掌控愈发得心应手。

    “嗡嗡~”

    突然，阵法的洞府的禁制闪烁了一下。

    “嗯？！”

    张玄轻轻一吸，一道灵气裹挟着星辰剑丸，没入他口中，回到了气海之内。

    “有人给我发消息！”

    张玄心中微微惊讶，随手打出一道法诀。

    立刻，洞府内的禁制，凝聚出一道白色光幕，中间浮现出一道人影，此人正是那符箓厂的厂长——张玉。

    “玉叔！”

    张玄轻轻唤了一声，说道：“可是十日之期已经到达？”

    这些天，他都在祭炼星辰剑丸，只感觉时间过去片刻。

    没想到怎么快就已经过去十日了。

    修炼无岁月啊！

    “期限还没到达！”

    光幕中，张玉的面容严肃，说道：“不过也快了，玄世侄，你也得快点来玉海集合，再过小半日，飞舟就要启程了。”

    “要是耽搁了，那可是要受到重罚的。”

    “玉叔，小侄这就启程，不会耽搁的。”

    张玄微微点头，表示已经知晓。

    “那世侄你快一点啊，别迟到了。”

    张玉再次嘱咐了一句，这才掐掉了禁制光幕。

    “玉海距离此地二十万里，以我的遁速，也用不了多久，不过也不能迟到了。”

    张玄稍作收拾，确认洞府之内无有遗落，这才化作一道遁光，消失不见。

    ……

    万丈高空中，一道身披黑色道袍的身影，驾驭星光，穿云裂空，直奔东洲玉海而去。

    这道人影，正是张玄。

    “我全力驾驭剑遁，差不多一秒钟就可以飞遁五十余里，二十万里的距离，半个时辰多一点就可以到达。”

    张玄心中默默计算了一番，心下稍松，遁速也放缓了一些，继续朝玉海飞遁而去。

    一个时辰后。

    “终于到达玉海了。”

    张玄悬浮在万丈高空之中，仔细观察了一番，立刻发现，玉海占地约莫方圆万里，接壤东洲边境。

    玉海之内，玉白色的水波微微晃荡，映照出天地山水。

    因为水面呈现玉白色，故名玉海。

    他刚刚到达玉海，就望见一艘千丈飞舟，静静悬浮玉海上空。

    此刻，不少紫府境修士，从四面八方飞遁而来，拖拽着各色光虹，冲向玉海上空的飞舟之内。

    张玄悬浮在原地，静静观察片刻，确认这是张家的飞舟，这才驾驭五彩虹光，降落在飞舟之上。

    站在飞舟的甲板之上，张玄周围环顾一周，这才朝远处的登记处走去。

    “这位道友，你叫什么名字？”

    一名面容刚毅的中年道人，手持一本玉石静静观看着，见张玄到来，头也不抬的说道。

    “贫道东洲天火符箓厂张玄。”

    张玄打了一个稽首，手上微微一晃，一张玉页飞到中年道士面前，静静悬浮着。

    他所在的符箓厂，全名叫做东洲天火符箓厂，主要的业务是生产火球符、火焰符之类的攻击符箓。

    而像挪移符，护身符之类的符箓，东洲流火符箓厂是完全不会去生产的。

    “东洲天火符箓厂张玄。”

    中年道人念头一动，一道流光没入面前的玉页之中，说道：“道友可以进去了。”

    “多谢道友。”

    张玄一招手，玉页自动飞入他的手中。

    神识微微一动，玉页之中，他的名字已经金光闪闪，显然是已经登记完毕了。

    飞舟内空间很是宽敞，一间间阁楼矗立在飞舟之上，鳞次栉比，亭台楼阁一应俱全。

    “嗯？！”

    张玄刚要寻找一间阁楼住下，就遇到了两名熟人。

    “玄世侄，你可算来了。”

    张玉身披黑色道袍，面带微笑，他的旁边，同样站着面带微笑的张焕。

    “原来是玉世叔，焕世叔。”

    张玄微微行了一礼，问道：“不知两位世叔找小侄何事。”

    他的心中已经微微有了个猜测。

    “玄世侄。”

    张玉语气沉重的说道：“这次家族抽调大量紫府修士，征伐余晖日星系。”

    “我们东洲天火符箓厂，就我们三人受到征召。”

    “战争无情，哪怕以世叔我紫府三重境的修士，都难以保全性命。”

    张玄微微沉思，张玉这话的意思，暗示已经非常明显了。

    紫府三重境都难以保全性命，那你们这些紫府一重境的修士，根本就是一群炮灰罢了。

    而我张玉念在“同厂”之情下，可以庇护尔等炮灰。

    还不速速归入贫道麾下。

    当然，上述的那些话，只是张玄的猜测，不过也八九不离十了。

    “看来不投靠张玉是不行了。”

    张玄心中暗暗一叹。

    他敢肯定，他要是拒绝张玉的招揽，那指不定在半途之中，或者战场之上，就会出现什么意外。

    能在灵气枯竭的白灵星上，修炼到紫府三重境，没有点心机手段可办不到。

    “紫府三重境与紫府二重境，差距犹如天地之别，他现在还很难抗衡。”

    “世叔，以小侄紫府一重境的修为，在这种元丹境的战场之上，基本上十死无生。”

    “小侄愿意听从世叔的吩咐，恳请世叔多多照拂一下小侄。”

    张玄面露“惶恐”之色，装作一副害怕的样子，说道。

    “嗯，既然我们同出天火符箓厂，那世叔自然会在力所能为之下，尽量庇护于你。”

    张玉面露满意之色。

    要知道，他可是紫府三重境修为，哪怕一口阴阳之气，都可以轻松对付数十位紫府一重境的修士。

    在如此悬殊的实力之下，他来找张玄，自然是别有所图的。

    他的图谋也很简单，无非就是为了多捞取些战功，好为自己晋升元丹境做谋划。

    毕竟，以他紫府三重境的修为，还无法修炼分身的神通。

    这样一来，他就需要多找一些愿意投靠他的修士，借助他们之手，多多捞取战功。

    紫府一二重的修士，哪怕修为不高，也无法与紫府三重境的修士相提并论。

    可是，在阵法禁制的协助之下，还是有机会威胁到紫府三重境修士。

    因此，他这才费尽心机，不断招揽他熟识的紫府一二重修士，想要把这些修士的战功，统统揽到自己的名下。

    这样一来，他晋升元丹境的机会，才会更大一些。

    ……

    PS：求追读，求推荐票，求月票。

