    半晌。

    外面传来了动静。

    车厢的门被拉开，姚宗泽跳上车，将李静雯扛了起来。

    这是准备弃车逃跑了。

    李静雯没有出声，眼睛四处寻找着那名司机和翟师父，她怎么也没想到，自己信赖的司机居然就是最大的那个卧底。

    看来，同情心有时候真的会害了自己。

    眼看司机和翟师父坐进了一辆轿车里面，她知道，那就是他们逃跑要用的座驾了。

    速度嘛。

    应该比这辆卡车更快。

    李静雯没能被放到后座上，而是被姚宗泽扔进了后备箱里。

    他们不傻。

    这年头到处都是监控探头，他们三个人的目标还小一些，李静雯就太显眼了，还是把她藏起来更安全。

    车子很快，但也有些颠簸，躲在后备箱里可不是很舒服了。

    ……

    车里。

    三人还在商量着怎么更安全的逃跑。

    翟师父已经连续拨了黄琥的电话两次，都没有收到回复，要么是真的在拦着芙兰达，要么就是他已经逃跑了，当然没必要接他们的电话。

    司机也显得有些不淡定。

    他虽说也是真理教的教徒，但并不是很深入的那种，没有陈金锋那么深入。

    真为了这么一件事情而赔上性命。

    他做不到。

    “翟师父，咱们这一伙人，不应该只有我们两个吧？”姚宗泽突然想到了一个主意。

    记得上次参与运送的人，那可不少。

    就算除去小光头和杨洪波，也应该还有几位能用得着的，那些家伙也都是为了钱财不要命的主。

    这样一来，就能多几个帮手！

    翟师父眼前一亮。

    刚准备打电话，手机突然响了起来。

    翟师父一看，脸色欣喜，道：“是小樊。”

    “哦？”

    小樊也住在沪市。

    平时和翟师父的联系并不多。

    这会儿打电话过来，肯定不会是为了琐事，翟师父立刻接起来。

    小樊的声音立时响起：“翟师父，你们现在在哪儿？”

    “你们？”

    “行了，别装蒜了，黄琥让我帮你们的，别动！”

    他似乎在骂什么人，还踢了两脚。

    “上次见到黄琥，我就知道，事情肯定不对，就一直躲着，没想到今天黄琥特意联系我，说是要是等九点半还没他的电话，就让我联系你们。现在都九点四十了，刚才打你的电话一直都是通话中，而且我这边抓到一个好人质。”他说着，语声变得得意了起来。

    “什么好人质？”翟师父警惕道。

    “周萧。”

    “……”

    “……”

    翟师父和姚宗泽同时瞪大了眼睛。

    真要说到人质。

    周萧确实要比李静雯更有份量。

    但是，他是怎么抓到周萧的？

    那可是一个连杨洪波都拼不过的人物。

    “我弄了把枪。”小樊的声音适时响起，“要说还真是时代变了，功夫有个屁用，也挡不住枪炮。”

    这就合理了。

    翟师父看向姚宗泽，眼神里的意思很明确。

    见，还是不见？

    见！

    当然要见。

    只是要小心一点儿。

    姚宗泽说了一个地址。

    挂断电话。

    翟师父看向他，“真的见他啊，万一，是个局呢？”

    “急什么，见，肯定是要去见的。但我们可以让这位兄弟先过去看看情况啊，我约的这个地方是个荒郊野外，没有什么遮挡，过去只要看到周萧真的被他抓住了，那他就是值得相信的，我们只要在附近盯着就行。”姚宗泽看向那名司机。

    在两名古武者的面前，他毫无疑问，是一只弱鸡。

    这么一只弱鸡，在这么两人面前，似乎只能被随意驱使了。

    ——

    小樊本名樊林生。

    原本是跟杨洪波那一伙挺要好的，但上次几人被聚在一起，最先举旗投降的也是他樊林生。

    一个漂亮的女人，就收买了他。

    要说他的功夫其实也还算可以，他们这一伙中，也就是杨洪波能跟他斗一斗，其他人都不怎么是他的对手。

    樊林生的车停在郊外，车里扔着一个人，正是被上了手铐的周萧。

    他站在车旁。

    已经抽了不知道第几根烟了。

    手里还拿着一把枪。

    黑乎乎。

    看样子，好像是真家伙。

    “砰。”

    “砰砰。”

    门被撞响。

    “干嘛，你给我老实点！”

    “尿尿。”

    周萧有气无力的说着。

    樊林生开了门，将他从车上弄了下来，看他那一瘸一拐的样子，是一只脚中了一枪。

    “就这儿，尿吧。”

    “哦。”

    周萧低下头，眼睛却凌厉的扫向了另一侧。

    翟师父几人就在那边。

    看到周萧下车，司机是真的松了口气，至少不用去当敢死队了。

    虽说附近已经查找过了，确实没有其他人。

    但是，小心为上不是。

    “现在怎么办？”司机问。

    “过去。”

    翟师父已经上了车。

    姚宗泽也没有什么其它怀疑了。

    就算真的是个局，也没关系，反正有李静雯在手，料想他们也不敢轻举妄动。

    ——

    车子终于停了下来。

    一路颠簸。

    李静雯也难受得很。

    现在终于消停了，就是不知道等下什么时候要走。

    李静雯正想着。

    后备箱被打开了。

    她再次被姚宗泽扛了出来，只不过不是被放进了车里，他们似乎找到了一个暂时可以落脚的地方。

    一间废屋。

    她脚上的绳子被解开了，亦步亦趋的走进了废屋之中，就在她刚刚踏进废屋的时候……

    听到了一个熟悉的声音。

    是一声闷哼。

    但很熟悉。

    下一秒，她就看到周萧被翟师父狠狠在屁股上踢了一脚，踢的他直接坐到了地上。

    李静雯愣住。

    她怎么也没有想到，周萧也被抓了！

    看起来，比她还要惨。

    脚上缠着布条，都已经渗出血来了，看样子是受了伤的，倒在地上再起不能的样子更是让她确信了这一点。

    她瞪大眼睛，缓缓进了屋，又急忙跑到了周萧的身边。

    姚宗泽斜瞥了一眼，虽然有些不满，但没有将他们分开，只是冷声说了句：“趁着现在，能多看几眼，就多看几眼吧，以后说不定没机会了。”

    随着他话音落下，一个黑黝黝的枪口对准了地上的周萧。

    是樊林生。

    他笑着，道：“这玩意儿，还真是好用啊！”

