    “唉，你竟然做出了这个选择……”

    那宛如神脉般庞大的道痕，先是化为云雾，其后云雾中有一道身影若隐若现，透发出一种巍峨的气势在汹涌扩散，横亘在四祖杀来的路途上。

    吸收了一半的神阶造化本源之光，时间主宰的道痕，才拥有一部分本体的意识。

    不过每出现一次，这种意识都会稀薄一些。

    “这种道痕，已经威胁不到我们了，给我滚！”四祖发怒，直接震开了这座超级星空秘境，使得人族大黎边境也沉沦了。

    放眼看去，凤火横空，神藤裂天，神岳镇世。

    四位祖级人物于一瞬间，将无数道果强行淬炼到一起，更加恐怖了，气机先一步扩散而来，便让时间主宰的道痕颤动了起来。

    “的确变强了许多，但所幸你们还没有彻底跨入神阶，所以我的道痕，还是能拦住你们的。”

    云雾中的高大身影，不再如同往日那般强势，竟然选择暂避其锋，有独特的气息席卷了开来。

    哗啦啦！

    这种气息茫茫无边，可见玄奥的符号在闪动着，好似汪洋起伏不定，化为一条时间长河，奔腾汹涌，直接笼罩了四位祖级人物。

    嗡嗡嗡！

    刹那间，大黎边境中浮光掠影涌现，时空风暴席卷了开去，时间被调整，四位祖级人物都是眼前一花，产生了某种错觉，竟然身形错位，回到了原地。

    “逆转时间！”

    这一幕，让四大祖级人物都是表情僵硬了起来。

    时间，真是一种极为可怕的力量。

    而时间主宰道痕所催动的时间力量，远远凌驾于时间圣道之上，连他们都能受到影响。

    仅此一招，时间主宰的道痕，就可以立身于不败之地了。

    “本神就不信，这种道痕，可以无数次催动时间的力量！”弃天人祖低吼，他双手捏印，在施展法。

    锵锵锵！

    空间颤动，一面面古镜被凝聚了出来，吞吐神芒。

    收割了人族的黄金盛世，弃天人祖也是实力大增，他催动的法威力大增，竟然一口气凝聚出了千面古镜，神芒交织，在不断扩张，欲要绞碎四周的时间力量。

    “给我开！”

    另外三祖也是如此，立足于更高境界，在演化自己的法。

    这等合击，竟然真的取得了辉煌的战果，汹涌浩荡的时间长河，遭受到逆行冲击，而被一点点蒸发了出去。

    “看来吾留存下来的这一缕意识，很难真正长存了。”

    那云雾中的高大身影轻轻叹息，身体内部广袤无垠，内藏日月乾坤，朝着四大祖级人物压落。

    昔日，时间主宰道痕这样一个简单的动作，就能压得祖级人物抬不起头来，血鬼老祖更是被镇杀，堪称是碾压。

    但如今却不奏效了。

    此刻，四大祖级人物因为持续蜕变，竟然又强大了一些，如今并肩，纵横睥睨，竟然将那高大身影给冲开了，随后予以反击。

    “快！”

    “快！”

    ……

    这等战斗的景象，萧叶并不意外。

    实际上，他早就做出过推算，面对如今的四位祖级人物，纵然他和时间主宰道痕联手，都很难将其镇杀，否则他会动用如此极端的手段？

    萧叶心弦紧绷，不断出手，已经毁掉所有阵法，他自身也是冲向了棺椁的岛屿中心位置。

    这里有着一口古洞，云烟从中喷薄而出，像是一个仙家洞府。

    轰！

    萧叶出手攻击这口古洞，使得古洞摇动了起来，洞壁龟裂，碎石滚滚，在数百丈之外，终于那座石台浮现了出来。

    这石台四周，可见亿万阵法符文在闪烁着，历经万古而不朽，有太初九脉的气息在流淌。

    而在石台之上，正横陈着一道身影。

    这身影并不算高大，通体竟然由翻滚的云烟凝聚而成，无论是样貌还是体态都很模糊，根本辨不出是来自三千大界哪个种族，且没有任何生机了，但却能带给人一种巨大的压迫感。

    此刻，横陈其上的身影，竟然迸发出了某种律动，打破了亘古长存的寂静。

    这是生命波动。

    萧叶早就已经察觉到了。

    但很可惜，这种波动还没有达到顶峰，不足以让这神秘生灵苏醒。

    “被我当初视为威胁三千大界的神秘生灵，如今我却要唤醒他！”

    “希望能成功！”

    萧叶脸上浮现一丝自嘲之色，正准备上前尝试，以外力唤醒。

    突然间——

    轰隆！

    只见那宛如神脉般的道痕在哀鸣，紧接着化为一道流光，没入到萧叶胸口的塔形印记中。

    “不好！”

    萧叶心头一颤，表情大变。

    时间主宰的道痕，竟然这么快就落败了！

    “这里竟然还有一位神秘生灵！”

    “这，便是萧叶最后的底牌了吗？的确很不简单啊。”

    紧随其后，空间震荡，四位祖级人物同时横移过来，三千桎梏在他们身上几乎不可见了，宛如真正的神灵高高在上，俯视着萧叶。

    他们也注意到了那座石台上横陈的身影，发现其不凡之处，目光震惊。

    轰隆隆！

    四祖神威更强了，齐齐笼罩而来，竟然让萧叶身体踉跄了起来，前行步履维艰。

    同时，四祖气机牢牢锁定，只要萧叶稍微一个动作，就立刻会引发山崩海啸，距离石台的短短数百丈，好似变成了天堑不可跨越。

    “唉，最终还是差了最后一步吗？真是不甘心啊！”萧叶面露苦涩的笑容。

    轮番激战，他的确受创严重，本来难现巅峰实力了，反观四祖再度炼化了最后的生命精元和道果，此消彼长，他还怎么斗？

    “这生灵不像是三千大界能孕育出来的，还是先击杀萧叶，免得再生变故。”

    身为天凰老祖的凤女，很是果决，祭出炽盛的凤火朝着萧叶呼啸而来，已经宛如真正的神火了。

    轰！

    萧叶的身躯亮起，强行撑开防御抵挡凤火的侵袭，同时战意升腾，和杀向自己的凤女准备誓死一战了。

    “嗯？”

    就在此刻，凤女和萧叶都像是察觉到了什么，都是猛然停了下来，随后目光齐齐朝着那从古洞中暴露出的石台看去。

    只见原本横陈在石台上的身影，不知何时，竟然坐了起来……

    {第三更到！}

