    他一个曾经被逆贼独宠过的“君后”，是无论如何也不可能再嫁给白染的。

    即便他的清白还在，世人却也会对他多加议论。

    他怎样都不要紧，白染却由不得人诟病。

    自今日起，他的这一段无疾而终的爱恋——也该放下了。

    “公子，天凉了，回屋去吧！”

    平儿立在顾岁安身后，瑟瑟道。

    “回去吧！”

    许久之后，顾岁安才叹息道。

    主仆二人转身离去，身后的小土包显得格外孤寂，就如同顾岁安的爱情一般。

    他将有关于白染的东西都埋在了这里，也埋葬了自己的爱情。

    这天白染下朝后又去了御书房，等她回到乾清宫时天色已暗。

    一进门未曾看见熟悉的人影，白染不由得问道：“尘儿那孩子又去凤仪宫了吗？”

    沐轻尘这段时日常常会去找顾岁安，有时也会去暗墨那里坐坐。

    只是像现在这样晚了都还未归，却是第一次。

    “回皇上的话，公子他午后便出去了，只说不许奴等跟随，并未说去处。”

    那小侍恭敬地应道，他是以往在先君后宫里侍候的，后来白萱入宫，还未来得及惩处他们，便被顾岁安所救，如今又被新皇安排在乾清宫侍候沐轻尘——这位未来的君后。

    要说起来，这小侍年岁不大，却是侍候了三代君后了。

    “朕出去找找，若是尘儿回来，你便让他在寝宫里等着，莫要乱走了。”

    白染说罢，就又转身出了门去。

    顺着青石板路找过凤仪宫，又去了太医院，都未见到沐轻尘的人影儿。

    这让白染不由得担忧起来，那孩子平日里极其乖巧，从来不会乱跑，难不成是被白萱的旧部抓走了？

    只是如今的皇宫由御林军和暗卫层层把守，那得有多大的本事才能将人从宫里带走呢？

    白染眉头微蹙，忽得提气而起，跃上墙头朝宫门口飞去。

    远远地瞧见了来人，暗影忙应了过去。

    “属下见过皇上。”

    “可有看到尘儿那孩子？”

    白染也没心思与暗影寒暄，直接问道。

    暗影一愣，不解地看了白染一眼，然后才抱拳道：“沐公子午后拿了您的令牌出宫去了……”

    暗影好奇，那令牌不是皇上给他的吗？

    他们还以为是皇上让沐公子出去的，但看这模样儿，好像事情没那么简单。

    白染心下一惊，扯了自己的凤袍扔给暗影，便直接飞身出了皇宫。

    沐府大门上的封条已被撤去，府内却是空无一人。

    沐府满门皆在白萱入宫那日被害，满府冤魂，哪里还会有活人留下守着这大门。

    即便没人在，府里的东西也是没有人会动的。

    只是在大门不远处摆了几杯酒水和点心，许是那些仰慕沐将军的百姓前来祭奠过。

    白染看着眼前的一幕，心头忽然一动。

    今日是沐将军的生辰，沐轻尘定是出宫来为沐将军上香了。

    重重地拍了拍脑门，白染暗恼自己的记性，这么重要的事情怎么能忘了呢？

    如今天都黑了，沐轻尘一个人在宫外若是遇到了白萱旧部可怎么办？

    翻身跃入沐府，沐家祠堂里燃着蜡烛，看那蜡烛的长度，应当是有人新换上的。

    只是烛光中却没有白染想要找的人，看着盆中燃尽的纸钱，灰都已经变了颜色，那孩子应该是早就走了的。

    这般想着，白染又往沐家祖坟的方向寻去。

    果不其然，远远地就能瞧见一个瘦小的身影跪在沐将军坟前。

    白染悄然上前，怕惊了那个正在伤心的小人儿。

    “母亲，尘儿好想您啊！”

    沐轻尘跪在地上抽抽搭搭地低泣着，白染听不真亮他在说什么，却也能够感受的到他的悲伤。

    夜风寒凉，吹得树叶哗哗作响，给这寂静的夜晚平添了几分不一样的味道。

    月色不浓，却也足够白染看清沐轻尘的身子在发颤，也不知这孩子哭了多久了。

    心中不忍，白染解下衣衫，上前将沐轻尘裹住。

    沐轻尘身子一僵，在闻到熟悉的味道时，连头都未回，直接靠近了身后人儿的怀中。

    白染一手揽着沐轻尘，一手拿起墓碑前的酒壶倒了一杯酒，洒在石阶之上。

    “沐将军，白染敬您一杯，愿您能护佑尘儿平安顺遂，一生无忧。”

    “九姐姐怎么知道尘儿在这里的？”

    他本想祭奠完母亲和父亲就回宫的，却不想与母亲说话说的久了些，就耽误到了现在。

    “我从沐府过来……”

    白染如实说道，她也没想到沐轻尘会在这里，不然又岂会等到现在才找着人？

    “对不起啊九姐姐，我以为我可以赶在天黑之前回去，便没让人通知你。”

    沐轻尘一脸愧疚地说道，他知道九姐姐最近很累，每日里忙得饭都吃不安稳，所以今日才没想着打扰他，却不想还是让她多跑了一趟。

    “小傻瓜，以后这样的事情你要告诉我一起来才是，你这样独自一人出来，我该有多担心啊！”

    白染自是知道沐轻尘是因为懂事才不想告诉她的，只是她既然说了余生会好好照顾他，便不该让他一个人来面对这些。

    “我怕你太累了……”

    沐轻尘垂着眸子小声说道，他觉得这样的事情实在不值当白染随他跑一趟，他一个人就可以完成的。

    打扫了沐家祠堂，又清理了母亲和父亲的坟前枯草，不想会用那么长时间。

    若知道会这样，他便应该再早些出宫才是。

    “我不累，尘儿的事情在我心里永远都是第一位的。”

    白染又倒了一杯酒摆在沐将军和沐正君的墓碑前面，单膝跪在地上道：“沐将军和沐正君请放心，白染以后一定会好好照顾尘儿，绝不让他受半分委屈。”

    “以后让我来照顾你，好不好？”

    侧眸看向身前的人儿，白染这话的意思再明显不过了。

    当着沐将军和沐正君的面儿将二人的事情定下来，也算是圆了他二老的心愿了。

    “好。”

    沐轻尘红着眼睛轻轻点了点头，嘴角也跟着微微扬起。

    一阵微风袭来，将二人的头发缠在一起，万缕千丝，难分你我。

