    而考场之中，明经科的文章已经在批改之中。

    诸审阅官，无情批改，此时名字封存，并没有姓名。

    但诸审阅官有辨字之能，京城公子，考前讨教过他们文章的，大多可以认出。

    李福德的卷子做得很好，只有少数几处生僻之处，未填，说不上满分，但是已经算是博文强记了。

    这几个填空，是考官从典藏吏那里讨要来的生僻经义。

    外界学生，若不能得见此孤僻篇章，自不能填空。

    毕竟文章几经删修，比如《论语》，先秦原本，到汉时本，再到晋朝，已经经过数次编定了。

    “字迹倒是不错，有大家风范，只是锋芒过盛，虽然也有魏碑之古拙气。”

    另一个考官看了：“数点墨点，可见也是思忖再三，性格应该还算可以。”

    当下评了上乙，放在了一边。

    竟然连着下甲都没有录入。

    明法科修改文章的是大理寺的人，这些人原先有北齐的，也有前朝归顺的明法之官。

    这些人倒是比那些儒生实在，或许是继承了法家的传承，也不玩虚的。

    看着卷子，打开一篇：“这是哪条律令？他娘的现编的？”

    “这案子判得跟狗屎一样。”

    “罗列疑点，一个都没找对。”

    “这论述：唯有道德治世，以乡老施以仁义，乡老不察，再由县判……律法不下乡，这他娘的也是个人才。”

    改得火大：“这些世家子弟，以家法大过国法，家法先治，国法靠边……”

    这位考官其实也是世家出身，但因所出非嫡系，乃是旁支庶脉，因此在主脉的打压之下，便也十分痛恨此类。

    只是如今并不敢多言，只是将其分数压下，毕竟其他考官可大多是世家贵胄所出。

    直到看见了一分文章，要拿起，竟然发现十分有分量，莫名还有一股香气。

    再看内容，顿时点点头，锐气很盛，确实不错，其中针砭时弊，也是一针见血，叫人深思。

    但是通篇竟然没有一字一句在反世家，但是仔细阅读过后，又似乎能体味出来，法理制衡王权……

    只是看断案，又不得全顾，处事更有些偏颇，有些愤世嫉俗之感，不由得皱眉。

    “还是需要打磨打磨。”便给了个下甲的分数。

    这个分数还要传阅其他人看，不过一般有异议的话，要联合阅卷，为了省麻烦，大多不会有异议，除非动了利益蛋糕，排名次的时候，将人家内定的名次顶了出去。

    ……

    第三科是明算科，税收积累计算，行军打仗粮草计算，都在其中。

    比如做一项水利工程，预算需求，算出来后，往往做起来，便是乘二，甚至乘三的往上报。

    简单来说，就是应用题，只不过其中可不是小学水平。

    一时间算盘打得飞快，而李福德本身在四门馆学，明算科就是数一数二，加上有李郸道提点，这张卷子反而做得最快。

    做完之后还验算了一遍，提前交了卷子。

    这便引得监考老师十分注意了，这时候普遍理科生不多，一些在道家，一些在墨家，其他无论是明经，还是明法，其实都是文科专业。

    这些学子算得焦头烂额，算盘打得滴滴答答的，不时还有同一道题目得出四五个答案的，崩溃得要哭来了。

    此时一看李福德卷子，字迹整洁，答题清爽，先解再设，思路清晰之极。

    比如其中一道行军之题，一行伍绵延十五里，将军命传令官骑马至末尾传令，其中军伍日行五十里，马儿急行日四百里，一来一回，需要多长时间。

    监考官暗自验算，果然无差，不由点头：“虽然不是出身豪门，但是既然姓李，那么就可以谋个好出身，从小吏做起，倒也是个人才，可以赏识举荐一二。”

    李郸道并不知道已经有数个监考官和审阅官，对李福德已经上了心。

    虽然还其他人已经定了一部分名额，但是还有一部分名额也确实是从外面淘来的，只不过要身家清白，而且的确优秀。

    李郸道这边已经在那边蹲了好几日，就看见了这么一个苗子，有心渡他入道。

    因此一连数日坐在那里诊病卖药。

    “小郎中，有那种药卖吗？”一个流里流气的少年郎，促狭着眉眼，悄咪咪的小声问道。

    好似原先零零年代，那种碟片租赁的小店，来客转了一圈，转而问道：“有那种学习资料吗？”

    于是老板立马点头：“有的，有的，要哪种的，是某岛的，还是欧美的……”

    李郸道自然也是上道的，点头道：“有的，有的。”

    恰巧那少年郎出来买药，看见这一幕，眉头紧皱，不过还是没有鼓足勇气上来。

    李郸道卖了药后，那人心满意足地拿着一瓶药丸子，哼着小曲去了。

    “他是个坏人。”

    李郸道嗯哼一声，问道：“你怎么知道他是个坏人？”

    “他哄骗了姑娘，说是去大户人家做工，待遇比在家里好，欺负别人不认得字，将卖身契一签，自己拿了钱，姑娘卖到做了娼妓。”

    “他买的什么药？”

    “自然是那种药。”李郸道说道：“我不该卖给他吗？”

    少年郎要咬嘴唇，一声不吭，不愿意多说。

    或许他也曾经幻想过李郸道是个好人，只是如今便十分纠结。

    “那你想要找一份活计吗？”李郸道又问道。

    那少年郎立马警惕起来：“你要做什么？”想来也是怕李郸道给他卖了去的。

    “我炼制丹丸，还缺一个试药的童子。”李郸道笑道：“你别看我年轻，其实我已经八十四岁了。”

    道家算小花甲计岁法，六十天是一岁，李郸道倒也没有胡吹大气。

    少年郎还是沉默，但眼神明显不信李郸道已经八十多了。

    李郸道也不必跟他说啥，直接道：“试药一次，我给你五百钱。”

    少年终于动容：“需要我做什么？”

    李郸道拿出一粒丹丸：“你吃下去，每日记住自己的变化，将它告诉我。”

    少年想都没想，直接吞了下去，李郸道十分诧异：“你不怕丹丸有毒？”

    少年沉默不语，面无表情，似乎生死已经不能为之动容。

    李郸道叹息，将五百钱给他：“明早二更天后，宵禁解除，你来桥边等我。”

