    若是尚达集团放了这些媒体鸽子的话，那尚达集团绝对会瞬间就陷入舆论的风口浪尖上。

    毕竟相对于制造舆论而言，媒体记者才是真正的行家。

    “还管什么放不放鸽子，今天就算是开了见面会，咱们也讲不出个所以然来。”李尚达没好气的说道。

    CR技术也就只有林云理解的最为透彻，现在林云到不了场，那么这见面会就是一个摆设。

    “那我这就去安排。”小刘说道。

    “等等，记得给那些记者包点红包，就当是来来回的辛苦费了。”李尚达嘱咐道。

    “好的。”小刘应了一声后，便离去安排这些事情。

    而李尚达则是驱车赶往了登高大学。

    ……

    当林云醒来的时候，时间已经是傍晚时分，而白无常的宿舍里面此时也站满了人。

    李静聆、李嫣然、陆雪情、徐达文、唐古……

    林云看着这些熟悉的人满脸焦急的看着自己，心中瞬间浮起一种感觉：活着真好！

    “林云，你醒了，我这就带你去医院做个检查。”李静聆见林云醒了过来，瞬间就跑到了林云的身边，担忧的说道。

    “我没事，我这不是好好地，雷电也就拿我当个导体，从我的身体中过了一下而已。”林云说道。

    在白无常输送的灵力不断修复之下，林云现在身上一点伤势都没有。

    “不行，还是去医院做个检查再说。”李静聆拉着林云的手臂，强硬的说道。

    “静聆，我真没事。”林云解释道。

    最终在林云的执意要求之下，李静聆终于妥协了，“不去医院也行，那你要答应我，一旦有感觉到身体不舒服，必须马上去医院。”

    “好好，到时候我绝对去医院。”林云保证道。

    当和林云约定好后，李静聆这才想起来房间里面还有其他人，而且她的父亲李尚达也在。

    李静聆随即便脸色羞红的跑了出去。

    “林云，你是不知道啊，现在网上都在谈论关于你的事情。”张健走上前来，将手机交给了林云。

    林云拿过手机一看。

    【羊城突显异像，登高大学上空乌云密布。】

    【羊城大学疑似有学生被异象产生的雷电击中，至今生死不明。】

    【新一代土豪林云，被雷电击中。】

    【论林云被击中的原因，疑似装逼过头所导致。】

    【装逼有风险，打脸需谨慎。】

    ……

    林云看着学校bbs平台上逐渐变歪的话题，没好气的将手机甩到了张建怀中。

    看来这次自己要背上装逼被雷劈的名声了。

    在场的人看到林云没事以后，便一一和林云告辞，没过一会的功夫，房间中就剩下了白无常和唐古。

    当所有人认为林云挨劈只是因为作死跑到二楼楼顶上的时候，只有白无常和唐古林云这是为了应付莫名其妙出来的雷劫而跑到了二楼楼顶之上。

    “师傅，我怕您父母为您担心，所以您被雷劈的事情我就没有通知他们。”唐古解释道。

    “不错，还是你了解师傅，以后这种事情就没必要让他老人家知道了，省的跟着担惊受怕。”林云赞扬道。

    林云知道，若是自己被雷劈的事情被自己的父母知道后，那么老两口绝对会被吓个半死。

    “恭喜你啊，林云，竟然能碰上了最低级的一重雷劫，而且还能撑了过去。”白无常对着林云笑着说道。

    林云在听了白无常的话后，不禁疑问道：“你说的一重雷劫是什么意思？”

    白无常解释道：“古籍中记载，雷劫一共分为十重，每一重的威力也会翻上一番，而一重雷劫是所有雷劫中最为弱小的雷劫。”

    “那要是十重雷劫的话，那岂不是能把人劈的渣都不剩？”林云回想起一重雷劫都能将自己劈成重伤，有些庆幸的说道，若是有第二重雷劫的话，那么林云今天就是必死无疑了。

    “也不能这样说，雷劫对于修道者来说不禁是灾难，也是机遇。在经历过雷劫的洗练之后，修道者的身体和灵魂都会有一个质的飞跃。古籍上就记载了古代一个体修在经历了十重雷劫后，身体就变得道歉不如水火不侵，哪怕是一些修道者中的大能，都不能伤其一根汗毛。”白无常有些羡慕的说道。

    毕竟能够在有着十死无生的十重雷劫之下存活下来，不单单是要有着强大的实力，也要有逆天的气运才行。

    林云当即就感受了一下，发现自己的身体果真如同白无常所说，现在林云的实力都能赶得上之前服用力量药剂的时候了，而实力也突破到了练气中期。

    “你刚刚经历了雷劫，身体虽然恢复了，但是心神却不是那么容易就恢复的，你还是好生休息吧。”白无常对这林云嘱咐了一句后，便带着唐古离去。

    当白无常走后，林云连忙对着系统问道：“系统，这雷劫是怎么回事？”

    “宿主，所有的任务都清清楚楚标明了，完不成任务就要扣除积分和经验，若有一项不满足的话就会触发系统的惩罚措施，也就是你们口中的雷劫。”系统解释道。

    “我没问这个，我是说这怎么是一重雷劫？”林云问道。

    “雷劫的威力是根据宿主完成任务的能力来判断的，每当宿主完不成任务的时候，雷劫的威力就会翻倍。”系统生怕林云理解不了，又解释道，“就相当于你们修道者口中的累计额一样，这一次没有完成任务，惩罚措施只是下发了最轻的一重雷劫，若是宿主下一次没有完成任务的时候，惩罚措施就会下发二重雷劫。以及类推，直到九十九重雷劫。”

    “卧槽，九十九重！”林云不禁惊讶道。

    刚刚白无常可是说了，有记载的经历过十重雷劫考验的也就只有那一个体修，现在系统说出了一个九十九重雷劫，这是要我命的节奏。

    看来以后还是要注意一点，就算是完不成任务，也要积攒下足够的积分。不然的话若是真的把雷劫威力堆了上去，那自己可就真是上天没路，入地无门了。就连系统在雷劫降临的时候也不会搭理自己。

    “对了，磁悬浮滑板坏了，你能不能给修一下。”林云看着摆放在桌子上，通体被雷电劈的漆黑无比的磁悬浮滑板很是惋惜的说道。

    若不是这个滑板为自己承担了一部分雷劫的话，自己受的伤肯定会比现在严重很多。

    “可以，系统带有万物修复功能，修复需要的积分是物品价值的十分之一。”系统回答道。

    磁悬浮滑板兑换积分为十万点，那么修复磁悬浮滑板需要的积分也就是一万点。

    “奸商！绝对的奸商！”林云愤愤不平的说道，然后将磁悬浮滑板收回到了系统背包里面。

    现在林云连十个积分都没有，根本就没有能力修复磁悬浮滑板，只能以后发达了，在将这个大功臣给修好。

    将心中的疑问都搞清楚以后，一股乏意涌上林云的心头。

    林云知道，这就是白无常刚刚说的心神没有恢复的原因。

    在没有专门恢复心神的功法的时候，林云只能选择最为古老而缓慢的方法，那就是睡觉。

    林云这一睡就是两天两夜，期间若不是白无常拦着，李静聆早就打电话叫救护车了。

    当林云想来后，拿出手机看了看时间，已经是上午九点钟了。

    在洗漱完毕换了一身干净的衣服后后，林云便给李尚达打了一个电话，随后便赶往了尚达集团。

    因为林云被雷劈的事情，CR设备的见面会已经延后了两天，现在已经有些粉丝开始吐槽了。

    CR设备作为星辰集团的第一个实物产品，林云自然是对其寄予厚望。

    当林云赶到了尚达集团后，前台接待员瞬间就认出了林云的身份，然后将其带到了李尚达的办公室。

    “林云，好些了没有？”李尚达见林云来了，很是关心的问道。

    毕竟他就只有李静聆这么一个女儿，李尚达也是爱屋及乌，顺道也将林云看的很重。

    “谢谢李伯父的关心，我现在已经没有什么大碍了，我来就是想和您商量一下召开CR设备见面会的问题。并现在已经有很多粉丝开始抱怨了，咱们这是刚刚起起步，可不能学某些游戏公司无限制的跳票。”林云说道。

    之前林云作为游戏迷，对于跳票的事情向来是深恶痛绝。

    李尚达转身对着自己的秘书说道：“小刘，你打电话去问问媒体那边，看看什么时候能派记者过来。”

    小刘离开了一会的功夫就返回来了，对着李尚达恭敬的说道：“董事长，那些媒体记者说随时都有时间。”

    “通知他们，今天上午就召开见面会，另外在官方微博上发布今天召开CR设备见面的事情。”李尚达雷厉风行的说道。

    林云此时也是登上了星辰集团的官方微博，将这一个消息通过微博发布了出去。

    现在星辰集团的官方微博有八千多万的粉丝，在这么多粉丝的宣传下，没过一会的功夫，CR设备见面会的消息就传遍了大江南北。

