    【56岁，你低估了五毒教圣子的含金量。五毒教里的无数隐藏大佬，得知你不但可以炼丹培养精英，而且越级挑战犹如砍瓜切菜，觉得你成为下一任五毒教主的概率超过八成，于是不约而同决定向你示好。在无数五毒教弟子的默契配合下，赵灵儿强势回归, 斩杀了南诏国权臣，得到了文武百官的集体推崇，从而成为了南诏国女帝。南诏国的开国皇帝，以及四位开国功臣，在落霞山日益衰退的情况下，在五毒教不断威逼利诱的情况下，毅然决定放弃修炼成仙的野望, 回到南诏国成立供奉殿, 全心全意辅佐赵灵儿治理国家。赵灵儿觉得, 南诏国全靠你的关系，才能够保住江山社稷，心中对你万分感激，便把南诏国无数年收集的各种天材地宝，全都送给了你。你凭借南诏国的底蕴，顺理成章的突破达到了元婴境界！】

    【57岁，你觉得你已经有自保之力了，于是便在万众瞩目之下，来到了五毒教总坛。五毒教下一任教主之位，原本是八大圣子的囊中之物，现在却因为你的缘故，无数隐藏大佬抛弃了八大圣子，不约而同选择了支持你, 这让八大圣子非常不爽。八大圣子联手挑战你, 表面上是指点你五毒教真传弟子三件套, 实际上是想要在激烈的战斗中, 找个机会光明正大的失手杀掉你。五毒教的无数大佬，都劝你不要意气用事，暂时不要和八大圣子纠缠，等你突破达到化神境界，再去横扫八大圣子，但你并没有选择退缩。你接受了八大圣子的挑战，你利用强的离谱的五毒神煞，催动自创的五毒神印，一招重创了五位圣子，其余三位圣子见势不妙，立刻就拱手认输了。你踩着八大圣子的声望，瞬间奠定了五毒教下一任教主的身份，没有任何人对此提出质疑！】

    【58岁，五毒教主告诉你，创教祖师年幼的时候，喜欢看各种话本故事，其中有一则短篇，佛陀见众生皆苦，便大慈大悲大发宏愿，愿意独自承担世间罪孽，只求黎民百姓安居乐业，创教祖师对于这种情怀，感觉到非常震撼。创教祖师长大之后，稀里糊涂成为了山野郎中，因为经常发现山野村民遭到毒虫叮咬，便大慈大悲大发宏愿，愿意独自承受世间无数毒虫叮咬，只求黎明百姓不会受到伤害。创教祖师以此为根基，创造了万毒噬心大法，创教祖师站在原地，方圆百里的毒虫都会循迹而来，只叮咬创教祖师一个，而不会伤害山野村民一人。创教祖师最初是想要天下无毒，所以创建了无毒教，可惜创教祖师渡劫飞升之后，再也没有任何一位五毒教弟子，能够拥有这样的胸怀，原本旨在天下无毒的无毒教，后来逐渐因为人心变迁，最终变成了五毒教。五毒教主把万毒噬心大法传授给了你，并带你来到了五毒教的禁地虿渊！】

    【59岁，五毒教无数年来利用无数药材培养的无数毒虫，全都成为了你修炼万毒噬心大法的材料，你的修炼进度真可谓是一日千里，由于你的本体已经是大罗金仙了，并且已经开始走在证道成圣的道路上了，而且你还拥有数个世界的修炼经验，因此你轻而易举的突破达到了化神境界。你五脏中封印的五种蛊虫，顺理成章的成为了你的分神。你原本是想改良五毒神蛊的，因为普通五毒教弟子铸造的是五毒根基，而你则是根据十二万九千六百种基础药效，铸造的是十二层根基，理论上来说你是可以培养十二种蛊虫分神的，但五毒教主的突然召见，改变了你的计划。五毒教主告诉你，你的实力足够了，你的威望足够了，但你的战绩明显不足，如果你的手上没有几位化神强者的鲜血，就不足以威慑天下镇压四方，只要你有杀死化神强者的战绩，其他化神强者面对你的时候，就会本能的产生敬畏。鉴于五毒教正在围攻丹霞山，五毒教主让你去干掉三位丹霞山的化神强者！】

    【60岁，你来到了丹霞山，丹霞山的掌门没有对你喊打喊杀，反倒是对你笑脸相迎。丹霞山的掌门告诉你，丹霞山现在已经山穷水尽了，灭门之祸已经无法避免了，丹霞山无数大佬已经做好了慷慨赴死的心理准备，现在唯一放不下的就是丹霞山的道统。正常的五毒教弟子，基本都是专注于用毒，就算把丹霞山的道统送上去，也会因为一个用毒一个用药，而被五毒教弟子弃如敝履，但你就截然不同了，因为你是炼丹师。丹霞山的掌门，在你身上看到了延续道统的希望，愿意把丹霞山无数年来的底蕴全部送给你，只求你把丹霞山的道统传承下去，不要让丹霞山消失在历史长河之中，希望丹霞山可以保留一点火种，你经过短暂的思考，最终选择了同意！】

    【61岁，丹霞山的创派祖师，觉得毒瘴可以大范围杀人，那么相对应的丹霞，自然应该可以大范围救人，这便是丹霞山最初的理念。丹霞山弟子到处释放丹霞，这对于普通人而言，自然是大有裨益，但对于五毒教弟子而言，情况就截然不同了。隔三差五就有五毒教弟子，无意间闯入丹霞的范围之中，五毒真元惨遭丹霞化解，稀里糊涂修为尽失，这便是五毒教非要铲除丹霞山的根本原因！】

    【62岁，你继承了丹霞山的道统，你体内的四万八千种药效，提升到了四万九千种，看似只多了一千种，但却导致了量变引起质变。大道五十，天衍四九，遁去其一。你渡劫成仙了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【渡劫成仙的实力】【五毒教禁地虿渊】【万毒噬心大法】

    万毒噬心大法可惜炼化各种毒虫提升实力，算得上是一门绝世神功。

    但万毒噬心大法的副作用实在是太坑了，会吸引方圆百里的毒虫汇聚过来。

    莫问剑根本就不需要考虑，直接就排除了万毒噬心大法。

    五毒教禁地虿渊，内有五毒教无数年来利用无数药材培养的无数毒虫。

    对于五毒教弟子而言，显然就是修炼圣地。

    但对于其他人而言，无疑就是魔窟了。

    无论从哪方面分析，五毒教禁地虿渊都是不能选的。

    三个选项，排除了两个。

    剩下的一个，自然就是必选了。

    莫问剑心中有些想法，但这些想法已经没有意义了。

    莫问剑领取了道果-渡劫成仙的实力，瞬间突破了凡人修仙界的上限。

    考虑到大长老想要夺舍同位体，师徒之情明显要打折扣。

    张不凡与萧火火，现在还不知道在什么地方。

    至于赵灵儿，估计还没有出生。

    莫问剑实在是找不到什么可以留恋了，于是便选择了回归。

