    “感谢大家这么多年以来对我的支持，对公司的支持，才有了今天……”史生说完，深深鞠躬。

    会议室里响起了激烈了掌声，

    史生坐了下来，小声的和姜小白说道：“不好意啊，占用了一点时间。”

    “这有什么不好意思的啊，慢慢说。”姜小白摆摆手。

    “说完了。”史生摇摇头。

    姜小白终于站起来了，朝着史生鞠了一躬。

    史生有些突然还没有来得及阻拦，姜小白直起身了。

    “华青控股公司有今天很不容易，我希望大家能够铭记为公司做过贡献的人。”姜小白说了一句这才说起了公司的事。

    其实姜小白喜欢在年末的年底总结会上安排下一年的工作。

    今天各个部门也是带着新年计划过来的，不过姜小白却提都没有提，没有安排这个程序。

    高层的年底总结已经过去了，下午的时候就开完了，照例安排了晚餐。

    王超他们已经去吃饭去了，姜小白陪着战略发展部门的众人往餐厅走去，一边走还在一边聊着。

    最开始的时候战略发展部门有五个组，后来第一组的辰东生等人跟着出国，昨天才回来。

    第二组的冯轮等人做完计划以后就已经走了。

    不过其他人却留了下来，点子大王合阳，郭繁森，亚当组三组人几次也想要离开，不过被姜小白留了下来。

    说过完年，要给他们实践的机会。

    这三组人里边，合阳对于离开不离开，不是太坚决。

    毕竟他们公司只要有点子，能够帮人出点子，出营销策划案就可以。

    现在既然在华青控股公司能够学一点东西，那当然是好的，他把这个当成了是自己人生的一次蜕变。

    再加上华青控股公司听说有意想要搬迁到京城或者魔都去，如果华青控股公司真的搬迁到了京城，那他办公起来就更加的方便了。

    亚当组无所谓，反正他们既然过来了，来国内了当然是想要做一番事业的。

    唯一着急想要走的就是郭繁森他们组，已经几次请辞了。

    姜小白心里也明白的，所以现在想要谈的就是郭繁森。

    “准备做点什么，想好了没有？”姜小白边走边随意的问道。

    “心里大概有一个想法。”郭繁森没有遮掩。

    “好，等过完年以后，你回来公司一趟具体和我谈谈你的想法，如果需要投资，我可以给你投资。

    如果不需要投资，我也可以给你一些建议，你看好吗？”姜小白说道。

    “谢谢姜董，我这个实在是……”郭繁森有些不好意思，不知道该怎么开口。

    平心而论，姜小白对待他们是真的不错，要待遇给待遇，要地位给地位，对他们可以说是伯乐了，可以说有知遇之恩。

    可是他心里也装着大事，实在是没有办法，而现在就是要走了。

    姜小白还要扶马送自己等人一程。

    投资，如果华青控股公司投资，那不光是能够解决一开始创业的资金问题，还能够给很多客人信心。

    毕竟一个罐头换飞机，一个华德卫星科技公司的成功，已经证明了华青控股公司或者说姜小白的投资眼光。

    牟其种的南德集团，投资的项目有的成功了，有的失败了。

    而姜小白到现在为止，竟然未尝一败，这就是姜小白投资的保证。

    如果自己想要做的项目，姜小白投资，那就是盈利的保证，一开始创业很多艰难都会省去。

    如果不需要投资，姜小白还说可以给自己提点意见，同样的弥足珍贵。

    而这是自己要走，姜小白给出的条件。

    “好了，不要谢我，我知道你们心里都是有大抱负的，想要做出一番事业来。

    你们有这个能力，我也相信你们是优秀的，以后虽然离开了华青控股公司，但我们还是创业路上的伙伴。

    要是遇到什么事了，可以回来说，只要是我能够帮忙的，肯定不说二话。

    不管是需要资金，还是需要什么关系人脉之类的，我只是先行一步，我希望你们能……”

    姜小白说着，郭繁森已经说不出话来了，红着眼睛使劲费点点头。

    当初冯轮走的时候，就眼睛红彤彤的，自己问他怎么了，他没有说。

    只是一个劲的叮嘱自己跟着姜小白好好干，姜小白是一个好老板。

    而现在自己明白了，姜小白不光是一个好老板，还是一个好朋友，一个创业路上的好伙伴。

    现在国内有能耐的民营企业家，乡镇企业，从南到北，新希望，邱庄主，鲁厂长，川航，南德……等等。

    他们不知道姜小白的人脉有多广，姜小白既然愿意当他们的领路人，那会给他们省去很多麻烦。

    “好了，别多想了，一会多喝几杯，然后明天我安排车送你们回家，或者你们自己会开车的话，自己开车回家过年。

    等年后过来了，商量完事情，我再给你们送行。”姜小白拍了拍郭繁森的肩膀，然后大步向前走去。

    吃饭的时候，郭繁森端着酒杯，一连敬了姜小白三杯酒，知遇之恩，再重也不嫌重。

    姜小白也给足了面子，同样连干了三杯。

    对于郭繁森等这些后世的大佬，姜小白也有些自己的考虑，他心里都是有想法的。

    如果自己强行留下的话，倒不是说不行，可是留来留去就留成仇了。

    还不如要资金给资金，要人脉给人脉，然后把他们给放出去。

    相遇一场，创业的时候自己又这么帮忙，以后他们做大了，那对于华青控股公司也是有好处的。

    后世各个大佬都搞什么系，什么系的。那自己华青系里边，郭繁森他们这些从华青控股公司出去的人，天然的就是华青系。

    一个人牛笔不是牛笔，一群人牛笔才是真正的牛笔。

    到时候大家一看好家伙，原来从华青控股公司出去这么多人，都混的很好啊，一个比一个强。

    那华青控股公司到底怎么样，大家心里就都有数了，也就更加能够吸引人才过来了。

