    第257章谢青辞你这个坑货

    去火锅店的路上，魏尧尧皱眉深思的表情就没变过。

    他想不通，自己怎么就要负责他们住五星级酒店的费用了。

    这哪是找朋友救命，这是要他的命吧！

    虞夏和谢青辞摘了帽子，光明正大走在路上，现在是休战时间，他们不用担心追捕者跟来了，轻松得很。

    虞夏深呼吸一口，由衷赞叹：“这也太香了，就是这个味儿！魏尧尧你果然是个好人，热心，友好，会做人。待会儿我能多点两份肉吗？”

    魏尧尧被夸得还没开口拒绝了脑袋已经下意识点头了：“……行。”

    “你真是太善良了！”

    魏尧尧悲伤地攀上谢青辞的肩膀：“兄弟，你们这是组团来坑我吧，我可没有虞夏姐的霸总哥哥那么豪气。”

    谢青辞：“我们不介意。”

    魏尧尧：“我……”

    我踏马很介意啊！

    之前说什么“到时候需要你们帮忙”，他也没想到是金钱上的帮忙啊！

    他气结，想了想问：“你就干脆直接说清楚，你们需要些什么帮助。”

    “不多，不过因为我们很穷，吃喝住行这方面没办法，只能请求你的赞助。”谢青辞把贫穷两个字说出了一种清贵感，没有丝毫的羞愧。

    “主要包括今天晚上到大后天中午的吃喝，还有三天的住宿，以及出行保障和任务进行途中的一些帮助。”

    魏尧尧掉头就走。

    “我给你们两百块钱，你们自己吃吧，我要回去了。”

    赶紧跑，别被这两个穷亲戚缠上了！

    刚跑了没两步，谢青辞一把抓住他，直接拖回去。

    “现在跑已经没用了，我们不是兄弟吗？你不是说随便找你你无条件支持我们吗？”

    虞夏也凑上去，语重心长地说：“你是好人啊，好人怎么能刚开始做好事就放弃了呢？我们太穷了，简直拉低了国民生活水平，就需要你这样的当代活菩萨来拯救我们啊！”

    魏尧尧：“……你们可真是为了口吃的无所不用其极啊。”

    “不不不，我们当然不是。”虞夏摇着手指说。

    “所以你们还是保留了一点良知的？那就放过我吧，去找第二个赞助人来和我分担。”

    虞夏：“我是说我们不只为了口吃的，不是还有住宿和出行吗？”

    “……”真是造了孽了。

    他闭了闭眼，丧气说：“先说啊，我不可能这几天一直和你们混在一起的。”

    虞夏：“为什么？”

    “你们把我拖出来一起逃命，问过节目组和我经纪人了吗？节目组又没请我当嘉宾！你们这是在白/嫖！”

    马上就要到火锅店门口，谢青辞再拉他一把，温声细语道：“没关系，事后让节目组补给你。来，进去告诉服务员，我们要个小包间。”

    虞夏迈着激动的步伐，推着魏尧尧往里走。

    “好人啊好人！为了报答你的恩情，点菜的权力就给你了！”

    魏尧尧：“我可真是谢谢你们啊！”

    话是这么说的，但进了包间后，出于绅士风度，菜单还是交到了虞夏手里。

    谢青辞用热水烫洗杯子碗筷，动作行云流水，还挺赏心悦目。可惜坐他对面的魏尧尧完全没有欣赏的心情。

    “谢青辞你个坑货，你为什么就逮着我一个人薅？这个团里是没其他活着的人了吗？”

    谢青辞：“我把你排在第一位考虑你不开心吗？”

    “开心，开心到泪洒南海。”

    虞夏插话问：“我给你们点了很多肉，还有很多菜，应该够吃了。我可以点个话梅小排吗？”

    她说出一种那些菜和肉她不会吃的意思，里里外外都透着一种可怜。

    魏尧尧仿佛第一天认识她，心想这技能不会是和谢青辞学的吧。

    他点点头：“可以啊，虞夏姐你喜欢吃什么就点，反正谢青辞最后会还钱的，对吧谢青辞？”

    谢青辞看着他抽搐的眼角，勉强点头：“等你下次上节目来找我，我也带你享受生活。”

    虞夏忍着笑，喜滋滋地又在几样菜后面打了勾，然后交给服务员。

    “既然谢青辞都要还给你的，那我今天晚上可以请求住一个豪华单间吗？”

    魏尧尧看了眼谢青辞，忍着心痛道：“好说好说。”

    “还有个问题哈，我们抽中了一个比较难的任务，需要一点工具，你能不能帮忙提供一下？”

    魏尧尧警惕起来：“什么工具？我就一天没看你们直播而已，虞夏姐你不会无中生有来坑我吧？”

    “说什么呢，我是这种人吗？”她故作严肃说。

    “不是就好，要什么工具？”他想着也就是些斧头锤子钉子之类吧。

    然后虞夏说：“一辆自行车，一只听话文静的狗。”

    “？”魏尧尧露出匪夷所思的表情来，“你们这什么节目，教狗骑自行车这是虐待啊，文静的狗也不行的！”

    虞夏有半分钟的无语。

    “你比节目组还要更丧心病狂一点。”

    魏尧尧顿了下，看向谢青辞：“难道不是这样吗？要自行车又要狗子，难道不是教狗骑自行车？”

    谢青辞：“你把人放在哪里？那是我们的任务，不是狗的任务。”

    “……”他干笑两声，“不好意思，是我想多了。”

    说话间服务员进来上菜，方桌中间的火锅沸腾着冒出辛辣的香味，虞夏又沉醉地深呼吸一下。

    “我真是体会到了一日不见如隔三秋的意思了，明明才两天，我却觉得距离上次吃火锅已经过了两年了。”

    魏尧尧积极涮肉：“有没有一种可能，你确实已经两年没吃火锅了？你们女明星不是减肥挺拼的？”

    “才不是，上次在剧组原望来探班我才吃过一次。”

    下一秒，谢青辞就感觉到魏尧尧奇奇怪怪的眼神落在了他身上。

    “哦，也是，我和宋奚当时也去探班来着，看见你吃火锅丸子了。宋奚当时还说原望哥那只白手套猫咪很漂亮。”

    这两个名字都没啥好说的，虞夏敷衍“嗯嗯”两声，紧盯着放下去的毛肚。

    时间差不多了，她赶紧往上捞。

    “毛肚，我的毛肚，魏尧尧你是不是把我毛肚捞上去了？”

    “我也下了毛肚的！我捞的是我的！”

    两个人在各自那方捞捞捞，谢青辞杵在中间，用漏勺转了一圈，所有的毛肚都被放在了虞夏的碟子里。

    魏尧尧：……靠！这个舔狗！

    (本章完)

