    不成不成，如果转移棺木的话，不就变成‘破坏墓结构’了嘛。

    他岂能作这样的大死，去试探自己今天是不是够幸运？试探自己的复活法术可不可靠？

    所以转移棺木要的想法刚浮现，就被宋书航按到脑海深处，不让它有翻身的机会。

    边上，石碑道友出声问道：“鉴定出有用的东西了吗？”

    宋书航元神摇了摇头。

    “那咋整？将棺材运到你的核心世界不？”石碑道友的思维方式，简直和宋书航如出一辙，两人间的默契就如同有心灵感应的双胞胎。

    “不妥，搬运棺材太冒险了。还不如去问问白前辈two，看看他的研究分身有没有办法进入现世。”宋书航摇头道。

    石碑道友：“真不行的话，你试试运转《三十三兽先天一气功》？看看能不能引起棺盖的共鸣？”

    《三十三兽先天一气功》和三十三兽组合法器的最初版本，都是天道白所创。这点在‘田天岛’那个【封闭空间】时，跨越了时间的天道白，就曾经提起过。

    三十三兽组合法器，乃是天道白扔下的‘因’，至于能不能砸到人，又能砸到谁，谁会成为‘果’和‘有缘人’，就看人品和脸了。

    从古至今，《三十三兽先天一气功》的传承也是一波三折。远古天庭时代，这个传承化身为远古天庭的‘兽神部’，融入天庭，成为天庭非常重要的一员。

    而在远古天庭即将破灭之时，宋木头暗中操作，将‘兽神部’的传承转移，将兽神部的传承会为明、暗两种方式传承下去。

    让它在动乱年代中，不至于断了传承。

    宋书航手中的《三十三兽先天一气功》前四卷，得到已经破落的‘三十三兽神宗’杀手，又经过了现世白前辈的改进……后面的内容，因为功法和硬件不匹配，曾引起宋书航爆体而亡，所以后面几卷的内容，同样经过了大量的修正、变更。

    宋书航修炼的《三十三兽先天一气功》，和最初版已经有了不小的差异。

    但本质上，没改变太多。

    “我试试。”宋书航默默运转功法。

    棺木上，依旧没有任何异变。

    如鉴定术反馈——它已经彻底变成了普通的棺木。

    不过。

    在宋书航的脑海中，那段‘天道白’的留言，自动开始了重播。

    从头开始，包括那些“滋滋滋～”的声音。

    石碑有些紧张的望着他，问道：“有效果了吗？”

    “是的，有用。”宋书航点头道。

    留言重播了一遍后，细心的宋书航果然从那‘滋滋滋～”听到了一些声音。

    果然有信息，被隐藏在那看似‘杂音’的声响中。

    但是，那声音所用的语言，宋书航听不懂。

    听起来就像是天道白无意义的呢喃。

    “果然，还得去找白前辈two才行。”宋书航道，他伸手按在石碑器灵上，道：“石碑道友，见证我们友情的时候来了。”

    就算只是元神和器灵形态，他们也要尝试一下，看看能不能打开核心世界，将信息送到白前辈two的手中。

    【不用了，在这个特殊的小世界中，核心世界受到的禁锢开始减弱，我的意识能通过核心世界，渗透到你的元神边上。】白前辈two的声音，突然在宋书航耳边响起。

    宋书航小手一僵。

    胖球大佬的封印术，太特么的不靠谱了！

    坑货，胖球大佬这大坑货，我与石碑道友要共凉。

    “书航，你怎么了？”石碑道友感应到宋书航浑身僵硬，紧张问道。

    难道那‘滋滋’的杂音中，混着可怕的信息？

    “白前辈，您的意识是什么时候来的？”宋书航小心翼翼问道。

    宋书航话音刚落，石碑道友也僵凉僵凉。

    “在你运转《三十三兽先天一气功》的时候。”白前辈two缓缓道。

    宋书航闻言，顿时松了口气。

    这个时间点的话，他和石碑道友应该没说什么禁忌的台词。

    “你再运转一次《三十三兽先天一气功》，心无杂念的来一次。”白前辈two的声音响起。

    他感应到宋书航不断召唤他的念头时，已经错过了‘棺盖’上留言。

    现在，只有让宋书航配合，从他身上读取到天道白的留言和信息。

    “白前辈你要用读心术吗？”宋书航有些紧张起来。

    读心术不知道是谁发明的，简直是个最恶劣的法术，发明者根本不懂什么叫隐私。

    白前辈two安慰道：“放心，这种程度还用不着读心术，我只会读取一些表层的信号。你只管心无杂念，全力运转《三十三兽先天一气功》就好。”

    宋书航闻言，顿时安心不少。

    他开始运转功法。

    脑海内，天道白的留言，再次开始重播起来。

    同时，白前辈two的一小缕意识，附体在他的元神上。

    天道白那活泼的声音再次响起。

    他在讲完开场台词的时候，第一次的‘滋滋滋～’声响起。

    这次，有白前辈two的一缕意识附体后，宋书航终于听到了那杂音中隐藏的声音。

    天道白用一种很低沉、严肃的声音在发话。

    【能听到这个声音，就代表着你终于来了，白幽幽。】

    白前辈two：“……”

    宋书航：“……”

    就算是再怎么低沉、严肃的声音，在叫出‘白幽幽’这个名字的时候，一切气氛全毁了。

    【我失败了，人生中第二次失败的如此彻底。第一次是在‘小白’开始消散的时候，第二次就是现在，从那一次短暂的‘超脱’，和时间彼岸的你们相遇后，我就被从‘超脱’状态拉回。我承载的‘天道’权能，就像是绳索，在我要超脱的时候，将我拉回。】

    【我留下了九种脱身之法，但没有一个生效。】

    【抱歉，留下一个妹妹的可能性，可能也失败了。】

    【当然……我并不是一无所获。我是第一个差点‘超脱’的天道。在我之前，没有任何天道做到我这一步。我得到了一个非常大胆的推测。】

    【如果，有两个不同的个体，同时证道，继承天使，成为天道的话……那将成为钥匙！】

    【最后，我想我会彻底的死去，和功德道友一样。我将死透，再没有卷土重来的希望。永别了，白幽幽。】