    穷奇看了一眼端木清，微微的皱了一下眉头，因为端木清身上的气息让他觉得有些古怪。

    那道气息应该是来自于一个强大的存在，不过很可惜，现在端木清身上只有一部分刑天的力量。

    所以穷奇虽然有些惊讶，不过也并没有放在心上，因为这种力量根本伤不到它。

    他转头又望了一眼老道，轻轻地笑了一下，觉得今天越来越有意思了。

    万年过去了，自己刚刚来到人间的第一天居然会碰到这么多有趣的家伙，看来这一万年的时间，阳间的变化真的很大。

    眼前的这些家伙都很强大，今天对于自己来说简直就是一场盛宴！

    想到这的穷奇不由得有些兴奋，伸出舌头舔了一下自己的嘴唇。

    它的眼光扫过老道、木头和端木清，还有天上的几个鸟人，今天是自己的用餐时刻，一场大餐。

    此时的端木清抡起手中的刑天斧，朝着穷奇当头砍了下去，老道手中的斩鬼剑也当胸刺了下去。

    与此同时，木头的黑刀横着朝它的腰间扫去。

    虽然穷奇是上古四凶兽之一，身体的强悍程度可以用逆天来形容。

    可是现在他只是魂魄来了阳间，身体并没有脱困，所以同时面对三人的攻击依旧不敢硬抗。

    只见它的身影逐渐虚化，在那些武器斩落的瞬间，化作一道残影消失不见。

    攻击落空的木头三人愣了一下，瞬间感知不到了穷奇的存在。

    与此同时，端木清心头一紧，一股强烈的危险感袭来 。

    端木清爆喝一声，身子扭动，就要朝一旁躲闪。

    可是已经来不及了，因为穷奇的身影已经 出现在了他的身前。

    下一刻，穷奇伸出手，重重的砸在了端木清的胸口上。

    遭此重击，端木清惨叫一声，身子直接倒飞而出，洒下一道鲜血，然后重重的落在了地上。

    不过转瞬之间，穷奇的身影消失，然后出现在了老道身前。

    老道还没有来得及反应，就和端木清一样，直接被穷奇一拳打的飞了出去。

    而下一刻，它出现在了木头身前。

    此时的木头已经有了准备，口中爆喝一声，身上一道猩红的雾气冒出，笼罩住了他的身体。

    穷奇停在他身前，并没有急着发动攻击，而是有些意外的说道：“你是冥界来的？”

    只不过木头没有回答它，而是挥刀朝着它当头砍了下去。

    此时的木头全身被猩红的雾气笼罩，就连双眼也变得血红，那把黑刀上面更是笼罩着一层浓浓的血雾，转眼之间就已经来到了穷奇的头顶。

    而穷奇只是伸出了手，手上顿时被青色的鳞片覆盖，然后一把抓住了木头的黑刀。

    “你很强，不过依旧不够强。”它望着木头，冷笑着说道。

    木头的实力当然很强大，可是他面对的是上古凶兽穷奇，实力相差了许多，所以他的黑刀也就斩不下去了。

    木头冷冷的望着他，眉头微微的皱了一下。

    下一刻，木头松开了握刀的手，然后后退了一步。

    虽然手中没有了那把黑刀，可是木头身上的气势更盛，紧接着他仰天发出一声怒吼。

    随着吼声，那些笼罩在木头身前的红色雾气轻轻地荡了一下，收拢到了他的背后。

    下一刻，木头的身后就出现了一尊高大的身影。

    那身影高达数丈，怒目圆睁，如同传说中的魔神一般。

    那魔神冷冷的望着前面的穷奇，下一刻举起巨大的手掌握成拳头，朝着穷奇当头砸了下去。

    望着那尊如同魔神一般的身影，就连穷奇也不由得变了脸色。

    看到硕大的拳头朝着自己砸了下来，穷奇举起双手迎了上去。

    轰！

    一声巨大的响声传来，紧接着地面上一阵尘土飞扬，然后再也没有了动静。

    等到烟尘散去，只见穷奇的身影已经消失不见，而他先前站立的地方只留下一个恐怖的大坑。

    大坑的周围布满了一道道的裂痕，足以想见，刚才那一击的力量是多么的强大。

    而此时的木头仰面躺在地上，紧紧地闭着眼睛，一动也不动。

    看到眼前的场景，我心中不由得有些担心木头的安危，不过我并没有过去。

    因为我知道，刚才的一击虽然很重，木头的实力也很强，但是依旧不够，根本灭不掉那穷奇。

    所以现在的穷奇就在地下。

    果然，过了没有多久，地下的泥土微动，然后穷奇的身影在地下升了起来。

    只不过此时的他看上去有些狼狈，被那一拳砸到地下的他显得有些灰头土脸。

    就算他是上古神兽穷奇，面的木头的全力一击也受到了不小的伤害。

    此时的穷奇愤怒到了极点，死死地盯着躺在地上昏迷不醒的木头，脸上表情狰狞的朝着他走了过去。

    “现在还不动手，要等到什么时候！”

    这时候，我抬头，对着漂浮在空中的四个六翼天使大吼了一声。

    刚才他们在结阵，虽然看不出是什么阵法，不过我感知的到，他们是在结阵。

    而此时那个阵法已经完成了，现在出手是最佳的时刻。

    此时的老道和端木清已经没有办法出手，穷奇太强大，刚才那一拳已经让两个人都受了重伤，现在连站起来都困难，哪里还能出手战斗呢。

    木头已经晕了过去，更没有办法出手了。

    而我一直没有动，只是冷冷的看着这一切。

    当然，这并不是我冷血无情，实在是现在的我太过虚弱，和将臣的一场大战几乎用尽了体内的力量。

    这才过去了短短几天，我的力量根本没有恢复。

    而且现在面对的不是什么妖魔鬼怪，而是凶兽穷奇，所以我要谨慎。

    我要等到穷奇最虚弱的时候，然后发动自己的最后一击。

    很明显，现在还不到时候，现在的穷奇虽然让木头一击受到了不小的伤害，可是我依旧没有底气战胜它。

    所以现在那些六翼天使是最好的选择。

    我虽然看不懂他们弄得是什么阵法，不过我能够看到，这阵法很强大，如果发动攻击，绝对不会比木头刚才那一下弱多少。

    听到我的话，一直飘在空中的四个六翼天使对望了一眼，然后他们把手高高的举了起来，然后放下。

    随着他们的动作，一团无比神圣的白色光芒在他们的手心中亮了起来。

    然后那光球票到了空中，融合在一起，变成了一个更大的光球。

    下一刻，一直坐在地上的两个大主教也举起了手中的十字架，白色的圣光在十字架上亮了起来，射入到了空中的光球之中。

    朝着木头走去的穷奇感受到了什么，猛地停下了脚步，抬头朝着空中望去。

    它当然能够察觉得到，那光球之上有着巨大的力量。

    那力量让它也隐隐的感到了一丝恐惧。

    穷奇不想坐以待毙，所以它动了。

    它的身子高高的跃了起来，朝着那些六翼天使冲了过去。

    它想要阻止这些鸟人的施法，一旦那光球落下，它一定会受到重创。

    可惜的是，已经晚了。

    只见那四个六翼天使口中发出一声呼啸，然后双手猛地往下一推，那白色的光球朝着穷奇就砸了下去。

    穷奇根本无处可躲，就这样被光球砸中，然后落在了地上。

    只不过这一次并没有发出任何的声音，因为那白色的光球就像是一个气泡一样，直接将穷奇笼罩在了里面。

    天上的四个六翼天使一脸浓重，脸上的神色无比的肃穆，口中不停的念叨着什么。

    地上的两个大主教手中举着十字架，也在不停的念叨着。

    他们手中和十字架上发出的圣光，源源不断的朝着光球涌去。

    此时的光球里面，神圣的气息不停的流转，一遍又一遍的不停的冲刷着穷奇的身子和神魂。

    这是教廷的神光，现在又是四个六翼天使和两个大主教同时出手，在他们眼里，这些圣光可以净化世上一切邪恶。

