    “李郎……”

    元三娘语气温柔，面若桃李，看向李原的目光让他有一种对方就是自己妻子的错觉。

    “三娘……”

    李原情不自禁的回应。

    “王风吐血，必定深受重伤，我这就过去杀了他！”

    他在元三娘大腿上拍了拍，目露坚定，像个勇士般站了起来，一步步向着王风走去。

    元三娘看着他的背影，嘴角悄然勾起。

    牺牲一点点色相让对方去试探，如果王风真的虚弱不堪，那自然是极好的，而如果对方仍然能保持较高程度的战斗力，送死的也不是自己。

    简直完美。

    “呯！呯！呯！”

    李原一步步向前，他看着似乎已经陷入熟睡的王风，不由自主的就想起对方白天大杀追捕者的场景，脑海中更是不停的浮现，那废掉光头男的碎蛋一脚。

    想到王风的实力，想到王风的狠辣，他心脏砰砰直跳，脑子忽然就清醒了。

    ‘他真的受伤了吗？’

    ‘伤到什么程度？’

    “我只是一个小小的筑体武者，对方就算受伤，但只要有战斗力，就能很轻松的杀死我……”

    夜风吹过，他感觉后背很凉。

    李原的脚步越来越慢，最后更是直接停止，一个转身就跑了回去。

    他拉着元三娘的手。

    “王风虽然受伤，但伤到什么程度我们不清楚，他现在已经熟睡，不如我们直接跑吧！”

    “……”

    元三娘表情僵硬，她刚才看到对方一往无前的背影，本来还暗自高兴，结果最后却越走越慢，现在更是猝不及防，直接跑了回来。

    ‘废物！’

    她在心中大骂。

    “李郎，正是因为他熟睡，才是我们的机会啊。”

    她看着李原，拉过他的手。

    “你看，我肋骨断裂，深受重伤，无法做太过剧烈的运动，根本跑不远，只能趁着现在这个机会将他拿下，我们才会真正的安全！”

    感觉到手上的触感，李原浑身一颤，鼻子处更是有一股温热涌现。

    他摸到，元三娘的肋骨确实断了。

    此时，他脑袋嗡鸣，一片空白，对王风的惧意直接抛飞到九天之外。

    元三娘见此，决定再加一把火。

    “李郎，我等你回来帮我接骨。”

    轰！

    李原如遭重击，他再次迈步，这一次，他没有任何停顿，很坚决。

    王风搬运气血，并不是在睡觉，对外界的感知还在。

    他睁开双眼，淡漠的看向李原。

    “我……”

    咕噜～

    李原看着那双犹如噬血凶兽般的眼睛，喉咙不争气的滚了滚。

    他没有兵器，只找了一块大石举在头顶，此时正作势下砸。

    “杀！”

    事到临头，他已经没有退路，怒吼着使出全身力气。

    “哼！”

    王风冷哼，周身气血之力涌动，手掌轻轻一拍，大石破碎，李原倒飞。

    他站起身来，看了看自己的手，眉头微皱。

    ‘力量分散，掌控力确实不足！’

    他这一掌主要是冲着石头去的，李原虽然吐血，但依然还活着。

    “饶命，饶命，我只是鬼迷心窍……”

    看到王风走来，李原吓得屎尿齐流，完全从美色中清醒过来。

    他指着不远处的元三娘。

    “是她，都是她蛊惑我这么干的！”

    面对死亡，他毫不犹豫的将元三娘出卖。

    “知道了！”

    王风点了点头。

    然后……

    噗！

    李原瞪大了眼睛，眼神中满是悔意。

    他曾听别人说过，色字头上一把刀，以前还不甚明了，现在终于明白了，这是一把能杀人的刀。

    王风转身，走向元三娘，他速度不快，一步一步带给对方巨大的心理压力。

    元三娘脸色发白，通过这一掌，她看出王风的战斗力还保持在很高的程度。

    甚至刚才那一闪而逝的磅礴气血，还有些让她惊疑。

    ‘李原这个废物，死了都要害我！’

    她露出一抹僵硬的笑容。

    “公子……跟妾身没关系的，妾身也不知道他发了什么疯，区区一个筑体武者，就敢挑战换血的强大，公子一定要相信妾身……”

    王风气势迫人，元三娘不由自主的后退。

    “你会身法吗？白天对战的时候，我看你很灵敏。”

    王风没有理她，自顾自的询问。

    “会！我会！”

    元三娘知道，这是再次展示价值的时候，因此毫不犹豫就点头。

    “教我！”

    王风语气平淡，却带着一股毋庸置疑。

    “……”

    片刻后，元三娘神情忐忑。

    原来她那根本就不是什么正经的武技身法，而是根据曾经所见过的高手对战，照猫画虎，自己创造出来的三两式残招。

    这种残招当然是适合她自己的，可对于王风来说，就完全不是那么回事了。

    “所以，你现在已经没有价值了？”

    “我……”

    元三娘一惊，知道蛊惑李原去试探他的事，终究惹怒了他。

    “公子……”

    元三娘作势脱衣服，似乎打算再次使用美色。

    但忽然间，她双手握拳，气血之力涌动，对着王风狠狠砸去。

    “我跟你拼了！”

    白天的时候，她曾多次对王风使用美色，但都没有成功，因此现在已经不再寄希望于此。

    轰！

    王风出拳，没有任何保留，想看看自己现在的拳力究竟能达到何种程度。

    随着动作，他体内气血奔涌，如大江大河，凝聚强大的力量。

    霎时间，代表着气血之力的血色光辉汹涌，那浓郁的光芒，让元三娘瞳孔一缩。

    “不……”

    她脸色大变，想要躲开，但却已经来不及。

    噗嗤！

    两只拳头对撞，代表着王风那只摧枯拉朽，一往无前，直接将元三娘的拳头砸得粉碎，然后余势不减的落在她身上。

    顿时，

    残肢四溅，血落如雨，元三娘整个人都被直接打爆。

    原本再好的身材，此时也终将成为这一方土地的肥料。

    什么阴谋诡计小心思，在绝对的实力面前，终究要化作泡沫。

    “源力+18”

    王风看了看自己的拳头，感觉非常满意。

    一拳将元三娘打爆，即使对方是重伤状态，这样的拳力依然堪称恐怖。

    对方毕竟是换血武者，他感觉，换成另一个和他同境界的人过来，绝对做不到这种程度。

    “这种强大的感觉……真爽！”

