    当！

    苦无与匣里龙吟碰撞，金铁交鸣之音不绝于耳。

    刀刃碰撞间所绽放的火花，让丰灵晔看清楚了对方一直隐藏在黑暗之中的身形。

    比常人要矮上许多，只有一米五左右的身高，黑色的夜行衣上，有一只绿色的毒蛛图案很是显眼。

    “如果我没记错的话，终末番好像是隶属于社奉行管辖吧？而你却在勘定奉行，难道是在执行什么任务，调查柊家？”

    丰灵晔问了一句，以免发生痛击我方队友这种尴尬的事情。

    对方不答，手上攻击不断，招招致命，一点也没有要留手的意思。

    “既然不说话，那就躺下吧。”

    见状，丰灵晔也不再多言。

    挥刀扫开击向自己的三枚苦无，雷胤开启，随着周身紫色雷芒闪烁，速度猛地提升一截，径自来到忍者背后。

    手腕转动，以刀背朝下，对着他的脖颈就是一砍。

    忍者眼珠随着丰灵晔动作转动，可身体却是怎么也反应不过来，眼见无法闪避，身子一斜，以肩膀扛下这次攻击。

    砰！

    重重跌落在地，忍者矮小的身躯滚作一团，直到撞塌书架，这才停下。

    ‘这家伙也太拼了吧？难道是终末番的正常忍者都这样？’

    脑海内又浮现出了某个小狸猫的身影，丰灵晔都不敢相信，这两个反差极大的家伙竟然是同一职业。

    “书房有动静！大家快跟我一起去看看！”

    屋外呼喝声响起，隐隐有甲胄碰撞声。

    丰灵晔知道不能再久留了，上前一步，用刀背给还在挣扎不休的忍者补上一刀。

    扔下两枚炼金照明弹，就从窗口逃离。

    ……

    “着火了！老爷的书房着火了，大家快来救火啊！”

    穿透力极强的女声在勘定奉行的宅邸内响起。

    正缩在一处阁楼角落里的宝儿姐，听到这声音后微微一笑。

    “动作还真快啊。”

    随机也不再休息，从自己腰间取下绳索以及一把飞斧。

    从阁楼上一跃而下，身形矫健如灵猫，在众多守卫的视线死角中穿梭，仿佛行走在刀尖的舞者，每一步都恰到好处，与死亡在月下共舞。

    ………

    “家主不好了…”

    一名小吏推开房门，对着端坐于主位上的柊慎介俯耳汇报。

    听完，柊慎介皱眉，觉得颜面上有些挂不住，尤其是在这种情况下，对面还坐着自己的合作者。

    “柊家主如果有需要，我们倒是不介意帮忙。”

    坐于对面，眼部蒙有面纱，身穿蓝白色神官礼服，姿态端庄优雅的女人放下手中茶盏，语气平淡道。

    “就不劳烦你们愚人众了，我自家来了老鼠，自然会有自家人收拾。”

    柊慎介阴沉着脸，转头又低声问向那小吏。

    “黑水泽呢？让他快点去把老鼠解决掉，最好别让我在客人面前丢脸，否则后果你知道的。”

    小吏战战兢兢地应诺，然后头也不敢抬，逃也似地离开房间。

    “问题解决了，我们继续，对于你们愚人众想要在稻妻开设工厂这件事，也不是不行，只是……”

    且说那小吏走出房门，是一刻也不敢多停留，拖着还有些发软的腿脚，就朝着宅邸靠近山崖处的偏院赶去。

    这段路程不近，等他跑到时，已经是满身大汗，气喘吁吁地直不起身。

    “黑水大人！宅邸内来了闯入者，家主大人希望您能…”

    砰！

    一句话都未能说完，庭院的墙壁就被人撞开，迸射的碎石砸了他一头一脸，有血液从额角流下，模糊了他的视线。

    “黑…黑水大人！！！”

    那倒塌的墙壁中，躺着的赫然就是平日里沉默寡言的黑水！

    当烟雾消散，他也终于看清了庭院内到底发生了什么事情。

    两个人影互相对峙着，都是他没见过的人。

    其一是身形瘦削的年轻男子，一身黑色紧身衣，肩头有一只绿色毒蛛图案，与倒下的黑水穿着相同。

    而另一人，是一名肌肉健硕的白发老者，约莫六七十多岁的高龄，却还有如此骇人气势。

    唰！

    一只苦无划破空气，精准的刺入了小吏的脖颈之中，一时血流如柱。

    他拼命地想去堵住伤口，却也只能眼睁睁看着自己生命逐渐消散。

    “额啊…啊啊…”

    含糊不清的话语与血液一同从喉咙中流出，只是没有人知道他想要说些什么了。

    在生命的最后，他看见了…

    看见了平日里冷酷无情的黑水大人，在废墟中化为了一截断木，还有…

    那对峙二人衣角下的两道光芒，

    一抹绿色，与一抹诡异的黑色。

    “黑泽你在做什么！？”

    白胡子老头怒目圆睁，对眼前之人的行为气愤到了极点。

    如果丰灵晔在这里，就能一眼认出，老者正是三天前，对上暗号又装睡的志村老爷子。

    “哈哈哈哈，我亲爱的师傅啊，以前的你可不是这样优柔寡断的，既然决定了要与我战斗，就要抛下一切，拼上性命，不要留有任何牵挂。”

    黑泽怪笑着，病态般的享受着眼前之人的愤怒。

    “三年前是如此，一年前也是如此。”

    “因为任务失败，就想要隐退，像个普通人一样过完一生……

    这种理由也太可笑了吧！！！

    为了帮你，我可是亲手杀死了我的师母，好像还有你没有出生的孩…”

    “给我闭嘴啊！！！”

    黑色的雷蛇自志村老爷子手中而出，张开血盆大口，朝着黑泽就撕咬而去。

    当！

    一连甩出数把苦无都无法削减其威势，黑泽手腕一抖，双手各握一把苦无，相互交叠立于身前，这才挡住雷蛇，将其中的苦无弹飞。

    感受到黑色的雷电在手臂上蔓延，黑泽那被面罩包裹下的面庞不仅没有惊恐，反而露出了瘆人的狞笑。

    “上一次你输了，丢掉了一条腿，为了弥补你的实力，我还特意去向愚人求了一枚邪眼。

    果然，这个决定是正确的！”

    说着，他的语气又带上几分惋惜与失落。

    “只可惜啊，这枚邪眼品质太差，这才一年不到，就已经让你衰老成了这副模样，如果这一次不能让我尽兴的话，以后怕是会留下遗憾，所以啊…”

    “让我们愉快地尽情厮杀吧！师傅！！！”

