    突如其来的变故，再次让众人傻眼了。

    哪怕是刘茹，此刻也是惊得说不出话来。

    今天的这一切，简直就像是做梦一般。之前自己因为叶林的一个问题而沉冤得雪，就已经让刘茹满是震惊，而此刻，在他眼中一直高高在上的总经理，竟然直接跪在了自己丈夫的面前，乞求丈夫救命，这让刘茹简直不敢相信看到的一切。

    她知道那一晚后，自己丈夫改变了许多，可是也不能变得如此神通广大吧？

    “你做什么？”叶林皱眉，有些不悦地说道：“起来说话。”

    然而总经理却是死活不肯起来：“叶神医若是不消气，我便不起来。叶神医，您消消气吧，要不然我可就有麻烦了啊！”

    这位总经理此刻心中满是自己老板电话里的那一句话：“我还指望你身前的那位叶神医救命呢，若是因为你的问题让叶神医迁怒于我，你后半辈子就去要饭吧。”

    这句话，瞬间击溃了这位总经理的心理防线，他听得出来，自己的老板说这话的时候是充满了杀气的，以老板的性格，绝对是说到做到的。他混了大半辈子才爬到了这个地位，若是真的因此而失去了一切，那他绝对会生不如死。

    惊恐之下，他也顾不得场合，直接就跪下了。只要叶林能消消气，让他保住现在拥有的一切，不要尊严又如何？

    一会儿之后，总经理办公室只剩下了总经理与叶林夫妇俩。

    “你是说，你老板是我的病人？”叶林坐在沙发上，喝着总经理亲自泡上来的明前龙井，叶林终于明白了前因后果。

    他重生以来，还没有治疗过几个人。苏家肯定不会是这家公司的老板，要不然以苏家的能量，必然早已经调查出来了，还能够让刘茹受到这样的委屈？

    叶林不相信苏家会没有调查过他，他也并没有隐藏过自己的身份，苏家想要调查还是十分简单的。

    既然不是苏家老爷子，还能够拥有这样能量的人，恐怕就只有今天请他治病的那一位了。苏长河亲自联系的病人，自然不会是普通人。

    “叶神医，之前一切我也被黄泽明瞒在鼓里。而且从头到尾我也没有说什么过分的话，您可千万不要生气啊。”总经理小心翼翼地赔笑着。

    “老公，总经理其实挺不错的。”身旁，刘茹脸皮比较薄，见到总经理这副模样也是有些不好意思了。

    叶林宠溺地对着刘茹点了点头，而后说道：“罢了，不知者不罪，我也不与你计较，你和你老板说，今天我会过去的。”

    得到叶林的承诺，总经理顿时长舒了一口气，一直紧绷着的身体也是放松了下来。

    “多谢叶神医！”总经理感激地说道：“黄泽明犯了这么大的错误，已经被我开了，明天开始，叶夫人就来公司顶替黄泽明的职位，算是对叶夫人的补偿了。”

    叶林与刘茹两人相视一笑。

    “不必了，总经理，明天开始我不会来上班了，不过以后咱们或许还有合作的机会。”刘茹笑道。

    总经理自然是人精，如何听不出刘茹的话外之音，当即点头笑道：“原来叶夫人是另有发展了，期待以后与叶夫人可以深入合作。”

    总经理伸出手，想要与刘茹握手，不过却是偷偷地望了一眼叶林，见到叶林没什么不满，这才松了口气。

    “期待未来与徐总的合作。”刘茹站起身来，大大方方地与总经理握手。

    刘家本就是大户人家，虽然她三年前离家出走与叶林自立门户，但是从小受到的教育还是让她能够游刃有余地应付这些。

    闲聊了几句，叶林和刘茹告辞离开，总经理亲自相送，一直送到了写字楼外。

    “叶神医，叶夫人。”苏隆早就等候在下面，见到叶林和刘茹，赶紧上前打招呼：“老板让我邀请叶神医和叶夫人去苏家作客。”

    “那个……我还是不去了吧……”刘茹之前已经从叶林的口中知道了苏家的情况，所以此刻心中多少会有一些忐忑。

    “吱呀——”

    就在此时，一辆宝马跑车停在了众人身边，车上下来一个身材窈窕的女子，不是那苏雯又是谁？

    “你就是刘姐姐吧，长得好漂亮啊，难怪叶林死活不肯多看我一眼呢。”苏雯快步来到了刘茹的面前，伸手抱住刘茹的手臂，亲昵地说道。

    叶林见状，顿时头皮发麻。这苏雯，就是故意的！

    就在那一霎那，他看到了刘茹望着自己的目光之中多了几分异样的神采。

