    “行了，抓两下就得了，这里不是家里，你注意点影响。”说完了闲话，纲手不由提醒道。

    虽然自打她成为火影之后，就把护卫的暗部全部换成了女性，比如卯月夕颜这样的，所以并不是太介意自己不堪的人面被人给看到，但说到底她也是个火影，还是多少要些面子的，不好表现的太糟糕，否则就算周围都是自己人，这么下去也有些说不太过去。

    “那你大概什么时候能回家？”石原樟依言把手抽了出来问道。

    “那就不一定了，要看还有多少文件要处理，反正早不了就是了。”纲手看着桌上的那些需要她亲自处理的文件，略显烦躁的说道。

    “不是让你用影分身么？照美冥现在就是用影分身办公，只有真到了需要她亲自出面处理或是需要战斗的时候，才会亲自过去处理事情。”石原樟提醒道。

    至于照美冥一个水影是怎么会影分身之术的……

    木叶现在都是水之国的了，她一个堂堂水之国大名夫人，水影，学会一些手下人的东西怎么了？

    不是很正常的事情吗。

    “我给忘了。”纲手不好意思的干笑道。

    随即也不迟疑，当即结印分出了一个影分身留下来办公，自己则跟逃跑一样，抓着石原樟就离开了火影大楼，跑到了外边的街道上。

    “难得放松一回，不如我们去喝酒吧。”纲手提议道。

    “喝酒可以，不过要在家里喝。你也不想你喝醉后耍酒疯的样子，被村子里的人看到和知道吧？会影响你身为火影的形象哦。”石原樟笑呵呵的提醒道。

    “可家里没有氛围啊。”纲手撇嘴道。

    “你想要什么样的氛围？”石原樟冷笑道。

    居酒屋有个屁的氛围？

    哦，如果周围人的大声吵闹，还有酒鬼的呼和，酒友的行酒令之类的声音也算是氛围效果的话，那他点儿承认，居酒屋确实有喝酒的氛围。

    “好吧，我把酒带回去喝就是了。”纲手无奈，又不好动粗，毕竟石原樟身上好歹还挂着个大名的身份，就算明知道他会忍术，还是个高手，有着千手家的血脉，她一拳打不死，也会下意识的忽略其他东西，而本能的收缩起手脚。

    由此可见，大名的地位对于火影世界的土著而言，有多么的深入人心了。

    然后两人径直去了附近的酒馆，买了几瓶没有开过封的好酒，便拎着酒瓶子一起朝千手一族在木叶的驻地走了回去。

    ……

    “欸？你们两个怎么会在这里。”刚进入家门的纲手看着已经坐在里面，准备好了食物的夕日红还有红豆两人不由诧异道。

    “是大名通知我们来的。”红豆大大咧咧的回应道。

    虽说当初她也挺惊奇原本的红的弟子竟然会摇身一变成了水之国的大名，甚至是带领水之国拿下了火之国，镇压下了木叶，还想要让她变成他的女人，可在接受之后，红豆却也同样觉得，这样似乎也没什么不好的！

    起码有了石原樟托底，自己的身份就不会在有人质疑了，升职加薪什么的可以说是板上钉钉的了。

    这不，就在她跟了石原樟不久，她就正式摆脱了特别上忍的称号，和红一样，成为了木叶的上忍。

    还是核心的那种。

    就更不要说跟石原樟在一起后可以享受的各种福利，还有好处了。

    反正她没感觉给石原樟当女人后有什么值得抱怨的地方。

    无论是物质层面的，还是精神层面的，亦或者某些不好言说方面的……

    “你不是说家里喝酒没有气氛么，我就在跟你去买酒的路上，用传讯术通知了两人，让她们先过来准备准备，然后留下来陪你一起喝酒，让你放松一下。”石原樟脱鞋走入屋中，冲惊愕的纲手解释道。

    “你会这么好心？”纲手质疑道。

    “那要不我让她们走？”石原樟笑着反问道。

    “走什么走，来都来了……”纲手连忙阻止道。

    之后聚餐开始，喝酒闲聊，等到气氛上来后，什么猜拳、摇骰子的都被纲手这个酒鬼加赌棍给弄了出来，弄的家里跟夜场似的，让下班回来的静音也深受其害——

    就是在纲手的命令下，不得不加入到了酒局当中。

    然后场面升级，毕竟有石原樟这个老色批在的情况下，场面又怎么可能是单纯的猜拳和摇骰子那么简单？肯定是要有赌注和代价的，所以没过太长时间，场面就变得香艳了起来，而后石原樟化身恶狼，在一声狼嚎声中，杀入了绵羊群中，上演起了虎入羊群的戏码。

    “射杀它，神枪！”

    ……

    而在石原樟留在木叶鬼混的时候，晓组织也终于按照自己的命令行动起来，向着砂忍和云忍以及水之国、土之国分散而去。

    毕竟按照外道魔像的封印要求，需要从一尾开始封印，也就是说需要拿下砂忍村的我爱罗才行。

    然后是云忍的二位由木人，水之国放生中的三尾，土之国挂着叛逃的名声，实际上就是不爽大野木而离家出走的四位人柱力和五尾人柱力，六尾目前不在水之国，但好像也不在火之国？具体在哪石原樟也不清楚，但却也没放在心上，就像他一开始不知道六道仙人藏在哪里，可还是可以用世界权限把他抓出来一样，只要他想，六尾也逃不出他的手掌心。

    如此再加上泷忍村的七尾，云忍的八尾和木叶的九尾，九只尾兽的抓捕顺序也就明了了。

    所以首当其冲，砂忍村就遭受到了晓组织的最先攻击——

    而且如同原著一样，是由迪达拉和蝎这个砂忍叛徒两人出手。

    因此结果也是一样，在经过一番不算辛苦的大战之后，我爱罗被迪达拉用炸弹炸昏，成了俘虏，被带回了晓组织的基地。

    “千代婆婆……”手菊看着走出来暂时管理砂忍村的老太婆哭丧着脸叫道。

    “不慌，现在还不到慌的时候。”千代老太婆淡定道。

    “这样，你带着勘九郎去木叶求援，将我爱罗的事情全部告诉给木叶的纲手姬，我则去组织村子里的人手，让他们立刻出村去追踪我爱罗的下落，只要我们的行动够快，我爱罗就不会有危险。”

    “木叶？木叶现在还会帮我们吗？”手菊迟疑道。

    现在可不同往日，木叶可不再是火之国的木叶，而是水之国的村子了。

