    “别看爷EZ玩的少，当初我可是靠这英雄冲分的。”

    Hope露出自信的微笑。

    这个远距离的精准弹幕确实帅。

    杀完对方打野后，林跃想帮助Scout拿一塔，加速发条的发育，就直接将峡谷先锋召了出来。

    放完先锋后，林跃陪同清完中线就直接转去上河道。

    结果转角处遇到了从上赶来支援的铁男。

    由于之前，林跃的注意力都被EZ这个大招吸引过去，并没有注意到鳄鱼打出的信号。

    自然没想到这时间铁男会出现在中路。

    铁男单体Q朝盲僧砸过去。

    7级的盲僧没大没闪，林跃本以为这波要交代在铁男手上了。

    结果铁男Q完之后并没有管盲僧，而是径直朝被控住的发条走去。

    原来Doinb之前回城后，TP到中路防御塔，利用TP落下的加速效果直接贴近发条，EW将其定住。

    比起盲僧，发条显然是更重要的。

    在瑞兹打完一套技能后，发条的血量已经下降到一半不到。

    Scout还想着操作，QWA打出相位猛冲往下河道走。

    可惜，铁男极限大招放出，将发条控在自己的大招范围内，这下Scout没有任何操作空间了。

    锤石赶到正面，想要帮忙。

    铁男大招领域内，发条QR打中铁男，尽其所能。

    由于瑞兹此前打了一套伤害，哪怕没有出任何魔抗装的铁男也能够收下人头。

    铁男一个单体Q击杀发条。

    FPX总算打回一些节奏。

    而且这波峡谷先锋的两层塔皮全给盲僧吃掉了。

    瑞兹的TP将发条赶走，这波Scout甚至都没能摸一下塔。

    钱没吃到，命还没了。

    Scout血亏。

    “林跃，我很难受。”

    Scout对林跃说道。

    内心别有一番滋味。

    “我知道，没事，我C。”

    林跃只能安慰了。

    这下出了乌龙，不过林跃本质是好的，是想帮助发条拿一塔。

    没想到成为了害人精。

    一切都是FPX的错。

    在抓完发条之后，复活后的奥拉夫直接来到下河道将刚刷新不久的风龙打掉。

    这下EDG和FPX一人各一条龙魂，目前两队都没有多少龙魂的压力。

    此时，猫咪跑去三角草丛排真眼，让EZ一人在线上发育。

    没成想，就在差最后一个平A将眼排掉的时候，隔墙飞来一个锤石的钩子。

    Meiko反应很快，想用走位扭掉，可惜刘青松这手钩子扔得非常刁钻，没有闪现的猫咪移速不够快。

    锤石成功Q中猫咪后，W技能将刚打完龙的奥拉夫接过来。

    两人对着猫咪就是一顿打。

    猫咪大招、DF二连全交。

    EZ走回来想接猫咪一手。

    结果锤石卡住猫咪进EZ身体的时间，将其打断。

    哦豁，这下猫咪进不去EZ的身体了。

    厄斐琉斯走过来，坠明一个平A接Q技能收下猫咪的人头。

    EDG这哪里还忍得了，居然敢杀猫咪。

    不知道EDG都是爱猫人士吗？

    复活后的发条直接TP到三角草的真眼，和盲僧一起赶来。

    FPX几人杀完猫咪连忙撤退。

    发条闪现GLP800减速锤石和奥拉夫。

    随后EDG目标直指最近的奥拉夫。

    发条QW减速奥拉夫。

    盲僧一发天音波成功Q中扭头走位的奥拉夫。

    二段Q踢上去收下人头。

    不过后续EDG就追不了了。

    一换一，辅助换打野，对于EDG来说，这把不亏。

    趁着瑞兹回城的机会，发条在15分钟将残血的中一塔拔掉。

    这也是本场比赛的一塔。

    发条狠狠地补了一波发育。

    游戏进行到15分钟。

    第二条先锋刷新。

    EDG和FPX五人在此集合。

    一座外塔都没推掉的FPX急需这条先锋将节奏带动起来。

    EDG同样不想放给对手。

    双方再次拉扯起来。

    猫咪大招先行定住做视野的锤石。

    发条QW给上输出。

    盲僧一段Q踢上了上去。

    但林跃并没有在第一时间二段Q飞上去。

    在天音波命中的那一刻，刘青松就下意识以为对面会二段Q飞上来，不由自主将E技能放了出来。

    等到锤石E技能用完，林跃这才二段Q踢上去，保证不会被打断。

    与此同时，E技能拍地板将锤石的人头收下。

    杀完锤石还不够，EDG朝FPX其余几人追去。

    还在中路的EZ远处放出大招，成功挂中奥拉夫和铁男。

    发条GLP800减速奥拉夫，鳄鱼开启大招跟了上去，逼出了奥拉夫的大招。

    盲僧的Q技能又好了，再次踢中奥拉夫。

    铁男和瑞兹看到奥拉夫被集火，连忙回身帮忙。

    就在这时，发条掩藏在人群的球发挥了作用。

    发条大招成功将瑞兹和铁男捆到一起。

    林跃找准机会，W摸眼到瑞兹身后。

    趁着铁男和瑞兹在被控制的僵直状态，直接一脚踢两个。

    铁男击飞效果结束后连忙关住鳄鱼。

    至于瑞兹还想要利用大招逃跑。

    直接被赶来的EZ配合发条收下人头。

    至于鳄鱼靠着自己Q技能的回复，和W技能的控制，硬是撑到了铁男大招效果的结束时间。

    外面猫咪已经从盲僧那下来，准备第一时间奶鳄鱼。

    靠着猫咪的一口回复，鳄鱼这才没被铁男一棒砸死。

    同时盲僧成功将峡谷先锋收下。

    至于厄斐琉斯。

    林炜翔一直站在峡谷先锋上方不敢过去。

    正面的溃败让他这个AD没有任何拯救的方法。

    靠着第二个峡谷先锋，EDG成功将顽强的上一塔成功推掉。

    16分钟，EDG的经济领先已经来到四千。

    这局是他们熟悉的节奏，也是厂长想看到的效果。

    上一波团战，EDG将配合做到极致，这就是这个阵容的强势。

    EZ甚至只打了一个WQ的伤害，EDG就已经打出足够大的优势。

    这种小规模的团战上，FPX似乎没有任何回手的能力。

    17分半，EDG成功将第三条小龙火龙打掉。

    FPX还想着接团。

    结果被发条和EZ的poke打得抱头鼠窜，铁男的闪现都被逼了出来。

    EZ出到冰拳后，EDG的粘人能力太强，还有一个发条GLP800和技能的减速。

    局面越来越难打了。

    这场还是火龙魂。

    FPX还需要更多的发育时间。

    打退FPX之后，EZ再将下路一塔一推。

    18分钟，FPX所有的一塔都被推掉。

    EDG这边每一个都在半血以上。

    局面远比想象中艰难。

