    一拳之威，恐怖如斯！

    先前还强势至极，以无敌姿态把在场众人的自尊狠狠践踏的秦小小，却是被龙帝一拳打得咳血不止，连爬起来都有些困难。

    噗噗[txt小说 www.txtxs.info]噗...

    秦小小接连不断的咳血，变成了一个血人儿，挣扎了好几次想要爬起来都很是困难，脸上更是一副活见鬼的样子：“怎...怎么可能...为什么，我明明拥有主人赐予的无敌力量，却被你一招击败？”

    这个结果让她难以接受，怒火攻心之下又是连续咳出好几口鲜血。

    龙帝身形飘落而下，闻言淡然道：“那是因为，就算死你主人亲自在此，也不可能是我的对手。”

    “不可能！”秦小小发出尖锐刺耳的叫声：“主人天下无敌，更是传说中的...你怎么可能是她的对手，不要痴心妄想了！”

    龙帝不置可否，懒得跟对方辩解，他自己的实力自己清楚。

    “赢了，我们赢了！”

    “龙师兄威武霸气！”

    “哈哈哈，原来那女人只不过是借用她人的力量，根本不是自己修炼出来的！”

    “不用怀疑自己，我们都很强！”

    ...

    短暂的沉寂之后，就爆发出了惊天动地的欢呼声。

    原本大家都已经陷入了极端绝望当中，是龙帝强势出现，仅仅只是用了一拳就将不可一世的秦小小给打败，将众人从低谷中拉扯回来。

    在这一刻龙帝的声望拔高到了一个无以复加的地步，某种程度上可以说是超越了宋月。

    “不愧是龙凰战体，总能给我带来惊喜！”宋月那紧绷的心神也松懈了下来，脸上绽放灿烂笑容。

    忽然，她娇躯一震，露出惊喜之色：“我感应到了要突破的契机！”

    好事成双！

    一旦宋月步入武主中期，那么人族这边战力又会有一个巨大提升。

    旁边的百里玺真挚道谢。

    宋月连忙唤来龙帝：“我立马要闭关突破，外面就拜托你照看一二了。”

    现在龙帝在宋月心中地位很高，是她最信任之人。

    简短交代一番，不等龙帝回答宋月就闪身消失不见。

    秦小小不知何时也悄然离开，过了一会儿大家心情逐渐平复，在龙帝的之安排之下有序的退去。

    今天之后，十大天王如骄阳高升，其名声很快就传开了。

    蛮神族那边也是得到了消息，从上到下都弥漫在了一股诡异的氛围中。

    如果是以往人族弄出什么十大天王，他们只会鄙视、嘲笑。

    但在接连折损五位蛮王之后，他们对于人族已经是生出了一定恐惧，现在再多出十大天王的名头，对于他们来说打击不小。

    人族叛徒王明把这些看在眼里，急在心里，却也没有别的太好办法，只能暗自期待杀戮蛮王快点出关，以强硬姿态粉碎一切。

    五天时间一晃而过。

    十大天王每一天都率领精锐出战，每一战皆是取得巨大胜利，前所未有的从被动防守变为了主动出击。

    最远的一次，是由叶倾寒率领的精锐打到了一座天关面前，斩敌无数，杀得不少蛮神族胆寒。

    一次次的血战，让十大天王的名头越发的响亮了。

    而为十大天王配制的一身极品圣器也在紧急制作当中，一旦完成穿戴在身上，那么就真的可以跟蛮王一较高低了。

    蛮神族那边，除了闭关的杀戮蛮王之外，剩余的四位不知为何一直没有动静，否则有他们的加入人族这边也不会取得如此辉煌的战果。

    龙帝没有再出战，就是替宋月处理各种日常事务，有空了就给自己布置天人阵，感悟天地规则。

    感悟的规则越多，那么自身战力也就越强，是接下来龙帝修炼的方向。

    在龙帝办事房间后面，就是宋月的闭关之地。

    此刻在密室当中，被笼罩在了一层厚重的灵气之雾中。

    中央位置，宋月盘坐在一个蒲团之上，秀眉紧皱，娇躯更是不住的颤抖，很显然已经到了关键时刻。

    她的气息时而强盛，时而低沉，更是有大量的汗水渗出，把她衣服都给浸湿了，全部紧密的贴合在了身体上，把她那性感诱人的躯体完全显露了出来。

    别小看只是一个小境界，但到了这种程度，每前进一步都不亚于行走在刀山火海之中，稍有不慎就是身死道消的下场。

    五天时间，宋月把力量运转到极致，终于是下定决心全力朝着武主中期冲刺。

    轰轰轰...

    体内的力量翻滚不休，一次次的朝着那无形且强大的壁障冲击。

    但那无形壁障太过于强大，不论她如此冲刺，总是差一些。

    积蓄多时的力量快要消耗殆尽，宋月明白机不可失，错过了这次，可能一辈子都没有突破机会了。

    一咬牙，她施展出某种秘术，使得自身力量一下子暴涨。

    轰！

    一举冲破那困了无数武者的壁障，正式跻身武主中期！

    噗！

    但她情况也好不到哪里去，本源受损，当场瘫软在地上气息极速的衰弱下去。

    “我...我不能死在这里...”

    宋月咬着牙，双手抓着地面，一点点的往前爬。

    在距离她不远处，有一个开关，那是打开密室的。

    平日里触手可及的开关，现在却是让宋月耗尽一切力量才到达，用尽最后力量按了下去。

    轰隆隆！

    正在修炼的龙帝忽然转身，看到一扇石门被打了开来，却迟迟不见宋月出现，顿时心中有了不好的猜测，连忙跑了过去。

    顺手把石门关上，龙帝一眼就看到倒在血泊中的宋月。

    “长老，你没事吧？”龙帝上前将其搀扶起来，查探一番后心头微震。

    宋月五脏六腑，奇经八脉都布满了无数细密的裂痕，如果不及时治疗的话很可能修为尽失。

    就在龙帝准备替她疗伤的时候，宋月一双眼睛忽然变得血红，不知道从哪里来的力量，一把将龙帝推倒在地上，她自己骑了上去。

    “你这个负心汉，当初为什么要抛弃我，违背我们的誓言？”

    宋月的状态很是奇怪，似乎把龙帝当成了另外一个人，接下来更是做出惊人举动。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

