    经过了解，孙豪知道了，半精灵乃是一种跟下虚长耳族有点类似，但是没有长耳族典型的长长的耳朵，体格要强壮，但寿命远远不及长耳族的森林种族。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    跟长耳族类似的是，半精灵一族，乃是天生的丛林射手，跟在孙豪身后的几个高大半精灵，可以招来足足五千射手部队。

    在长期的战斗过程之中，矮人族之所以跟半精灵形成了坚固的同盟友谊，其中最重要的一点就是矮人族乃是勇猛的近身战斗种族，而半精灵恰恰是远程射击部队，两个种族相互合作，保护大森林，倒是相得益彰。

    孙豪和格尔兰又到半精灵的领地做客，以孙豪的修为脚力，跑完半精灵和矮人族的领地，依然花了大半年时间，见识到了许许多多奇奇怪怪的此界特有物产，有了许多独特的体悟。

    相信这次镜像之后，一定能有较大的收获。

    大森林乃是相对安宁的区域，矮人族和半精灵族在大森林之内狩猎的同时，也有着各自的种植和养殖，秩序井然有序，战斗相对较少，孙豪和格尔兰进来这么久，只生了三起不死族战士冲入大森林的意外事件，都被巡逻的矮人现，及时驱逐出去。

    大森林之中，孙豪还十分意外地看到了冲天族近亲，神圣独角兽。

    下虚之中，冲天族乃是十大强族之一，实力强悍，地位更在人族之上，但是在泰奥曼大6，浑身雪白，头上有着一根独角，形状有点像是宝马的独角兽，却是一种神圣和圣洁的象征，被誉为大森林的守护神兽，有灵性甚至是有一定的智慧，但是，绝对称不上是一个种族。

    半精灵的典籍比矮人族更加全面，孙豪从他们的典籍之中，还十分意外地得知，泰奥曼大6上，人族居然也是十分强大的种族之一。而半精灵族，典籍记载，其实就是远古时期人族强盛之时，和当时丛林之中优雅的精灵族通婚之后的变异种族。

    孙豪怀疑，泰奥曼大6的所谓精灵族，很有可能就是下虚的长耳族，不过很显然，长耳族不知采取了什么办法，已经整体从泰奥曼大6迁徙出去了。

    这个大6上，人族也是抵抗不死族入侵的中坚力量之一。

    只不过，好似最近万年以来，不死族的实力越来越强，人族还有其他各族的实力范围正在被压缩，以前，大森林之外都是人族的地盘，而如今，已经变成了半死区域。

    所谓半死区域，最典型的特质就是大量的森林枯萎，草地沙质化，大6的色调从草绿色变成了灰白色，空中弥漫的气息也从清新自然转变成了腐朽衰败。

    进入中虚之后，孙豪并没有刻意打探人族的消息。

    此时，意外在下界得到人族的消息，心中倒是有点额外地振奋，如果确有必要，自己倒是可以在能力范围之内向人族伸出援助之手。

    飞快地查阅了半精灵族的典籍，跟有神棍潜质的半精灵大长老交谈一番，孙豪明白了此次斗界开放的根本原因还有根本目的所在。

    斗界，也就是泰奥曼大6到了真正的生死存亡的关头，强大的不死族军队，强大的不死族英雄和不死智慧修士逐渐占据了大6的主导权，本土原住民已经有点抵抗不住，不得不向上界出求助。

    上界，准确来说就是中虚，对万族开放了镜像下界的斗界战场，相当于一次中虚万族和不死族的大决战。

    中虚万族修士镜像下界的战士相当于一股股强大的援军，要是这些援军能够最终驱逐不死族，则斗界真正的恢复，泰奥曼大6将成为一个十分繁盛，为中虚培养许多新生血液的强大下界。

    反之，如若不死族强势干掉了中虚强大的修士援军，那么很有可能泰奥曼大6就彻底沦陷为不死族的一个重要基地。

    当然，最大的可能则是不死族被中虚万族修士率领的强大战队剿灭一大部分，但不能完全灭绝，等待中虚修士退去之后，卷土重来，继续争夺大6的控制权。

    很多斗界其实都是这种拉锯战。

    中虚万族修士齐齐带领精锐战队下界而战时，军力鼎盛，不死族不可能完全抵抗得住，但是千万年战斗过程中，不死族的坚韧也是出了名的，那些强悍的不死族英雄或者修士总是有着许许多多的手段能够重新在下界重新站立起来，很难真正被剿灭。

    一旦某个下界被不死族盯上，其实就陷入了连绵大战的怪圈。

    半精灵族和矮人族都是泰奥曼大6传承已久的森林种族，已经经历过不止一次中虚斗界大战，所以对孙豪和格尔兰的到来并不陌生。

    但是，他们却对孙豪的出现表示十分的震惊。

    孙豪的身上，有着他们种族秘传的远古神光，奇怪的是，这种神光按照典籍记载，应该是他们本族的远祖才具备的，具有许多能够强化他们战斗能力，提升他们对境界领悟的远古神光。

    传说中，遇见这种神光英雄，最好的选择就是仰慕并追随。

    而追随也很简单，只要说出公用的“仰慕”语，而对方愿意接受，那就成了，一种并不是特别严格的能够互惠互利的约束。

    追随的时间越长，参与战斗的场次越多，得到远古神光的加持也就越大，日后个体修为的进步也就越快，而且还有机会飞升到上界去，摆脱下界的囚笼。

    传说之中，还有的种族战士能够在追随远古神光的过程中获得晋级英雄的机会，真正会一步登天，成为上界修士眼中的香饽饽。

    只不过，让半精灵族大长老和矮人族战士们十分困惑不解的是，孙豪头顶的远古神光居然是通杀状态，不仅仅是矮人族可以仰慕，半精灵族居然也可以仰慕。

    这其中的问题就非常大了。

    两个种族不是一个先祖，而且，半精灵族在远古时期好似并无先祖，他们乃是远古之后通婚的产物，怎么也能感受并仰慕加入孙豪的战队呢？

    百思不得其解。

    但总归这是好事，想不明白就不想，更不能问，他们也聪明地看了出来，孙豪在借助格尔兰掩饰自己，而且，孙豪很有可能跟格尔兰有着一种合作状态，因为格尔兰居然也可以同意他们的加入。

    并且，他们加入都是格尔兰给同意的，明显，格尔兰的态度要好过孙豪，干脆，大家就都装糊涂了。

    半精灵族和矮人族知道，孙豪和格尔兰过来的目的，乃是对抗不死族的扩充，担当泰奥曼大6的援军。

    但是让他们意外的是，孙豪和格尔兰居然就是两个孤家寡人下界，身边并无半个战士。

    这又是历来所见的英雄之中极为罕见的。

    总之就是，这是一个透出很多怪异的二人组合。

    孙豪和格尔兰的身后已经有了两只队伍，不下一万五千战士，大森林也走了一个高，已经初步地具备了一些战斗力。

    稍稍商议了一下之后，孙豪建议兵出大森林，向不死族实力相对较强但又并不是很强的涧浆平原出击，开始参与斗界之战。

    半精灵族和矮人族合议之后，同意孙豪的提议，七个小矮人，五个半精灵射手正式跟随孙豪走出了大森林，向平原上进军。

    出去大森林没有多久，便遭遇了第一队不死族战士，数量不是很多，实力也不是很强。

    完全不是这队实力强大的修士的对手。

    矮人和半精灵正待出击之时，格尔兰举手说道：“且慢，我的伟大名声在不死族之中也有流传，看看他们仰慕与否再说。”

    矮人和半精灵们面面相觑。

    随后，惊讶莫名地现，那一队不死骷髅架子居然真的半跪在地，宣誓仰慕，加入了大家的战斗序列。

    彻底糊涂了。(未完待续。)