    “你是有多看得起他？那家伙第一局就跪了……”

    元星阑语带风凉，就差笑出声来。

    旁边的暮星圣子也是一手握拳，掩饰脸上的笑容。

    第一局就跪，听上去明明很惨，可想到昨天晚上夜南御的那份自信，众人还是有些绷不太住。

    苏逸辞的脸上也是充满了疑惑，“第一局就败了？”

    这着实让他倍感意外，夜南御好歹也是暗域第一剑手，且这两年来，他在神仆殿内与之百劫冥藤融为了一体，期间还吸收了很多那十三口棺材中的神魔之力。

    夜南御的不可能如此的不堪一击才对。

    除非是运气极差，登台就遇上了实力极强的人。

    “打败他的人是谁啊？”雪翼甩着尾巴，好奇的问道。

    “不认识，一个看上去极为普通的老头子。”暮星圣子回答。

    这就很玄幻了，夜南御竟然被一个老头子给首战败退。不过想想倒也正常，上天界卧虎藏龙，强者至强。夜南御首战败退，也不是什么不能接受的事情。

    “他现在人呢？”苏逸辞问道。

    “不知道，应该觉得太丢脸，就自己跑了吧！”

    元星阑说道。

    接着，暮星圣子也开口道，“苏神圣君，你差不多也入场吧！里边真的是非常壮观，我还看到不少的神道院师兄弟了。”

    苏逸辞微微点头，当即随同几人进入到内城的广场之中。

    正如对方所言，步入场内的第一感觉，就是壮观。

    占地面积极为广阔的场地内，开设了近百座的剑台。

    每一座剑台都建造的尤为气派，且剑台和剑台之间，以立地的剑柱间隔开来。

    场上的剑者对决所爆发出来的剑气余波，皆被中间的剑柱挡掉。每一场对决，都互不影响。

    百座战台，剑气冲霄。

    一道道璀璨夺目的剑光纵横天地，引发流光爆散。

    广场四下，人山人海。

    有聚众看热闹者，也有指点江山者，还有各种解说者……

    整座神锋城的氛围，愈演愈烈。

    “那位老者究竟是何人？有人能看出他的剑招路数吗？”

    “看他的剑势沉稳，大巧不工，所有败敌的剑招都是最为简单常用的攻击。还真的看不出来他是哪个门派的剑者。”

    “我觉得是天剑谷一脉。”

    “怎么可能会是天剑谷，天剑谷的招式都是花里胡哨的。那老者剑剑平稳，干净利落。用脚后跟想也不可能是天剑谷的。”

    “那是北剑山庄的？”

    “北剑山庄剑势的确属于重稳有度，但北剑山庄的成名剑者中可没有年纪这么大的。”

    “……”

    跟着四周众人的议论指点声，苏逸辞的目光不由的转向其中的一座剑台。

    “苏神圣君，就是那老头干碎了夜南御的颜面。”暮星圣子低声说道。

    “嗯？”苏逸辞眼中闪过一丝诧异，只见那座剑台上两人正在对决，其中一人是位气质颇佳的年轻男子。

    男子姿态傲然，剑锋凌厉无比，他手中的所握之剑竟是笼罩着一股白色流霜之息。

    看得出，这名男子的实力极强，起码达到了四，五劫境左右的修为。

    而，年轻男子的对手竟是一位邋里邋遢的老者，老者也就稍微比街边的老乞丐干净一些，穿着粗布麻衣，头顶带着破破烂烂的帽子。

    最为奇特的是他手中的那件武器，就像一根随手在地上捡来的铁管。

    虽然武器跟剑相差甚远，但老者的招式用的都是剑招，且是那种极为平常，尤为简单的招式。

    “这剑招也太平庸了些，我三四岁的时候都学过……”墨舞衣有些讶异的说道。

    苏逸辞亦是点点头，老者的剑招看上去是真的平庸至极，毫不夸张的说，就是一些剑道初学者才会使用的招式。

    但就是这种简单平庸的剑招，在他的手中却有种由繁化简的感觉。

    台上。

    气质极佳，剑招凌厉的年轻男子冷笑道，“老人家，你的招式重复了。”

    老者哈哈笑道，“老头子我一辈子也就学了那么几招剑法，没办法呀。”

    “哼！”男子轻哼一声，“你就别装了，亮出你的真正强招吧！不然的话，你可就……没有机会了！”

    “喝！”

    一声大喝，年轻男子剑势一转，一座强大的剑道领域铺散八方。霎那间，偌大的剑台上竟是风雪交缠，冰漩咆哮。

    年轻男子凌天而起，无数道冰翼般剑影纵天横地，而，整座剑台更是在瞬间进入了冰封状态。

    目睹这一幕，场下的众人心头无不一惊。

    “是劫寒领域，这人是寒皇剑帝的弟子。”

    “我天，我就说他的剑招这么熟悉，原来是十大剑帝之一，寒皇剑帝的徒弟。”

    “看来这一局没有任何的悬念了。”

    “……”

    感受到四周场下的沸腾声势，年轻男子更是得意，其居高临下的漠视着下方的邋遢老者。

    “老人家，既然年纪大了，就不要在这里掺和了……那口神剑不是你可以妄想的。”

    “劫寒，凛流之伤！”

    “锵！”

    剑吟长空，震慑八方。

    年轻男子一剑斩下，无尽寒流交冲而出，化作一股恐怖的剑形冰柱袭向下方的邋遢老者。

    寒冰咆哮，流霜剑气好似暴风飞雪，禁锢空间。

    老者的身上迅速凝结成冰，而那道剑形冰柱也是贯杀而下，令其无处可逃。

    “寒皇剑帝的徒弟哦……我真的是太倒霉了，我老头子不玩了。”

    邋遢老者表示格外害怕，他慌慌张张的扬手甩出手中的那根铁管，然后双手抱头，蹲身后缩。

    “咻咻咻……”那根铁管犹如回旋飞镖般飞了出去，且速度快的让人只能扑捉到它的一缕残影。

    就在那道剑形冰柱抵达老者脑袋面前的同一秒钟，那根速度极快的铁管神出鬼没的飞到了那年轻男子的眼前，接着一记回旋打击，似轻却重的扫在了年轻男子的身上。

    “嗵！”

    一声沉闷的爆响在剑台上空惊荡开来，年轻男子当即浑身俱颤，如遭巨力冲击，整个人直接飞了出去。

    那柄剑形冰柱也是在距离老头的脑袋只有不到半寸位置的是崩碎成亿万冰晶碎屑。

    这一幕，再度让人感到极为意外。

    怎么回事？

    只见台上邋遢老头抱着脑袋的样子很是滑稽，但寒皇剑帝的弟子却已经摔出了台下。

    “咦？我没死……”邋遢老头一双老手在自己的身上摸来摸去，然后睁大眼睛，一脸怪异的看着台下的年轻男子，“年轻人，你怎么下去了？没想到你这么尊老爱幼，我老头子怪不好意思的……”

    而，那年轻男子气的咬牙切齿，脸色铁青，奈何被打下了台，相当于被淘汰出局，就算心中有一万个不服气，也不能再拿老头怎样。

    “哼，你给我记住了。”年轻男子凶狠的撂下狠话，怒气冲冲的转身离开。

    “哎哟喂，现在的年轻人怎么这么大的火气哦！算了算了，生活还得继续，比赛还要进行……”邋遢老头摇摇晃晃的走上前去，从台上捡起铁管，继续等待下一场的挑战。

    四周的众人愈发的不镇定了。

    连寒皇剑帝的弟子都败了，谁还敢相信这是一个普通的老头。

    “他连赢四场了。”

    “嗯，还是去别的剑台吧！老头子真欺负不了。”

    “……”

    目睹这场战斗后，苏逸辞的心中自是有所领会，看来夜南御败得一点都不冤枉。

    这老者俨然就是个藏主。

    也就在这时。

    不远处的另外一座的剑台上爆发出一阵轰向，接着一道浑身是血的身影重重的摔了下来。

    “神道院的人就别在这里丢人现眼了，论剑术，你们都是些不入流的货色……”

