
　　陈昭无论去辽东的时候，身为钦差副使，带了二百多兵丁。

　　去江南是钦差正使，带了三百多兵丁。

　　现在他的实职是提举津门留司御台，官职本身是个闲职，闲的不能更闲了。

　　当年司马光为了安心写《资治通鉴》，就主动求了这样的职务。

　　按理说陈昭有个锦衣卫指挥使的荣誉职务，自然带的兵丁可以更多。

　　但既然是闲职，他自然不会带太多人。

　　张鹤青、韩孝忠两人做了锦衣卫同知，而大部分手下也都进了锦衣卫的实权部门。

　　所以他只带了孙晓东、林飞两人，以及护卫三十多人。

　　除了十几个扬州老人之外，还有二十几个蒙古牧马人。

　　都是在北边混不下去了，跑到京城讨生活的牧民，各个能骑马，能射箭。

　　此外，“仁义满京华”的李燕北，也不知道他手下有五六十人悄悄离开，散落在陈昭队伍周围。

　　不仅如此，侠丐孙六也带了不少人或前或后的，假扮成各种行当的人追随。

　　但官场上，若是锦衣卫经历司负责档案的人经过仔细调查，就会发现，这几个月来，陈昭已经往津门安排了上百个自己人过去。、

　　连薛蟠也都在半个月前，去了津门知府衙门做了一个捕快头。

　　众所周知，处于各种考虑，京城和津门三卫之间的官道，出都是沿着运河修建的，靠着河，取得粮食就非常简单。

　　沿途的这些大车店或者村落都有几个营生，一是接待来往的客商住宿饭食，二是买便宜的漕粮私酿烈酒，三则是给方方面面的人通风报信。

　　这二十几个牧马人比较有个性，每个人乘坐的马上都挂了鼓鼓的大皮囊，手里还都拿着个小的水囊，令陈昭开眼界的是，这些牧马人居然大清早就开始喝起烈酒，你一口我一口的颇为滋润，更有几位喝的兴头发了，在马上就放声高歌。

　　这大概是祖祖辈辈的习惯，人穷到几辈子了，有了钱就迫不及待的挥霍，骑在马上照样喝酒唱歌。

　　想想也是，后世的黑人抬着棺材照样舞照跳，歌照唱。

　　有了这些牧马人的临时演出，队伍的气氛一下子热闹了下来，坐在马车上的小孩子们拍手欢笑，路上的行人也都是侧目而视，孙晓东、林飞都跟着陈昭骑马在队伍中来回的巡视，陈昭看了几眼也禁不住摇摇头，这么高兴，看起来根本不像是搬家，倒像是郊游。

　　“这帮鞑子要是在草原上哪里喝得起这个，他们在草原上来了咱们大明，每月赚的那几个工钱全都丢在酒上面去了。”

　　孙晓东在马上嘿嘿笑着说道，陈昭有些诧异，随口问道：

　　“这酒价钱也不贵，他们二十几个人一月的工钱才六两银子，你看他们买了多少，车上还放着几坛子呢！”

　　“价钱小的不知道，可在我和他们接触的时候听他们讲，咱们这边的烈酒在草原上也就是大部的台吉才能喝得起，千把人的小部落的头人还不够格，说是十斤好酒换一匹好马容易的很，这都算有良心的。”

　　陈昭点点头，表示理解。

　　草原民族，除非贵人，否则永远贫穷。

　　走了不过三天的路程，官道两边就没有什么人烟了，大片大片的田地，因为刚割完麦子，玉米还没有补上，有点荒凉，天籁小说网

　　也有河边的荒滩、稀稀疏疏的树林。

　　有那牧马人喝得高兴了，突然间就打马朝着田地里冲去，张弓搭箭，然后下马上马，回到队伍的时候，手里已经多了只兔子，笑呵呵把兔子丢到车上，然后继续喝酒。

　　看的小孩子们一阵叫好，气氛更加的热烈，那帮牧马人看到有人捧场，更是来了劲头，不断有人骑马向着两边的田地跑去，走了一个时辰多点，居然也弄回来十几只兔子，中午歇脚的时候倒是不愁荤腥。

　　林飞忽然开口问道：“大人，我看这帮鞑子的弓和我们的弓不一样啊，我们用的是大周的制式军弓，弓身狭长，而牧民们用的弓要短小许多，但弓身却非常粗大，看着好像是个月牙的模样。

　　陈昭微微一笑，解释道：“这些牧马人用的是角弓，射不远但射得快，三十步内力量大，要是鞑子的精骑，或者说成吉思汗或者努尔哈赤率军四处征战的时候，三十步内可以破甲，自从咱们太祖大破蒙古和女真联军，鞑子精锐大幅度减少，普通的牧马人也就能打个兔子了。”

　　“大人真是博闻广知。”林飞连忙拍马屁道。

　　“你小子这几年再多读读书，有点文化，可别都用在这方面，想想以后。”陈昭又好气又好笑的说他。

　　不过话说回来了，这帮牧马人太业余了。

　　身为护卫，不好好的恪守本职，老是骑马冲出去趟下路边，看看能不能有什么猎物，

　　这也太浪了。

　　反观自己训练出来的锦衣卫护卫，各个神情肃然，每个人都谨小慎微。

　　这才叫专业嘛！

　　这三曰的路程太平的很，但这些护卫却没有一点放松，孙晓东和林飞等人也一直是来回巡视，对牧马人们的举动充其量是笑笑而已，陈昭自己训练的那些人都是沉默行进。

　　中午也找了个村子歇下，陈昭银钱给的足，村子里的人也愿意下力气招待，打到的十几只兔子剥皮炖了起来，又给置办的好饭食。

　　吃完了继续上路，陈昭少不得要叮嘱那些牧民几句，让他们下午不要喝了，天大的酒量这么喝下去怕是都只能在马背上睡觉了，还能干什么事情。

　　那些牧马人也算听话，下午在孙晓东等人监视下，只是偷偷的喝了几口也不敢像上午那么放肆，不过晚上可能就要开怀大喝了。

　　下午路走了不到一个时辰，一个一直在货物堆上望风的护卫从上面爬了下来，和孙晓东说了几句，又是爬了上去。

　　孙晓东则来到陈昭面前：“大人，望风的轮值护卫说，后面有几个骑马的，从昨天下午就出现过，今天上午远远的露了一次面，刚才又出现了。”

　　陈昭眼神动了动，看向孙晓东：“既然如此，那就把兵器发下去，给大家壮壮胆。”

　　“是！”

　　孙晓东去安排了，陈昭看了看黛玉的马车，又看了那几个丫鬟的马车，皱了皱眉头。

　　“我晚出发了半个月，又一路示敌以弱，就是为了引蛇出洞，只是不知，这次的蛇是哪路人马？是南王府，是太平王府，还是江南的那帮人？”

　　林飞巡视一圈过后，骑马过来：“大人不必担心，咱们这边一旦动员起来，例外足有一二百人，哪个个不长眼的绺子敢来碰。”

　　陈昭微微一笑：“若是土匪倒也好了，我稍微有点顾虑的担心来者是官兵，不过也无所谓，无非是杀人而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第605章 赶赴津门有敌踪免费阅读。https://xs.23sk.com 