    155

    过了良久，议事厅紧闭的大门再次打开，贵族议会的三人，面色阴沉的从里面走了出来。

    等到几人回到了客房后，其中一个略显年轻的下属，犹豫了一会儿，还是开口问道：

    “大人，刚才那股气息，似乎有些不太寻常。莫非……”

    莱姆福德看了他一眼，叹了口气，说道：“不用猜了，确实是黄金意志！”

    得到他的确认，两名下属脸上都露出了震惊的神色，另一身材魁梧的男人，甚至有些失态的急声问道：

    “这么说来，传言竟是真的？崔斯特家族，已然把血脉晋升到了黄金血脉！”

    刚才还犹豫的年轻人，同样焦急的说道：

    “大人，现在可如何是好？议长那里，还在等着我们的消息啊！”

    莱姆福德看着自己的两个手下，如此作态，心中也难免感到一丝悲哀。

    贵族议会，从什么时候开始，竟然成了蝇营狗苟之地。

    不过，他并没有把情绪表露出来。

    贵族议会本来就是由血脉贵族组成，其中各个势力交错复杂，互有算计。

    眼下，卡尔蒂姆那里，又多生波澜，其中隐隐有着几方势力，在暗地里角力，近段时间，闹出来的动静也越来越大。

    种种事情，都让他感到了莫名的不安，直觉告诉他，看似平静的表面，实则是早已暗流汹涌。

    现在西境这里，又出了这么一档子事儿。

    正好被有心人，拿来当做突破口，要做杀鸡儆猴之举。

    只是，现在看来，某些人的计划，怕是就要落空了。

    谁也不知道，在西境这个荒凉之地，竟然还隐藏着一位强者。

    崔斯特家族隐藏的底蕴，实在可怖！

    这可是黄金位阶啊！

    意志干涉现实，一人即可成军。

    这样的强者，别说在西境这里，就是在南方，也是弥足轻重的人物。

    没有哪个势力，会轻易去得罪这样的高位职业者。

    此时，震惊过后，莱姆福德心中突然升起了一丝快意。

    真想亲眼看看，那些尸餐素位的老家伙，在知道这个消息后，会是什么样子。

    他的嘴角微微翘起，随即收敛了起来，对着属下沉声道：

    “崔斯特男爵进阶黄金位阶的事情，是好事。自此，我们坎杜拉斯公国又新添了一名强者。

    既然我们是奉命过来做裁定，那么，只需要把这件事情，调查清楚就行了。

    其它的事情，和我们无关，自然有着上面的大人物去操心。”

    莱姆福德说道这，眼神变得严厉了许多，他看着两名手下，语气冰冷的道：

    “崔斯特的名声，我想你们也有所听闻。

    现在崔斯特男爵，既然已经进阶黄金位阶，那么相信过不了多久，他就会成为新的议员。

    所以，不管你们身后是哪方势力，在这件事情上，最好不要再搞什么小动作。

    不然的话，黄金阶强者的怒火，你我怕是都承担不起！”

    骤然听到长官的警告，两人都是心中一颤，连忙低头告罪。

    “好了，你们下去吧！”

    莱姆福德摆了摆手，示意两人可以出去了。

    等到屋中只剩他自己后，他才长长的叹了口气。

    “内忧外患啊！这次的事情，处处透露着诡异，也不知道是哪方势力的手笔。”

    另一边，奈非等到贵族议会的人离开后，连忙把心中的疑惑，问了出来：

    “父亲，这些是贵族议会的人？怎么看上去有些来者不善的意思？”

    听到他这话，马休男爵冷冷一笑，随后才说道：

    “嘿嘿！家族拥有黄金血脉的事情，已经被人传了出去。

    你看看，这才几天的时间，就有一些跳梁小丑，忍不住想要过来探个虚实了。”

    “原来如此！是什么人泄露的这个消息？难道就没有人怀疑吗？”

    坎杜拉斯公国虽然是由血脉贵族组成，但是能够拥有黄金血脉的家族，并没有几个。

    若想把血脉晋升到黄金血脉的程度，不仅仅需要血脉在诞生之初，就拥有巨大的潜力。更是需要血脉继承者，不断的去反馈供养。

    正是这一代又一代的积累，才有可能，让自身的血脉继续晋升。

    所以关于黄金血脉的情报，如果不是有着切实的证据，单凭几句话，估计没有什么人会相信。

    “怀疑吗？哈哈，你不了解那群老家伙，他们最不缺的就是耐心。不过这件事情，倒是有些蹊跷。”

    “怎么说？”

    “应该还有人在背后运作这件事情！”

    “莫非是霍尔特？”

    “不是那个老东西，而是另有其人！”

    马休男爵摇了摇头，继续解释道：

    “秘境的事情，干系重大。这个时候，即使是范伦丁·霍尔特，也绝对不希望有太多的目光，关注西境这边。

    而且贵族议会的人，来的太快，他们此行的目的，怕是也有些蹊跷。”

    奈非心中了然，从他被绑架，到今天，可还没过去多长时间。较之以往，这次他们的速度，却是有些不太正常。

    以前，崔斯特挑起战争，贵族议会可都是姗姗来迟，从来没有像这么积极过。

    而且刚才那莱姆福德的话里话外，也在暗示着有很多人在关注着这件事情。

    “父亲，莫非这背后还有着什么阴谋？”

    沉默了一会儿，马休男爵才说道：

    “阴谋吗？到不至于，应该还只是在试探。不过，估计是有人想通过这件事情，来做些文章。”

    “做文章？他们哪来的胆子？”

    奈非有些不解，即使贵族议会查到最后，认定索菲娅之死和崔斯特有关，那又能怎么样。

    以崔斯特家族的实力，这样的事情，根本构成不了什么威胁。

    而且，崔斯特的名声，可是一刀一剑打出来的，就不怕事情败露，召来报复吗？

    “哈哈，在那些大贵族眼里，崔斯特毕竟只是一个小小的男爵家族啊。”

    马休笑了一声，随后才说道：

    “暗卫传来了消息，卡尔蒂姆这一段时间，可不太平。

    国王的身体每况愈下，怕是坚持不了多长时间。底下的几个王子，更是动作频频。

    贵族议会的这番举动，或许也与此有关。”

    马休男爵的这番话，立刻让奈非心中一惊。

    虽然他不怎么关心公国的政治，但是骤然听到卡尔蒂姆的变故，不免有些感到震惊。

    坎杜拉斯公国是城邦制度，每个血脉贵族，都拥有着高度的自治权。

    这种情况下，国王的大部分权利，都已经下分给了贵族议会。

    可是即便如此，作为黄金家族，王庭仍然对坎杜拉斯公国，有着庞大的影响力。

    此时奈非脑海中，立刻想起了许多经典的夺嫡桥段。

    “好了，卡尔蒂姆的事情，还轮不到咱们去操心。你回去收拾一下，一会儿跟着贵族议会的人，去调查这件事情吧！”

    马休男爵没管奈非的胡思乱想，而是直接和他交代了一句。

    “我和他们一起去调查？现在这种情况，合适吗？”

    奈非刚才就想问这件事情，此时听到马休男爵的安排，立刻就问了出来。

    倒不是因为别的，只是秘境的事情，已经把灰土领变成了一个大漩涡，有很多神秘的势力，都被牵扯了进来。

    不过贵族议会，显然还不知道秘境的事情。此时他们若是深入调查的话，估计会发现一些端倪。

    到时候会不会再次牵扯出来什么势力，他心中也有些担心。

    “唉，其实这种事情，本来应该由路斐出面，可惜他还要继续在沃桑那里镇压一段时间。”

    马休男爵看了奈非一眼，脸上露出欣慰的笑容。

    “还好，你小子现在已经进阶青铜阶，如今也能独当一面。

    所以这次事情，就由你来出面。记住，无论他们查到了什么，你只要看着就行。”

    “不需要做什么吗？比如说给霍尔特家族添点麻烦。”

    奈非想了想，开口问道。

    “不用，让你跟着，是做给某些有心人看的，保证自己的安全最重要。”

    似是见到奈非还没弄明白这件事情的意义，马休男爵便和他解释道：

    “你过去只是做个见证，这也是贵族议会的规矩。

    不过，既然某些人，想要见识一下黄金血脉，你就出去露个面。

    至于调查结果如何……嘿嘿！相信背后的人，会明白我的意思！”

    奈非明白了马休男爵的打算，既然这些人怀疑崔斯特是黄金血脉，那么正好趁此机会，让有心人可以做出判断。

    马休男爵都已经暴露了自己的实力，那么黄金血脉的事情，也就同样无法隐瞒下去。

    毕竟，除了黄金血脉外，还没见过哪个血脉家族，可以批量诞生出黄金阶强者。

    而在马休男爵之前，老崔斯特男爵，同样也是一位黄金阶职业者。

    一般的贵族可能不清楚这件事情，但是，那些隐藏在幕后的势力，肯定调查到了这种事情。

    “如果，这些人调查到秘境的事情，我需要怎么做？”

    “嗯……秘境的事情，也就随他们吧！

    嘿嘿，那几个神秘势力，可都是大有来头。希望贵族议会后面的那些老家伙，可以替我们先探探路。”

    奈非听到后，脸上却露出了纠结的表情。

    他父亲的意思很明白，接下来的日子，就是跟着贵族议会的使者。

    无论这些人做什么，他都不需要去插手，只要安安静静的做一个美男子就行。

    只是……

    他不是担心别的，就是怕这件事情，耽误了自己刷怪攒经验。

    这时候，马休男爵见到奈非面带忧愁，却是误会了，还以为他在担心自己的安全，于是想了想，就接着说道：

    “你不用担心安全的问题，至少贵族议会的人，还不敢无视黄金位阶的威胁。

    而且，我会派克莱门特在暗中保护你。”

    此时，奈非面色一怔，再也顾不上纠结。

    他对于克莱门特有些印象，知道这是暗卫的大队长，有着白银阶巅峰的水平。

    没想到，父亲竟然会让他来保护自己。

    看来，这次的调查，估计还会生出些波折，恐怕不会那么顺利。

    看这样子，马休男爵一定是在计划着什么。

    既然马休男爵没有多做解释，奈非也就没继续追问其中的原因。

    等到两人继续商讨了一些事情后，奈非也就没在呆在这里。

    他叫上了罗伊，就回去做准备了。

    第二天一大早，诺曼管家领着两人来到了庄园门口。

    外面已经有一队人马，正在整装待发。

    奈非扫了一眼，从没有见到马休男爵的身影，于是也不再多说什么，叫上罗伊，来到了车队中。

    以罗伊现在的实力，去单独进行猎魔任务，估计会有着不小的危险。

    所以，奈非索性就叫他继续和自己在一起。

    车队中，除了贵族议会的人之外，还有马休男爵派出来，负责奈非安全的四名战争骑士。

    都有着青铜位阶的实力，足够应付一般的事情。

    不过，奈非并没有，在其中发现克莱门特的身影。

    他也没有在意，克莱门特的职业，是战争序列中特殊的职业，十分擅长隐匿。

    一路上无话，车队马不停蹄，快速的就向着灰土领赶去。

    按照莱姆福德的说法，他们来的时候，有一队人，已经去了灰土领做调查，现在正要和他们汇合。

    “奈非，如果你不介意的话，我就这样称呼你吧。”

    莱姆福德坐在奈非对面，脸上挂满了笑容。

    “你小时候，我就见过你一面，没想到现在长大后，变得更加英俊了，以后还不知道会引起多少贵女倾心呢！哈哈！”

    奈非满头黑线的看着他，这家伙真的是哪壶不开提哪壶

    莱姆福德坐在奈非对面，脸上挂满了笑容。

    “你小时候，我就见过你一面，没想到现在长大后，变得更加英俊了，以后还不知道会引起多少贵女倾心呢！哈哈！”

    奈非满头黑线的看着他，这家伙真的是哪壶不开提哪壶

    马休男爵眉头一拧，顿时，整个议事厅中的空气，像是凝固了一般。

    恐怖的杀机肆意弥漫，贵族议会的人，立刻像是窒息了一般

