
　　“我可是走了！”

　　赵诚也不是跟对方打招呼，只是这么的冷漠的告诉了对方一下自己的想法，随后就是带着静香离开了这里。

　　三个人那是想而无力去办到，只能是看着赵诚离开，一点办法都没有，这种感觉很不好啊。天籁小说网

　　随后赵诚就带着静香回去了，先将静香安顿在了这别墅之中。

　　随后，一个电话就是打给了医疗者联盟。

　　既然是邪医朝着他下手，那就已经不单单只是他的事情了，他需要的是这么一个可以跟对方对抗的组织，比如说，那就是医疗者联盟了。

　　至于这情报，当然是他找孙老大来解决了，一定是要将这个城市之中这邪医联盟的驻点给搞定。

　　一想到这里有着一个情报站，这么的一直的运行着，时而就是可以朝着你出手，这脑瓜子简直就不是一般般的疼，心情都得是变得沉重起来。

　　找不到对方，对方就会是存在着，你的一言一行，一举一动对方都是可以在不多久以后就锁定，这感觉简直就是寸步难行，对方的除掉必要性很强啊。

　　时间一晃。

　　二十来分钟就这么的过去了。

　　这不，医疗者联盟的人已经是到来了。

　　到来了以后，这是跟赵诚好好地聊了聊。

　　大家这是相谈甚欢。

　　不一会的功夫，这不，孙老大这边也是已经将情报传递了上来。

　　有着那个奸细的身份，盯着这个奸细来调查，想要是将对方给调查出来并不是好困难的事情。

　　再然后，那就是在确定了对方的地址以后，大家伙行动了起来。

　　遇到的可是邪医，邪医就得是要有着这专门行医的人来应对，否则的话，真的是搞不好就会是搭进去，那就真的是不好了。

　　行动搞起来了。一点点的朝着目的地靠近。

　　这是一个近乎于是废弃掉的村庄。

　　村庄之中并没有多少人。

　　当这么的一群人来到了这里要租房子以后，这不，这里的人简直就是喜笑颜开。

　　当对方将村子之中能租用的房子，都给租用了以后，这里的人简直就是将对方当做是金主一样的来对待，真的是甭提那是要有多么的高兴了，再然后，就这么的任由着这对方存在，不管对方是个什么身份都是无所谓的样子。

　　现在，又是一群陌生人来了，来了以后，这感觉，简直就是要将这里给搅和得那是鸡犬升天一样。

　　在这房间之中负责盯梢监控的一位邪医走了出来。

　　看得出来对方对自身的实力应该是有着十足的把握，就算是你到来，你也威胁不到人家，人家那是都不带正眼看你的这么一种感觉，就是这么的气人。

　　这不，人家竖立在了这里，堵住了大家的去路，这感觉，只要你不招惹人家，人家就这么的算了，而，你要是招惹人家，哼，那感觉，简直就是要给你好看。

　　赵诚朝着对方走了过去。

　　三步两步就到了对方的身前。

　　就这么的竖立在了这里。

　　“小子，你是来找茬的么？”

　　对方还是决定，先礼后兵，先询问一下这赵诚到来的目的，要是可以沟通就沟通，要是着实那是失去了沟通的可能，他真的是下手就不会是留余地了。

　　赵诚的银针已经命中到了对方的身上，这是知己就是扎入到了穴位之中，再然后，对方就这么的被控制的那是动弹不得而一下的样子，已经是傻眼了。

　　“嘚瑟呀，继续的嘚瑟呀！”

　　赵诚看着对方说道。

　　“你怎么可以直接就出手呢？你不觉得你这么的来操作，多少是有点不合适么？”

　　“不需要觉得这些！”

　　赵诚摆手说道。

　　“我是这么的来想的，你看是不是这么的一个情况哈，我们呢，完全是可以好谈好商量的解决了这问题，嗯！”

　　“你都阶下囚了，我还需要跟你商量什么？不需要了啊！”

　　“特么的……”

　　“那特么的不特么的，不也是这么的一回事么？”

　　“行，行！”

　　对方真的是被赵诚给气的那是不行不行的。

　　然后呢，赵诚继续的向前进。

　　这是走出来了王者风范的这么一种感觉。

　　嗖，嗖！

　　这一道一道的身形那是没有办法隐藏下去，只好是从暗处出现了，出现了以后，那一双一双的眸子可是虎视眈眈的盯着赵诚，这眼神锁定的感觉，没有看出来么？怕是要对你下手的样子啊。

　　结果，赵诚这个姿态就是，我管你这些呢，我管你好多呢！

　　“你就几个人，狂妄什么！”

　　一位医者指着赵诚大喝。

　　赵诚看了一眼身后的这些小伙伴。

　　这些小伙伴可是在瞬间的功夫就出手了。

　　这不，这架势，这感觉，瞬间的功夫就得是给你带去了致命的伤害。

　　很吓人的哦！

　　赵诚摇头，这是错误的时候做出来了错误的决定。

　　其中也有一个人是不知道死活的找到了赵诚这边来，明显那是信誓旦旦之下就得是要将赵诚给拿下了，这是有着十足的把握可以将赵诚给ko掉。

　　可惜的是，赵诚可不是这么的容易可以ko掉的。

　　首先，对方这是将手心之中的一个球给这么的丢了出来。

　　丢了出来以后，直接就是炸开了，这烟雾，瞬间就是冲着赵诚覆盖而上，这是要利用毒雾的力量瞬间的就是将赵诚给麻痹了。

　　设定呢，那是一个不错的设定，就是想法是好的，实际操作起来那是有难度啊。

　　赵诚从身上拿了出来酒精随后就开始了。

　　纯酒精喷雾，啧啧啧，不管是有着何等一般可怕的病毒都可以杀死。

　　当年，就算是新冠这么的横行，不也还是奈何不了这酒精分毫。

　　酒精绝对是一个创世纪的发明呀，自从是有了酒精，有了消毒以后，在这应当必要的时候消消毒，那简直就是顶呱呱一级棒，分分钟的功夫就是让你处在了这么一种绝对没有细菌的状态之下。

　　对方的算计没成功，这心情就瞬间有点不太好了。

　　这一刻，他已经是被刺激到了要使用杀手锏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百二十八章 要用杀手锏免费阅读。https://xs.23sk.com 