    因为本就戴着面具的原因，贴在玻璃上的面容也只露出两只黑白分明的眼睛，以及糊成一团的脸。

    “扩张计划……”

    “都已经安排好了，被黑晶感染的那些人最终都会回到母神的怀抱。”

    屋内的三人还悠闲的谈论着什么。

    斗篷人突然感觉窗户的地方多了一个阴影，有些疑惑的将目光挪了过去，当即吓得从座椅上站了起来。

    大喝一声：“什么东西？”

    那两个黑色眼睛的人也跟着目光看了过去，正好看到了趴在窗户上，整张脸都贴在窗户上的姜夜。

    两人也吓的一哆嗦，也不知道什么时候有这么个东西趴在窗外偷听他们讲话。

    而且这样的装扮确实吓到了他们，让他们误以为是什么恐怖的鬼怪。

    仔细看去，又能从对上的身上听到呼吸声。

    不过纵然如此，他们依然如临大敌，双手各持一拔冲锋枪，黑洞洞的枪口指着窗户外的姜夜。

    姜夜一拳砸碎了窗户，从缝隙中走了出来落在地上。

    脸上的面具又一次换了，变成了白色的无脸男的面具，就连身上的气味都改变了模样，姜夜可不想在让人通过气味将他认出来。

    吧嗒一声，姜夜落在地面上：“先生们，早安。”

    “你是什么人？”

    “鄙人前来其实只是想问一下，楼下的那辆歌A牌照的帕瑟特是哪位先生的车？”姜夜的语调诚恳，一双锐利的眼睛在两个黑眼睛人的脸上打转。

    最后看向了不远处的那个斗篷人。

    斗篷人只露出一双眼睛，因为斗篷的遮盖，姜夜也看不清楚他长什么样子。

    姜夜淡然随意的样子，就像是根本没有看到这四支，指着他的黑洞洞的枪口一样。

    “来人！”

    乌泱泱出现了一大群的人，本来很宽敞的办公室一下子拥挤了很多。

    冲锋枪指着姜夜的脑袋。

    姜夜瞥了一眼，看起来应该不是现实中的枪械，要么就是未来科幻世界的武器，要么就是从玩家商城哪里兑换出来的。

    姜夜露出和善的笑容，举起双手的问道：“别紧张，我就这一个问题，得到了答案我就离开。”

    “杀了他！”

    斗篷人一声令下，四周十几人一齐开火。

    “突突……突。”

    “……”

    火舌翻飞缠绕，形成了子弹弹幕。

    而且，由于是高科技的武器，子弹也不是黄橙橙的，而是银白色的。

    在外头的日光下闪烁着银色的光辉。

    “哒哒……哒。”

    姜夜转动手中宽厚的脊柱屠刀，刀花一挽，形成了转动的刀幕，大部分的激射而出的子弹都被脊柱屠刀给挡了下来。

    还有些零散的漏网之鱼撞击在姜夜的身上，但是也只是在徒劳的消耗弹药，连姜夜的防御都破不开。

    “怎么会这样，他是怪物吗？”开枪的众人惊骇的看着姜夜。

    在他们的设想中，应该是这个带着白色面具的家伙被打成肉酱才对，但是原先无往不利的枪械竟然连这家伙的肉身都破不开。

    “不要慌！”

    噌！

    最前头一人带着惊恐的捂住自己的脖子。

    不动还好，这么一动，他的脑袋就咕噜噜的从脖子上滚了下来。

    “噌噌噌！”

    姜夜就像是你虎入羊群，一爪子就能拍死一只羊。

    炙热的鲜血溅在别人的脸上，激起数人大喊。

    “啊阿啊！”

    “怎……”

    还不等他说完话，一只大手已经覆盖在了他的面容上，猛地用力。

    姜夜有些失望，大部分人都是普通人。

    当然，他们的身体素质远远强于普通人，甚至能够一个打十个，但是他们依然是普通，并不是玩家。

    至于说是不是那个邪神的信徒，这就不是姜夜能知道的了。

    碾碎，宰杀。

    鲜血染红了脸上的白色面具，最终变成了血红色的无脸。

    几秒钟的时间，十多人就只剩下原先的三个人。

    斗篷人想都没想，转身就要跑。

    脊柱屠刀脱手而出，哆的一声钉在墙上，，记住屠刀距离斗篷人也就只差那么几厘米的距离，斗篷人甚至能够听到脊柱屠刀血管跳动的声音。

    上面没有被吸收的鲜血顺着纹路滴了下来。

    吧嗒！

    硕大的血点子掉在地上，然后变成了一滩圆形的印记。

    斗篷人咽了一口吐沫。

    姜夜捏着眼黑眼白全黑之人的脖子将他提了起来，平静的问道：“外面的那辆帕瑟特，是谁的？”

    “你……一直在追问那辆车，难道那车…和你。”

    姜夜一脚踩着另一个黑眼人，手里提着这一只，：“你只需要回答，是或者不是。不是，那又是为什么到了你的手上。”

    全黑眼睛的人脸上露出诡异的笑容，黑色的双眼顿时涌出无数的黑色丝线，眨眼之间就已经将黑眼人全身覆盖。

    “嗬嗬嗬。”

    黑眼人身上血肉暴增。

    姜夜倒是不奇怪这个黑眼人会变成怪物，自古以来邪神的追随者，就没有一个成人样的。

    手刀贯穿黑眼人的胸膛，正在异变中的黑眼人就没有了生息。

    姜夜松开手，黑眼人的尸体啪的一声拍在了姜夜脚下人的眼前。

    当即吓得他瞪大了双眼。

    他本就不是什么狂热份子，更何况还有前车之鉴。

    他也发现了，自己这二十来级水平对于这个人而言有也不过是随手可以捏死的蚂蚁。

    姜夜抬起脚走到了斗篷人身旁，将钉在墙壁上脊柱屠刀拔了出来，顺手收进了自己的背包。

    斗篷人应该级别更高些，但是驾车的人是这两个，也许斗篷人根本就不知道这辆车的来路。

    所以姜夜也就没有问斗篷人，他并不指望斗篷人给他解答。

    在姜夜走过来的时候，斗篷人生怕姜夜会一刀宰了他，提心吊胆了好一会儿这才发现这个人竟然只是来取回兵器，并不是要杀他。

    这下子可是长出了一口气。

    “这辆车。”姜夜抬手把地上的人捞了起来。

    “两个星期前，有一个人将车卖给了我们，当时他过户的很痛快，而且价格也没有抬多少。”

    “所以我们就冒险收了这辆车。”

    “实在不知道这辆车和您有关系啊，要是知道的话肯定不会收的。”黑眼人顿时老老实实的全招了，看起来也特别的悲愤无奈。

    这谁都没有想到，贪小便宜收来的车竟然引来了这么一个杀神。

    饶是他们是邪神信徒，也感觉这事儿好他娘的没道理啊，从来都是邪神信徒坑人的份，怎么还能被人给坑了。

    最重要的是，他根本就不认识这个人是谁，这锅被的太冤枉了。

    姜夜微微沉吟，两周前，正好是他遇害的时间，而那个时间却有人卖车。

    如果这两个黑眼人并不是那场车祸的肇事者，那么这件事可能就扑朔迷离了起来。

    “如果只是单纯的要杀我，那么他肯定要确认我是死是活，而且这么长时间，他也该确认了。”

    “这么一看，就不想是简单的要我命。”

    姜夜在脑海中找了一圈自己的仇人，他这么多年，也没有的罪过谁，不应该有人想要杀他灭口才对。

    “有没有那个人的交易信息？”姜夜看向黑眼人。

    “能活吗？”

    “我心情好说不定饶你一命。”

    “好嘞，没有。”

    黑眼人摇了摇头：“因为交易太匆忙了，而且我们也属于见不得光的那一类，所以就没有要正式的文件，因为要了也没用，我们用的就是假身份。”

    “嗯？”

    “我手里有那个人的照片，因为干这一行，太危险，所以我总防备着一手，就算是有交易，也得记录那人的面容。”黑眼人赶忙的补充道。

    “交出来。”

    黑眼人犹豫着不知道应不应该交出来，这应该是最后一张能够谈一谈价钱的牌了。

    姜夜露出笑容：“别担心，我向来说话算话，只要你能提供线索，你就能活下来。”

    黑眼人咬了咬牙：“好，我就信你一次。”

    说着他从背包里拿出了那张照片。

    看到照片的瞬间，姜夜脸上的笑容顿时消失不见，满脸的严肃。

    照片的这个人他认识，而且还很熟悉。

    姜夜也没有想到自己追查了这么久，最终查到的竟然是这个人。

    黑眼人一直在观察姜夜的神情，尽管隔着面具看不着，但是这种沉默就足够要命的了。

    “完了！”黑眼人心中只有这一个念头。

    说不定这个比怪物还可怕的人就会离开，然后顺手把他杀了。

    将照片收了起来，姜夜笑呵呵的拍了拍黑眼人的肩膀，顺手把藏在手心的红苹果拍了进去：“恭喜你，你活了下来。”

    “谢谢，谢谢……。”黑眼人喜极而泣。

    尽管糟了无妄之灾，他们毕竟攻击了这个人，万一他要斩草除根也没有办法。

    这年头根本就碰不到说话算话的强者，一个个强者风度都没有，就会吃干抹净，全都是老阴比。

    没想到他竟然碰到了一个说话算话的强者。

    本来黑眼人也想签订玩家契约的，在大系统的见证下保住命，但是他没有那个财力，看这人毫无章法的行事，万一直接激怒了他，一样是九死一生，最后还要被惦记。

    “获奖感言就不用说了，现在该谈谈你的问题了。”姜夜回过头来看向了门口举步维艰的斗篷人。

    “大人，我没参与倒卖车辆。”

    姜夜当然知道斗篷人没参与，但是他又不是为了杀人，他们口中的‘母神’也挺让姜夜惦记的。

    “你能沟通邪神吧？”姜夜看向斗篷人。

    斗篷人迟疑了一下还是点了点头道：“能，我们这一类叫适格者，能够容纳神母的些许细微的力量，而这座酒吧的地下就有一座能够呼神母的大祭坛。”

    原先姜夜还挺平常的，毕竟邪神信徒也不是没见过，但是这么惜命的邪神信徒姜夜还是头一次见到。

    黑眼人惜命，斗篷人也惜命。

    姜夜还以为都像是古神信徒那样变成了发疯的狂信徒。

    “带我去你们祭祀邪神的地方。”

    “好。”斗篷人二话没说点头答应。

    跟在一旁的黑眼人不禁在想：“要是一开始就这么痛快，是不是就不会死这么多人了？”

    随后他又摇了摇头，不可能的，除非强者心怀慈悲一个不杀，要不然的话他们还会固执的想要杀掉他。

    说不定因为强者的一个不杀，反而会让他们感觉到希望，只有血腥的立威才会震慑他们。

    斗篷人摘掉了自己的兜帽，同样是一副黑眼睛的样子，眼白眼黑都是黑色的。

    没有影视剧中演的那样是什么邪魅狂狷的反派脸，反而是一张苦瓜脸，平平无奇，看起来三十岁的样子，但是眉宇之间依然能够看到此人的棱角。

    “原先是做什么的？”

    “编制内的，不过以前的事情不值一提，，后来因为精神不稳定强制休假了两年，这么长时间过去，人都躺废了。”斗篷人回答了一声，就没有再说话了。

    斗篷人显然不想多说什么，姜夜也不问，这世道如此，什么样的人都有，个人自然有个人过不下去的理由

    但是姜夜却恍然大悟，他手中沾染的鲜血，那些人，也都是鲜活的，是活生生的人。

    三人谁都没有说话。

    斗篷人打开了地下二层紧锁的房间。

    房间内有好几个大型的玻璃仓，注满了淡灰色的液体，隐约之间可以看到玻璃仓中似乎有人。

    又往前走了十几米，豁然开朗，一座大型的神像出现在姜夜的面前。

    而神像下则坐着一个女人，女人身着长袍，背对着三人。

    斗篷人已经重新戴上了自己的兜帽，走到了那长袍女子的身旁低声的说道：“圣女大人，他想要拜见母神。”

    姜夜上下的打量了这里，那尊大型的神像，尽管看起来好像很美，但是却没有一点庄严肃穆感觉。

    那个被叫做圣女的女子缓缓起身，转身面向姜夜。

    “为何不以真面目觐见母神？”圣女清冷的声音响起。

    姜夜这才注意到那身着白色长袍的女人，女人看起来很漂亮。

    斗篷人和黑眼人已经退了出去，独留下姜夜和身着白色长袍的女人。

    “我并没有感受到神的力量。”姜夜摇了摇头，虽然雕像看起来怪异，但是这里却没有那种该有的巨大波动。

    姜夜就是开启追猎也只能看到些许残存的血丝，也表明着四周没有强大的异常。

    长袍女人解开自己胸前的衣带扣，整个长袍从身躯上滑落下来，露出酮体。

    白袍女人看向姜夜：“我会引导你觐见母神。”

