
　　693

　　望着横于半空，向着周遭弥漫着丝丝缕缕荧光的星辰，赵佗若有所思地停滞于一旁；这东西，算是一件不可多得的至宝，但其所拥有的“力量”，也是有限的。

　　他曾依靠这些不停地杀戮从而的悟本心，这是第一次开启眼前的星辰；至于第二次,则是为了让自己所收的第一个弟子于此炼制成一门杀伐之术。

　　这是第三次开启，这次开启，星辰之中所充斥力量，便会被消耗殆尽。

　　可以说，是眼前的这个星辰成就了三人。

　　不过这颗星辰的力量，实在是太过于诡异了；它就像是一个镜像世界,当初为了将其封印，始皇帝亲自撰诏。

　　以帝王之气，才堪堪将其周身所携带的古怪之力压制下去，若是将其留下，后患无穷。

　　“假的，就是假的！”

　　“贯日妖星，凶邪之物！”

　　“又能如何，毁了，也就毁了！”

　　赵佗突然躬身而立，霎时间，一道横于半空的书简快速震荡，九道苍龙幻影凭空凝实，龙身震荡，径直将那频频晃动的妖星包裹于其上。

　　而书简中央，则是充斥着一个由小篆所撰写成的“帝”字。

　　抬头望去，似有一尊帝王横于半空。

　　口含天宪，言出法随。

　　帝威横压九天。

　　神魔皆是纳头跪拜！

　　……

　　“老神仙，主人他是走火入魔了吗？”

　　不知过去了多久，此刻的风莫惊显得越发狼狈。

　　远远看去，似是一个披头散发的疯子一般,双眼紧闭，手中秦剑在其武功之下频频浮现一股股让人魂魄冰封的肃杀之气。

　　更为重要的，便是在其挥动之下产生的赤色光刃。

　　光刃给旺财的感觉似是头顶悬有刀剑，好像只待自己有所妄动，刀剑登时落下，将自己打得魂飞魄散，万劫不复。

　　“走火入魔？！”

　　“小黑子，别以为迈入至半步妖皇的境界本尊就治不了你了；再胡言乱语，休怪本尊将其丢出去喂鲛人！”听着这几个字的赵佗似乎就是被踩到尾巴的猫一般，登时跳蹿了起来，指着旺财的鼻子破口大骂道。

　　那模样，活像是一个骂街的泼妇。M.23sk.com

　　旺财也自知没趣，只好摸了摸自己的鼻子，继而向着后端退了又退，重新用一副憨笑的模样迎了上去。

　　经过这“两个多月”的相处，他已经对于赵佗有了一个大概的了解，放荡不羁，丝毫没有多少的底线可言。

　　心情好了，会跟一个不曾长大的孩子般，同自己肆意胡闹；若是心中不畅，那么多半会召唤出数以百计的鲛人来同自己搭搭手。

　　但一如既往地。

　　当面对风莫惊时,他对自身的称呼是我，而面对自己是，自称则是本尊。

　　无论如何，他都是一尊仙人。

　　以仙人之尊，称呼自己为本尊，自然无可厚非。

　　其曾经讲述过，只有超越天师的境界，才能迈入至仙人之境中；天师的境界就好似一道幽深的沟壑，隔绝了不知道多少的人。

　　而迈入天师境界，你便踏入到了另一个不同的境界中；九印的修为，所使用的手段则是法力，而天师之辈，调动的则是天地之力。

　　这两个境界，便是一个质的飞跃。

　　此刻的他，如若放于外界，当是八印巅峰的存在，但在一尊仙人之前，抬手便能够将其碾死。

　　蝼蚁就是蝼蚁，任凭其再过于强大，依旧是蝼蚁。

　　“你主人快清醒过来了！”

　　见得旺财抹了一把脸上的唾沫，赵佗这才堪堪停止谆谆教导的动作，伸手点出一指，那数以万计的甲士尽数化作丝丝缕缕黑雾，消散于半空。

　　停滞动作的风莫惊盘腿落座，将手中的秦剑平放于膝盖之上，周身气息浑然，再次化作清风一般的模样。

　　娇弱无力，最多也就让野草弯腰罢了。

　　“小子，你可想到些什么？”

　　“试试招如何？！”

　　赵佗身形滑动，再次凌于半空，出声询问道。

　　“刷！”

　　风莫惊猛地睁开了眼睛。

　　“老师，得罪了！”

　　双手并做剑指，只见真气气劲翻涌而出，横于其膝盖之上的秦剑登时腾空而起；手指弯曲，一指一指地点出而出。

　　“咻！”

　　霎时。

　　秦剑登时旋转起来，周遭更是裹携有那赤色的腥光、剑身一震，数十道赤色的剑影环绕于其周遭。

　　念头微动。

　　赤色的剑影化作一道道剑龙，撕破虚空，直挺挺地停滞于赵佗身前；剑光凛冽，却是无法有任何的跟进。

　　“再来！”

　　赵佗抬手点触一指，将秦剑点飞出去。

　　风莫惊扑上前，秦剑快速转动，重新环绕于其周遭，持剑在手，无数的赤色光刃化作一道飓风，再次逼于赵佗身前。

　　直至于此，旺财之知晓那些赤色的光刃到底是什么。

　　它有一个虚无缥缈的名字——剑气！

　　剑气之锋芒，堪比刀剑，堪比金光星辰；其锐利程度，只待一丝，便能搅碎金石，碾灭精铁。

　　“好小子，举一反三，居然能够达到如何的程度；用气劲催动，与我一战！”

　　赵佗手中一握，一柄普通的秦剑为其抓于手中，抬手抖动，一股白色的气浪升腾，吹荡的周遭草木翻飞，树枝炸裂。

　　“老师，得罪了！”

　　风莫惊脚步后撤，持剑掠动。

　　“轰轰！”

　　在旺财那不可置信的眼神之中，自风莫惊身上衍生出一股子长约十几丈的可怖气浪，气浪翻涌之下，直挺挺地自眼前的空地中央犁出一道幽深的沟壑。

　　两股气浪相互碰撞，吹得人脸颊泛疼。

　　“仓琅！”

　　剑身震荡，数十道赤色的剑气腾空而起，衬托于其周身中央，一剑挥出，赤色的剑气相互堆砌，登时化作一道赤色的剑龙。

　　妖龙衍生而出，张牙舞爪。

　　赵佗眼底的满意之色变得越发强盛，这一击，抵得上普通人十几年的苦修。

　　但这些手段，他还真不放在眼里，秦剑挥动，一处青色的剑气快速探出，将那狰狞的剑龙一分为二，碾于虚无。

　　而就是在这个间隙，风莫惊的身影已然不见了踪影。

　　旺财连忙转头，只见风莫惊不知在何时已然现于赵佗身后，长剑摆动，快速旋转；其上裹携阵阵荧光腾空而起，好似一道脱离弓弦的箭矢般，携带恶风，挟持风雷向着其身后绞杀而去。

　　这一击，似乎撕裂了周遭的虚空。

　　望着两人频频出手的动作，远处的旺财可谓是心惊胆战，他能够感觉到，风莫惊这一击所充斥的可怕力量。

　　那些弥漫而出的锋芒，平白给其一股子致命的威胁。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，693 贯日妖星，绝世凶物（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 