    可是张大胆万万没有想到的是，他刚进厨房，院中便有一道黑影悄然打开院门溜之大吉……

    翠花也快步走出来将院门闩上，然后迅速返回房间。

    张大胆稀里糊涂，匆匆抹完澡便迫不及待冲进房间……

    折腾完，翠花沉沉睡了。

    但，张大胆却睡不着。

    一开始激动，他倒没有过多去留神。

    现在冷静下来细细一想，却发现了一些疑点。

    他隐隐有一种感觉，自家的田，恐怕被别人犁过了。

    而且，细细一闻，枕头上尚有一股子头油味……这是男人的味道，但却不是他的。

    这意味着，在此之前很有可能有他人在这里睡过。

    想唤醒妻子喝问一通，但又怕是自己想多了，届时引得夫妻不和。

    心情烦乱之下，忍不住起床走向院中，想去外面透透气，吹吹冷风清醒一下。

    结果走了两步却踩到了一个硬物……张大胆下意识弯腰拾起，借着窗外透进来的昏暗光线，发现是一块精美的玉佩。

    这种玉佩通常是挂在腰间的装饰，从外观、大小、图案来看，属于男子所佩无疑。

    张大胆虽不太懂行，但也一眼能看出这块玉价值不低，恐怕值数十两银子。

    家里全靠他在外做工赚钱养家，哪有闲钱买如此名贵的玉佩？

    如此一来，张大胆不由结合之前的猜疑，几乎可以确认他所怀疑的那个人，就是这块玉佩的主人。

    一定是自己拍门令得对方一时惊慌，连玉佩丢了不知道。

    张大胆平日里虽然大大咧咧，但也有心细的时候。

    心里虽怒，但却没有当场发作，而是悄然将玉佩收了起来。

    集镇里有钱的人并不多，能用得起这块玉的主人也就那么几个。

    所以，想要揪出对方并不难。

    鸡鸣五更时分，眼见着翠花还睡的死沉沉的，张大胆没有唤醒她，而是悄然离家返回工地。

    回到工地，装作没事的样子找到打赌的几个工匠，说自己完成了赌约，并将院子里的情形讲了一通。

    那几个工匠倒也爽快，没去查验，相信了张大胆所说，凑了三百文交给张大胆，并说有空了再请他喝酒。

    晌午时分，张大胆回到城里找周羽请假。

    “侯爷，小的家里出了点事，想请几天假……”

    一听此话，周羽不由关切道：“难不成是你妻子病了？”

    因为他知道张大胆没别的家人，只有一个妻子，想来就是因为此事了。

    结果张大胆却吱吱唔唔道：“这……小的……也不知该怎么说才好。”

    “没事，既然不方便就不用讲了……”说到这里，周羽又摸出一锭银子递了过去：“这银子你收下，以备急用。”

    张大胆一脸感动，并未伸手接银子，而是泣声道：“侯爷待小的真是太好了，小人……小人便实话讲了吧。

    事情是这样，昨晚，小人与几个工匠打赌……”

    张大胆先将昨晚打赌一事以及在破院中的遭遇详细讲了一番。

    听到这番话，周羽一脸讶然：“张大胆啊张大胆，你还真的是名不虚传。

    不过你也算是有点本事，懂得用舌尖血对付鬼魂。

    但，要是遇上厉害一点的鬼这招就不管用了，以后还是少打这种赌。”

    “是是是，侯爷教训的是。”

    张大胆赶紧应了一声，随之又开始讲起回去之后的事……

    周羽：“……”

    他不知该说什么好。

    这种事对于男人来说无疑是最为屈辱的，张大胆没有当场拎刀砍人已经算很能忍的了。

    “侯爷，这就是我在房间里捡到的玉佩，小人不懂玉，但也能猜这玉应该值不少钱，还请侯爷看看。”

    周羽接过一看，赞道：“不错，这是一块上好的古玉，估计能值二百两银子。”

    张大胆大吃一惊：“啊？值这么多？”

    本来，他以为能值个几十两银子，没想到竟值二百两银子这么多。

    “咦？后面有个篆体字，是个吴字。”

    “吴？”听到这个姓，张大胆的脑海中不由浮现出一张留着山羊胡子的面孔。

    集镇里只有一户姓吴的有钱人家，而且还是首富。

    此人名叫吴德，几乎垄断了镇里的粮油与猪肉生意。

    周羽问道：“怎么？你猜出来是谁了？”

    “八九不离十……侯爷，我想回家暗地里调查一番，恳求老爷准假。”

    “嗯，你回去吧。不过张大胆，本候爷要提醒你一句，切勿冲动，切勿打草惊蛇。

    俗话说的好，捉贼要见赃，捉奸要拿双，明白了么？”

    “小人明白，多谢侯爷指点，小人告退。”

    随后，张大胆匆匆收拾了几件衣服便离开县城，直奔家里。

    回到家，翠花似乎有些惊讶：“你怎么又回来了？”

    张大胆尽量装出一副没事的样子：“怎么？我回家陪你你不高兴？”

    “不是不高兴，你那边没活干了么？”

    “侯爷心善，念着我最近比较劳碌，所以特意让我回家休息几天。”

    翠花下意识瞟向张大胆拎着的包裹，随之似有些嫌弃道：“看你这一身汗臭，赶紧去洗洗。”

    “嘿嘿，好。”

    张大胆扔下包裹，走向院中打水。

    等他一走，翠花便迫不及待解开包裹翻找……

    她可不是找银子什么的，而是在翻找吴德丢失的那块玉佩。

    张大胆猜的没错，当晚那个丢了玉佩的男人正是吴德。

    在东林坡，吴德乃是首屈一指的首富，不仅坐拥千亩良田，而且还经营着粮油、肉类生意。

    自打翠花嫁过来，这老家伙便一直念念不忘。

    只不过，此人好面子，一边赚着百姓的血汗钱，一边却又想着混个好名声。

    偶尔还会做一点善事，收买一下人心。

    所以，明抢的事吴德是不会做的，只能暗中寻找机会想让翠花主动投怀送抱。

    且说吴德手下有个师爷，名叫候三，长得猴精猴精，心眼灵活，鬼点子也多。

    候三早就看出了吴德那点小心思，为了讨好老爷，便献计说他有办法让老爷一亲芳泽……

    吴德惊喜不已，依计而行。

    其实，候三所说的方法很简单，就是给翠花送银子……当然不是直接送，得讲究技巧。

    翠花平日里在家闲着无事，喜欢纳鞋底或是绣花，卖点小钱贴补家用。

    候三正是利用了这一点，亲自登门，假说吴老爷很是欣赏翠花的手艺，让她帮着绣点花。

    同时又故意开出高价，翠花自然惊喜不已。

    一来二去便混熟了……这时，吴德以感谢为借口，送了翠花一些小首饰。

    翠花也不傻，早就猜到了吴德的心思，看在银子的份上……最终还是投向了吴德的怀抱。

    那晚张大胆突然回家，吴德惊慌之下掉落了玉佩。回到家发现玉佩没了，急得如热锅上的蚂蚁。

    一来，那是他最喜欢的佩饰，二来，万一被张大胆捡到，那他与翠花之间的事便可能会暴露。

    一旦丑事传开，岂不是有损他的脸面与名声？

    因此，天一亮便赶紧派候三去找翠花询问玉佩的下落。

    玉佩已经被张大胆拿走了，当然找不到。

    回去后，候三如实禀报，气得吴德一脸铁青，一颗心直往下沉。

    “老爷先别急，以小人来看，玉佩也不一定那么巧被张大胆捡了去。”

    吴德一脸怒色：“不是他还能是谁？”

    “或许……或许是翠花起了贪念，捡到了却不肯承认。还有一种可能就是老爷或许将玉佩掉在了别处。”

    话虽如此，吴德终究还是放不下心来，毕竟也不能排除被张大胆捡到的可能。

    这时，候三眼珠一转，不由凑上前小声道：“既然老爷放心不下，不如……”

    说到这里，抬手一横，做了个抹脖子的动作。

    吴德皱了皱眉：“这事说来容易，但善后怕是很难。”

    “没事，小人有办法做的干干净净，不会牵扯到老爷身上。

    再说了，只要那家伙一死，到时候翠花无依无靠，嘿嘿……”

    “哈哈哈，你小子真是一肚子坏水，不过老爷就喜欢你这一点。说吧，要怎样才能将此事做的干净利落？”

    “老爷，如此如此……”

    候三附耳上前，小声嘀咕了一阵。

    再说回张大胆这一边。

    等到丈夫回到屋子里，翠花装作一副亲昵的样子主动投怀送抱。

    换作往常，张大胆哪里还忍得住？哪怕大白天也该干嘛干嘛。

    但现在却一副兴致缺缺的样子，故意问道：“翠花，有吃的么？有点饿了……”

    翠花故意嗲着声音道：“饿了？老娘热乎着呢。”

    “别闹，我说真的……”

    “没情趣的家伙……锅里还有点饭。”

    “太好了……”张大胆一溜烟跑向厨房。

    翠花跟了过去，坐下来看着张大胆试探了一句：“大壮，昨夜我做了个梦，梦到你发财了。”

    大壮乃是张大胆的本名。

    张大胆没好气道：“你说你做什么梦不好？非得做发财梦？难道不知道梦是反的？”

    翠花不死心，又道：“可是，我找人帮你算过命，说你最近有发横财的命……”

    说来说去，她就是想试探张大胆是否捡到了玉佩。

    “别做梦了，我天生穷命，要发横财也是别人家的事。”

    眼见问不出什么来，翠花气哼哼转身而去……

    【PS：虽说成绩不理想，不过，三郎还是要感谢一路追读、追订的书友们。

    正是有了你们的支持，三郎才有动力继续写下去。

    要是哪天没人订了，三郎也就只能进宫里侍奉皇后娘娘去了emmm】

