
“吴先生，我们给你算过了，你这房子是55平，按照政府规定的补偿价格，应该是110万。30%是33万，算在一起就是143万。”拆迁办女员工十分客气地说道。

“就143万也......”吴大河撇了撇嘴，“现在镇海市的房间都多少钱一平了，143万能买出来什么呀？我这房子可是平房，你们盖楼的话，一下子能盖多少层呀，到时候又得卖多少钱呀？给我们这么点，你们好意思吗？”

“话也不能这么说，政府规定的拆迁补偿就是这个价钱，我们只是按照政府的规定执行罢了。我们集团甚至还提高30%呢。如果吴先生嫌钱少，那可以选择要房子呀。”女员工又是礼貌地说道。

“要房子，房子能给多少呀？”吴大河问道。

“你这房子是55平，按照提高30%的补偿来算，我们公司可以给你补偿两套70平米的回迁房，这是不需要你添一分钱的。如果你想要扩大面积，那可以按照规定交纳扩大面积款。”女员工又是客气地说道。

“就给两套破回迁房呀，有意思吗？”吴大河不屑地说道：“我跟你说，我们家三口人呢，我孩子结婚需不需要钱呀，是不是得有房子啊！想要我签字搬走，给我们家三套90平的商品房，外加100万的现金！”

“这未免有些过份了吧，这种事情，我可做不了主。”女员工皱眉。

“有什么过份的呀？你们开发商赚钱就行，我们老百姓赚钱就犯法了！你做不了主，那找能做主的来！否则的话，我肯定不搬！”吴大河强硬地说道。

“吴先生，我们公司都是严格按照政府的规定办事，你......”

女员工还想跟吴大河再谈谈，可不等她的话说完，吴大河就一摆手，牛叉哄哄地说道：“少跟我扯这些没用的，什么规定呀？反正我知道，政府规定不许强迁，只要我不想搬，你们就别想让我办！”

“这倒是没错，可你们这里居住环境也不是很好，已经有不少人都搬走了，你们这不搬的话，会严重到其他人回迁的。而且我们公司给的条件，没有一点问题。希望你能够配合我们的拆迁工作。”女员工苦口婆心第说道。

“先搬的都是傻子！谁不知道呀，走的越晚，给你的条件就越好！”吴大河叫嚣地说道。

“那你这就误会了，我们公司的规定是一视同仁的。先走的那些人，我们公司已经进行了通知，同样是增加30%，今天就联系他们办理手续。而且，这个条件只只持续三天时间，三天之后，就还按照国家的要求进行补偿，不会再有这30%额外的价格了。所以，希望你能够珍惜。”女员工说道。

“少给我来这套，老子不稀罕这30%！现在谁不知道，你们公司要是在十天之内无法完成拆迁，就要把地让给别人。所以你们现在着急让我们班，不然损失就大了。我开的价码算是低的了，过了这个村就没这个店了，三天之后再来找我谈，起码再加200万的现金！告诉你们老板，自己考虑去吧！”吴大河嚣张地说道。

“那......”女员工也知道，跟面前这位老兄根本谈不妥。

她只好看向自己的同事，那个男员工也知道白扯，只好说道：“吴先生，那我们先走了。”

“好走不送！”吴大河直截了当。

这两个员工的遭遇，也是代表了拆迁办的广大员工，简直就是动迁工作的缩影。哪怕是无当集团提高了30%的补偿，答应走的人也没有几个，一个个全都是漫天要价。

庙街三少那些人，张嘴就是两三千万，有的没啥靠山的坐地户，也敢开价上千万。

一上午下来，要拆迁的区域，基本上就算是跑遍了。拆迁办的员工们中午聚在一起吃午饭，脸上全是无奈。

“你那边怎么样？”“没有走的，价钱要的更高，你那边怎么样？”“别提了，这帮人的消息比咱们都灵通啊。我都没听说十天之内无法完成拆迁，公司就得把地转让给别人，他们是从哪听说的。”“可不是么，我也纳闷呢。刘哥，真有这事吗？”“感觉不像是空穴来风吧。反正看这个意思，拆迁工作基本上没法进行了。”“我看也是，眼下这个局势，别说是十天了，就是半年也够呛啊。”......

现实也正如这些员工们所料，一转眼三天就过去了。再没有一户愿意走的，这些坐地户全在观望，见别人不走，自己也不走，而且都商量好了，不给高价绝对不搬。

张禹给出的提价时间就是三天，这三天过后，提价取消，就是按照国家的规定，以正常的价格来。如此一来，更是没人答应走了，坐地户们反而都涨价了。

天子马场。

蒋宪彰今天约了萧铭山一起打高尔夫球。

天气倒还可以，日头不足，有点阴凉。蒋雨霖和蒋雨震都在，打了一会，便到一边休息。

四人围桌在圆桌旁，喝了一口水，蒋雨震就率先说道：“父亲，张禹这到底是什么意思？他把那两块地给押出去了，承诺十天完成拆迁。眼下三天都过去了，拆迁区域基本上没什么动静，这想要在余下的几天内完成，绝对没有可能啊。”

等他说完，蒋雨霖也点头说道：“可不是么，我这边已经派人打听了，坐地户们漫天要价，张禹是一点像样的措施也没有。照这样下去，那两块地真得转手了。”

“我都纳闷，他的脑子里到底想着什么，是不是不想干了......还有，他让......”蒋雨震又皱眉说道。

他的最后一句本来是‘他让萧洁洁当CEO，不是开玩笑么’。不过这话没等出口，他就想起来萧铭山在边上，硬是将到了嘴边的话给咽了回去。

好在他住嘴的及时，没有提到萧洁洁的名字，倒是没人能确定他想说什么。

蒋宪彰没有多想，看向萧铭山，“铭山啊，你和张禹认识的时间比较久，你可知道他的葫芦里到底卖的什么药？”

萧铭山摇头一笑，说道：“我也不清楚。但我估摸着，他应该能有办法。”

“有办法？能有什么办法呀......我甚至都有点怀疑，他跟戚家是不是达成了什么协议，故意这么做。”蒋雨震说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5526530"  chaptername="第975章  坐地起价（第九更）">加入书签</a>
</div>
