    第六十九章【星空女皇】

    ID：芳心纵火犯

    用户等级：黑色等级。

    账户余额：2000000美元。

    提现转账：可。

    看着改过名的账户资料，陈诺心情不错。

    这个死去的南高丽杀手，在章鱼怪的网站上存了200万美元。

    显然是他以前的任务赚的积攒下来的。

    地下世界很多人在章鱼怪的网站上交易，都会选择把钱不提出来，而是存在章鱼怪的网站上。

    这样，万一自己想委托什么事情的时候，可以省掉再往代理账户打钱的步骤。

    另外一个关键的原因是：章鱼怪组织的信用实在太好了！钱不提出来，存在他们的网站上，简直比存在银行都安全。

    陈诺看着上辈子熟悉的页面，忽然有一种恍若隔世的感觉。

    嗯，其实，也真的就是恍若隔世吧。

    ·

    公共交流区。

    一个帖子，标题【求购】：武器级浓缩铀235，浓度97，需求一公斤以上，出价50万美元每公斤，请私聊。

    刚发送上去不到一分钟。

    叮，一声清脆的提示音。

    某个不知名的房间里，一个满脸大胡子的家伙有些意外的看向屏幕。

    刚发出去，就有人回复了？

    武器级的浓缩铀这么好买的吗？

    定睛一看。

    一楼，回复者：芳心纵火犯。

    回复内容：沙发！！！

    大胡子坐在电脑前：……什么鬼？！

    ·

    帖子标题【情报咨询】：听说M国准备在关塔那摩建造一所新的军事监狱，有人有具体的情报可以分享吗？请私信发我，可以用等价情报进行交换。

    一楼，回复者：芳心纵火犯

    回复内容：准备劫狱？楼主，你还年轻，千万不要走上犯罪的道路呀！

    ·

    帖子标题【情报咨询】：空间掌控者级的强者“星空女皇”在伦敦塔留下印记，疑似挑战“利刃骑士团”。“利刃骑士团”会成为女皇陛下战绩清单里第二个被团灭的A级组织吗？

    一楼，回复者：芳心纵火犯

    回复内容：不请自来，刚下飞机，人在美国。星空女皇那个老女人的的八卦有什么好打听的。

    ·

    帖子标题【私人委托】：M国总统候选人小布的丑闻资料，有没有涉及男女的视频？不要一分三十秒的那个，有更新版本的本人求购。

    一楼，回复者：不懂就问！一分三十秒的那个，我有个朋友也想康康！

    ·

    帖子标题【技术探讨】：接到一个委托（非本网站），委托人是一位嫁给了有钱富商的女人，因为受不了富商有SM的癖好，想找一个让男人失去**的办法。化学阉割的话，黄体生成素的剂量应该控制在多少为好？如何能在不被对方发现的情况下使用？以及服用效果和注射效果的对比效果谁有具体的数据？求大神解惑！

    一楼，回复者：芳心纵火犯

    回复内容：楼主！我劝你善良！！！

    ·

    陈阎罗玩的不亦乐乎，仿佛一下就找回了上辈子在这个章鱼怪的网站里用小号灌水的乐趣。

    没办法……八年啊！八年把自己关在一条船上，能找到的乐趣实在不多。

    就在这个时候。

    叮！

    一个提示音。

    “有人回复了你的话”。

    哟？

    陈诺乐了。

    点击一看，是之前的那个帖子。

    入眼就看见一个金色字体的账号！

    卧槽，大佬啊！

    【星空女皇】回复【芳心纵火犯】：你他妈的叫谁老女人？！

    哇！本尊在线啊！！

    卧槽，掌控者级的大佬啊！

    陈阎罗立刻来了精神，打字！

    【芳心纵火犯】回复：谁是老女人我就叫谁！

    【星空女皇】回复：你有病么？

    【芳心纵火犯】回复：你有药啊？

    沉默了一分钟。

    【星空女皇】回复：我会弄死你！

    【芳心纵火犯】回复：来啊，来咬我啊！老女人！

    ·

    弄死我？

    别逗了！

    章鱼怪的网站是出名的守护客户秘密的好信誉。

    上辈子，还有人在上面骂陈阎罗大人呢，把阎罗大人气的半死，直接找那个章鱼怪要对方的资料。

    阎罗大人那么大的大佬巨头，章鱼怪都不给面子，直接怼了回去不给！

    不光陈阎罗。

    有一段时间巫师都在上面被人喷，结果还不是不了了之。

    章鱼怪会给这个老女人面子？

    呵呵。

    这个网站上，因为安全系数最高，所以平时也有一些小号在上面大放厥词，对一些大佬出言不逊……这都是寻常！

    但从来都不会因此而被网站出卖。

    章鱼怪的原则就是：网站上所有客户，不管等级是什么，资料一律严格保密！

    【星空女皇】回复：法克！你等着！

    陈诺大笑，化身网络喷子，打字输入：啥？等你来法克我？有点快了吧？

    点击确认发送。

    【系统提示：发送失败。您已被黄金用户“星空女皇”使用禁咒，限制发言30分钟。】

    卧槽？！

    妈惹法克！

    老子差点都忘记了，黄金用户有禁言特权的！

    老女人不讲武德！

    哼。

    【星空女皇】回复：说话啊？妈惹法克，你怎么不说话了啊，哈哈哈哈哈哈哈哈！！

    陈阎罗翻了个白眼。

    妈的，灌水灌不成了。

    黄金大佬了不起啊！！

    哼，这个老女人。

    上辈子把自己一脚揣进了南极冰川里！

    这么凶残！

    哼！

    不就是……

    不就是摸了一下她的屁股嘛……

    切！

    禁言我？权限狗了不起嘛？

    陈诺顿时被点燃了斗志！

    老女人，让你看看二十年后的网络喷子的威力！

    耐着性子等了三十分钟，禁言时间结束。

    陈诺再次进入【公共交流区】。

    这次不回复了。

    陈诺直接开了个新的帖子！

    一分钟后。

    标题【求购】：1万美元求购“星空女皇”这个老女人的果照！有的私发！！

    这么一个新的帖子一下出现在了交流区的第一排位置上……

    很快，交流区在线的人都惊了！

    一楼【 CLY橘子】回复：勇士！！为你祈祷！！

    二楼【是天烈啊】回复：楼主吃顿好的！

    三楼【雪满茶园】回复：我能说我也想看嘛……

    四楼【铁蛋宫主】回复：总觉得楼主是不是爱上女皇陛下了。

    五楼【帅帅木易】回复：卧槽！楼上的兄弟，我也这么想的！

    六楼【Akyon】回复：在一起！在一起！在一起！

    七楼【helenwhy】回复：楼主这么可爱一定是女孩子！

    八楼……

    九楼……

    ·

    一栋造型颇为古朴的维多利亚时代风格的庄园古堡里。

    顶层的房间里传来了一声愤怒的尖叫！

    砰！

    面前的电脑已经在一团火焰之中爆炸掉！

    一个女人愤怒的拿起桌上的手枪，疯狂的对着电脑的残骸继续开火。

    砰砰砰砰砰……

    一个弹夹给打空后，女人怒气不减，拿起一个卫星电话来拨通。

    女人因为愤怒而喘着粗气的声音：“章鱼怪！！我要一个你的客户的资料！马上就要！必须给我！！是一个黑色等级的小角色！我可以和你交易……”

    不等女人说完，电话那头一个机械而古板的男人声音：

    “NO！”

    嘟~嘟~嘟~嘟~

    挂断了！

    女人愣了一秒钟，再次怒吼。

    卫星电话在她手里化为一团火焰……

    ·

    陈诺发完了这个帖子后，那个老女人没有再回复了。

    哈哈哈！心满意足，关电脑下线！

    收起了U盘，把这个笔记本电脑也带走。

    其他东西就扔在房间里了。

    当然了，离开的时候，陈阎罗还是把房间里清理了一遍，确保自己不会留下痕迹。

    至于指纹什么的，根本不会有的。

    陈诺的十根手指上，都涂了胶水。

    凝固的胶水，形成了一层保护膜。

    借着黑暗，窗户上跳了下去，陈诺消失在了夜色之中。

    ·

    回到酒店后，刚好秘书已经把鸡翅买回来了。

    南高丽的秘书做事一板一眼，极为负责。买回来的时候，鸡翅还是热乎乎的。

    陈诺表示吃的很开心。

    因为发现了章鱼怪的网站，可以确定姜英子是被委托暗杀，那么和这个秘书也就没啥嫌疑了。

    陈诺在酒店里陪李颖婉待了会儿，起身告辞，还顺便打包了一盒鸡翅。

    “放心吧，事情暂时解决了，现在你们是安全的。至于别的，你别问。”

    陈诺没有多说什么。

    不过聪明的李颖婉，立刻想起了南高丽的那个晚上……

    秒懂！

    女孩眨了眨眼睛，低声道：“我，我一定严守欧巴的秘密！一定不会说出去的！”

    ·

    陈诺回到了老孙家，接了妹妹小叶子，然后在孙可可不舍的眼神，和老孙腻歪的眼神里，带着妹妹告辞回家。

    “哥，你手里的包怎么这么沉啊，装的什么？”

    “笔记本电脑。”

    “笔记本电脑是什么啊？”

    “是一种电脑啊。”

    “哪来的？”

    “……嗯，有人赞助的。”

    ·

    “章鱼怪！！我出一百万！我要那个芳心纵火犯的资料！他的登录位置！！”

    “NO。”

    “五百万！！”

    “NO。”

    “一千万！！”

    “NO。”

    “我去枫叶国西海域去给你抓一只巨型章鱼回来！我保证周长十米以上！我亲自去！！！！”

    “…………”沉默了会儿，不过回答依然还是：“NO！”

    这次又多加了一句：“别再提这种要求了，也别再用这样的话诱惑我。”

    说完，电话挂断了。

    再打过去……

    “关机？！！居然关机了？！！”

    女人气的咆哮。

    身边一个柔柔的声音低声道：“老师……您到底为什么生气呢？”

    “一个混蛋得罪了我！在那个该死的章鱼怪的网站上！我找不到那个混蛋！！”

    柔柔的声音笑道：“很简单啊……我有办法啊。”

    女人惊喜的看着身边的这个小小的身影。

    在庄园的房间里，之前的残骸已经被仆人们收拾干净了。

    新的电脑也摆在了桌上。

    一个小小的身影笨拙的过去，爬上了电脑前的椅子，飞快用一枚黑色的U盘打开了网页，然后娴熟的在键盘上打字，过了会儿，扭头笑道：“老师，您看这样……”

    女人走了过去，看了一眼后，秒懂：“哈哈哈！你果然是我最聪明的学生！”

    说着，摸了摸孩子小小的脑袋。

    坐在电脑桌上的女孩，看上去最多不过十岁的样子。

    瓜子脸，眉目如画，明显的亚裔面孔。

    而最具标识性的，是这个看上去才不到十岁的女孩，却有一头……

    银白色的头发！

    “鼐棠！你的办法，会有用么？”

    “应该会的，老师。”

    ·

    【重要通知：周日晚上十二点，上架！向大家预求2月份的月票！

    拜托留给我呀~】

    ·

