    夏宣和小熊将纠缠在一起恨不得吃了对方的人都一一拉开并叫醒了,让人奇怪的是，所有人的幻境表现出来的都是食欲。

    在二十一班确认所有学生都还算完整的时候，三班那边忽然乱了起来。

    “有谁看到克里斯了吗？”

    “之前他就在我旁边。”

    “在我前面,我敢肯定——你们别看我,我可没吃了他！”

    “我相信你没那个速度吃这么干净,我先给他发个消息。”

    “等等！如果他还在幻境中没有清醒的话，发消息有什么用？”

    安和夏宣他们走过去，“怎么回事？少人了？”

    米勒面色冷凝,“是少了一个,我马上定位一下。”希望没有发生最坏的情况。

    在米勒在简单联络器上下指令的时候，朱莉还在感慨，“我都不知道有一天会控制不了自己,想吃同伴,小熊和香香居然都没事，难道虫后的能力对小孩子减弱？”

    小熊将扯出来当餐巾的衣服又悄悄塞了回去,香香也已经不动声色地将遍布整个空间的藤蔓一点点撤回来。

    这俩一个是爱干净,一个想多吃点，都还没来得及下口。

    大嘴不小心朝着其他学生去了,羽毛被啃掉了两根,心痛得要命。

    那个学生比大嘴还糟心，大嘴当时把他的脑袋吞了一半到嘴巴里，要不是小熊他们叫的及时,此刻他估计都到了大嘴肚子里了。

    大嘴这名字真没白起！

    米勒很快定位到了他们那位学生，居然就在附近,在食物储备区里面。

    “快，进去找找。”

    “你们不觉得少了点什么吗？”

    “什么？”

    “虫后啊！虫后去哪里了？”

    有人一提醒，学生们眼前黑洞洞的食物储备区忽然就危险起来。

    当然,危险也得去，他们不能放弃同学，更不能放弃任务。

    一个个戴上特殊眼镜，调到夜间模式，进了实物储备区。

    顺着定位，很快找到了——虫后。

    米勒面色难看起来，“定位器在虫后肚子里。”

    安的视线落在虫后身上，“看来不仅我们在算计虫后，虫后也一直在算计我们，它可能更早之前就发现我们了，它打算拿我们当食物。”

    而之前吃的超级基因进化剂对虫后的后遗症还在，虫后还在晕晕乎乎不怎么能移动的状态。

    虫后对自己太自信了，之前将所有人拉入幻境，自己则直接吞了个人，然后找地方消化来了，顺便彻底解决超级基因进化剂的后遗症问题。

    虫后再怎么也想不到，小熊被咬了一下之后立刻就清醒了。

    不仅他自己清醒，他还准备了道具能将别人都叫醒。

    现在还有什么好说的，趁着虫后虚弱，安和米勒带着其他人直接动手了。

    虫后直接被四分五裂，米勒小心地将被吞掉的克里斯找了出来。

    好在他们假扮虫族的时候身上都加了动物组织，多少算是有了一层防护，再加上每个人的防护服，这位可怜的克里斯还没被消化。

    当然，外层的动物组织已经完全消融了，破破烂烂的防护服看样子也撑不了多久。

    米勒等人一阵后怕，如果他们清醒不过来，大概不知不觉就在虫后肚子中给它贡献营养了。

    两个人将克里斯拖到旁边，进行抢救。

    其他人则围在被切了又切的虫后身边，安和米勒都收集了部分组织，这是任务需要。

    “我们的任务这就完成了？”

    “我一点真实感都没有！”

    “我也觉得，虽然很危险，但这也太快了吧？”

    站在最外围的小熊和香香欲言又止，最终，小熊举手说道：“我觉得虫后还没有死，这个高频仪器可以接受信号，它一直显示接受到声波，虫族声波。”

    所有人都看向小熊，小熊叫了起来，“你们这么看着我干嘛，要说乌鸦嘴也应该是他吧！”

    小熊指着刚说没有真实感的那个三班学生。

    三班那个学生顿时有点无措，无辜道：“我，我也就是说说，我真不知道会这样啊！”

    安大步过来查看了仪器，脸色严肃起来，“虫后没死，大家分成两组，一组出去注意各个通道口，虫后一定是在求援。”

    “另外一组负责继续消灭虫后，必须先把它杀死。”

    小组成员迅速行动起来，这是之前就计划好的，在他们的计划中，本来就不存在快速解决虫后而不惊动其他虫子的可能。

    小熊拉着香香，还有大嘴负责一个通道口，三个在那里排开一站，基本将通道口挡得严严实实，大有一夫当关万夫莫开的气势。

    很快，通道中就传来了了响动，虫子们到了，而且是数不清的虫子。

    学生们拿着粒子枪不停地扫射，小熊这一组没用粒子枪，都是靠着肉搏。

    小熊的蟹钳，大嘴的嘴和爪子，香香全身的藤蔓都不是好惹的。

    旁边的朱莉边攻击边扭头看着小熊这边，她本来是打算帮忙的，谁知道这三个小的战斗力相当不错，稳稳当当的，一点都不用操心。

    看了几眼，朱莉终于忍不住问小熊，“香香的藤蔓怎么用得这么好？”

    小熊理所当然地道：“香香哥选择的是植物类虫子呀！”

    “可他又不是植物！”

    “我也不是螃蟹啊，你看看我的蟹钳不也是用得挺好的，你干嘛纠结那么多啦！”

    朱莉：……某些时候真是和小熊没有办法沟通，简直怀疑他是故意的。

    “是，是，我没见过你这么伶俐的螃蟹。”

    香香不止挥舞着藤蔓杀虫子，还悄悄延伸到各个地方，见到什么吃什么，尸体也不打算浪费。

    反正这里食物充足，不吃白不吃。

    这两人一鸟暂时还撑得住，别人之前也做了万全的准备，武器和能量十分充足。

    但是，随着时间的流逝，一群群虫子蜂拥而至，像是没完没了一样。

    而食物储备区的虫后已经被另外一个小队轰成了渣渣，但是仪器还在提示着可以接受到虫后的声音，这个发现让人心焦。

    “怎么回事？”

    “我不信这都不死！”

    “得想想办法，再这么下去大家可能撑不住。”安皱眉说道。

    米勒抓了抓头发，提出一种可能，“你说，会不会这只虫后已经分裂了，这个巢穴有两只虫后？”

    安动作不停，心情却沉重起来，如果真有两只虫后，他们的任务完成的可能就不大了。

    不止不大，这些学生都危险了。

    即便武器充足，他们也是会累的，但是虫子的数量却丝毫不见减少。

    “通道那边的！别将虫子尸体扔过来了！虫后会融合这些尸块！”

    更糟糕的事情发生了，虫后不再是毫无反抗一直被切割消灭的状态了。

    那些碎肉竟然开始朝着一起蠕动和融合，这是以前的资料中没有提到的。

    可能之前没有发现过，也可能是虫后进化出来了新能力。

    这就是元级虫后，极为罕见却能给人类造成巨大损失的虫后。

    这种虫后可以融合基因，可以彻底改造一个星球的生态，繁殖出各种虫子，如果真让这只虫后强大起来，后果不堪设想。

    安摸了摸空间钮，那里面带着一枚毁灭性武器，是临下来的时候米歇尔中校给他的，当他们遇到不可控的情况时，这是最后的保障。

    如果用了的话，虫后肯定会被消灭，但是这颗行星也就毁了。

    在整个星际都被辐射问题笼罩的时候，联邦并不愿意毁灭任何一颗星球。

    现在算是不可控吗？

    虫后必须消灭，但星球上的其他生物呢？

    正在这时候，正在小熊旁边挥舞着藤蔓的香香忽然顿了一下，藤蔓甚至有点跟不上速度。

    小熊立刻补了香香旁边的空缺，大嘴也奋力挤过来帮忙，两只勉力支撑着守住这个通道。

    香香此刻却有点迷茫，他感到一股庞大的能量正在藤蔓中流窜着。

    刚刚是不小心吃了什么能量矿吗？他不觉得自己吃到石头了啊？

    那股能量流太过庞大，还有蠢蠢欲动的趋势，香香不得不先暂时放弃外面的攻击，开始对付那一股巨大能量。

    如果是其他人，这是非常危险的情况，但是对香香来说却没有那么大困扰。

    他可以无限蔓延出藤蔓，藤蔓还能细化成黑色虫子，不存在没地方存放的可能。

    感觉这股奇怪的能量有聚拢和抢夺身体控制权的意思，香香只是撇了下嘴角，就轻轻松松将能量细分出来，储存到千千万万的藤蔓中去，然后用自己的能量做个隔断。

    作为一棵植物，他有的是耐心。

    此刻，米勒正忧心不已，安正艰难地做着决定。

    然而，不等他们有什么决断，食物储备区一直在互相融合的肉块停了下来。

    一直在提示接受到虫后声波的仪器也安静下来。

    安和米勒对视一眼，眼中带着惊喜。

    虫后死了！

    肉眼可见的，涌向各处通道的虫子们动作慢下来。

    它们中的大部分也是受虫后控制，不得不过来的。

    这种特殊虫后的巢穴中有虫后的后代，也有迫不得已过来的本土虫子，这些虫子未必对人类有什么危害。

    它们听从虫后的命令，也被虫后当做食物，基因提供者，未必不想反抗，只是没有办法而已。

    虫后死后，这些星球本土虫族就停了下来，能控制自己的身体后，脑子一清醒，完全没有必要为虫后卖命。    

    看到了希望，学生们也感觉不到累了。

    虫子想走的就放走了，不想走的就地消灭。

    小熊停下来之后，忙去看香香的情况。

    香香恰好睁开眼，幽黑的眼中似乎有星光一闪而过，然后，他打了个饱嗝。

    小熊张了张嘴，香香哥打饱嗝的情况可不多呀！刚刚他是去吃东西了吗？这到底是吃了多少，还是说虫子更补一些。

    再三确定虫后死亡，小组退出了虫巢。

    中途，小熊还遇到了黑胖虫子。

    小熊死鱼眼看了黑胖虫子一眼，实在没力气去吵架了，只挥了挥蟹钳当做招呼，也是告别。

    此后，他们大概再也见不到了。

    黑胖虫子眨巴着眼睛，所以小熊真是奸细，他还准备跟自己讨论信任这个问题！

    小队出了虫巢，看到呆呆地看着这边的作为贡品的虫族们。

    小熊咳嗽了一声，“虫后出了点问题，一时半会儿不需要贡品了，大家可以回原来的族地，在这里也没什么不好的，有吃有喝嘛。”

    老弱病残虫族们，一时面面相觑，不知道如何反应。

    二十一班和三班的学生们带着巨大的惊喜，直接离开了虫巢附近，找了地方休息，然后夏宣联系其他小组，看看有没有什么需要帮忙的。

    不知道是不是分裂的虫后之间能互相影响，虫后被消灭了几个之后，剩下的虫后明显有被削弱的趋势。

    几个小组都表示不用帮忙，其中有一个一直没有回复消息。

    安和米勒准备让大家休息休息之后，过去看看是不是需要支援。

    趁着休息时间，小熊和香香换了衣服，用水和除味剂简单清理了一番，让自己能见人了。

    大嘴也努力打理了羽毛，还偷用了小熊的除味剂。

    正当他们准备出发去帮忙的时候，一声巨大的响声远远传来。

    随着响声，他们的联络器上有人发了消息：八个虫后彻底消灭，任务完成！！

    消息群里一下子就炸了，他们可以得到大师设计的机甲了！

    最后一个发消息的人又发来一句话：大家先别激动，来我们这里，有情况。

    然后是一张图片。

    被炸开的岩石层下面，平坦的银白色金属露了出来，看不出多大。

    金属上面，有个地方雕刻着一个闭着眼的天使。

    即便没有任何色彩，也能看出天使的完美。

    安盯着那个天使说道：“弗利希尔。”

    “什么？”小熊不懂。

    “光之天使。”

