    韩小小扭头一看，是谢询，他什么时候出现的？

    韩小小左右看了一下，谢询那辆低调的迈巴、赫正停在不远处。

    他都看见了？

    谢询视线凌厉的落在了韩小小身上，一脸冷漠，“不跟我吃饭，你出来约会，也不照顾奶包，你算是称职的妈咪吗？”

    他扫了一眼站在对面的徐来，不由分说就将韩小小拉走了。

    “你放开我，我不是来约会的，我来工作的。”韩小小两只手合力想要挣脱谢询。

    没有丝毫放松，谢询将她拖到了车内。

    “韩小小，睁眼说瞎话的本事真高，来酒吧工作。”谢询的无情的讽刺道。

    “什么？这应该是跟你学的，你才是师祖。”怒气升腾上来，韩小小根本忍不下这口气，拉了一下他的领子。

    浓重的红唇印十分明显。

    “韩小小，你怀疑我？”谢询解开西装外套扣子。

    “韩小小，有件事情你要搞清楚，你是我的女人，我不想突然就被戴上绿帽子，或者有什么不好的传闻。”

    谢询睨了她一眼，“一句话，你不能隐瞒任何事。”

    “我什么都没做。”韩小小深呼一口气，只是一次见面，为什么越说越复杂？

    “希望如此，不然，你会知道后果。”谢询看似轻松的说道。

    韩小小咬了咬下嘴唇，谢询这是赤果裸的威胁。她以为两人建立了信任，原以为可以松一口气，却受到了更加严密的控制。

    “谢询，我不是你的未婚妻吗？”韩小小的樱唇微微抖动，轻言细语的吐出了这句话。

    “哦？我几时说过这个打算了？”谢询一侧眉毛轻扬，一脸冷酷。

    “是吗？我也没有兴趣。我要回去照顾小奶包了。”韩小小从来不会任人宰割。

    “你这么着急照顾我儿子，还说不想嫁给我？”谢询眼眸锐利，搂住韩小小的脖子，将她拉近了自己的怀里，右手轻柔的在她细腰上抚、摸着。

    “那也是我儿子，许多人不是都想要嫁给你吗？”韩小小不甘示弱。

    “你想太多了，”谢询将放在腰部的手慢慢上移，转而抬起了她的下巴，“我并不想跟你结婚”。

    韩小小跟那些女人不一样，有一种不甘示弱、不服输的劲，比那些唯唯诺诺、只会点头的女人更有挑战性，更加刺激。

    “是吗，那留我在你身边，是什么意思？”韩小小也不是傻子，谢询既然在她身上花费时间，还是对自己有好感吧，不然，谁会放一个看不顺眼的女人在身边。

    “这个意思。”谢询将韩小小的下巴高高提起，对着她的唇吻了下去，紧紧搂住她。

    韩小小眉头紧皱，这个男人还觉得占便宜占的不够多吗？

    当谢询的舌、头伸进来时，韩小小用力的咬了一下，一抹腥甜流淌进了嘴里。

    谢询吃痛的从她的嘴唇上移开了，“还会咬人？”

    从他的怀里挣脱了出来，韩小小整理一下衣服，“谢询，不是说不会娶我，总是这样不好吧？我这是善意的提醒。”

    “哦，我没有说错，应该是你误会了。”谢询将视线移到了车窗外，韩小小也跟着看了过去。

    三个人的视线在空间中相遇了，激、荡出了无数的火花。

    谢询的车子一直没走，徐来还站在远处看着他们两人，一侧的车窗就这样大开着，刚才的一切，尽收入眼底。

    韩小小有些尴尬，谢询一定是故意的。

    “谢询，你太可恶了。”韩小小发觉被利用，双眸狠狠的看向前方，“开车。”

    摇上车窗，谢询在徐来面前转了一圈，将车子开走。

    在玄关处换完鞋子，韩小小一声不吭，直接进入卧室。

    空气中弥漫着低气压，谢询黑着脸，单手抄兜，跟着走到门口，大掌扶住门，推着快要关上的门。

    “韩小小，你为什么生气，你对徐来还有留念吗？”

    “谢询，你莫名其妙，我听不懂你在说什么。”韩小小在卧室门内，往外推。

    一里一外，两人在较劲，谢询嘴角微扬，稍微一发力，卧室的门被推开。

    谢小小往后倒下去，后背撞到墙壁上，她惊呼一声，眼前一黑，被男人搂住。

    “这就是你不听话的惩罚。”谢询一步步逼近，两人贴面相对，鼻尖快要触碰到。

    浓浓的雄性荷尔蒙迎面而来，韩小小吞咽下口水，鼻尖上沁出细密的汗珠，她心跳加快，别过头去。

    谢询往前一压，将女人钉在墙壁上，在脖颈处轻吻，“认错，我就饶了你。”

    “我为什么要认错，我是去谈工作。”韩小小感受到酥麻，身体打了一阵激灵，整个人开始发热。

    话音刚落，谢询将韩小小扔到大床、上，迅速压下去，擒住了娇嫩的唇，“你不道歉，我只能以前一样修理你。”

    翌日。

    美睫轻颤，韩小小睁开眼，浑身酸疼，硬支撑着起床。

    从浴室出来，韩小小痛苦的闭上眼，不愿看见镜中的自己。

    “爸，你在哪里，我去找你……回家？我现在不方便。”韩小小脸颊微红，难为情的说道。

    “小小，你出事了吗？我听雪瑶说，她昨天看见你了。”韩父忧心忡忡的说道，知女莫如父。

    韩父不相信韩雪瑶讲的事，只是担心小小被欺负。

    韩小小愣了一下，脑海中回忆起那个皮衣男，“哦，没什么事。那我回家一趟吧，有重要的事跟你讲。”

    走出卧室，韩小小经过餐厅，用余光瞥到某人，掉头转向卧室。

    “站住，你去哪里？我找司机送你。”谢询舀了一勺玉米粒，送进口中，细细咀嚼。

    “我要回家一趟，不必送我。”韩小小硬着头皮，快速穿过走廊。

    谢询得意的笑，今早他有个重要的会议，不然可以好好调、戏下某人。

    到达韩家，韩小小左右张望，在客厅没有找到老爸，拉住清洁阿姨，“我爸人呢？”

    韩母站在楼梯上，居高临下，“小小，你回来了？”

    她身披真丝睡袍，手扶着栏杆。

    “爸爸在哪里？”韩小小生硬的提问，说话的时候，看向别处。

