    洛依刺破指头，将一滴鲜血落在潜质石上。

    原本乳白色的潜质石，突然爆发出了紫黑色的光芒，并迅速朝上延伸，达到了九丈左右。

    看着潜质石的变化，易文轩的呼吸顿时变得急促起来，白皙的面容透出了一丝红润，眼神中透出了难以掩饰的狂喜。

    潜质石颜色最深为墨黑色，光芒最高达十丈。

    颜色越深，光芒越高，潜质就越大。

    原本在易文轩看来，洛依的潜质大概能达到七丈左右，却没想到他还是低估了洛依的潜质，这样的潜质放在玄宗内也是位于最顶尖的了。

    更何况，这个丫头还拥有着强大的战体。

    看着洛依，易文轩已经有些难以抑制心中的激动了，没想到能够在有生之年为玄宗引入如此一位绝顶天才人物。

    一旁的罗境上师在愣了一下后，眼睛顿时变得通红无比，心中充满了浓浓的后悔，虽然已猜到洛依的潜质不低，但却没想到这丫头的潜质会高到如此程度。

    这丫头要是加入玄宗的话，玄宗在未来必然会增添一名强势的人物。

    “林墨，到你试了。”洛依将光芒散去的潜质石递了过去。

    林墨点了点头，刺破了指头。

    伴随着鲜血被吸入，潜质石泛起了淡淡的涟漪，只见原本白色的潜质石只是加深了一层，光芒也有，但是只是升起了一尺左右。

    见到这等迹象，易文轩和罗境上师都有些傻眼了。

    二人身为玄宗和炎阳宗的高层，见过不少测试者，但像林墨这般潜质如此之弱的家伙，却是有生以来第一次见，更让他们费解的是，这个小子是怎么破入金丹境的？

    按理来说，这样的潜质破入金丹境的概率比起任何一名修炼者都要低得多。

    可能是运气吧……

    二人这般猜想道。

    “林墨可以和我一起进入玄宗吗？”洛依交还回潜质石后，望向了易文轩。

    “这……”

    易文轩满脸为难，以他的身份，将林墨带入玄宗并不是什么难事，关键是以玄宗的规矩，入宗必须得复试，而以林墨的资质，根本就无法通过。

    “要是林墨不去的话，我也不去。”洛依坚决说道。

    “小姑娘，这不是我不让他去，而是玄宗的规矩不能破啊。”易文轩有些急了，洛依虽答应加入玄宗，但还没通过入宗仪式，算起来还不算是玄宗弟子，若是这小丫头改变主意的话，那就相当麻烦了，而且一旁的罗境上师正在虎视眈眈的盯着呢。

    “洛依，别胡闹。”

    林墨制止住了洛依继续胡闹下去，然后对易文轩道：“前辈无需太过为难，各宗势力皆有自己的规矩，自然不能破。洛依这丫头，今后就劳烦前辈照顾了。”

    听到这一番话，易文轩松了一口气，赞许的看了林墨一眼，虽然这小子潜质低，但倒还是挺会做人的，要不是潜质太低，无法通过复试的话，或许可以将他带入玄宗。

    “易文轩，亏你还是玄宗长老呢，不就带一个人进入玄宗么，又有什么难事？”一旁的罗境上师忽然开口调侃道：“这少年潜质虽不是很好，但心性倒也不错。”

    “罗境，你炎阳宗有你炎阳宗的规矩，我玄宗也自有我玄宗的规矩。既然你觉得他不错，为何你不将他带入炎阳宗内？你好歹也一样是炎阳宗长老，难道连这点资格都没有？”易文轩以真元传音，反唇相讥道。

    “带就带，你真以为我们炎阳宗与你们玄宗般顽固不化？”罗境本来心情就不好，被易文轩这一刺激，当即答应了下来，转过头对林墨问道：“你可愿意入我炎阳宗？”

    林墨一愣。

    “怎么？你也不想进我炎阳宗？”

    罗境上师脸色顿时变得不大好看起来，被洛依那个小丫头拒绝，他心情本就差了，连眼前这个资质如此之差的少年都没有一副感激零涕的答应下来，这让他心中生起了一股火，难道炎阳宗就这么不堪吗？

    还未等林墨开口，罗境上师伸手虚空一抓，将林墨摄了过去，“不管你答不答应，你都是我炎阳宗的弟子了，跟我走吧。”说完，冷冷的瞥了易文轩一眼，返身化作一道光芒，带着林墨离开了。

    “林墨……他将林墨带走了，快将他拦下来。”洛依大惊，赶紧对易文轩喊道。

    “不用担心，罗境上师虽然脾气暴躁，但心性不差，不会为难他的。”易文轩摇头说道。

    “我要去找林墨。”洛依说完，就要追上去，却被易文轩给拦住了。

    “跟我回玄宗吧，你放心，他又没跑远，一样还是在王城中，以后你还是有很多机会见到他的。”易文轩赶紧对洛依劝说道。

    “真的？”洛依含泪望向易文轩。

    “当然是真的。”

    易文轩面无表情的点了点头，虽然不想说谎骗洛依，但他也没办法，必须得先哄住这小丫头。

    至于二人相见一事，易文轩心里很清楚，相见应该是没问题的，但是他却很清楚，小丫头和那个少年的交集，恐怕将会止步于此了。

    以洛依的资质，他日必将享誉整个王城，成为玄宗，甚至整个王城的顶尖天才，位列同辈的前列。

    到了那个时候，洛依的身份地位变化将完全不一样了，因为她将在未来站在王城的巅峰一列中，然而那个少年，因为潜质受限，要么在炎阳宗内默默无闻一辈子，要么因为在修炼途中出现意外，从此消逝在世人眼中，最终成为籍籍无名一辈中的一员。

    “我们走吧。”易文轩说完，带上洛依返身离开了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

