 “轰！”

苏浩目光冰冷的盯着跪倒的三人，无视他们的哀求，无视他们的凄惨，连续踏下三步。

他目中杀机如电，似乎这些人敢违抗，立即处死。

甚至，九公主还敏锐的察觉到，苏浩的手掌似乎抬了抬。

他打算施展魔手了。

当即，九公主便是吓个半死，毫不迟疑，将自己的仙核直接炸开，一身修为，瞬间消失殆尽。

此时此刻，她心中充斥着浓浓的悔恨，苏浩可是帮了他们大忙的，没有苏浩，他们早已败在羽化神朝手中，他们为何要恩将仇报？

在大墓之中，苏浩也给了他们机会，甚至愿意让他们带着仙殿的宝物离开，井水不犯河水，为何他们不依不饶？

悔之晚矣！随九公主之后，秦战狠狠一咬牙，一拳狠狠的擂在自己的胸口，随着鲜血喷出，他身躯如烂泥倒在地上。

最后，沈天咬牙，哀求的看着苏浩，道：“日后玄灵神朝一切你说的算，我是你的奴才，求你饶了我……”声音未曾彻底落下，苏浩抬起了手，他吓得脸色大变，一股血色的雾气从身躯猛地腾起，气息瞬间虚弱下去。

废！而苏浩，抬起的手，只是摸了摸自己的头发，笑道：“事实上，你们即便不自废，也没什么的。”

“毕竟，那魔手……只有一次机会。”

他的声音带着十足的玩味。

瞬间，让地上瘫倒的三人，神色呆愣。

下一刻，齐齐抬起头，不可思议的向着苏浩望去。

果然，在他的左手之上，那股可怕的波动已经彻底消失。

“你？”

三人眼睛血红，露出无比的狰狞之色，一股鲜血猛地涌了上来，汹涌的喷洒出去。

可恨！实在是太可恨了！他们跪下，他们自废修为，他们承受无尽的屈辱，皆是因为惧怕那只左手。

谁知道，那东西，早已没了威势。

那他们做这一切为了什么？

不只是那三人，周围人全都愣了一下，随即看看苏浩，只有两个字：深坑！实在是太坑了。

“杀了他，谁若杀了他，本国主将大位让给他！”

沈天发出声嘶力竭的大吼，对苏浩的恨，已经无法用言语形容了。

他狠狠咬牙，恨不得咬碎大牙！无耻，这小子实在是无耻！只要这小子死，付出任何代价都可以！九公主与秦战也嘶吼，心中带着无尽的郁气。

在这般诱.惑之下，真的有人目光闪烁，国主大位，谁能不心动？

而秦战的左膀右臂，更是第一时间冲出，可怕的仙力，便是朝着苏浩爆涌而去。

“为大元帅报仇！”

他们大吼，目中鲜红一片，是真的为秦战复仇，他们对秦战的死心塌地，已经到了痴迷的地步。

因为秦战，他们才能在一场场战役之中活到今天，也因为秦战，他们才得以成为名扬天下的大将。

“轰！”

不过，二人的到来，起不到丝毫的作用，他们只注意到了苏浩的魔手没了威势，却是忽略了他身边的人。

雷仙王！如今，沈天，秦战，全部废掉。

十八剑阵分崩瓦解。

雷仙王的战力，在此地无人可敌，一招之下，足以灭杀任何人。

不过，他并未下杀手。

这二人的重情重义，倒是让得他有些欣赏。

他打出两道雷霆，将二人的攻击打散，同时灭了他们的肉身，与一颗仙核，给他们留下了保命的手段。

“滚！”

一道狂风将那二人留下的一颗仙核，直接吹飞了出去。

雷仙王扫向周围之人，那些人身躯再次冰冷，心中的贪欲快速的熄灭。

“大人。”

也在这时，一名白发老者走了出来，颤颤悠悠，但苏浩知道，他的修为极其不简单。

他名张康，是这玄灵神朝的国丈，当朝国母的父亲。

不过，国母无子嗣，早已失宠。

“玄灵国库之中，存着大量的宝物，大人尽可拿走，还请为这天下万民，留一线生机。”

他抱拳俯拜。

苏浩点头：“玄灵的事情，我不在乎，谁当国主与我没有半分关系，至于宝物，我收下了。”

张康连跪倒，目中泛着浓浓的激动，这对他是个机会。

国主废了，大元帅也废了，在如今的皇城内，他德高望重，也是修为最强大之人。

一举拿下国主之位，不成问题。

他连续三拜，这才站起身，处理了现场的一切，将沈天等人，直接打入了大牢，这才带着苏浩向着皇城而去。

不过，在进入皇城的同时，前方一辆颇为奢华的玉石骄子，被四位高手抬着，飞速向着城门而来。

“停。”

玉石骄子之中，传出一道喝声，其中探出一颗脑袋，目光冰冷的向着苏浩望了过去。

正是秦无双。

他被废掉了修为，他父亲秦战，直接派人护送他来皇都，而且答应他，将苏浩抓来，由他处置。

就在之前，他得到禀告，苏浩被十八剑镇压，已经到了穷头末路。

这个时候，他如何能放过痛打落水狗的机会？

“张国丈，你可以退下了，那个人交给我就好。”

秦无双望着苏浩，嘴角又是挑起一丝邪恶的冷笑。

“你是说他？”

张康愣了一下，指向苏浩。

秦无双点头，道：“废话，不是他，我要你？”

他爹是大元帅，一人之下，万人之上，导致他在皇城无法无天，任何人也不被他放在眼中。

国母失去了恩宠，这国丈的地位，在他心中不过如此，自然是没有一丝尊敬。

“你脑袋没问题吧？”

张康大骂，觉得对方脑袋进水了，在这个时候，他还敢如此嚣张？

“张国丈，你女儿虽然是国母，但连个龙子都生不出来，国主早已对她厌烦了，你这个老东西，也是有名无实。”

“我爹战功赫赫，一人之下，万万人之上，他的地位远不是你能比的，所以你在我面前，最好别一副高高在上的样子。”

秦无双说着，还走下了骄子，冰冷道：“立刻滚，否则话，我让你不得好死！”

“不要忘记，上一次，我爹是怎么砸了你的府邸的？”

张康露出一丝羞恼，忽而又是冷笑一声，一步错开，道：“好，你要找大人，我成全你。”

他心中腹诽，见过傻子，没见过抢着送死的傻子。

 