
　　杨天三人来到鸿胪寺门口，被大门守卫拦下，其中一个守卫道：“站住！来着何人此处是官府重地，严禁乱闯。”

　　杨天连忙拿出自己的身份令牌，道：“我是扬州白云城城主阳光，今天特来领取声望任务，还望两位大哥多多通融。说完，又从身上拿出两块银子递了过去。

　　那个守卫飞快的接过身份令牌，并顺手将银子捞了过来，简单的查验了一阵，才道：“好了，看来你确实是来接取声望任务的，进去吧！进去以后，自然有人给你们带路，记住，不该去的地方别去，不该看的东西别看，办完该办的事情就立刻离开。不然到时候掉了脑袋可别怪我们哥儿俩没提醒你。……还有，你的两个随从留在外面，不能一起进去。”

　　杨天也没在意，回头就对王德道：“那你们就先在外面候着吧，我进去也耽搁不了多少时间。”

　　王德道：“主公你要多加小心。”说完，两人就下了台阶，与任仲夷两人一道在外面等候。

　　杨天进门之后，果然如那守卫所说，已经有一位衙役在那儿等着了，不过这衙役的态度却是不怎么好，看到杨天过来，眼睛都快要望到天上，傲慢的道：“小子，别东张西望的，像个土包子似的。跟我走吧！”

　　好人不跟狗斗！杨天心中暗自嘀咕，不过脚下却不敢耽搁，立马起身跟上。这鸿胪寺可不小，真要跟丢了，去了不该去的地方，还真有可能掉脑袋。

　　很快，那衙役就将杨天带到一座阁楼前，道：“这就是知事大人处理事务的地方，你要领取的声望任务也在知事大人手中，你自己进去吧。”

　　衙役说完就离开了，将杨天一人孤零零的丢在这里。他看着那扇紧闭的大门，有些不知所措。前世接触到的最大官吏也就一个七品县令，那智慧已经能让大多数人汗颜了。而这知事大人可是尽管，级别也比县令高多了，估计也不好应付。要知道npc的自主程度很高，虽然系统说自己可以接取世界级声望任务，但世界级声望任务也不止一个。如果这知事大人看自己不顺眼，给自己一个根本就完成不了的任务，自己岂不是亏大发了？

　　“算了！不就一个npc吗？还能杀了我不成！”杨天心中暗自给自己打气。

　　杨天走到门口，轻轻的敲了敲门。

　　“进来！”里面一个略显沙哑的声音道。

　　杨天推门而入，见一位五十来岁、穿着大汉官服的人正坐在案桌前翻看书籍，连忙鞠了一躬，道：“草民白云城城主阳光，见过知事大人！”

　　知事大人这才抬头看向杨天，笑道：“原来是白云城城主啊，我听说过你，你的白云城建设得不错啊。这次来应该是接取声望任务的吧。”

　　杨天见那只是大人笑容还比较慈祥，还没等自己开口就已经将话引到正题上了，免去自己一番口舌，或许这知事大人还是比较清廉吧！道：“知事大人睿智，草民确实是来领取声望任务的，是世界级声望任务。”

　　知事大人点了点头，笑道：“我这里一共有两种接取任务的方式，一种就是我从所有的任务中给你选一样，另一种就是我将所有的声望任务拿出来让你选。”

　　靠！还以为是清官呢？原来天下乌鸦一般黑，这就是明显的索贿嘛！两种接取任务的方式，待遇是天差地别。当然要享受跟好的待遇，就得付出相应的代价。从对方的表情中，杨天已经看出了这代价究竟是什么。

　　好在杨天早料到这种情形，对此早有准备，只见他从衣袖中拿出了一锭百两重的黄金，轻轻的放在案桌上，笑道：“知事大人，选任务的事儿太麻烦，草民可不敢劳烦大人您，还是草民自己慢慢选吧。”23sk.Com

　　知事大人似乎没有看到那锭黄金，笑道：“好！阳光城主如此勤劳，难怪白云城能发展到如此程度，本官很看好你。……你先等等，我去给你拿任务卷轴。”说完，知事大人就起身走进了旁边的一间书房。

　　高人啊！杨天心中感叹，这知事大人才是真正贪出了境界啊！真正达到了视金钱如粪土的层次。

　　半晌之后，知事大人拿着十多个卷轴走了出来，将卷轴放在案桌上后，笑道：“阳光城主，这就是外面鸿胪寺所有的世界级声望任务，你慢慢选吧！……这世界级声望任务可是很稀少的，非常珍贵，你可得仔细选。”

　　杨天看了看摆放在桌子上的十多个卷轴，又不动声色的从衣袖中拿出了两个同样大小的金锭，笑道：“草民看知事大人满脸倦色，一定是最近政务繁忙，劳累过度。这人啊，一旦过于劳累，就容易忘记一些事情。知事大人，你说是不是？”

　　知事大人一扶额头，恍然道：“你看我这记性，前些日子因为房屋漏雨，淋湿了一个卷轴，我拿出来烘干之后，却放在了另一个房间里，你要不说道记性这事儿，我还真将这玩意儿忘了，阳光城主，麻烦你再等片刻，本官这就去拿那个卷轴。”

　　杨天笑道：“知事大人尽管去了便是，草民在这里等着便是。”

　　又过了两三分钟，知事大人从另一边的房间中走了出来，递给杨天一个卷轴，道：“阳光城主，这就是本官刚才所说的那张卷轴，你看看吧，是否入眼？”

　　杨天仔细打量了一下手中的卷轴，这个卷轴总体上与案桌上放的那些卷轴并无区别，但杨天前世在论坛上看过，任务卷轴中有些特殊的存在，奖励和难度都比普通任务高。而辨别特殊任务卷轴的方法很简单、也很隐蔽，那就是特殊任务卷轴有一种淡淡的清香。刚才知事拿出那十多个任务卷轴的时候，杨天并没有闻到这种香味。

　　当然，也并不表示鸿胪寺中一定就有特殊任务，杨天再拿出两锭黄金，也不过事想碰碰运气罢了。

　　看来他的运气还不错，因为手中的这个卷轴正散发着前世论坛上高手所描述的那种清香，也就是说，他手中现在拿的任务卷轴就是一个特殊任务。这三百里黄金花得真值，估计等到将来玩家声望值都高了，水涨船高之下，别说三百两黄金，三万两黄金能不能买到一个世界级特殊声望任务都很难说。

　　杨天见特殊任务已经到手，也就不想再这里多呆，当下便道道：“草民谢过大人。可能以后草民还有很多需要劳烦大人的地方，还望到时候大人多多关照。”

　　知事大人很是大气的挥了挥手，半眯着眼，笑道：“放心吧！像阳光城主如此有前途的人，本官自然会时时记在心上。你以后有事儿直管来找本官！”

　　杨天鞠了一躬，道：“那草民就先行告退。”

　　待知事大人应了之后，杨天变转身离开了阁楼，快速向外走去。

　　ps：求推荐！！求收藏！！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百三十章 接取任务免费阅读。https://www.23sk.com 