    “血修罗，曾经进入到古老兽族禁地，斩杀众多兽族，并安全逃出，身上的血腥味就已经说明了一切，随身携带的武器是一把锈迹斑斑的大刀，实力也是达到了真仙境界八星的层次！”

    朱清看着冥王给予自己的这些关于本次冥界比武大会需要面对的对手，血修罗的资料，心里居然没有一丝恐惧，反而充满了热血。

    真仙境界八星层次么？朱清心想：不知道是你血修罗经历过的杀伐多，还是我历经的生死磨难重要？！

    几个小时过后，一直紧闭着眼的朱清终于睁开了眼，如果是一些实力强大的强者肯定会发现现在的朱清好像又有些和以前不大一样了。

    “今天是我冥界三年一度的比武大会的日子，到了如今，真是多了不少的年轻的强者啊……”

    “好了！废话也不再多说了，今天的冥界比武大会，正式开始！”坐在一方的冥王指着下方的一个擂台说道。

    “第一战，雷罡对笑天！”

    “真是没有想到，这象族的强者从一开始就遇到了雷罡这个杀人不眨眼的主，看样子象族要在此陨落一位强者了！”

    “别这样说，据说那象族的大长老也是来到这里观战了，雷罡恐怕还是有些不敢杀他啊！”

    “哎，可不能这样说啊，这雷罡的背后好像也有些古怪，应该也是有着庞大势力的支撑的。”

    擂台周围的强者纷纷的都在底下议论着。

    突然，擂台上一声雷电之力响起，一道身影随即出现在了众人的视野里面。

    望着这人满身的雷电交加，这人就是自己此次争夺冠军的排在第三位的强者，雷罡么？

    只不过这一回他们两个碰上的机会已经没有了，所以朱清也就看看这雷罡实力到底如何而已。

    “咦？那是？笑天？！”就在众人为着那擂台上的雷罡欢呼不已的时候，场上也是瞬间多了一个人。

    “雷罡，你多次斩杀我象族的强者，今天我必定要让你陨落在此！”只见那身穿奇特宝甲的伟岸身躯用着杀意盎然的眼光看着雷罡。

    “你们象族是不是活得不耐烦了，我杀了你们那些不入流的，也是省得这些菜鸟到了别处给你们象族丢脸！”

    “既然你雷罡死不认错，那我便打到你认错！”

    “象牙塔，将这雷罡给我镇压了！”

    只见那笑天的手里不知不觉间居然多了一个雪白色的塔，从这个塔周身散发的真气流动来看，好像还是比九幽黑体剑差点。

    “哼，就凭你这下三滥的小手段也想要打败我，看样子你是真的不想活了！”

    “雷电之力，吞噬天地！”

    只见天地之间突然变得雷雨交加了起来，漫天的乌云都是聚集在了这雷罡的头上。

    “裂！”

    突然一道闪电沿着那雷罡的手指直接冲向了那手握象牙塔的笑天。

    就在象牙塔和那道闪电碰撞在一起的时候，擂台之上散发的真气风暴使得不少强者真气受到了不小的威压。

    “我觉得应该是笑天胜了吧，毕竟笑天可是象族唯一有希望竞争象族王位的啊！”

    “不然不然，这雷罡的实力实在是让人有些看不透，况且他还可以借助天地间雷电的力量，估计这一战悬啊！”

    不理会众人的议论和看法，朱清紧紧盯着那黑色真气风暴里面，突然一道咔嚓的声音传进了他的耳朵。

    “快看，那笑天的象牙塔居然裂开了！”

    待到风暴消散之后，众人也是敏锐的看到了场上的结果，胜负已分。

    笑天因为祭出来了象牙塔这样的宝物，此刻又被打裂，身体已经受到了极大的反噬，但是下一秒笑天又不得不催动了体内真气形成了防御墙。

    “象族的强者么，我看也都是一些垃圾货，你不是想要杀我么，哈哈，真是可笑至极吧……”

    “既然你杀不了我，那我便将你杀了吧！”

    就在雷罡准备再次召唤出一道雷电的时候，一道声音却是传入了众人的耳朵——

    “哼，笑天也是你想杀就杀的？既然如此！那我便将你先杀了吧！”

    这道声音如同一颗闷雷一样在朱清的心中炸响：那象族的一些老家伙果然还是没有忍住出手了啊？！

    朱清望着天上的某一处空间淡淡的回想到，可也就是那道声音响起之后，那片空间突然出现了一个庞大的手。

    “象族的老家伙！你们真是欺负人！”雷罡看到那令他心悸的一个大手朝着他就飞了过来，心里也是有些恐惧。

    “雷电之力，天地不容！”

    可是任凭轰隆隆的雷电打在那直冲而下的庞大的手上，那手也是没有受到任何的损伤。

    “噗嗤！”

    雷罡随着那庞大的手掌离着他自己越来越近，心里也是没有忍受住那强大的威压，直接就是一口鲜血吐了出来。

    待到那庞大的手掌拍在了那雷罡所在的地方，大地都是沦陷了一个打洞。

    待到那庞大的手掌消散之后，雷罡的身体就在那塌陷的土地里面直挺挺的躺在，全然已经失去了所有的生机。

    “冥王，今天小子笑天没有别的什么意思，也不是要抢夺那了上品丹药的，只是为了杀了这畜生，报了族人的仇，现在大仇已报，我就放弃这比赛的资格了，还望冥王不要因为小子的鲁莽行事怪罪！”

    朱清心想，这笑天倒是真的拿得起放得下的啊。

    可是冥王却没有半点搭理这笑天的意思，只是挥了挥手，示意他们离开。

    “接下来的一场大战，是血修罗对战……”

    “血修罗？难道是那个真仙境界八星层次的血修罗，听说他的那把血刀可是斩杀了很多强者了啊！不知道是哪个倒霉的家伙遇见了这么一个主？！”

    “接下来，血修罗对战朱清！”

    “咦？这小子又是谁啊，怎么好像闻所未闻啊！？”

    “别管那么多了，既然又是一个不知名的人，那肯定结局是毋庸置疑的了！”

    听着台下的这些人叽叽喳喳的谈论着，朱清随即摇了摇头，冲向了擂台。

    “呵呵，估计这两个人的战斗才是这次比武大会最大的亮点啊！”冥王忍不住在心里感叹道。

    “那就是血修罗么？”

    只见擂台之上已经猛然多了另外一个身影，朱清确实是从这个人的身上感受到了杀伐的气息。

    “外人都叫我混号血修罗，敢问你是何人？！”

    听到这血修罗居然这么的礼貌，朱清心里也是有些吃惊，赶紧报出来了自己的名字。

    “朱清兄弟不用害怕，虽然别人都叫我血修罗，但我却从未杀过人，就算杀了人，也是那些人咎由自取的，这场比试仅仅点到为止就可以了！”

    朱清愣了一愣，打量着眼前的这道修长的身影，缓缓地点了点头。

    “朱清兄弟，既然你可以参加这场比武大会，那么一定有你非同寻常的手段吧！”

    “既然这样……还请朱清兄弟吃我一招！”

    “修罗漫天，血魔刀现！”

    感受到这血修罗手中祭出来的这把刀的不凡，朱清也是赶紧祭出来了自己的兵器出来——

    “祭！九幽黑体剑，现！”

    顿时擂台上的两人散发出来的气势就已经让围在旁边观战的诸多强者不免低下了头。

    “好剑！看我的游身化魔刀法！”

    只见血修罗祭出来的那把血魔刀居然形影不离的跟在血修罗的身边，不断的攻击着手持九幽黑体剑的朱清。

    “既然修罗兄这么想要跟我过招，那我便试试吧！”

    “九幽双龙，灭水苍龙！”

    随着朱清挥动着九幽黑体剑，只见一条充满着神秘古老气息的水龙直接就冲向了那手拿血魔刀的血修罗。

    “这是……苍龙的气息？”

    这怎么可能，血修罗怎么也没有想到这一次自己居然遇到这么一个硬点子。

    血修罗随即催动体内真气形成防御墙，只见一个血红色的防御墙居然带有些符文的气息挡住了朱清的水灭苍龙的攻击。

    “那是……血修罗的血魔战甲？”

    真是没有想到如此强大的攻击居然被那战甲给轻而易举的挡下来了，看样子这血修罗可真的不算是很好对付的啊！

    “朱清兄弟果然厉害，不过我这保甲也不算是很烂，承让了！”

    突然之间一股强大的气势从血修罗的身体里面散发了出来，这血修罗居然达到了真仙境界八星中期的层次，真是让人有些惊讶！

    “八星中期么？”朱清啜了啜嘴，自言自语的说道。

    “朱清兄弟……你？”忽然一霎那的感觉让血修罗紧紧的把眼光紧紧的盯向了朱清那里。

    “这小子果然是非比寻常啊！居然在这个时候要突破了？！”冥王也是感觉到了朱清身外的真气流动有些熟悉，原来是要突破了？！

    “真仙境界八星层次中期么……哈哈，现在的我好像也是进入了真仙境界八星层次了吧！”

    这小子居然在不出二十分钟的时间内突破成功了？！

