    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺一脸兴奋。

    我滴个乖乖！

    大爷真牛掰！

    真特么是个宝藏老男孩，爱了爱了！

    ?(????。

    “大爷，你当年那么牛逼，为什么不把四大鬼王给灭咯？”

    古河脸色陡然变得僵硬：“这个……额……”

    “啊，我知道了！”

    林缺：“一定是当年你太强，不屑出手对不对！”

    古河眨了眨眼睛，懵逼了一会：“啊？”

    “对对对！”

    “当年你大爷对强者才有兴趣，那什么四大鬼王这种垃圾，一点都不感兴趣！”

    “哎，时光救了他们啊！”

    “要是大爷在年轻个一百岁，冥渊弹指可灭！”

    林缺愈发崇拜了！

    “大爷，请收下我的膝盖！”

    古河大爷一脸神气：“小子，跟我混，亏不了你的！”

    林缺连连点头：“大爷说的都对！”

    这大爷一个地下室就这么多宝贝！

    身上的空间戒指里面的宝物应该也不少吧！

    古河大爷可没想那么多，手里拿出一本被盘出包浆的羊皮古书！

    “这是炁体源流的修炼方法！”

    “当年我花了一年功夫才练至小成，以你的天赋，两三年就差不多了。”

    “骚年，我看好你！”

    林缺拿着羊皮古卷，内心有点小兴奋，连忙翻开古卷。

    “哦嚯嚯~。”

    “口诀真屌！”

    林缺看着羊皮古卷上生涩的口诀心法，迫不及待的修炼起来。

    “天地玄宗，万炁本根！”

    “广修亿劫，证吾神通！”

    “三界内外，唯道独尊！”

    “体有金光，覆映吾身！”

    轰！

    只听见一声爆响，林缺衣衫鼓荡，耀眼的金色光辉，覆盖全身。

    宛如一个小金人！

    还没等林缺高兴，就在这时，体内莫名的涌出一股庞大的灵气，绕着周身奇经八脉肆虐流动。

    犹如万千银针刺体，恐怖的能量势要将他全身撕裂一般。

    “啊！”

    剧烈的疼痛使得林缺猛地跪倒在地上，双手捂住小腹丹田，脸色变得苍白。

    他感觉要爆炸了！

    靠！

    一定是刚才吃的丹药搞的鬼！

    如此庞大的能量，就算是铂金级肉身，也扛不住啊！

    一旁，古河见到林缺的模样，脸色一黑：“小子，你该不会真的把这些丹药全给吞了吧！”

    “你虽然学了夏兵宝那不入流的格斗术，但也罪不至死啊！”

    “你怎么想不开，要畏罪自杀啊！”

    林缺欲哭无泪！

    小爷我可不想死啊！

    “系统，都是你让我吃的丹药，还不赶紧想办法！”

    叮！

    系统提示：“大哥，是你自己嘴巴犯的罪，和我无关啊！”

    林缺：“系统，你信不信我死给你看！”

    系统：▄?●给跪了。

    “大哥，你别冲动，我这就想办法！”

    叮！

    系统提示：又该我上场表演了。

    选择一：自断奇经八脉，舍弃一身修为，卸掉体内的灵气，奖励武道肉身突破钻石级。

    选择二：阴阳调和，采阳补阴，以大道的力量将体内灵气平衡，奖励冈本0。01。

    选择三：献祭体内多余的灵气，奖励激活SSS级修炼天赋，什么疑难杂学，一学就会，妈妈再也不用担心你的学习。

    林缺看着系统给的选择，心中直呼mmp！

    选择一，让他自断经脉，舍弃一身修为，就算肉身达到钻石级有啥用！

    选择二更离谱，整个地下室就他和古河大爷，怎么个阴阳调和？

    选择三棒棒哒！

    林缺：“我选第三个！”

    叮！

    系统提示：“看我吸星神功，我吸！”

    下一秒！

    林缺体内狂暴的灵气，被一股无形的吞噬力吞噬，眨眼间便恢复平稳。

    这一幕被刚想出手挽救的古河大爷看在眼里，整个人都傻了。

    前一秒都还要死要活的，后一秒人就好了？

    这小子不会是个bug吧！

    叮！

    系统提示：“SSS级修炼天赋激活！”

    林缺眉头一挑，眼神火热。

    羊皮卷轴上那些生涩的修炼方法，在此刻林缺眼中，就和数字一样通俗易懂。

    炁体源流一共分三个层次。

    人炁！

    地炁！

    天炁！

    之前林缺调动的金光，乃是人炁，是人与生俱来的一口先天之气！

    使用炁体源流后，不仅，力量，速度，感知，以及魂力爆发都会得到恐怖的提升。

    最逆天的是，遇到遇到等级不超过自身等级十级的对手，他还能逆转别人体内的气。

    这是什么概念！

    就是和人对战，别人想要发大招的时候，自己直接逆转他的气，让他发个寂寞！

    当然，代价也是蛮大的。

    每次使用完后，身体会进入一个虚弱期。

    可林缺一点都不慌呀！

    累了困了，来瓶超神脉动力，随时随地脉动回来！

