    【杀意增加十缕。】

    一个怪物，增加十点？！

    那血海秘境的确是个宝藏。

    可惜没有触发杀意炼心。

    ……

    众弟子，陆陆续续登上大船。

    这趟血海秘境，共有将尽四百人参加。

    不多时，便只剩下了一半左右还在岸边。

    刚才目睹了那只螃蟹怪的凶残之后，已经有不少弟子后悔没有兑换船票了。

    “海上风波恶。”

    “诸位师弟应该庆幸才是。”

    “阿弥陀佛。”

    离真说完之后，跟离尘微微点头致意，又朝人群中朗声道：“还有人上船吗？”

    “有！”

    声音竟是从刚才大螃蟹所在的地方传来。

    只见一个身影，手持小刀正在那只巨大螃蟹身上分割。

    看清那人长相，离尘会心一笑。

    不愧是离歌师兄啊。

    他不禁又想起，在杀生林时，那头熊罴兽也是被离歌肢解到啥都不剩。

    说话少的人。

    干的事就多。

    很快离歌从螃蟹怪的身体里钻了出来。

    他一手提着一把大钳子。

    身上还挂着不少雪白的螃蟹肉。

    有些依依不舍的看着地上的残骸。

    【可惜了，一身铠甲带不走了。】

    他见离尘没有上船的意思，也不多言，只是给了他一个坚毅的眼神：“保重。”

    离尘重重的点了点头。

    “保重！”

    如果说他跟离谱、离骚是同门之谊。

    跟离别是志同道合。

    那跟离歌就是生死兄弟。

    二人之间的话或许不多。

    平日里也少有接触。

    但关键时刻，都可以奋不顾身。

    或许这就是人本性上的共鸣。

    随着最后两个人登上大船。

    呜~

    一道悠扬的号子响起。

    哗啦啦。

    从大船两端伸出一排排铁桨。

    铁桨入海。

    推波助澜。

    大船迎着烈烈长风，缓缓驶离此岸。

    此次血海秘境由四大禅院的首席带队。

    除了离真外。

    离别是一心禅院的首席。

    离更是三宝禅院的首席。

    只有双乘禅院的首席离参，离尘还没打过交道。

    至于空巢禅院嘛。

    一共三个弟子。

    离谱入门最早，修行最高。

    自然就是首席。

    但修为太高，以至于没法进入。

    也是无奈。

    离尘目送大船离开。

    转身时，刚刚地上的血迹已经被沙子吞噬。

    就像刚才的一切没有发生一样。

    一入血海，便只能自求多福。

    心中一念，召唤出苦行核舟。

    化作一道虹光遁入天上。

    ……

    苦行核舟破风而行。

    晦涩禅师曾说过。

    此舟自有神异之处。

    不到彼岸便不会停下。

    漫漫长路，以苦作舟。

    离尘穿过云层，眼前豁然青冥。

    竟是一轮血月当空。

    撒下万丈红光。

    整个天地都蒙上了残酷的色彩！

    离尘坐回乌篷帐，才灌了一觞酒。

    就摆出结跏趺伏魔坐法。

    双手掐罗叶指，开始暗暗修炼《龙象般若经》。

    《因果转业诀》早已经将《法华经》背的滚瓜烂熟。

    它跟《龙象般若经》一问一答。

    悟道金光就‘噌、噌’往身上照。

    那修炼效率自然是极高的。

    尤其是最近几天。

    他已经隐隐感觉到《龙象般若功》突破的契机了。

    《龙》：“刀帐不加，毒不能害。”

    《因》：“若人恶骂，口则闭塞。”

    ……

    《龙》：“贩肉自活，炫卖女色。”

    《因》：“如是之人，皆勿亲近。”

    一道道金光临身。

    浑身上下肌肉抖动。

    莫名的感觉骨、肉、筋、膜之间，竟凭空生出莫名其妙的痒。

    《龙象般若经》是密宗传承的无上锻体法诀。

    练此功，不仅仅能增长力气。

    还能增长根骨，洗筋伐髓。

    所以离尘现在觉得自己全身异状，皆是神功将成的征兆。

    血海秘境里，无有白天黑夜之分。

    苦行核舟飞速穿梭。

    也不知已跨越几何。

    前路依旧渺茫。

    但离尘却是要突破了。

    只见他依旧摆着那个伏魔姿势。

    看上去一动不动。

    但靠近了会发现，他的身体各处，都在细微的转动。

    头上汗水蒸腾。

    化作白雾罩顶。

    绝没有看上去那么轻松。

    忽然他脸色通红，似在打通玄关。

    身上如爆豆子一般，劈啪作响。

    皮膜抖动的更快。

    仿佛要破体而出。

    吼~

    他未张嘴。

    但一声龙吟却自他体内窜出。

    刹那间。

    层云起伏。

    清风即止。

    离尘浑身一震。

    身上汗珠进化为无有。

    只觉得胸膛跳动更加有力。

    气血翻涌更加磅礴。

    浑身的力道仿佛要破体而出。

    凭空挥出一拳，便似要裂开虚空。

    第三层终于突破了！

    感受着身上的滚滚力道。

    离尘不禁对天长嚎。

    叫声十数息而不止。

    此时此刻，他身上已有两千斤巨力。

    单凭肉体力量，先天之下恐再无敌手。

    不过先天之后。

    术法变多。

    单凭力量却难以吃得开了。

    况且……《龙象般若经》只有前三层的经文。

    再往后练，就只能更换法诀了。

    离尘想了想。

    《玲珑心机》都能在小黑屋中恢复灵智。

    那《龙象般若经》没道理不可以啊。

    当下再不犹豫，直接把它关进了小黑屋。

    【《龙象般若经》被关进了小黑屋，它将认真反省自身的问题。】

    现下离尘所修炼的功法中。

    《酒神篇》脱胎自《血神经》。

    为根本大道。

    更是在进入血海秘境前，接连突破。

    已经是第三层境界。

    这速度，就连寂寞禅师也交口称赞。

    纵观杀生死历史。

    能比肩这个速度的。

    只有三个人而已。

    紧随其后的就是《龙象般若经》。

    乃是上等的锻体功法。

    也已经进入第三层。

    身具两千斤力道。

    除了两者外。

    《因果转业诀》是应变之法。

    《百八烦恼拜》是伏魔之法。

    《玲珑心机》是御器之法。

    三者都是锦上添花。

    如今也已到了瓶颈。

    而小黑屋《无间印法》则是个大熔炉。

    既不是根本大法，也不是应变之术。

    但却能以无间入有隙。

    破解诸般法术的关窍。

    离尘想了想，全扔进了小黑屋。

    【《因果转业诀》被关进了小黑屋，开始反省自己最近遇到的问题。】

    【《百八烦恼拜》被关进了小黑屋，开始反省自己最近遇到的问题。】

    【《玲珑心机》被关进了小黑屋，开始反省自己最近遇到的问题。】

    扔完了。

    舒服了。

    只要有灵智的功法都能扔进小黑屋。

    想到这里，离尘忽然一愣。

    那自己……能不能去小黑屋反省？！

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威~~~~~恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

