    

    “爸，拜月教的这名先天巅峰高手其实很一般，我只用了一根钢针就要了他的命，真正厉害的还是水博文。要不是我还有点保命的手段，差一点就栽到他的手里。”沙无尘心有余悸的说道。

    现在儿子安然无恙，沙飞扬自然不会过多的担心，“我猜他身上应该穿了一件二阶绝品甚至是三阶的护甲，不然的话，上次我已经一剑结果了他。但他的攻击应该不怎么样吧，难道还能给你带来危险？”

    “到底是出过宗师的家族，手里还真是有点好玩意。我一直都打不破他的乌龟壳，结果他拿出一把三阶冷光枪来，最后我用出了师傅赐给我的归尘焰，这才破开了他的防御，直接烧死了他。”沙无尘趁这个机会把归尘焰透露给父母知道。

    “水博文手中竟然还有一把三阶冷光枪？”关云容顿时被吓出了一身冷汗，心里一阵后怕，她和沙飞扬并不知道这一点，否则的话，她绝对不会让儿子独自面对这样的威胁。

    沙飞扬倒还好一些，他对于儿子的关心一点都不比关云容差，但现在儿子安然无恙的坐在他面前讲述这件事，自然是有惊无险，也就不用他担心了。

    他现在最关心的是儿子所说的能够破开三阶防护甲的归尘焰，“你所说的归尘焰是个什么宝物？我怎么没有听说过？”

    “归尘焰就是一朵鸡蛋大的火苗，品级很高，是宇宙中天地生成的奇火，更是炼丹师梦寐以求的辅助火焰，用归尘焰来炼丹的话，时间更短，成丹率更高。”

    沙无尘简单解释了一下，顺便把归尘焰从识海中摄出，直接漂浮在父母面前的虚空中。

    “这就是可以破开三阶护甲防御的宝物？看上去还真是一点都不起眼。要不是你提前说明，我肯定会以为这就是一朵普通的火焰。”

    关云容围着归尘焰转了一遭，看得很仔细，但并没有看出什么不同来。

    “这朵归尘焰已经认我为主，我可以控制它的燃烧，它的威能被我限制住了，你自然觉得它挺一般。我现在可以稍稍放开一点，你可以重新感受一下。”

    沙无尘放开对归尘焰的部分控制之后，关云容和沙飞扬马上感觉到了不同。

    一股非常强烈的炙热气息从归尘焰上散发出来，关云容和沙飞扬距离归尘焰至少有两米远，但他们的肌肤仍然感觉到了灼烧一般的强烈刺痛。

    “果然很可怕！真没想到世间竟然还有这种神奇的火焰！”沙飞扬感叹道。

    “你师傅把这朵炼丹师梦寐以求的归尘焰送给你，难道是想让你学习他的炼丹术吗？”

    关云容毕竟出自炼丹世家，哪怕她并没有传承家族的炼丹术，但对于相关信息却非常关注。

    “确实如此，我师傅认为我的炼丹天赋很高，想要让我继承他的炼丹衣钵。”沙无尘干脆承认下来。

    他继承了外公家族的炼丹传承，以后肯定会尝试着自己练丹，而且他还会不间断的拿出各种等级的破障丹，有了这个借口，免得父母以后追问这件事儿。

    击毙了水博文，水家这个心腹大患终于祛除，以后不用再提心吊胆的担心水博文会在暗中筹划什么阴谋。

    这一次围攻沙飞扬夫妇的几位拜月教先天高手全部死亡，这对于拜月教在紫霞城的隐藏势力来说，绝对是一个巨大的打击。

    如此巨大的损失，整个紫霞城拜月教的潜藏势力都会发生动荡，想来短时间之内，拜月教已经无暇顾及沙无尘一家。

    作为一名武者，本来就时时刻刻都面临着生死危机，面对拜月教这个庞然大物的报复，沙飞扬夫妇当然很担心，但他们并不会因此寝食不安，无非就是兵来将挡，水来土掩罢了。

    击毙了水博文和拜月教一行四人，他们身上的战利品当然不能错过。

    在这方面，沙飞扬夫妇有着丰富的经验，而沙无尘也有洞悉神通帮他判断物品的价值，在他们的搜查下，真正的好东西一件都不会错过。

    水博文是所有人当中实力最差的一个，但从他身上获取到的战利品却是最具价值的一个。

    不管是他身上的那件三阶护甲，还是他手中握着的那把三阶冷光枪，都是市面上有钱也难买到的宝物。

    现代科技发展迅猛，尤其是在武器的开发和研究上，更是接连不断地取得硕果。

    一阶到5阶冷光枪的相继研发，就是最具代表性的巨大成就。

    早在500年前，人类就已经研究并制造出了5阶冷光枪，但直到现在，冷光枪仍然只是实验室产品，就连最低级的一阶冷光枪都无法大批量制造，就更不要说等级更高的三阶冷光枪了。

    阻碍冷光枪大批量工业化生产的是原材料的缺乏。

    冷光枪的一些关键性零件根本就无法大批量工业化制造，这些关键性零件部分来源于凶兽，部分需要极其珍惜稀少的矿产来提炼材料，这些都只能依靠实验室制取。

    一把三阶冷光枪的价值大约在5000亿华币左右，很多刚刚晋升宗师的武者，全部身家都买不起，这样一把三阶冷光枪，绝对是暗杀的利器，足以成为先天武者的最强底牌。

    相比难得的三阶冷光枪，水博文身上的那一件三阶护甲价值更高，经过关云容的鉴定，这竟然是一件三阶极品护甲！

    因为这是一件可以防护全身的护甲，更为难得，价值更高。这样一件护甲，市场价格应该在一万亿左右。

    哪怕对于一些老牌宗师来说，这样一件护甲也已经抵得上他们的全部身家了。

    如今这件护甲被沙无尘使用归尘焰在眉心处烧出了一个破洞，多少有些损害了这件护甲的价值。想要重新修补好的话，恐怕最少也得花费100亿左右。

    除了水博文身上的三阶护甲和三阶冷光枪，三人还搜出了九颗二阶丹药和两件二阶护甲。9颗二阶丹药的价值大约在35亿华币左右，两件二阶护甲的价值大约在24亿华币左右。

    其他物品的价值就不值一提了，总共加起来也不足10个亿。

    意外收获了可以比拟老牌宗师全部身家的一件三阶护甲和一把三阶冷光枪，先天武者的身上能够搜刮到这样的战利品，绝对算得上是巨大收获了！        

