    第227章养养就好看了

    李瀚也相信了，但他不明白：“你怎么会想到他的？”

    周戎有点懊恼的说：“他那天找我要育秧的法子，我拒绝了，他原本咄咄逼人的，结果因为我媳妇出现，突然就撤了，”

    当时，张金就盯上席杳了。

    “你媳妇……”李瀚想到那张又黑又瘦的小脸，有点难以启齿的说：“这张金的眼光，有点瘸吧！”

    周戎看了人家一眼，总觉得那话像是在骂他。

    “我媳妇是被娘家虐待了，才这样的，在我家待了许久，这人养回来了，自然就好看了！”他很谦虚的说。

    李瀚恍然大悟。

    原本是好看了。

    甘霖镇里，马车娴熟的往镇里的小路上走，一点都不带停歇的，显然是对这些地方很熟悉。

    看着手里，最后一包药粉，席杳有点事舍不得，就只好先留着。

    祁宓只觉得自己脖子难受的很，好像被人打了似的，挣扎着要起来，却发现自己身上绑着绳子，刚要尖叫，就被一边的席杳示意着：“嘘！”

    看到马车里有同样绑着的人，祁宓瞪大了双眼，随即眼露惊恐。

    她是被人算计了，才落得这般结果的。

    要是被栖霞城里的人知道，她祁宓被人绑架了，不管怎么样，她的名声都要毁了。

    想到这里，她眼眶都红了。

    “别哭，”席杳挪过来，压低声音道：“会有人来救我们的！”

    “你也是他们抓的吗？”她哽咽的问。

    “嗯，你们在我之前被抓的，”她来的时候，人家已经在马车上了。

    祁宓凄苦又满怀恨意的道：“我是被我庶妹给算计了！”

    席杳没想到，人家被绑，还有这样的故事，到是有点惊讶。

    “你那个哥哥呢，会帮你吗？”她好奇道。

    “你怎么知道我哥哥的？”她戒备的问。

    “你不认识我了吗？”席杳惊讶道。

    她一直以为，人家认识她的。

    祁宓上下认认真真的打量了一下，摇头说：“我不认识！”

    “我就是那个迎味楼旁边卖卤味的，我还见过你跟你哥哥的，你不认识了吗？”她解释道。

    “你……真的是那个又黑又瘦的小摊贩？”她狐疑道。

    这人，怎么可能会变化的那么大呢？

    席杳想到什么，恍然大悟，明白人家为什么会不认识她了。

    她养白又胖了，跟之前又黑又瘦简直是判若两人，也难怪人家不认识她了。

    “之前是被娘家虐待了，才会那样，我相公对我好，养养就变了！”

    这话，让祁宓忍不住抽了下嘴角。

    这养养就能变那么多的，真的很吓人，跟变了个人似的，不知道的，还以为是人家换媳妇了。

    但说真的，人家变了，是好看了，那姿色，都在她之上了。

    想到了姿色，就想到自己现在的情况，她压低声音问：“我们现在到底是怎么回事，知道抓我们的人，是谁吗？”

    “人贩子，”她低声说。

    祁宓瞬间睁大了双眼，惊惧不已。

    “那姑娘，你认识吗？”席杳为了转移她的注意力，转移了话题。

    旁边还躺着一个姑娘，祁宓之前被席杳吸引了，到没有注意到旁边的姑娘。

    (本章完)

