    拓跋紫来不及回身抵挡，脑袋也还一阵一阵地疼着，干脆侧身往地上一倒，趁轩辕雨身子还在空中，尚未落到地上，直接从她下方快速滚了过去。

    拓跋傲一剑落空，紫色剑气又向拓跋紫扫了过来。

    拓跋紫一惊，赶紧又沿地一滚，拓跋傲剑气“啪”地一声扫在她刚刚躺着的地方，地面被扫出一道深深的剑痕，激起的尘土，满天飞扬。

    拓跋紫沿地一滚之后，手掌在地面一拍，借力站了起来。

    但是脚下突然不知踩到了什么，一个趔趄，又摔了下去，手摸到了一个圆圆的东西。

    拓跋紫赶紧拿起来一看，就见是一个中间圆，两头尖之物，上面还有一个可以拉的环，忍不住脱口道：“我去，这古代居然就有地雷？”

    话刚落，就见轩辕雨挥着碧玉长生刀又“嗡”地敲了一下，向她削过来。

    拓跋紫脑袋一胀，下意识将“地雷”上的环一拉，就向轩辕雨扔了过去。

    “砰”地一声巨响，一股乌烟冒起……

    原来真的是地雷！

    拓跋紫大喜，心想这下轩辕雨肯定被炸成肉碎了！

    拓跋傲也被吓得不敢再贸然动手。

    很快，乌烟散去。

    拓跋紫睁大眼睛，想欣赏一下轩辕雨的死状到底有多惨烈。

    可惜，让她失望了。

    轩辕雨没有死，只是被炸得整个脸都黑了，头发全部炸了起来，原本梳得一丝不苟的仙女发型，现在变成一个可笑的爆炸头。

    她喘了口气，嘴里冒出一股浓烟，光线幽暗的山洞里，只能看到她一双黑白分明的眼睛在转动着。

    轩辕雨低头，看到自己被炸成黑炭，当即气得大吼，“拓跋紫，我要杀了你！”

    碧玉长生刀一碰，一挥，一股蓝色血脉之力猛地就向拓跋紫扫了过来……

    拓跋紫赶紧从地上一跃而起，躲过轩辕雨扫过来的血脉之力。

    碧玉长生刀特别邪门，拓跋紫耳膜一疼，脑袋一胀，赶紧绕着山洞的墙根奔跑。

    轩辕雨拎着碧玉长生刀，像只疯狗一般在后面拼命追，一刀接着一刀地向拓跋紫的后背劈去，一股又一股的蓝色血脉之力扫向拓跋紫的后背，但又刀刀落空。

    拓跋紫跑过之处，地面被轩辕雨劈出一条一条的刀痕，每一道刀痕都至少入土三寸。

    追了一会，轩辕雨突然停了下来。

    拓跋紫也突然停了下来，难以置信地转头看着轩辕雨。

    蓝色的血脉之力？

    轩辕雨刚刚的血脉之力是蓝色的？

    蓝色可是六段的境界！

    地雷没爆炸之前，轩辕雨的血脉之力明明还是绿色，还只是四段的境界？

    怎么打着打着，一下子便晋级了，还一下子晋了两级？

    拓跋紫百思不得其解，而轩辕雨显然也意识到了自己突然晋升了两级，骤然哈哈哈大笑了起来。

    再加上她被炸得一身黑，这一笑，只有牙齿是白的，哪里还有半点女神的形象，简直滑稽得不得了。

    “拓跋紫，赶紧去死吧！”

    轩辕雨更加有信心杀死拓跋紫了，碧玉长生刀一撞，嗡地一声响，又向拓跋紫削了过来。

    拓跋紫连连后退，又到了刚才的地方，见地上还有地雷，赶紧拿起来，一拉，向轩辕雨扔了过去，“刚刚炸不死你，难道这次还炸不死你！”

    “砰”地又一声巨响，乌烟冒起。

    拓跋紫再次瞪大眼睛，连炸两次，她就不信轩辕雨还不死！

    可是乌烟过后，再次让她失望，轩辕雨还是站在原地，只是脸更黑了，头发炸得更厉害，刚刚像条疯狗，现在像只炸毛的狮子。

    “拓跋紫，我要杀了你！我一定要杀了你！”轩辕雨何时这么丑过，气得哇哇哇大叫，运气血脉之力，一刀就向拓跋紫劈了过来。

    拓跋紫赶紧闪身避过。

    轩辕雨一刀落空，接着一刀又砍了下来。

    拓跋紫赶紧运起血脉之力抵挡，炼狱剑和碧玉长生刀在空中相撞。

    “嗡”地一声响，拓跋紫只觉得轩辕雨劈下来的力量特别强大，远远不止六段的能力。

    她整个人被劈得往后退了几步，耳膜再次被震得发疼，脑袋发胀。

    晃了晃脑袋，勉强将精神力集中，然后看向轩辕雨，就见轩辕雨的血脉之力源源不断地灌输进碧玉长生刀上，而那血脉之力……

    是黑色的！

    血脉之力只有八段以上才会是黑色的，难道……

    刚这么想，轩辕雨再次像只疯狗一样，提着碧玉长生刀向她砍了过来。

    拓跋紫赶紧挥剑抵挡，刀剑再次在空中相撞，拓跋紫再次后退了几步。

    这次她完全确定了……轩辕雨的血脉之力在自己之上，自己的血脉之力已是八段中阶，轩辕雨的血脉之力最起码已经到达八段的巅峰。

    甚至更厉害！

    “拓跋紫，你想不到吧，你想炸死我，可是越炸，我的血脉之力却越强大，你说我该怎么感谢你呢？”轩辕雨狂妄地大笑了一声，又一刀向她劈了过来，“拓跋紫，去死吧，送你到阎王殿，就当我感谢你！”

    拓跋紫真的郁闷得要死，本来想炸死轩辕雨，没想到炸不死她，还把她越炸越厉害，血脉之力两段两段地往上晋升，那“地雷”到底是个什么？太坑了！

    她赶紧挥剑抵挡，但轩辕雨不但被炸得血脉之力变得强大，就连身法都被炸得灵活了，一刀又一刀地向她劈来，缠得她完全无法脱身……

    但轩辕雨想要杀她，也根本做不到，十几招不得手之后，便怒了，朝拓跋傲喊：“拓跋傲，你不是要杀拓跋紫吗？还不快过来帮忙！”

    拓跋傲根本不管她，从轩辕雨第一次被炸之后血脉之力变强，他就一直在观察，等到轩辕雨第二次被炸，血脉之力再次变强，他便开始在地上找“地雷”了。

    “拓跋傲，你到底在干什么？快过来一起把拓跋紫给杀了！”见拓跋傲没理自己，轩辕雨火大地再次出声喊。

    很快便听到“砰”地一声响，拓跋傲果然在地上找到了一个“地雷”，自己拉动拉环把自己给炸了。

