    第242章第242：越是笃定越容易打脸

    “初窈老师辛苦了！”

    拍摄结束，工作人员纷纷对初窈鞠躬表示感谢。

    初窈已经饿得前胸贴后背，还是礼貌地给他们鞠躬回去。

    “谢谢，各位老师也辛苦了。”

    田哥看见这一幕，内心十分欣慰。

    他家艺人真的在成长！

    放到从前，初窈怎么可能对工作人员说这种话？

    她只会迫切地想拿回手机，低头玩着。

    田哥眼里逐渐泛起泪光，他好感动啊。

    初窈走过来，看见田哥眼中带泪，忍不住皱起眉，担忧地问：“田哥，你怎么哭了？”

    田哥抹了下眼泪，解释道：“没事，就是突然间心情有些感慨。”

    “这样啊。”初窈点点头，“我们去吃饭吧。”

    田哥没想到她会突然来这么一句，愣了一下，“初窈，你怎么不问我在感慨什么？”

    初窈边走边说：“我觉得你想说自己会说的，虽然我们是工作伙伴，但还是需要保留一点边界感的，不该问的我不会多问。”

    田哥：“………”

    他皱起眉头，觉得事情并不简单，初窈这话似乎带着点深意，好像是在暗示他什么？

    田哥陷入了沉思。

    电梯“叮”的一声到了地下停车场，田哥也终于想明白初窈的话。

    他一脸严肃道：“初窈，我赞同你刚才说的需要保留边界感，但是你是艺人，我是你的经纪人，很多不适合让其他人知道的事情，你还是得主动告诉我的，知道吗？”

    “啊？”初窈满脑子都是吃肉，听完田哥的话，表情有些茫然，“什么？”

    “打个比方，就是说如果你……”田哥四下张望，压低声音道，“如果你跟你前夫有任何要复合的苗头，一定要让我知道，明白我的意思吗？”

    初窈：“………”

    她皱起好看的眉毛，漂亮的桃花眼里浮现不解的神色。

    “这是不可能的事情，田哥你怎么老是提这个？”

    田哥听见初窈说不可能，非但没有松口气，表情反而更严肃了，“别管可不可能，你先答应我。”

    越是笃定，越是容易打脸。

    初窈拗不过田哥，只能点点头：“好，我答应你，那你能不能也答应我一件事？”

    “什么事？”田哥心里突然有些不安。

    初窈：“下午让我随便吃。”

    田哥很果断地道：“不行！”

    初窈被拒绝了。

    上了车，初窈依旧不死心，“田哥，看在我今天拍摄这么辛苦的份上，就让我吃点好吃的吧。”

    田哥：“………”

    他将铁石心肠表现得淋漓尽致，直接把车子开到一家轻食店门口。

    但他万万没想到轻食店旁边开了一家炸鸡店。

    车子刚停下，初窈便解开安全带下车，田哥眼睁睁看着初窈大摇大摆走进那家炸鸡店。

    他在后面拼命喊着去隔壁吃，结果初窈两耳不闻身后事，直接在炸鸡店里点了一大堆好吃但要田哥命的炸鸡和小吃。

    事已至此，田哥也不能野蛮地把初窈带走。

    他坐在她对面，眼神十分幽怨，“太过分了，实在太过分了！”

    初窈将一只鸡腿放到田哥面前的碟子里，“田哥，多吃肉，少生气。”

    (本章完)

