    早课，饭食，随后是修行一个时辰，然后再晌饭前将观众杂事收拾好，例如挑水劈柴之类的。

    早上的饭食是麦饭，赵坤吃了一口便感觉划嗓子难以下咽，于是他偷偷问小道童昨天吃的胡饼还有没有。

    “没了师兄，那是别人送给师父的，最后几块已经被你吃了。”

    赵坤无奈，但又忍不了腹中饥饿，只要用牙慢慢将麦饭磨碎，然后再顺着水吞咽下去。

    吃完早饭，小道童便去修行，赵坤也像跟着一块，但又想到这副身体不是他的，加上早上那麦饭加水让他肚子很不舒服，便拿了个席子，躺在一旁看着小道童修行。

    拳脚之术是必备课，道家锻炼身体不像武将那般，但拳脚还是要练起来的。

    小道童打的拳脚功夫赵坤觉得很像后世龙虎山传授的拳脚功夫，但看了一会后，赵坤又感觉小道童练得效果一般，缺了不少动作，于是他便站起来身来走到小道童身边。

    “师弟，先别练了，我教你一套拳脚术，以后练这个试试。”

    赵坤说完，给小道童演示了一套后世龙虎山传授的拳脚护身的功夫。

    小道童看完后，也跟着学了起来，他有些木楞，往日里都是师父师兄让干什么，他就干什么。

    教会小道童后，赵坤又躺在了席子上，打起了哈欠

    躺了半个时辰，小道童结束修行，准备去将道观中的杂活干完，准备晌饭和晚食用的柴火，还有道观中的清扫。

    建一个比他小很多的孩子都跑去干活，赵坤不好意思继续休息，于是也从席子上起身，跟着小道童一块去做事。

    但是这幅身体不是赵坤自己的身体，半大的孩子，力气也就那样，还没有修为在身，赵坤仅仅挑了四桶水就累的不行。

    吃晌饭的时候，赵坤又艰难的灌下去一碗麦饭，吃的赵坤又是一阵难受。

    去找祖师！

    饭后赵坤心中就下了决定，自己的弟子被其他人的神魂附身，怎么能不管不顾呢

    这事他一定要说清楚。

    而且说起来，赵坤也是张道陵的弟子啊，六十四代天师亲传，只要赵坤一心修道，在龙虎山混个冒姓高功应该不难，到时候赵坤也能叫张道陵一句太曾曾曾.....爷。

    来到张道陵祖师的道院，赵坤敲了两下门后没人回应，随后他喊了两句‘祖师，我进来了’便直接推门进去了。

    “祖师，弟子实在是有重要的事...”

    赵坤缓慢的推开屋门，刚刚把头探进去，随后便迎面飞来一张符咒，直接贴在赵坤头上。

    随后赵坤只感到符咒的力量将他发声的嗓子给封死了，那头上的符咒则瞬间变成飞灰，洒散四周。

    ‘锁喉咒！？’

    赵坤心中闪过这个念头，接着便感觉到一股熟悉的炁流，直接将他推出院子，然后大门一闭。

    ‘这祖师爷真是脾气古怪！！’

    赵坤气得话憋在嗓子里说不出来，最后踹了一脚墙根便走了。

    回去之后，小道童见赵坤气冲冲的回来，便跟上去问到：“师兄，你怎么了？”

    赵坤说不出来话，只能用手比划了一下，指了指嘴巴，又指了指张道陵的屋子。

    “哦，被师父禁言了。”小道童一拍手，随后安慰说道：“师兄我以前也经常被师父禁言，过会就没事了。”

    赵坤被小道童安慰后心情并没有好转，他在思索张道陵为什么不让他说话，难道是已经知道他要说的内容？

    第一次不让他说话的时候张道陵好像说了赵坤附身这个道童的身份，难道祖师在警告他？

    或者说赵坤说了自己来自后世，会引发什么不好的影响？

    无根生也没告诫他这一点啊，他只是说没什么危险，赵坤也以为和八奇技有关，便高高兴兴的跟上来，结果神魂直接穿梭回一千多年前，而且还不能返回现代世界。

    唉~！

    赵坤无声的叹了一口气，翻起身来，看到小道童又在院中修行，便慢步走了出去。

    “师兄，你也要来修行吗？”

    小道童一声问话，又是让赵坤耳根子一抖

    赵坤他刚想摆摆手拒绝，忽然一顿，想到自己就是尝试修行应该也没事吧

    练炁是性命的提升，而赵坤是神魂附身在其他人身上，按理说是不可能练炁的，但赵坤可是第一个附魂成功，以往只有出马请仙的那些人，通过供奉才能请仙家上身。

    试试再说，若是不行只能慢慢熬了。

    祖师不愿意听他说话，赵坤来到这个时代也不知道干嘛。

    去外面见识一番？

    他一个十几岁的道童，既没有修为也不认路，出去说不定活不过两天。

    心中所想便立刻行动起来，赵坤坐在席子上，用手势着叮嘱小道童自己要修炼，让他无比不要出声，随后便五心向天的盘坐下来，尝试练炁。

    练炁，就是掌控自身性命。

    赵坤若是不能练炁，那他就压根不能修行出先天之炁，甚至连苗头都看不见。

    但赵坤要是可以修行，就是身体孱弱导致无法练炁，那他接下来就锻炼身体，争取使自己掌握一些自保之力。

    神凝入定，赵坤的意识渐渐平缓无比。

    他回想着自己第一次练炁时的状态，那种水到渠成的感觉，被师父张静清磨炼了一年，决定练炁后，身体内自然而然的出现了先天之炁。

    这一次，赵坤神魂附身在张道陵祖师身边的道童身上，不是自己的身体，张坤以为感应不到。

    但当他入定神思之时，却发现他极其顺利的感应到了丹田、经脉中那散落游走全身的先天之炁。

    在感受到体内的先天之炁后，赵坤刚刚想将体内的先天之炁以金光的形式凝练成一团，但脑中突然闪过早课时诵的《道德真经》

    这部经书前半段讲的是道家至理，赵坤在天师府学了不少，所以做早课时能全部听懂

    但是《道德真经》后半段就和天师府传下来的不一样了，跟张道陵祖师做早课时诵的道德真经，后半段是一段练炁之法。

    当时赵坤没想着自己能修行练炁，所以仅仅是背诵了下来。

    但当他现在尝试修行后，脑海中突然想起了这段练炁之法

