
“怎么……”狐仙疑惑地反问了一声。

不知为何，男人的心跳似是漏跳了半拍。

正想问这位是何人……

火火听见了声响，转过身。

转身刹那，惊鸿一瞥！

刹那间，狐仙的眼中惊艳不已，惊为天人。

他张嘴，却一时不知该说什么，眼神儿只是直愣愣地看着她，忍不住问：“你是何人？”

哪里来的小美人，这么好看？

心跳逐渐加快，呼吸也趋于急促。

男人一下温润薄凉的形象，却在狐家三姐妹的面前轰然崩塌了。

狐仙大步向前，惊喜地问道：“你是……我怎么从未见过你？”

虽然身上这红衣简陋了些，但并不妨碍女子的倾城美艳。

“你既然出现在我府中，便是喜欢本公子，本公子也不嫌弃你，倒是可以将你纳为妾侍，如何？”

火火：“……”

狐欢欢闻言，更是大惊，下意识看向自己的三妹。

狐媚媚的脸拉得老长，又丑又黑。

看见她此番模样，狐仙越来越觉得狐媚媚的美，虽美却俗不可耐。

他看着火火，“你放心，做本公子的妾侍，本公子定然给你一生不输正妻的荣宠，只要你喜欢……”

“呵呵，我只想说一个字——”

“什么？”他想，肯定是“好”字。

“tui！”火火朝着男人那令人恶心的脸狠狠唾弃。

一唾液飞上男人的脸，也让男人大震无比。

“你让我恶心，还妾侍，做你的蠢梦去吧！”火火语落，一脚就踹了出去。

“四妹妹，脚下留情呀！”狐欢欢此时那叫一个看热闹不嫌事儿大，连忙出声唤住火火。

但是火火哪里肯停下，她对这个道貌岸然的伪君子早就看不爽了。

还未婚夫，当初也不知道是哪个傻子给她安排的亲事。

还好，狐媚媚这女人和这男人简直绝配。

“什么？”狐仙愣神之际，猝不及防被踹了一脚，两腿一夹，错愕不已。

“你叫她……什么？”

他问完这话，嘴角狠狠抽搐。

他简直不敢相信自己的耳朵。

难道这是……幻化成人的狐火火？那个废物？

狐欢欢点头，轻叹一声：“是呀，只是我们四妹妹呀，刚刚变成人呢！”

狐媚媚脸色冷寒。

她看向狐仙，心头一阵发凉。

这个男人，果然是见异思迁的主，喜新厌旧的渣男。

狐仙心下却大喜，夹着腿，兴奋地望着火火，“原来是火火啊，你既然变成人了，你我也可以完婚了，对吧？放心吧，我可以让你姐姐做妾侍，你做正妻也无妨。”

这个女人这么好看……

对他的狐媚术大有益处。

越美的狐妖，狐媚术的能力越强。

他简直高兴坏了，深深怀疑自己当初是怎么想的，竟然只想着这狐媚媚，却没有意识到狐火火这才是真正的王者。

火火笑了，被这男人的话给逗笑了。

她仿佛听见了一个傻子在说话。

“你过点点。”她勾了勾手指。

闻言，狐仙像条任人使唤的哈巴狗，屁颠屁颠地冲过去，刚要凑过去时……

突然耳朵狠狠一痛。

“啊！”

耳朵被火火狠厉地揪下！

……

“哎呀呀呀，想不到呀，这火火打人还挺没有章法的呀！”

不远处，树梢上。

暮云初刚刚吃饱，站在树梢上看戏看了有一会儿了。

她从火火幻化成人形开始，就一直盯着了。

抱臂环胸。

她面容冷沉。

“这模样，尚且还算不错吧。”她淡淡地说着，语气很随意。

血魔有点懵了。

这模样还算不错？

那陛下想要咋样的模样呀？

暮云初冷淡地启唇：“至少，她应该更有特色一点才是，害。”

她说罢，听着那边狐仙的痛呼大叫，轻轻掏了掏耳朵。

闹得很。

眼看着狐仙被揍得很惨，那狐媚媚和狐欢欢根本不想出手帮忙。

她们甚至觉得，这狐仙公子活该。

狐媚媚想的是，作为自己的夫君，竟敢想让自己做妾？

她万万不会让这事发生。

狐欢欢完全秉承着看戏的姿态。

一番殴打下来，火火收了手。

她拍了拍手掌，“饿了，吃饭去。”

说完，走了。

地上少了一只耳朵的男人捂着那一侧疯狂翻滚。

他一向温润的容颜也青一块紫一块，早已辨认不出他原本的模样。

“媚媚，你，救我……快！”

然而，狐媚媚冷漠转身：“算了，你还是自己死一边去吧。”

“你这个死女人，你说什么？”

怒气涌上，男人已经彻底忘却了耳朵的疼痛。

他目光圆睁地瞪着狐媚媚，那一刹那，他的怒气直冲，顾不得身上伤势，扑向狐媚媚。

夫妻二人顿时扭打在一团。

狐欢欢以免被波及，后退数步。

她咂舌。

狗咬狗？

挺合适啊。

视线收回，她转头看向不远处。

准确捕捉到了树梢上那抹红衣的“男子”。

这就是狐火火叫作主人的“男人”吧？

真不错啊。

容貌真好看。

……

暮云初清冽地对上那狐欢欢的眼神，掠下树，招呼了一声吃饱喝足的火火。

“带我去街上逛逛。”

“哎呀瞧我，主人，今日正好是狐族集市开张的日子，狐族的集市每月三、六、九开张，我带你去逛？”

暮云初扫她一眼，微微颔首。

她要逛集市，主要是因为火火这一声……

实在寒酸。

给这小狐狸挑选件稍微正常点的衣裳。

火火想到的完全是去集市又有好吃的。

二人一前一后出府，狐欢欢不动声色跟上，笑容在眼底打转。

她有了好机会……

“二位，我可以领路。”狐欢欢追上二人脚步，“毕竟暮公子是客，四妹妹手上也没钱，我是主。”

火火看她，红唇一撅，表情臭的很。

她真是服了。

这些女人，一个个是没见过男人吗？

而火火此时的表情，在狐欢欢眼中，便认为是吃醋了。

“暮公子想要什么东西，尽管提，别的没有，这妖币我可是多多的。”狐欢欢拍打了一下胸脯，笑容又美又魅。

暮云初连眉头都未动一下，淡定地扫过火火，“走，给你买裙子去，既然你姐姐这么大方。”

那怎么也得好好坑一把。

否则……就对不起这么“大方”的姐姐了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69696587"  chaptername="第394章  火火化身成人，惊鸿一瞥">加入书签</a>
</div>
