    日子一天天的过去，朝廷上关于太子遇袭的这件事也是在不断发酵。

    二皇子徐天仁虽然背负了弑兄之名，但是，却没有一人提出要严惩他。

    反而，“废太子，立储君”，这句话在各个朝廷大臣口中迅速流传，似乎有个幕后黑手正在不断推波助澜这件事。

    看热闹不嫌事大，这是所有大臣心里的共识。不过呢，看归看，但没有一人敢在朝会上率先提出“废太子”。

    能在人才济济的日月帝国中脱颖而出的大臣们，哪一个会是省油灯？谁也没有傻到在朝堂上公开的提出这件事。

    一旦你率先提出要废掉太子，那么你将面临的就是众矢之的。

    所以，尽管大多数人心中都已经确定这件事必将会在朝会上爆发，但是，但是却并没有一个人率先站出来。

    这是一种默契。

    ......

    这天，皇宫中，朝会依旧如期举行。

    大臣们都依次入座，人群的最前方，一名白衣老者坐在锦墩之上，看着台阶下的众多大臣们，颇有几分睥睨之色。

    这名老者显然不是日月帝国的皇帝，因为皇帝如今已经暗疾缠身，不宜久居朝堂，所以，便由众臣之首的首相，暂时代理朝政。

    首相身着白色长衫，头发胡须皆白，但却依稀可以看出他年轻时候应该也是一个美男子，但是现在已经苍老许多，身上的气息也显示出了他已经是一位耄耋老翁了。

    不过令人震惊的是，他身上居然没有一丝的魂力波动，要知道，在斗罗大陆上，只有两种人才会出现这样的情况。

    一种是已经达到了人类的极限——极限斗罗的强者，另外一种就很常见了，这个人不是一名魂师，而是一个普通人。

    显然，这名首相不属于前者，毕竟一名极限斗罗不会委屈自己做一个普通的首相。

    所以，他不是一名魂师，准确来说，他只是一个魂士，一个只有九级魂力的魂士。

    在他六岁那年，觉醒了一个罕见的武魂——书，一本普通得不能再普通的书。

    在这个弱肉强食，强者为尊的大陆中，这个武魂无疑是绝对的废武魂。

    但，书武魂，这并不是最让人绝望的。

    因为他就像被下了诅咒般，无论多么刻苦修炼，魂力始终无法突破到十级，他也始终无法获得一个魂环，甚至他人瞧不上的十年魂环也是一种奢侈品。

    思前虑后，他便放弃了成为一名强大的魂师这个志向，转身投入了人心难测、人性复杂的朝廷中。

    文臣他不像军人般，魂力的等级不代表着一切。

    但是，真正让这名首相展现自己才华的是，他在朝会上的一篇文章《论天下百姓疾苦》。

    在这篇文章里，这位首相不仅写出了日月帝国平民百姓的疾苦，还在其文章的最后，提出了自己对日月帝国百姓疾苦的看法，甚至还列举了了如何改善百姓疾苦的办法。

    文章当中，他也阐述了自己对治国理念，同时还提出了改变国家的政策，甚至还提出了对日月帝国百姓的救助措施，可谓是有声有“色”，令人拍案叫绝。

    因此，日月帝国皇帝才留意到这位首相，将他从朝堂上调担任首相。

    在这之后，这位首相也平民百姓被称为“日月帝国百姓之父”，而且，日月帝国的百姓对他都是尊敬有加，甚至有些百姓都把他当成了再生父母一般的存在。

    当他成为日月帝国首相后，在短短数年间，将朝廷打理的井井有条，使得朝廷的国库收入节节攀升，并且，日月帝国百姓的生活也逐渐好转起来，而他，也成为了日月帝国众多大臣的楷模。

    他在位的这几年，也是安分守己，不贪恋权势，也没有什么私欲，更未曾犯下任何错误。

    所以，他的威望还算可以，即使这威望只限于朝廷中。

    但，至少在整个朝廷上，没有人胆敢反驳这位首相的意见。

    其实首相他自己也很清楚，他能坐到今天这个位置上，才不是靠着那什么狗屁疾苦论，而是自己不足以对皇权构成威胁。

    试想一下，皇帝原意将代理朝政的权力交给一个手无寸铁之力的普通人，还是一名实力强大到足以威胁皇权的魂师呢？

    答案肯定是前者，这是一个十分现实的世界。

    首相也非常明白这一点，不是他胆怯，也不是他懦弱，而是他深知自己在朝堂上的地位，如果他真的胆敢反抗皇帝的意愿，他将会死无葬身之地。

    不过，即便这样，他也很满足了。

    毕竟，他已经是日月帝国的首相，是日月帝国的第一首脑，是日月帝国平民百姓心目中的英雄。

    这一点，他从未怀疑过。

    “咳咳，咳咳...”

    首相轻咳两声，打破了大殿中诡异的安静。

    众人纷纷将目光落在了他的身上，等待着他的指示。

    首相点了点头，缓缓说道：“各位大臣，今日朝会是为了讨论皇室太子遭遇暗害之事，所以，大家都各自发表自己的观点吧。”

    听闻此话，朝中大臣们纷纷点头，开始议论了起来。

    喧哗的声音在这片偌大的大殿中响了起来，但是，首相却一脸平淡，没有半点不耐烦的神情，而是静静的等待着大家发表自己的意见。

    一盏茶功夫之后，吵闹声慢慢减小，大殿中的气氛也随之安静下来，所有人的目光都集中到了首相的身上。

    首相抬眼扫视着在场诸位大臣，沉声问道：“大家有什么建议吗？”

    大殿内陷入了寂静。

    首相也没有催促大家，继续静静的等待着。

    良久，一道声音率先响起。

    “皇太子遭受暗杀，这件事，不是我们能够左右的，所以，在这件事情还没有查清楚前，我们只能保持沉默。”

    “对，我也赞同这一点！”

    “这件事情，我们还是先不要管了。”

    ......

    大殿中的大臣七嘴八舌的说着。

    “好了！”

    看着大殿中出声的大臣都是在说着无痛无痒的话，首相的眉头微皱，轻轻叹了口气说道：“既然大家也都知道，这件事情关系重大，牵扯到了日月帝国皇室。所以，我们还是先置身事外吧，如果有了消息，我会通知大家的。“

    “既然如此，那我们就等待消息吧。”众人纷纷附和着。

    首相轻轻摆了摆手，说道：“大家散了吧。”

    言罢，他就站起身来，打算离开这大殿。

