    “呵呵！”

    一个男人双手抱怀，嘴里咀嚼着青果，盯着面前排成长队的人群，不由冷笑了起来。

    “我跟你们讲，用不了多久，这些人就得后悔。”

    “真是异想天开，那个什么道子我根本信都不信，还天道之子，那个大眼珠子能生儿子，老子家的狗都能生儿子。”

    “嘘，禁言！”旁边一个人神情惊恐的急忙上前捂着这个人的嘴巴：“如此编排天道，你不想活了？”

    “怕什么，暗中骂天道的人还少吗。也没见那个天道降下来一道雷电劈死人啊。”

    “再说了，我骂他怎么了？他不该骂吗？”

    “老子活的好好的，他非要在几年后，将我塞进那个什么气运之战里，跟异族去拼命。”

    “这不是让我去送死？”

    “让我去送死，我还不能骂他两句。”

    “就算天道此时站在老子面前，老子都敢指着他的鼻子骂一句，娘希匹！”

    就在这时。

    “轰隆隆！”

    天空突然乌云遍布，阵阵雷声在乌云中响起，一副暴雨前夕征兆。

    剧烈的轰鸣声在男人耳边响起，男人微微愣了一下，梗着脖子咽了下口水后，缩了缩脖子躲在人群深处低头嘟囔道：“那个，对不起，我错了。”

    而他旁边另外一个男人，则是扫了眼排队的人群开口道：“不过他前面说的话我还是赞同的。”

    “这就是场骗局，赤裸裸的骗局。”

    “你们等着吧，用不了多久，这群人就该血本无亏，哭爹喊娘了。”

    “你们自己动动脑子想一想，花费一百枚极品灵石，每天可以认领一枚极品灵石。”

    “这说明什么？”

    “这说明，一百天之后，只要认领了下品道果的，每个人都可以认领一枚极品灵石。”

    “中州城足足有几百万人。”

    “假如有一百万人认领了下品道果，也就说那个道子每天需要支出一百万枚极品灵石！”

    “这是一百万极品灵石啊！还是每天支出。”

    “你们自己想想着是个什么概念？”

    说道兴起处，这个男人甚至开始站在高处挥舞着双手，神情激动道：“就算七八星势力，你问问他们的灵石储备有没有一百万极品灵石？”

    “而这个道子能每天掏出一百万极品灵石？”

    “开什么玩笑！”

    “就算是道子家的灵泉真的遍地都是砂砾一般多的极品灵石，也不可能这样去挥霍！”

    “你们等着吧，这就是个骗局，必定会有崩盘的那一天！！！”

    “你们所有人都被骗了，一群蠢货！”

    随着这个男人神情激动的演讲，倒是多了不少拥护者，不少在旁边冷眼旁观的人纷纷附和。

    就连正在排队准备认领道果的长队中，也有几人低头思索了一会儿后，摇头退出队伍，放弃了认领下品道果。

    显然他们被这个男人说心动了。

    但更多的人则是在面色犹豫中，没有选择退出长队。

    一是因为他们排队到现在，其实也挺辛苦了的，如果现在退出，岂不是这队算是白排了。

    二是那每天一枚极品收益的灵石实在是令他们眼红。

    ...

    道子阁对面茶楼。

    阿蛇神情不满的盯着下方咋咋呜呜的那个男人冷声道：“这人逼话怎么这么多，就你长了个小脑瓜子是不。”

    随后转身望向蛊哥：“蛊哥，这人要不要给他做了？”

    “不用。”

    陈蛊扫了眼下方那个人，摇头轻笑了一下：“任其自由发挥去吧，我们不用去管他。”

    “这些细节的事情我们都不需要管。”

    “我们只需要做到两件事。”

    “一，收灵石，发放道果。”

    “二，凭借道果发放灵石。”

    “剩下的事情，他们自己会解决的。”

    “是！”

    ...

    第三天。

    “那个...”其中一个穿着长袍的男人，面色犹豫的望向一旁的男人：“那个，刘公子，今天他们还是照常可以领取灵石。”

    “哼！”

    这个穿着一身白衣的男人，一甩衣袖，神情不屑的开口道：“且耐心看，他们嘚瑟不了多久的，这是必崩盘的，倒时候有这群人哭爹喊娘的。”

    “自古蠢人难救，既然这群人自寻死路，我们也无需多言，耐心看戏就好。”

    “那就听刘公子的。”

    旁边这个男人眼中忍不住闪过一丝贪婪，望向那群领着极品灵石踏出道子阁的人，内心已经被嫉妒充斥至满。

    ...

    与此同时。

    想隔几条街的一处小家族。

    一对父子正在坐在密室里激烈讨论。

    “爹，你信我一次好不好，这次觉得是我们吴家的崛起之路！”

    “不是爹不信你。”

    这个年长的男人微微叹了口气：“我们吴家刚刚成立，现在也只是个二星小家族，家族内连个武灵都没有。”

    “在中州城这种地步，稍微有丝不慎，就会被吞噬掉，这种冒险的事情，实在是有点...”

    “唉。”

    男人重重的叹了口气，摇头道：“这种事情就让别人去做就好了，吴家还是一步一个脚印往前慢慢走吧。”

    “爹！！！”

    这个年轻人忍不住神情激动的开口道：“现在的吴家也能叫家族吗？是个什么狗屁家族啊！”

    “至今为止，吴家在中州城连一个属于自己的商铺都没有！”

    “所有灵石收入来源，都是是去其他州抓些吃不饱饭的弱女子，洗白净后，卖到中州城的红楼里！”

    “这算是个什么生意，这是个正经生意！”

    “爹，你一直想让我生个孙子！”

    “好，我可以为你生个孙子，可是你难道希望我儿子长大了问起吴家是干什么的时候，我跟他说我们吴家就是欺负弱女子的？就是给红楼送姑娘的？”

    “就算我丢得起这个脸，爹你自己丢的起这个脸吗？”

    “你要你这个孙子怎么看你？怎么看孙家？”

    “胡闹！”恼羞成怒的中年男人重重的将一个茶杯摔在地上，怒声道：“你在这里说些什么狗屁混账话？”

    “现在看不起吴家的生意了？”

    “没有吴家这门生意，你小子小时候就得饿死！”

    “吃饱饭了嫌碗脏，你是个什么狗屁东西！”

