
　　当着聂云萝的面这样对她，对顾灵悠来说，简直就是公开处刑。

　　顾灵悠有些难堪的低下头，跌跌撞撞的跑过来，小手还试图拉住霍傅斯的袖口。23sk.Com

　　只不过霍傅斯先她一步反应，退后半步，尴尬的拉开了距离。

　　聂云萝睁大眼睛看着眼前的一切，也不说话，但目光尤其直白。

　　落到顾灵悠的眼里，就成了讽刺，看好戏。

　　不知道从哪里来的胆子，她指着聂云萝就拔高音量恨声道：“傅斯哥哥，她有什么好的，你这么紧张在意她？”

　　好不容易才得到这么好的时机，聂云萝不在，她可以放肆的大展拳脚，可是现在，他却再次把她带了回来......

　　不是因为担心霍康城对她不利所以藏起来了么？

　　现在他这么做，算是什么意思？

　　霍傅斯眼眸深深，透着危险的气息，“出去。”

　　“傅斯哥哥.......”

　　霍傅斯直接牵起身旁小妮子的手走进去，将她强行按在霍氏总裁专用的老板椅上坐下。

　　而后转身，双手插兜，冷冷的长眸阴测测的看着她，语调低低的，充满了令人胆战心惊的阴冷。

　　“不要让我说第二次。”

　　顾灵悠不管不顾，摇着头，任凭眼泪如同雷雨般汹涌而下，“我不想再装下去了霍傅斯........”

　　听到这里，聂云萝下意识揪紧了皮质座椅，心口惴惴不安的跳动着。

　　看这架势，这一次，顾灵悠是被激怒了，下定决心要撕破脸皮，跟霍傅斯告白了。

　　果不其然，下一秒，就听到她清甜的嗓音缓缓道，“我喜欢了你十年啊霍傅斯........可是你从来都没有正眼看过我，若不是因为青梅竹马的情谊，只怕你连做妹妹的机会都不给我吧？”

　　说是当成妹妹看待，可是他又什么时候真正对她如同妹妹般亲近过呢？

　　他们之间，永远都隔着一层冷冰冰的距离，不是她不想靠近，而是他拒人于千里之外，令人无法接近。

　　“就算是块冰，十年的时间啊，总该捂化了吧？可是你却，从来都没有给过我接近你的机会，我只不过是喜欢你而已？至于让你觉得这么避之不及么？”说到这里，她忽像是想起了什么一般，阴戾的抬起眸，扫向聂云萝。

　　纤细的指尖指向一脸无辜的聂云萝，“她有什么好的？论长相论气质，我绝不会比她差到哪里去，论家世，我不知道比她好多少倍........可是你却宁愿给她机会，都不愿意正眼看看我，霍傅斯啊霍傅斯，你真的是，好狠的心呐.......”

　　她爱了他十年，可最后得到的，却连一个普通朋友的身份都没有。

　　这个男人，究竟是太过无情狠心，还是她根本没有本事捂化他冰封的心呢？

　　看着顾灵悠崩溃哭红的眼，聂云萝忽然有些感同身受她的无助可怜。

　　事实上，像霍傅斯这样的男人，其实往往都是是最难以靠近的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第647章 顾灵悠的难堪免费阅读。https://xs.23sk.com 