    水里的毒液就像是硫酸似的，没一会功夫就把大家的防护服给溶解了，于是也没人嫌弃木碗到底是不是飞夜吃饭的工具，纷纷主动进入碗里。

    待大家都坐好，飞夜便操控着碗开始朝仙灵指引的方向慢悠悠的游荡而去。没办法，吃饭的家伙是不可能拥有‘赶路’功能的，也只能这样龟速前进了。

    急性子的小昭有点受不了这速度, 不畏剧毒的她不由分说就变成了一条巨型大王乌贼，用触手卷起碗就朝着前方一路飞驰。那速度，不知道要令多少海洋生物汗颜。

    没过多久，剧毒的水域渐渐被甩在身后，一个圆形的高耸珊瑚城墙出现在众人眼前。只是，本该是城门的位置却缺了一个口子，而且还坍塌了一部分。

    显然是已经有人捷足先登了。

    城墙的上空密密麻麻的交织着条形的海藻, 它们长着人类的五官和锋利的牙齿，一看就不好惹，明显就是鲨族部落故意种植出来抵挡入侵者的。就这种诡异至极的东西，没想想去挑战锋芒，连小昭都要绕道而行。

    众人只好从碗里爬出来老老实实的朝着缺口的位置游去。

    刚刚一脚踏入结界，就像是进入另外一个世界，这里没有一滴水不说，还阴森森的。

    仙灵的表情出现了短暂的诧异，她记得，上次来这里的时候，这里还是一片唯美的海底世界，不仅生长着艳丽多姿的珊瑚，还游荡着各种五颜六色的小鱼。

    而现在……

    她懵逼的看着像是墓碑森林一样的礁石区。如果不是前方巍峨宏大的龟壳提醒她，这里确实是鲨族部落的库房重地，她还以为自己走错了。

    就在仙灵惊叹于环境变化之迅速的时候，麟兽人却瞪大眼睛看着远处那，散发着苍凉雄厚气息的巨大龟壳。

    此刻心里只剩一句，我屮！

    大仔忍了又忍，还是忍不住感慨道：“那是玄龟的龟壳吧？这么好的炼器材料，居然拿来当库房, 鲨族部落也太暴殄天物了吧？”

    飞夜却淡淡道：“海域辽阔，资源数不胜数，作为曾经的海中霸主，鲨族部落的底蕴肯定不是我们部落能够比拟的，用万年玄龟的龟壳来当库房，也没有什么不对。”

    “万年玄龟？”飞澜以为自己听错了，但随即他就猛地抬高了声音：“那这种级别的库房应该很难破开吧？”

    这……

    大家忍不住面面相视起来。

    就没有听说过有哪个勇士能够打破万年玄龟的龟壳，即便是金色级别的神兵利器也做不到。

    听到众人叽叽喳喳的谈论声，仙灵却面色平静道：“别着急，已经有在尝试破开龟壳了，我们静观其变就好。”

    大仔踮起脚尖伸长脖子朝着远方看去，疑惑不已：“我怎么看不到？”

    “我的眼睛比较特殊，比一般人看得远。”

    听到仙灵不大走心的解释，飞澜忍不住腹诽道：这是比一般人看得远吗？没看到我哥也偷偷瞪着眼瞧吗？连他都看不清，大山女郎这视力显然是已经碾压了大荒九成的种族。这简直太欺负人了！

    就谈话的这会功夫，仙灵已经带着众人来到了一处隐蔽的礁石后。

    但……还是看不清啊！

    看这群麟兽人眼睛都快瞪出来了，同样也拥有真实之眼的小昭从礁石后探出一个小脑袋，撇了撇嘴道：“那群人类正拿着魂器, 想要暴力破开龟壳呢！有什么好看的。”

    飞石愣住了：“人类那么弱还想破开万年玄龟的龟壳？他们也太异想天开了吧？”

    飞澜忍不住好奇的问道：“小昭前辈，您帮我看看，他们的首领是什么级别的器者？”他想知道，是不是所有人类都和大山女郎一样变态，如果真的如此，人类这个曾经最弱小的种族，是真的要起飞了。

    而他们这些高等种族，迟早会被人类挤下神坛。

    这一声前辈叫得小昭身心舒坦，于是她眯着眼睛仔细的瞧了瞧：“那穿着银色盔甲的人类应该是他们的领袖，只是我看不出来究竟是什么品阶，但是他手里拿着一个罗盘，好像是在推演着什么……”

    “罗盘？”一个麟兽人忍不住奇怪道：“没听说过有器者觉醒罗盘啊？”

    “不是器者那就是卜巫呗。奇怪，哪个氏族这么虎啊？居然连灵巫都出来冒险了，不怕全军覆吗？”

    一声卜巫吸引了所有人的注意，而仙灵的目光却定格在一个穿着黑色战甲，身材异常高大的男人身上。八阶器者，即便是内敛了所有的气息，也给人一种深不可测的感觉。

    也许是仙灵的眼神实在是太有穿透力，正在寻找龟壳薄弱点的佞天良，心有所感的朝着礁石的方向看了过来。那犀利的目光，仿佛能够洞察人心，给人心惊肉跳的感觉。

    仙灵连忙收回了视线。

    察觉到主子的异常，手持罗盘的佞段崖忍不住奇怪道：“怎么大人，您有什么新的发现吗？”他绕着龟壳走了一圈，硬是无法定位入口的位置，这鲨族部落的库房，实属诡异。

    “暂时没有什么新发现，但是……”他冷冷的注视着远处的礁石，直接吩咐道：“有人在偷窥，你过去看看。”

    ·

    看到那穿着银色战甲的人类走来，小昭连忙实时播报：“咦？我居然看错了，那个穿着黑色战甲的大块头才是他们的领袖，他的手下正朝着我们这边走来。”她回过头，表情变得冷漠：“仙灵要杀了他吗？”

    “先不要打草惊蛇。敌人在明我们在暗，在无法确实对手的实力时，最好不要冒险。”况且，她身边还跟着一群麟兽人，虽然他们血统高贵，但毕竟是蒙族最菜的一批年轻人，真打起来，肯定不是佞族的对手。

    “那……把他打晕了带走？”

    仙灵：“……”

    “没必要，既然已经被发现，我们直接出去就好。”

    她补吃了一颗易容果，主动从礁石后走了出去。麟兽人见状，也连忙跟上。

