    陈玄离开昆仑山，施展玄元化浪术便向着黄河而去。

    按时间推算，估计这会儿人族应该已经到黄河岸边了。

    所以陈玄也没往其他地方寻找，便直接向着黄河而去。

    就在陈玄距离黄河还有千里之遥的时候，突然见到前方一阵火光冲天。

    还没等陈玄弄明白怎么一回事，就听有人高声大喊：“从今日起，吾名燧人氏。为人族新一代族长。”

    燧人氏终于出现了，这不免让陈玄激动万分。当下便直接向着火光发起的地方而去。

    不过还没等陈玄到达火光升起的位置，就见到一团火焰冲天而起，直接向着东海的方向而去。

    陈玄又怎么可能让他跑了，当下便将南方离地焰光旗直接祭起。

    有了离地焰光旗挡路，那团火焰想要逃跑，也已经是万无可能了。

    与此同时，陈玄也来到了那团火焰的面前，“看来你还未生出灵智，那就留在我的身边修炼吧。”

    陈玄知道，如果没有自己的出现，这团火焰会向东海火龙岛而去。

    若干年后会化形成人名为罗宣，并且拜师通天，成为截教外门弟子。

    最终因封神大劫遇难，上榜被封为南方三气火德真君正神。

    算起来这罗宣也算是将来截教中的一个人物，只可惜脾气暴躁，未达目的不择手段。

    但是对截教的忠心却天地可鉴，哪怕身死也未生出叛教之心。

    就凭他这份忠心，陈玄就不能让他再上封神榜。

    收了人族造出的第一团火焰，陈玄便直接向着黄河岸边而去。

    当陈玄刚刚到达人族部落上空的时候，天空之中功德金云之上，已经降下了天道功德。

    这天道功德有七成落在了燧人氏的身上，让他的修为直达大罗金仙巅峰境界。

    两成落在了燧人氏钻木取火的工具之上，让其瞬间成为了人族功德至宝。

    至于那最后一成功德，竟然直接向着陈玄而来。

    当然，这一成功德可不是陈玄的。而是陈玄收起的那团火焰的。

    哪怕他被陈玄存放于分宝崖空间之中，也未能阻挡天道功德落下。

    随着天道功德落下，那团火焰瞬间生出了灵智。

    不过这会儿陈玄可没有功夫去管它，因为镇元子已经来了。

    “陈玄小友你可算来了，不知经过了千年，小友可否劝服了红云？”

    镇元子嘴上虽然如此说，但是凭他的修为又怎么可能不知道，到底发生了什么事情呢？

    所以陈玄也未隐瞒，便将事情的经过对镇元子诉说了一番。

    得知红云老祖已经去了陈玄的道场方丈岛，镇元子悬着的心算是彻底放下了。

    并且开口对陈玄说道：“如今红云已经去了小友的道场，贫道也就不急着回五庄观了。

    索性就留下来和小友一起，看护人族直到万年好了。”

    陈玄又岂会不知道，镇元子绝对发现了人族身上的不凡，知道将来人族必定有大作为。

    当下便笑着对镇元子说道：“镇元子师叔果然好眼力，一眼就看出了人族的不凡。

    不过人族还要接受住考验，才可以真正有资格在洪荒大地生存。

    不知镇元子师叔可愿为了这些羸弱的人族，不惜与妖族开战呢？”

    镇元子面带笑容，“这千年来，贫道一直观察着人族。

    觉得他们乃是洪荒之中最具有智慧的族群，跟他们在一起贫道所获颇丰。

    正因为小友让贫道代你照顾人族千年，才让贫道与人族结下了这份善缘。

    说起来，贫道也算欠下小友一个人情。所以贫道又怎么可能与妖族为伍呢？”

    虽然镇元子并没有直接回答陈玄，但是话里话外的意思已经说明白了。

    这不免让陈玄哈哈大笑，伸手拉着镇元子便直接落下了云头。

    从缁衣氏的手中，接过人族族长权杖的燧人氏，正在接受人族的参拜。

    突然看到陈玄和镇元子出现，急忙上前行礼参拜，“燧人氏参见人族圣师，参见仙长。”

    这千年来镇元子自然难免要与人族打交道，所以在人族之中也并非是生面孔。

    陈玄伸手将燧人氏搀扶而起，“如今你成为人族新的族长，那就要带领人族更好的生活。

    这千年来我因有事未能照顾人族，全赖镇元子师叔暗中庇佑，才可让人族顺利到达黄河岸。

    这份大恩人族不能不还，从今日起，人族尊镇元子为与世同君。永生永世享受人族供奉。”

    说完，陈玄便对着面前一挥手，一座镇元子的雕像，便出现在了燧人氏的面前。

    燧人氏向陈玄行礼喏了一声，然后又向镇元子行礼，口称参见与四同君。

    最后命人将镇元子的雕像，摆在了女娲娘娘的右手边。

    让镇元子同女娲娘娘和陈玄一起，接受人族供奉。

    这不免让镇元子对陈玄更加的感激，在心中暗自打定主意，以后就跟陈玄混了。

    当下便取出五颗人参果，送给燧人氏当做贺礼。以此来恭贺燧人氏，成为人族新任族长。

    燧人氏看到镇元子手中那三朝未满的婴儿，一时之间竟然不知所措。

    毕竟在燧人氏的眼中，镇元子手中的人参果，就是人族刚出生的婴儿。

    看到燧人氏一脸震惊的表情，陈玄竟然下意识的想到了唐僧。

    随后笑着摇头说道：“此果名为人参果，又名草还丹。

    凡人吃上一颗可活四万七千年，修士吃了增加修为，胜过修炼千年。”

    燧人氏听后不由得大喜过望，当下便从自己的身边叫出五个人来。

    这五个人的修为都已经达到了玄仙境界，也算是人族之中修为比较高的。

    随后燧人氏便将那五颗人参果，分别送给了那五个人。

    “如今我人族羸弱，修为大多都在天仙境界。即便我和老族长的修为达到了大罗金仙，但仍然不足以护佑人族。

    希望你们能够利用与世同君赠送的厚礼，早日将修为提升上来。也好帮助我一起守护人族。”

    那五个人也没有拒绝，当下便伸手将人参果取了过来，三两口便将其吞入腹中。

    随着人参果的灵气灌输全身，让这五个人的修为也开始提升。

    同时陈玄也已经发现，这五个人的属性各不相同。

    竟然占全了金木水火土五行，这不免让陈玄暗暗点头。

