
　　有了朝廷传令官这个大高手加入，接下来的平家庄局势对幸存者来说好了很多！

　　比起幸存的田真、灼家家主这些人，这个朝廷传令官的修为可谓强横，即使是施展血祭的黎空也远不是对手。

　　在初次一击吃了亏以后，黎空就直接逃走了、连带着逃走的还有蛰伏在万千‘感染者’中的另外两个从头到尾都没现身、附身后修为也不及黎空的先锋。

　　……

　　不过或许是它们在背后操控，它们虽然逃走了、‘感染者’的进攻却没有停止反而越发激烈，成千上万的感染者疯了一样向幸存的田真、何权、四义堂堂主几个好手、以及周围没能逃远的五派弟子发起进攻、但凡有机会就进行感染。

　　这些‘感染者’看样子暂时还没有能够理智思考事情的能力，但基本的智慧还是有的、各自施展超越生前的武功疯狂进攻之下、即使没有相互配合、也没有精良的兵器和战阵，发挥出的战力也几乎不下于战阵上上万精锐大军的强势冲击。

　　尤其到了最后，在隐藏在暗处的存在控制下，大量的‘感染者’如之前黎空一样血祭了一身精血和潜力暴增修为、让整个战场一下就多了几百甚至上千个刚入炼窍境界的存在。

　　如此之多的炼窍境武者一齐发动攻击到了最后即使是此地修为最强的朝廷传令官也受了不小的伤、几乎耗尽了功力才将这近千炼窍境击杀、在接近两万的其余‘感染者’冲击下勉强带着剩下的五派之人退走。

　　……

　　这也得亏这个传令官修炼的是军中神功破军煞、拥有越战越猛的能力、否则面对这么多的炼窍境配合成千上万的开脉境武者疯狂冲击一般的武者也难挡住。

　　不过即使如此，虽然击杀了近乎上千个刚入炼窍境界的‘感染者’武人、传令官也付出了不小的代价、还因为交手太过激烈没能挡住更多的开脉境‘感染者’导致聚集五派门徒的田真等门下弟子又有一部分死伤。天籁小说网

　　好在他足够强力、田真等人也比较配合，之后一番交战他总算带着田真等一行人度过十几里地，受到朝廷派出的这一面的军队配合退入城内。

　　只是到了此时，五派折损非常的严重！

　　……

　　此战，五派弟子死伤和被‘感染’的数量加起来已经超过一万二，原本相互加起来接近一万四五千人的五派子弟到了最后加起来只剩下两千多三千不到，其中青溪派和灼家、四义堂、长春派损失最为严重。

　　到退入城内为止，原本三千三百多人的长春派只有剩下三百来人、即使加上派到城里办事的也不过三百二三十左右而已、掌门长春老道战死、核心弟子就只剩下五弟子旭灵子一人、其余不是被感染就是战死、而旭灵子本人也受了伤。

　　灼家也一样，属于家族传承的他们增加子弟可不容易、一番苦战下来虽然还剩四百多人、灼家家主也还在却近乎灭门、若是不想其余办法以家族模式发展少了一两百年几乎不可能再成为小家族、如果说他们之前还算是小家族的话、此时已经连家族都算不得了。

　　青溪派弟子也是，以战阵闻名的他们掌门战死、大师兄被附体、一场苦战下来剩余的不过六百多人、虽说剩下的人数比其余两家多、情况和长春派却也相差不大，非常的凄惨。

　　四义堂也是，只是他们的情况比长春派三家要好一些，两千四百多人的四义堂一战下来还剩五百多人、堂主还在、传承也没断，只是经此一役要恢复元气却也不是一年两年就能做到的。

　　……

　　五个势力中情况好一点的当属一开始的时候被袭击的巨山门了！

　　巨山门大弟子带领的粮队被劫杀、支援的四百弟子也被杀一开始的确很惨，后续在平家庄交战作为事发地点的核心损失也非常大，但最后存活下来人数最多的却是他们。

　　这却是因为之前巨山门门主为了向长春派找个公道带领五百弟子前往，事后又派五百弟子赶赴粮队那边的缘故了！

　　本身巨山门遭遇此变故从平家庄逃走的人不过二百八十几个算是五派最惨的，奈何因为提前派出五百弟子前往粮队那边的官道、在田真携怒返回的时候曾让那些弟子去给粮队的五百弟子收尸。

　　这五百弟子不明就里堪堪躲过一劫，待得暂时处理好尸体刚要返回就遇到从那边逃过来的田真等人、知道那边的情况后就汇合一同前往古渊城，如此一算巨山门幸存者倒也多达八百之多。

　　这也算是阴差阳错让他们逃过一劫了，只是经此一役这五家都算是暂时废了，要想在这江湖立足恐怕会变得更加艰难。

　　……

　　……

　　在经过严格检查进入古渊城暂时站稳脚跟后，为了后续生存、五派代表不得以进行了临时合并、号曰‘五方门’、勉强将两千六百来人的五家弟子合并成一派、如此方才算是勉强有了一点力量。

　　这时候，被另外一面的传令官护着退入古渊城的飞龙帮帮众也和何权汇合！

　　和田真等五家相比飞龙帮也算是幸运的，他们那边的感染暴发的晚了一点、传令官来的也及时，传令官到的时候才刚刚爆发，是以那头传令官几乎还带了近半的飞龙帮帮众退回古渊城，人数大致有一千六七左右。

　　此后，何权和田真等人商量了一下也加入他们重新组建的临时门派五方门、从此五方门成为‘六方门’，弟子统合后近乎五千、算是多少有了点自保之力。

　　只是经过此一番动荡，他们无论是内部调整职位分派权利、还是休养生息都需要一定的时间，而以六家弟子此时惊魂未定的情况、现在的他们也实在做不了什么、只能在城内安定下来。

　　……

　　……

　　古渊城内此时如他们这般遭受重创的小门派家族很多、基本都是事发的时候在古渊城附近的家族门派的，在‘六方门’身上发生的事情几乎在每一个联盟、每一个门派家族身上上演，甚至连朝廷驻扎在这里的军队也没能例外。

　　这一次爆发，除了有高手驻守、爆发后被很快压制下来的古渊城城内，但凡古渊城外任何城镇都遭受了阴族先锋的附体‘同化’袭击。大小帮派门派家族中强大一些有高手坐镇的还好说、能快速掐灭源头，高手不在或者没有高手的几乎都如平家庄那样直接被‘同化’的感染者摧毁所有的根基。

　　一番动荡，即使古渊城这边驻军中派出了对轻功和本身修为要求极高的传令官和大量精锐帮忙，从中午忙到晚上也才救助了古渊城附近近一半的武林势力和百姓。

　　到了傍晚时分，古渊城戒严城门关闭、巡逻队伍增加，城内原本最多一百四五十万的人口已经暴增到了两百二十多万、喧喧嚷嚷的让这座城池增添了大量人气。

　　……

　　但这已经是古渊城附近几百里此时唯一的人了，原本四百多万人口的古渊城周遭此时剩下的人就只有这么多，那一百八十多万接近两百万的人口都被菱族先锋‘同化’成为‘感染者’此时就聚集在古渊城外围、各自拿着自身兵器对高耸的城墙无可奈何却又虎视眈眈等待着破城良机。

　　……

　　……

　　古渊城被围了，就这么被围了！

　　到了此时，菱族分支阴族甚至没有出动菱族大军、前后一共动用的先锋在古渊城这边城内城外加起来已经被发现的也不过百来个，而此时聚集在外的大量乌压压一片的被感染者战力比之几年前的妖魔兵还要强上一筹、数量也丝毫不比当初的妖魔兵差、更有秘法随时可以抽调精血、潜力临时再度提升战力。

　　更为可怕的是，人们发现将被找到的菱族先锋以武力斩杀后、这些被‘感染’的人并未失控、一个个仿佛拥有基本灵智一般依旧虎视眈眈的盯着城内，要知道当初妖魔兵能被顺利镇压最主要的原因就是斩杀控制者让其失去控制只凭本能大离才解决了那一场危机的，可现在……

　　这时候大家的确都已经接到了之前事件是菱族分支阴火两族所为的消息，但根本来不及了、因为接到消息后不过半天时间大家就被包围在了古渊城中、和菱族的交手可谓是才一开始就落在了下风。

　　……

　　……

　　“这回麻烦了……”

　　古渊城‘天劫门’弟子聚集点内某处被严密封锁的房间内，‘赤道人’皱着眉：“朝廷之前的讯息太过粗劣、居然没有把这么重要的‘同化’能力记录在里面，现在这里变成这样其它地方只怕也差不多、或者说整个神州现在估计都是这个样子，甚至其他地方估计更难……”

　　“前辈的意思是……”

　　有些压抑的房间中、带着面纱遮掩了面容的‘天火’心下微惊、和周围萧沙等十个人一样看向赤道人、各自心下都有猜测却感觉有些难以置信。

　　“北面这边是战地、不管怎么说都有战云国度、沙漠万族和我们大离王朝的大量精锐和高手在、从古渊城这次的变动里面我们不难看出他们只派出了几乎随时可以牺牲的小先锋没什么高手、就算这样猝不及防下我们已就吃了这么大的亏，如果他们的高手都针对别处的话……”

　　“田忌赛马？”

　　天火身边的萧沙肃然道：“前辈的意思，菱族知道这边高手多所以以最弱的先锋出手牵制，他们的高手可能在……”

　　“是，以弱牵强、以强击弱”

　　赤道人沉声道：“局面对神州不利、估计之前的消息也是菱族知道瞒不住对外做出的假象，这种‘同化’的能力才是关键。之前平家庄那边告知朝廷的消息说，战中对方的先锋曾说过‘同化’后的人就会成为它们的同族，这个消息不知道是真是假、如果是真……”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1926章 围城免费阅读。https://xs.23sk.com 