    天河星域，苦林星。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    苦林星千年之前是八荒古族之一飞天鼠族的主星，灵气非常浓郁。

    飞天鼠族衰落之后，苦林星上各种中小势力如雨后春笋，争相涌现，虽然并未恢复到当年全胜之时的繁盛景象，但也恢复了七八成。

    紫阳城是苦林星最大的城池，占地面积足有数千里，城内华美建筑林立，各种商铺林立，街道人流如川，极为繁华。

    城内一座酒楼之上，一个黑衣青年坐在一个临窗座位上，桌子上摆满精美的酒菜。

    黑衣青年只是慢慢饮酒，并没有动筷子，倒是桌上的一只彩毛鹦鹉正大快朵颐，吃的不亦乐乎，引得酒楼其他人频频瞩目。

    这个黑衣青年自然是石牧。

    他花了十几日，终于来到了苦林星。

    自从将盘踞在弥天巨猿一族周围几个星球上的天庭势力肃清后，他便继续隐姓埋名，收敛起息，一路有惊无险的来到了这里。

    接下来的两条路，大长老虽然让其选择稍微绕远，但是相对安全的那条，但是石牧实在心系钟秀，已经决定走近的那条路。

    只是近道前方星域那里出了些问题，苦林城的星际传送阵已经被关闭了几日，还需要两日才能开启。

    石牧和彩儿两天前就已经到了紫阳城，也只好在这等着。

    “呼……吃的好饱，这里的菜肴味道还真是不错。”彩儿抬起了头，叫道。

    “就知道吃。”石牧白了彩儿一眼，站了起来，扔出几块灵石到桌子上。

    “吃饱了，那我们就回去吧。”

    “这么快就回去，咱们到城里四处逛逛吧。”彩儿飞起落在石牧肩膀上，说道。

    石牧哪有心思闲逛，走下酒楼，朝着附近的一家客栈走去，那里是他临时的住处。

    这家客栈颇为高级，后面有一些独门独户的客房，石牧身上灵石无数，自然不会太过节俭，住了一个独立的客房。

    “咦，乾鹦！”石牧很快回到住处，正要推门进去，一个声音从旁边传来。

    石牧转头看去，旁边的院外不知何时出现一个灰衣青年，中等身材，眼睛闪闪光，惊喜的看着彩儿。

    “哈哈，抱歉了这位道友，乾鹦是很稀有的灵兽，在下不由得多看了两眼，切莫见怪。”见石牧看了过去，灰衣青年呵呵笑道，眼睛仍是不断瞄着彩儿。

    石牧眼神一闪，这灰衣青年其貌不扬，但是实力竟然已经达到了圣阶后期，比他还要高出一个境界。

    彩儿被灰衣青年看的有些不舒服，瞪了其一眼，振翅飞进了院子。

    灰衣青年眼中闪过一丝焦急，不过立刻便隐去。

    灰衣青年眼中神情虽然一闪而过，不过还是被石牧看到。

    “无妨。”他摆了摆手，不再理会此人，便要推门进屋。

    “这位兄台，请稍等一下。”灰衣青年连忙说道，走近了几步，脸上堆起笑容，朝石牧拱手作揖道：

    “呵呵，小弟舒有金，就住在隔壁，不知兄台高姓大名。”

    “石牧。”石牧淡淡说道。

    “原来是石兄弟，真是幸会。”灰衣青年呵呵笑道。

    “阁下有什么事？”石牧眉头微皱。

    “没什么，只是觉得和石兄弟一见如故，石兄弟莫非也因为传送阵关闭，滞留在这紫阳城？”舒有金双目滴溜溜一转，说道。

    “阁下有事便直说吧，不必拐弯抹角了。”石牧声音一沉，有些不耐的说道。

    “呵呵，石兄弟快人快语，那我也不藏着掖着了，不知石兄弟的那只乾鹦是否有意转让？在下愿意出重金交换！”舒有金双手在身前搓了搓，如此说道，双目期许的望向石牧。

    石牧眉梢一挑，随即摇了摇头道：“不可能，那鹦鹉是我从小便养着的灵宠，我不会卖给别人的。”

    “石兄弟先别忙着拒绝，我出十万极品灵石！”舒有金脸上一急，连忙说道。

    石牧眼中闪过一丝惊讶，十万极品灵石，那可是一笔巨款，不过他自然不会答应，坚定摇头。

    “十五万如何？二十万也可以……三十万！”舒有金不断加着价码，很快抬到了三十万灵石，仿佛三十万灵石对其而言，根本不算什么。

    “舒兄不必说了，你出再多灵石，我也不会卖的，还请回吧。”石牧摇了摇头，然后便不再理会舒有金，推门进了自己的院子，关上了院门。

    灰衣青年看着紧闭的房门，眉头紧皱，倒也没有硬闯进去，叹了口气，只得走开。

    “真是讨厌的家伙，竟然要买俺，石头，俺看他身上似乎有很多灵石，咱们找个机会将他宰了，说不定能一笔横财。”石牧一进院子，彩儿立刻飞了过来，怒道。

    显然两人在外面的交谈，它都听到了。

    石牧呵呵一笑，说道：“过两日我们便要离开这里，根本不必理会那人。”

    彩儿嘟囔了两句，不再说什么。

    石牧转身进屋，盘膝坐了下来。

    时间飞快过去，转眼间两天时间便过去。

    隔壁住的那个舒有金这两天不时跑过来纠缠，想要让石牧将彩儿卖给他，价钱越加越高，竟然加到了百万灵石，让石牧惊讶不已。

    不过就是舒有金出一千万灵石，石牧也不会卖了彩儿。

    眼见灵石无效，那舒有金不知从哪里弄来了各种珍贵之极的天才地宝，法宝丹药，想要打动石牧。

    石牧虽然仍是拒绝，心中对于这个舒有金的身份产生了些许好奇，能随意拿出这些宝物，不愧是名字里带着‘有金’二字。

    面对油盐不进的石牧，舒有金也无可奈何。

    不过两人一来二去，倒是混熟了很多。

    这舒有金性情有些跳脱活波，不过说话做事都还算得体，倒是不惹人讨厌。

    两日过去，传送法阵那里终于传来消息，已经恢复了运转。

    此消息一传出，立刻便有大批人用尽了城内的传送大殿，排起了长队。

    石牧和彩儿自然也立刻过去，那个舒有金也跟了过来，他也在等传送阵开启。

    彩儿对舒有金讨厌之极，让石牧将其收进灵兽袋里。

    “没想到，这里竟然滞留了这么多人。”石牧看着前面长长的队伍，有些惊讶。

    “这苦林星是天河星域的一个关键枢纽，常年人流很大，不过现在情况有些特殊，人数比以前更多了一些。”舒有金和石牧站在了一起，说道。

    “情况特殊？”石牧心中一动，问道。

    “我说的是天凤一族的圣女接任大典，现在几乎整个天河星域都在围着这个大典运转，你看这些排队的人，十有六七都是要前往天凤一族的。”舒有金说道。

    石牧眼神一闪。

    天凤一族大典的影响，比他预料中还要大。

    就在此刻，一阵呜呜的声音从天空传来。

    石牧脸上一惊，抬头朝着天空望去，只见几个黑点迅靠近了过来。

    “那是！”石牧惊愕失色。

    几个黑点迅靠近，赫然是几艘战舰，而且那战舰的外形和图案都让石牧非常熟悉，是天庭的战舰！

    “是天庭的人！”

    “不好了，快逃！”

    他话音未落，轰鸣响起，一道粗大白光从半空打下，打在了前面的传送大殿上。

    轰隆！

    规模恢弘的传送大殿轰然崩溃，在白光之前仿佛纸糊一般，地面猛烈震动，狂暴气流，夹杂着无数碎片朝着周围飞射而去，附近的人被卷飞了出去。

    石牧往后飞出了十几丈，避过了气流碎片，脸色说不出的难看，传送大殿就这么毁了，里面的传送阵也肯定崩溃。

    “天庭的人！怎么会出现在这里！”舒有金神情也是大变。

    轰隆隆！

    半空中战舰光芒闪烁，一道道光柱飞射而下，城内瞬间陷入毁灭的深渊。

    建筑倒塌，到处燃起火焰，天空被灰色烟尘笼罩，无数凄厉的惨叫声从城内各处响起。

    无数人影在灰雾中挣扎，翻滚，仿佛被扔进沸水中的蚂蚁。

    石牧目眦欲裂，眼睛里燃烧着怒火，额头一根根青筋跳动，当年东圣城的惨剧再次生。

    “天庭，哼！”

    他怒吼一声，身体冲天而起，几乎瞬间出现在一艘战舰附近。

    石牧全身白光大盛，瞬间化为一头数百丈巨人，手中光芒一闪，如意镔铁棍浮现而出，化为一根擎天巨棒。

    如意镔铁棍白光大盛，打在一艘战舰之上。

    大梵盘武真经催动之下，如意镔铁棍爆出无与伦比的威力，战舰瞬间压扁，几乎一下断成两截，从天空坠落而下，砸进了地面。

    轰！

    战舰爆裂开来，燃起了熊熊火焰。

    石牧身形一动，朝着附近另一艘战舰扑去，如意镔铁棍白光更胜，幻化出道道棒影，恍如白色巨龙挥舞，再次打下。

    “什么人！住手！”一声宏大厉喝响起，一道赤色人影从一艘战舰上飞出，朝着石牧电射而去。

    庞大威压从此人身上散而出，赫然是一个神境大能。

    一道璀璨红光从人影身上飞出，挡住了如意镔铁棍。

    一声惊天动地的巨响传出，如意镔铁棍被挡了下来。

    那红光却是一柄巨大镰刀法宝，散出耀眼夺目的红芒，一道道红色闪电缠绕在上面，显然是一件威力极大的法宝。

    人影一闪，那赤色人影出现在石牧身前，却是一个浓眉赤眼的大汉，身上穿着赤色战甲，一圈圈赤色光波散开来。