    克瑞学长听后道：“我们换个地方说吧。”他看了一眼周围激动的观众说道。

    英士环顾四周后道：“好”

    他们两人离开房间来到一处没人的地方。

    克瑞这才开口道：“我之所以挑战英士学弟，是因为我四个月后会和一个人对战。”

    “这一战非常重要，关乎我的未来。”

    “为了具体的推测他的实力，我就选择挑战学弟你。”

    “因为，那个人的实力和学弟相比也差不了太多，所以想通过和学弟的战斗来指定未来的训练计划。”

    克瑞说这话的时候，神色很平静。

    英士听后，就觉得这种剧情听起来异常的耳熟，似乎很多有钱的家庭都喜欢来这一套。

    只不过没有想到会让自己遇到了。

    不过这种事情和他也没有关系，了解了原因后也就那样了。

    克瑞道：“这次特别感谢英士学弟，你真的是帮大忙了。”

    “要不我请英士学弟吃躲饭？”

    英士摇了摇头道：“我觉得这躲饭还是等到你赢了之后再请我吃吧。”

    “而且我现在还有事，没有时间去吃这个饭。”

    克瑞听后笑道：“那好，等我赢了，我就请学弟吃躲大餐。”

    “那我就先不打扰学弟了。”

    说完，克瑞转身离去。

    而英士则是前往了校外，他最近感觉在能量方块的制作上有了很大的灵感。

    他有预感可能在这几天，自己就能独创一种全新的高级能量方块。

    之前都是在原有的能量方块上面进行改进。

    现在是完全独立出来进行创造，那感觉是完全不一样的。

    所以现在他需要去校外采购一番才行。

    校外还是一如既往的热闹，不过说实在的还是感觉到了有些暮气。

    没有在成都地区那么的有早气，他也说不上来为什么。

    就是有这样的感觉，不过也就想想，很快就抛到了脑后面。

    转眼间他就来到了百货商店走了进去。

    二十分钟后，英士走了出来，他还差一部分，这家店已经缺货了需要前往其他商店购买。

    他刚走几步就听到有人叫自己。

    “大哥哥！”一道清脆的声音传来。

    英士听着有些耳熟，转头一看顿时就知道来人是谁了。

    来人正是小多，只见他兴奋的跑了过来。

    “是你”英士道。

    小多笑着喘气道：“是我，我是小多。”

    “大哥哥，我要好好的感谢一下你。”

    “前天多亏了你的提醒，我才扑捉到了我的第一只神奇宝贝。”

    英士有些惊讶，没有想到他顺口一提，这家伙还真收服到了第一只神奇宝贝。

    不过转念一想到自己当初收服神奇宝贝也是挺轻松的，所以内心就没有那么惊讶了。

    接下来小多极力邀请他到家里吃顿饭，顺便看一下他的神奇宝贝。

    英士看他这么积极，同时也对其初始神奇宝贝挺好奇的也就没有拒绝。

    来到小多家后英士就发现居然在上次请北吾，玄心吃饭的那家饭店隔壁的水果店。

    进去后可以看到店里面充斥着各种各样的果香味。

    这家店他之前来过两次，质量到是挺可以的。

    只不过之前都没有见到小多。

    店里面只有两个人，一男一女，看起来像是一对夫妻，应该就是小多父母了。

    小多进来后就说道：“爸，妈，我回来了。”

    然后指着英士介绍道：“爸，妈，这就是我和你们说的大哥哥。”

    长相颇为年轻的小多妈微笑道：“是你啊”

    英士有些惊讶道：“没有想到您还记得我。”

    小多妈：“毕竟像你气质这么特别的人还是很少见的。”

    小多爸笑道：“欢迎欢迎，来，里面坐。”

    说着打开了身后的一道门，透过门，可以看到里面是一个小院子。

    走进门旁边就是一个杂物间，往右边打开门，里面则是客厅。

    小多妈客气的招待英士做下，英士在沙发上刚坐下。

    小多爸就端着一盘子的水果走了过来，放在桌面上热情的说道：“同学你吃点水果，这些都是新鲜的，刚摘下来没多久的，很甜的。”

    英士拿起一个苹果道：“谢谢”

    小多坐在一边问道：“大哥哥，你叫什么名字啊？”

    英士道：“你们称呼我英士就可以了。”

    小多兴奋的说道：“那我就叫你英士大哥了。”

    “对了，英士大哥你很我来一下后院，我给你看一下我的神奇宝贝们。”

    说完急不可耐的就散了出去，英士放下的手中的水果一起走了出去。

    小多妈有些责怪道：“小多这孩子有这么急吗？”

    小多家的后院不大，仅仅只有三分之二个篮球场大小。

    后院之中除了角落里面种了两颗果树，其他地方都是草坪。

    小多迫不及待的将自己的三只神奇宝贝放了出来。

    “大家都出来吧。”

    三道白色光芒从神奇宝贝球中窜了出来。

    绿毛虫，波波，以及飞天螳螂。

    好家伙，英士有些惊讶，再看向小多，他可真是对其刮目相看啊。

    随即打开御虫之力一个个的看过去。

    都是良好资质，只能说还可以。

    随即到了飞天螳螂，优秀资质，很不错。

    咦，这只看着有些眼熟啊。

    英士还没有想起来，而那只飞天螳螂一出来一认出了英士。

    那天那个把它打的很惨的人，情绪顿时就有些激动了。

    英士看它神情这么激动，终于想起来了这是前天被自己在森林中打败的那只飞天螳螂。

    于是瞬间就想明白了小多为什么能够收服这只飞天螳螂。

    不过转念一想又不对，可能小多真的是靠自己的实力。

    于是开口问道：“小多，你能和我说说你是怎么收服三只神奇宝贝的吗？”

    小多笑道：“当然没有问题。”

    于是将昨天自己收服的过程说了出来。

    听完小多的叙述，英士终于知道原来飞天螳螂能够被收服也有自己的一份功劳。

    “英士大哥，你能教我怎么训练神奇宝贝吗？”小多突然说道。

    英士微微一愣，没有立刻回答，想了想委婉的说道：“小多，我可能没有那么多时间去教你。”

    小多听后有一瞬间的失望，但是突然灵机一动道：“英士大哥你等我一下。”说完快速跑回屋里。

