    阳夕抬头看着肖执：“天劫？就一道雷劈下的那种么？”

    “对。”肖执点了点头。

    “经历过呀。”阳夕点了点头，道：“当时疼死我了，疼了好久才恢复过来的。”

    肖执闻言，心中有些复杂。

    阳夕显然是经历过天劫的，不然也说不出这样的话来。

    肖执又道：“小夕，你既然已经是筑基后期修士了，怎么我在你的身上，感知不到能量波动，感觉就跟普通人一样？”

    “能量波动？”阳夕想了想，道：“是这个么？”

    肖执顿时在阳夕的身上，感知到了一股能量波动，一股比他还要强大的能量波动。

    阳旭也感知到了，脸色不由微变。

    好强，这确实是筑基后期修士，才能拥有的能量波动。

    这下子，肖执算是彻底信了阳夕之前的那番话了，她没撒谎，她确实是筑基后期的强大修士。

    肖执深吸了一口气，问道：“收敛气息，将气息收敛到普通人的程度，小夕你是怎么做到的？”

    阳夕道：“师尊说了，像这样收敛气息，也是修炼的一种，有利于对体内真元力的掌控，他说我进步太快了，根基有些不稳，得加强一下掌控，免得真元力失控。”

    肖执道：“小夕，你对于真元力的掌控，其实已经很厉害了，至少在你收敛气息的时候，我就感知不到你身上的能量波动。”

    “没有呀。”阳夕却是摇了摇头，道：“不厉害的，师尊说了，收敛气息，瞒过比自己境界低的修士，这不算什么的，大部分的修士都能做到的。”

    瞒过比自己境界低的修士……这不算什么的……

    这话有点扎心啊。

    肖执忽然不太想说话了。

    但他还是忍不住问道：“小夕啊，你修炼的这么快，到底是怎么修炼的？”

    阳夕有些茫然：“我就是跟在师尊身旁，正常修炼呀。”

    肖执道：“真的只是正常修炼？你师尊有没有给你吃灵果，丹药之类的东西？”

    阳夕道：“吃过一些，灵果很好吃，丹药的话，有的丹药还好，有的丹药就很难吃。”

    肖执听到这话，不由在心里长长松了一口气。

    我说呢，阳夕这丫头为什么修炼得这么快，原来是靠着那些天材地宝将实力强行提升上来的。

    这样一来就说得通了。

    阳夕的师尊是谁？大昌神门的黎元尊者啊，好像在元婴境里面，他都不是弱者。

    如此强大的存在，手中肯定有着不少天材地宝的，提供一些给阳夕，那也是正常的。

    毕竟，阳夕那可是顺灵体啊，渡劫几乎不会失败的那种。

    将这些天材地宝提供给门下的其他弟子，弟子渡劫一旦失败了，投资的天材地宝便都打水漂了。

    可阳夕不会啊，阳夕拥有的是顺灵体，渡劫成功率比起其他人来，要高得多。

    那些天材地宝投资在阳夕的身上，就属于那种收益大，风险小的投资。

    换肖执是黎元尊者，他也愿意投资啊。

    一想到此，肖执心里也算是豁然开朗了。

    黎元尊者，一共在柏桑县城内，坐镇了三天。

    这三天，柏桑县城内，还算安稳，没爆发什么战争。

    这几天，肖执与阳旭一起，也待在了柏桑县城内。

    大部分时间，肖执都用在了修炼上，然后就是陪着阳夕、阳旭一起，在柏桑县城内闲逛，聊天。

    当然了，打听情报也是十分有必要的，身为北岚道巡游使，肖执在柏桑县城内，还是可以打听到不少情报的。

    再综合众生军那边陆续汇总过来的情报，肖执对于这一战，也有了一个比较清晰的认知。

    这场大战，算是结束了。

    大昌国陨落元婴境大修1位，金丹境修士5位，筑基期修士113位，战死士兵达到了35万余人。

    玄明国无元婴境大修陨落，陨落金丹境修士3位，筑基期修士71余位，战死士兵大概为25万人左右。

    这一战，其实是大昌国为了报龙岩郡城被毁之仇，主动发起的。

    结果，此战大败。

    就连最顶尖的元婴境战力，都损失了一位！

    元婴境，一人可灭一城，一人可敌百万军，就这么损失掉了，就连肖执都感到心痛。

    此战，唯一值得称道的地方，便是在两国玩家的交锋中，肖执以一己之力，斩杀了包括弓手永遇乐在内的三名敌国筑基期玩家。

    是的，以一己之力……

    至少在面向全世界公布的宣传视频上，是这么说的。

    在这个宣传视频里，肖执这个玩家里的第一人，被塑造成了战神般的存在，神挡杀神，佛挡杀佛，杀那三名敌国筑基期玩家，如同杀鸡般轻松。

    视频里的旁白，都快将肖执夸到天上去了，就连肖执本人都有些看不下去了。

    吹捧的太厉害了，都快将他给神化了。

    没办法，宣传需要啊。

    自从各国政府公布了关于众生世界的真相之后，大昌国与玄明国之间的这场大战，肖执所在的这个世界，几乎所有人都在关注着此战的进展。

    各国的新闻媒体，每天都会以一个很长的篇幅，来报道这一场战争。

    结果，大昌国初战便势利了，还损失了一位元婴境大修士，这对于士气的打击，可是非常大的，甚至让不少民众的心中，产生了消极悲观的情绪。

    为了改变这种情况，各国政府联合在了一起，进行了这一场‘造神计划’。

    ‘造神计划’的主角，毫无疑问就是肖执了。

    因为肖执这一次的战绩，真的很耀眼，很符合民众们的期待。

    除此之外，在这些天的时间里，世界各国还在众生世界里，调集了大量的资源，帮助4名先天极限武者，与3名练气巅峰修士，成功渡过了天劫，成为了筑基期修士。

    至于渡劫失败的，肯定是有的，只是没公布出来而已。

    自此，肖执所在的世界，加上他与祝长武在内，一共有了9位筑基期玩家。

    9位筑基期修士玩家，代表着肖执所在世界，在众生世界里的最强战力。

    在众生世界里，他们或许默默无闻，没啥大的名气，但是在现实世界里，他们却是如同巨星一般冉冉升起，受万众瞩目。

    特别是肖执，在‘造神计划’之后，他的名气已经达到了一个巅峰。