    徐福不再逗留。

    这一次，他把那些上古神话传说中和十万大山有关联的地方，都走了一遍。

    在东海的沙滩上，徐福捡到了一块宝玉，形状就像一颗尖辣椒。

    他把这枚玉称为‘八尺琼勾玉’。

    后来，他遇到了一条大蛇向他杀来。

    在当地人的告知下，他才知道这条长着九个脑袋的蛇叫作八岐大蛇，凶狠无比。

    徐福在当地人的帮助下，斩下大蛇的第四个脑袋，才发现大蛇的身体里藏着一把剑。

    他给这把剑取名为‘天丛云剑’。

    徐福通过空间节点继续行走，在极西之地的若木，也就是太阳落山的地方，发现了一面奇特的镜子。

    只要拿起那面镜子，对着即将落下的太阳一照，就会延缓太阳落下的速度。

    徐福感到很满意，将这件神异的宝物称为‘八咫镜’。

    一番准备下来，徐福已经拿到了一颗麒麟珠，一根汗毛，以及天丛云剑、八咫镜、八尺琼勾玉。

    他感到时间差不多了，于是返回到海边的琅琊郡。

    一座大船停靠在海边，还有诸多童男童女，各种物资，都准备妥当。

    “此人是谁？”

    徐福微微皱眉，他看到了一个自己并没见过的人，也被安排上了大船。

    “他是天机阁的一位堂主，名叫李默，因其学识渊博，始皇帝特派他来，与你同行。”

    随行的官员给徐福介绍完毕后，便离开了。

    徐福明白，这个人恐怕是始皇帝的心腹。

    特地派来监督他此番出海，是否私自藏匿成仙机缘。

    不过，他也不敢违逆。

    一切准备妥当之后，船队扬帆起航。

    “徐方士此行，可有确切终点？”

    一上船，李默就对徐福发问了。

    “一路向东便可。”

    徐福回答，声音中气十足，似乎笃定那里一定有仙人。

    李默不再问话，拿起一卷竹简，开始记载航海日志。

    就在徐福等一行人东渡出海的时候，林枫也开始了默默的变强计划。

    刷经验升级。

    这是一个长期计划，需要坚持下去才能不断变强。

    提升肉身强度、提升神识强度这两件事，林枫也锲而不舍地干了许多年。

    “金刚不坏身三百层还是不够，镇魂钟也不够。”

    “应龙那种级别的强者，还是太可怕了。”

    “以后，我还要不断加强肉身和神识！”

    林枫在心里盘算着。

    不过，眼下最要紧的显然不是这件事。

    “有一个地窖，仍然不保险。”

    “假如我修炼遁法，容易跑到十万大山里其他大佬的地盘。”

    “传说中人族大贤有通天彻地之能，我要是在地底乱钻，恐遭他算计。”

    林枫思考着一切可能的危险。

    他觉得这并非耸人听闻。

    连应龙那种无限接近三千级的大怪，都要酝酿大招干我，还有什么不可能的？

    “蛊祖这名头，一听就很吓人，我要是不小心钻到了他的地盘，随便来个蛊虫就把我啃食干净了。”

    林枫越想越觉得可怕，鸡皮疙瘩都起来了。

    片刻后，林枫平静下了心情。

    遁法，还是不要修炼了吧。

    四周大佬太多，太危险了。

    “不过，隐匿之法，倒是急需。”

    林枫在系统空间里翻找，最终发现了一部红色的神通。

    【九千叶障目：本神通共有九千层，修炼至大成时，可遮蔽自身一切气息！】

    这部神通，每修成一层，就会在施展神通的时候形成一枚虚空叶。

    等到九千枚虚空叶凝聚而成，就能完全遮蔽自己的身形，和一切气息。

    可以说是非常好用的保命招了。

    不过，也有着冷却时间长、念力消耗高的弊端。

    “好在这部神通刷熟练度的方法非常简单，倒是完美适合我这样的咸鱼修仙人。”

    每天只要举起一片叶子在眼睛正前方就能刷熟练度。

    叶子越多，刷熟练度也越快。

    “我直接去找松树！”

    林枫很快发现了刷熟练度的好方法。

    松树的叶子是针叶，一次性可以放很多很多树叶在眼前。

    【熟练度+1……】

    【熟练度+1……】

    【熟练度+100……】

    【熟练度+999……】

    一天过去，林枫就直接刷到了五十叶障目的级别！

    “起！”

    随着林枫心念一动，催动了这门神通。

    顿时，五十枚虚空叶出现，将林枫的脸庞遮挡住。

    “不错，真是好用！”

    林枫明显感觉到，自己面部旁边的空间有丝丝波动，但是很快又消失不见，归于虚无。

    林枫很高兴，继续拿松树叶当作材料，不断刷【九千叶障目】的熟练度。

    唯一美中不足的是，没有外人来帮林枫检测一下，到底能不能看见。

    此时。

    徐福的船队，遭遇了巨浪、飓风。

    又恰巧遇到海上迷雾。

    在这种不利的情况下，他们还遇到了海中的大妖，要和他们搏斗。

    有的大妖，人身鱼尾，十分奇异。

    徐福将这种大妖称为‘鲛人’。

    靠着麒麟珠和孙悟空汗毛的种种神异，徐福才勉强击退海中大妖。

    就连一路随行的李默，也不禁赞叹。

    难怪徐福能说服始皇帝，东渡出海，寻访仙人。

    “没想到，徐方士竟然拥有麒麟珠这种东西！”

    “真不愧是鬼谷先生的关门弟子！”

    李默说道，由衷赞叹。

    此行，他也有自己的目的。

    天机阁阁主告诉他，这一次随徐福东渡，或许能找到与第一任天机阁阁主有关的机缘。

    “船队破损，有些船已经开始漏水了。”

    “我们必须找一个地方停下修补。”

    徐福站在船头，遥望远方。

    他发现远方有一片陆地。

    徐福连忙让水手帮忙，拼尽全力，把船往陆地开去。

    他并不知晓，这里，是十万大山的另一头！

    砰！

    随着船队靠岸。

    众人也开始歇息。

    第二天，众人才发现船中淡水、食物等资源都快没了。

    于是，徐福和李默从童男中挑选出精壮的数百人，一同前往密林中寻找物资。

    此时。

    林枫依旧在修炼【九千叶障目】。

    由于他一直用松树叶修炼，所以修炼的速度也奇快无比。

    “如今，我已经达到了【三千叶障目】，这门神通，算是小成了。”

    小成，可完全遮蔽身形，不可遮蔽气息。

    半步大成，可完全遮蔽身形，以及一部分气息。

    大成，便可完全隐匿身形和气息，甚至能短暂藏身在空间裂缝中，让人无法触碰！

    “奇怪，前面有动静？”

    “似乎来了什么人？”

    林枫心念一动，这正是检验这门神通的好时机！

    随着林枫消耗了一波念力，这门神通被催动了。

    只刹那间，林枫的身形便彻底消失。

    此时。

    李默和徐福，拨开密林，看到了那座小院，心中顿时掀起惊涛骇浪！

    李默作为天机阁的一任堂主，自然掌握望气之术。

    此番看去，这平平淡淡的一座小院，竟然有龙凤之气交相辉映，麒麟和玄武虚影，皆是若隐若现！

    徐福博学多识，师从鬼谷子，亦是不遑多让。

    他也看出了这座小院的不凡。

    两人对视一眼，都从对方眼中读出了猜测。

    “此间居住的，莫非是仙人？！”

