    当下两人在江畔草亭驻足。

    雷远遣了扈从取鱼来。扈从回来的时候，除了五条鱼，又带了一些烤饼和酒水，还有几个仆役赶来陈设帷幔挡风。显然赵襄看不过雷远的轻慢做派，紧急地做了点额外安排。

    鱼刚烤好就被端来，内里滚烫，鲁肃呼呼地吹着气，毫不客气地大嚼。一条鱼被他三两口下了肚，他意犹未尽地舔了舔手指，吃个烤饼，再咕咚咕咚喝一盏酒。

    作为吴侯初承基业时重要的支持者，鲁肃在赤壁战前，力排众议，坚定吴侯抗曹的决心。此后也是他奔走于孙刘两家之间，力主结盟。这样的人物来访，雷远只招待他江边吃鱼，确实有些失礼。

    但鲁肃却似并不介怀。他在草亭自在落座，随意吃喝，偶尔笑谈几句，猛夸雷远福气，能有这么擅长烹饪的贤内助。

    再吃了一条鱼，他满意地拍了拍肚子，叹道：“今日承蒙续之将军招待了，待你来的时候，我请你尝尝江东的鱼脍！”

    “我来的时候？子敬先生打算邀我去汉昌一游么？”

    “那倒不是。”鲁肃道：“这是我主的意思，想邀请续之将军往江淮走一趟。”

    雷远正伸筷子去夹取食物，听到鲁肃这话，怔了一怔，过了会儿才愕然道：“吴侯？邀请我？”

    “然也。”

    雷远放下筷子，稍微收拾下惊愕情绪。

    思忖片刻以后，他令扈从们撤下杯碟碗筷，问道：“我自度德薄才庸，断不值得吴侯如此厚爱……或许，孙刘两家将有什么动作？还请子敬先生不要卖关子了，说个明白罢。”

    “续之将军果然明断。”鲁肃颔首道：“就在今年，孙刘两家将会并力向北。玄德公将会攻入汉中，并分遣兵力深入凉州。而我主将由东关出兵，攻打皖城、合肥，进而由扬州威胁徐州、豫州。这两处战场相隔数千里，但都会动用十万人以上的大军，必使曹操首尾不能相顾！”

    汉中？皖城？这么早就开始了吗？还是同时动手？

    雷远吃了一惊，旋即明白了其中缘故。

    在雷远前世的记忆里，孙刘两家在这段时间里，并没有大规模的北上作战记录。刘备的力量长期投入在益州，先是与刘璋鏖战，再竭力稳定益州，足足五六年的时间里完全无暇于北。而孙权的眼光在荆州和淮南两地逡巡反复，其立场也在曹刘之间依违不定，他打过一次合肥，遂使张辽成名，袭取荆州三郡倒是顺利。

    但此世的情形大不相同了。

    玄德公几乎唾手而得益州，益州的力量并没有削弱，社会秩序也未经彻底动荡，很容易恢复安定。他以大司马的身份统辖荆益两个大州的军务，一旦军队整合完毕，就有足够的实力立即发起汉中之战。

    而对于吴侯孙权来说，两年前他就已明摆着不是荆州军的对手，如今玄德公的力量强盛至此，江东简直没有再觊觎荆州的可能，那接下去向哪个方向拓展势力，还有什么可犹豫的呢？

    于是，一场由孙刘两家同时发起的、规模前所未有的进攻将要开始了！

    前些日子雷远在编县的时候，曾听杨仪说起北方形势。据称近来凉州动荡的厉害，牵扯了曹军投入数万乃至十万的兵力，却一时未能平定，而许昌这边的士人又对曹工日趋跋扈的姿态多有不满，以至于中原、河北都有暗流涌动。

    所谓“暗流”，如果使杨仪这样的荆北士人都能感觉到，那简直已经不是暗流，而是汹涌狂潮了。这时候再加上孙刘两家投入的庞大力量……哪怕曹公雄踞北方，兵多将广，也必然会应付艰难。

    身为武人，能够躬逢此等盛事，实在感觉荣幸。这更是真正的国之大事，断不容半点轻忽。雷远下意识地摆正坐姿，洗耳恭听鲁肃的下文。

    鲁肃赞赏地看了雷远一眼：“其实从去年开始，孙刘两家就此已经秘密商议过很久，各种细节都已经确定得差不多。只不过，因为孙仲异贸然行事，恐引起玄德公疑虑的缘故，我主为了向天下明示孙刘联盟，提出了一个建议，这建议也得到了玄德公的同意。我此番前往成都，便为落实。”

    “什么建议？”

    “吴侯将遣昭信中郎将吕岱，领部将尹异等三千精锐入益州，协助玄德公作战。与此同时，也请玄德公将派遣一支兵马前往扬州，作为协力。”

    说到这里，鲁肃向雷远微微颔首示意：“玄德公已经同意了，将遣续之一行。”

    这样的操作无关军事上的利弊，主要出于政治宣传的作用。荆、益、扬三个大州协同，共举雄兵向北，自古以来未之有也。最有效的宣传，莫过于使敌人真切地看到三州的兵力共同身临前敌。

    雷远挠了挠颌下短髭：“为什么是我？”

    鲁肃道：“我主素知庐江雷氏在淮南一带经营多年，势力深厚，威望极高。三年前，我军攻打合肥的时候，就多承令尊号令豪杰襄助，掩护我军侧翼，立下极大的功勋。可惜我军与曹军主力会战不利，遂使淮南豪右们陷于险境，不得不撤往荆州。我主时常嗟叹说，可惜没有补偿庐江雷氏的机会。此番我主再度出兵淮南，必能取得全胜。续之将军随军一行，正好衣锦还乡，弥补此前的遗憾。”

    原来如此。

    汉代人以农耕为本，加之宗**理的影响，有强烈的安土重迁意识，乡土观念极重。数十年前有位名叫王符的大儒，就在他的著作中提到：“民之于徙，甚于伏法。伏法不过家一人死尔。夺土远移，不习风俗，类多灭门，少能还者。”

    近代以来，天下大乱，百姓流离失所，亡命求存。但即使如此，一旦有可能回到故里，他们仍然毫不犹豫地抛弃落脚治所，奔向故巢。便如此前刘景升治荆州，关西、兖、豫学士归者盖有千数，全赖刘表安尉赈赡，皆得资全。结果中原稍定，这些人绝大部分都舍弃刘景升而北归故里，全无半点留恋。

    雷远虽然举数万之众迁徙至荆州，可故乡始终在庐江、在淮南。代马依北风，飞鸟翔故巢，这是人之常情。

    既然孙刘两家要互遣援军，江东那边原有个益州人甘宁，现在已经归附到玄德公的齐下，那其他人选择谁都是一样的。而玄德公能够遣往淮南的，只有雷远，也必然是雷远。这几乎称得上是一项特别的福利，不如此，倒会怕雷远因此心存芥蒂。

    所以关羽在书信中不说，直接让鲁肃来讲。以关羽的高傲，既然这建议是吴侯提出的，他可断不会将示好的机会攫为己有。

    雷远长长地吐了口气。

    就雷远私心所想，他并没有太强的思乡情绪，其实希望能在荆州本据继续深耕。然而这是孙刘两家的共同决定，容不得更改。

    不管怎么说，此世生于庐江，部属中也有那么多的淮南人，那就藉着吴侯的威风，准备往故乡走一趟吧！

