    

    “你今天晚上就在这里睡，明天再回去。”

    在陈浩回到自己的房间后，叶倾城看着自己弟弟说道。

    叶荣浩点点头，就算姐姐不说，他也没打算回去。

    虽然事情结束了，但他现在回去的话，也肯定会被骂，所以还是先在这待几天，等他的父母和叶家人火气消了一点再说。

    叶倾城见他点头后，也就没有再去管他，直接拨打了母亲的电话，告诉对方，今天晚上陈首富放弃对他们叶家报复这件事情，确实是因为陈浩的原因。

    同时，她也将陈浩到底是怎么做到这件事情，如实的告诉了她。

    对此，电话那边她的母亲则说道：“如果真的如他所说的那样，他是因为用武力威胁陈首富，才导致他放弃对我们叶家报复的话，那么这一次的事情，恐怕还没完。”

    “陈首富是什么人，那可是江南市的第一首富，身份地位摆在那里，又怎么能够忍受的了，被人威胁呢？”

    “所以，今天晚上的事情，只是开始而已，之后他一定会报复陈浩。”

    “不管怎么说，他今天晚上这么做，也是为了我们叶家，所以你跟他提醒一下，接下来小心来自陈首富的报复。”

    对于母亲的话，叶倾城说道：“妈，我知道，我会提醒他的。”

    接下来她又跟对方提起，弟弟在她这里住几天。

    对于女儿的意思，许曦又怎么可能会不明白呢，因此，也没有多说什么，随后就挂断了电话。

    “你晚上就睡楼上，我隔壁的房间，床被都给你整好里。”

    叶倾城在对弟弟说完这话后，就没有再多说什么，直接上楼了，她还有很多的事情要忙。

    对于姐姐的上楼，叶荣浩没有跟着上楼，现在这个时间也才十点左右，夜生活刚开始，他怎么可能会这么早就上楼睡觉呢？

    所以，他当下也直接拿出手机，开始在社交软件的群聊里，约朋友出来嗨。

    没多久，他很快就约到了几个朋友去酒吧嗨。

    在准备出门前，他来到了陈浩的房间门口，瞧了瞧门，很快，里面的陈浩打开了房门，脸色疑惑的看着他。

    “我现在准备去酒吧嗨，你去吗，去的话，我们一起去。”叶荣浩看着陈浩说道。

    他之所以邀请陈浩去，主要是因为，对方之前帮他，然后今天晚上又帮他们叶家，所以，

    他的心里对对方有好感，这才在出去玩的时候，叫上对方。

    要不然，换成之前的话，他是肯定不会叫上陈浩。

    “你的好意我心领了，不过我就不去了，你自己去玩。”陈浩摇摇头拒绝了对方。

    “我听我姐说，你从山上下来，来到这里之后，晚上一回来后，就回到房间，没有出去玩过。”叶荣浩看着陈浩，接着说道：“你这样，可就不行了，身为新时代的男人，怎么能一回来就回房间呢，那多无趣啊？”

    “趁着年轻，就应该多出去玩。”

    “陈大哥，你今天晚上就跟我一起出去，我带你体验一下夜生活，反正你现在也没有什么活干，还不如一起去玩。”

    “算了，你自己去玩吧，我对你所说的酒吧夜生活，实在是不感兴趣。”陈浩并没有被对方给说服，依然摇摇头拒绝了。

    “别这么无趣，一起去咯。”叶荣浩依然不放弃道：“今晚就体验一次酒吧的生活，要是去了之后，你依然认为很无聊的话，那么以后我就不叫你了，如何？”

    他在听了姐姐所说的，陈浩来到这里后，都没有去过酒吧，所以他的心里非常的想要带陈浩去酒吧玩一下。

    他非常的想看一看，第一次去酒吧的陈浩，会是什么样子。

    正因为如此，当陈浩刚才拒绝了他一次后，他依然不放弃这个想法的原因。

    不过，在他刚才的话音落下后，他看了一下陈浩脸色，就明白了，他没有被他给说动，接下来大概率还会开口拒绝。

    于是，他没有等待陈浩的开口，就抢先说道：“陈大哥，你今天晚上要是不跟我一起去的话，那我接下来就一直在你门口劝说你，直到你答应为止。”

    “不要觉得我这话是在跟你开玩笑，你要是不相信的话，完全可以试一试。”

    陈浩听着他的话，看着他脸上的表情，就明白了对方刚才所说的这些话，不是跟他开玩笑，而是认真的。

    如果他真的不去的话，那么对方还真的会一直在这里劝说他，烦他。

    与此同时，他的心里也明白，为什么这叶荣浩一定要拉着他去酒吧，大概率是想要看他第一次去酒吧闹出的笑话？

    “行吧，那就一起去吧。”

    想明白的陈浩，当下也就没有再继续拒绝，而是答应了下来，不过他还是补充了一句：“只今天晚上一次，之后我要是不想去，你就不能再不择手段的强迫我去。”

    其实，他要是真的不去的话，那么这叶荣浩也拿不了他如何，只不过，看在对方的姐姐和叶家老爷子的份上，他这才妥协一次，但也仅此一次。

    “好。”叶荣浩想都没想，直接答应了下来。

    不过，他心里相信，陈浩在体会到酒吧的嗨后，之后，哪怕他没有主动的叫他去酒吧嗨，他自己也一定会提起，或者干脆自己一个人去酒吧嗨。

    在陈浩答应下来后，接下来两人很快就出门了。

    江南第一酒吧。

    这是酒吧的名字，这酒吧如名字一样，是整个江南市最好的酒吧。

    身为江南市第一酒吧，也不是没有门槛，什么人都能进，相反酒吧的门槛非常的高，没有一定的身份背景，哪怕你有钱，也进不了。

    可以说，能够进入这酒吧，也是一种身份地位上的象征。

    在酒吧停车场，陈浩听着叶荣浩对酒吧的介绍，于是他说道：“那按照你刚才说的，我这个没有身份的人，岂不是没有达到进入这酒吧的门槛，那你又怎么把我给带到这里来了？”

    “你怎么能是没有门槛呢？”叶荣浩看着陈浩，说道：“一方面你和不少大佬都有结交关系，而且关系非常的好，要不然的话，他们也不会和我姐的集团公司合作，对吧？”

    “另外一方面，你是我叶荣浩带来的，也就是我的朋友，哪怕你真的没有达到这酒吧的门槛，因为是我带来的，你也可以跟着我进去。”

    闻言，陈浩就没有再多说什么了，既然他都已经来到这里了，那么这会儿自然不可能再转身离开。

    “等会儿，我推荐你我几个朋友给你认识，虽然他们不是什么身份背景非常牛叉的大少，但他们的为人都都非常的不错，非常的讲义气。”

    对于叶荣浩的这话，陈浩并没有多说，只是点点头表示自己知道。

    见此，叶荣浩也没有再多说什么，直接带着陈浩朝着酒吧走去，很快就来到了酒吧的门口。

    江南第一酒吧的门口，站着两个青年保安，他们两人是认识叶荣浩的，因为后者经常来这酒吧，所以直接做了一个请进的手势。

    至于叶荣浩身旁的陈浩，他们自然也看到了，不过他们也没有拦下对方盘问的意思，因为人是叶荣浩带来的，那就没什么问题了。

    “他们连盘问都不盘问，难道就不担心我根本就不是你带进来的，而是跟随着你，偷偷进来的？”陈浩刚踏进酒吧的门槛，就对身旁的叶荣浩问道。

    “停车场和酒吧里面都是有监控的，如果你真的是偷偷溜进来的，早就被拦在外面了。”叶荣浩解释了一句。

    闻言，陈浩也明白了他的意思，这是说，如果他真的不是跟着叶荣浩一起来的，那么在停车场的时候，就已经被发现了。

    接下来，他没有再继续多说什么，跟着叶荣浩一起进入了酒吧。

    一进去，叶荣浩就直接带着陈浩来到了他在酒吧里的专属座位。

    他的专属座位，虽然在酒吧里，算不上多好的位置，但能够在这酒吧里，能够有专属的位置，就已经是身份的象征了。

    “荣浩，你今天晚上怎么这么晚到，而且还带人来了。”

    叶荣浩刚带着陈浩在座位上坐下来，同桌的好友，就已经有人开口了。

    “荣浩，你可是已经有很长很长的时间没有带人来了，今天晚上突然带人来，不给我们介绍介绍你这朋友？”桌上，有人跟着开口说道。

    随着他话音的落下，桌上剩下的另外两人，也跟着附和，让叶荣浩介绍介绍陈浩的身份。

    “他的身份，目前是我未来的姐夫。”叶荣浩想了一下后，开口说道，他觉得自己这个介绍没有什么问题。

