    “五叔公最近怎么样？”

    江筱本来不是想要问起江五爷的，但是既然江秋雁自己一下子就想到了他，江筱索性就直白地点出了他来。

    她一问这句话，江老太爷和六少的脸色也是微微一变。

    两人看着江筱的眼神都有些不赞成。

    这事......

    所有人都当作不知道。

    哪怕是真的要说出来，那也不该是由江筱来说，她毕竟是小辈。管到长辈的感情私事，这对她的名声也不大好听。

    “小小想打听五叔的消息吗？”江秋雁说这话的声音已经带着轻微的颤抖。

    江筱看得出来她的脸色也渐渐有些发白。

    看起来，对于她和五爷的事情暴露这件事情，她觉得是一件极为恐惧的事。

    观察她这样的反应，江筱又觉得她应该是不知道自己的身世，否则不会惧成这样。反正说到底，她与江五爷不是亲的叔侄，没有血缘关系。

    她这么害怕，应该还是以为他们是亲叔侄的吧。

    “其实，我倒是有心想请几位叔公到家里来吃餐饭，不单只是五叔公。”

    江筱这话风一转，又完全不像是要挑破他们关系的意思。

    江秋雁明显地大大松了口气。

    江老太爷倒是惊喜。

    “小小，真的？你当真这么想？”

    他年纪大了，虽然也恼恨兄弟后辈们，但是想想他们可能也没有多少年可活了，就是不住在一起，偶尔能够见个面也不错，不至于老死不相往来。

    倒是江六少一下子就猜出了江筱的意思。

    她无非是想看看江家那些人到底知不知道江秋雁的真正身世，到底知不知道江二爷不是真正的江家二爷。

    “我无所谓啊，反正我明天要回京城去了，我也不见他们。”江筱很坦白地说道：“不过我觉得太爷爷会想见见他们而已。”

    老太爷很是欣慰。

    这毕竟说明江筱重视他，在意他的想法啊。

    “这事我去安排吧。大姑妈，你的事情我们过两天再说，这些时间我事多，特别忙。”江六少也回了江秋雁一句。

    他没有完全回绝，江秋雁就觉得多少是有点儿机会的。

    等到江秋雁离开，江筱看了老太爷一眼，没有把药丸拿出来，而是跟着六少回了他那边。

    进了书房，外面有孙汉守着，江六少才轻点了点江筱的额头。

    “说吧，你这丫头心里想什么呢？”

    之前把江秋雁的心提上提下的，又说到了江五爷等人，她是想干吗？

    江筱把那盒药丸拿了出来，放在他面前书桌上。

    “这是什么？”

    江筱说道：“太爷爷中了毒，很有可能是研究所出产的药剂。”

    江六少脸色一变。

    江筱继续说道：“这种药剂的效果很奇怪，让他红光满面，年纪这么大了连熬几个通宵都依然精神百倍，爸爸之前也应该注意到了太爷爷的状态。”

    “难道是大补之药？”六少皱眉。

    江筱摇了摇头：“不，不可能。好的补药，滋补效果是温和的，再好也不会有这么惊人的效果。何况我刚才说了，那是毒。可能是先以透支所有的生命力为代价，让身体有一种近乎回光返照一样的强悍，但是这种药力一旦过去，身体和精神的衰败会比正常速度加快百倍，那个时候会有什么样的结果？”

    