    这么年轻，又有如此强大的实力，这个人值得长期合作，而不是只是短暂的一锤子买卖。

    想到这里，她回头对旁边的谢东山说道：“东山，去仓库，把那一批修补神魂类的药物，拿一半出来。”

    “一半？”谢东山惊诧道：“之前不是约定好的三分之一吗？如果只给葛丹大师剩下一半的话，只怕葛丹大师会心生不满呀！”

    谢竹馨看了陈枫一眼，笑道：“因为我觉得，陈枫做的事情值得。而且……”

    她看着陈枫，毫不避讳的说道：“陈公子，我就跟你直说了吧，我以后想跟你开展长期合作，咱们要经常来往，这一次我多拿出一批修补神魂的药物来，就当结一个善缘。”

    陈枫也不客气，点点头说道：“那么我就收下了，以后有什么帮忙的，尽管开口，但是我是一定要收取报酬的。”

    “那是当然。”谢竹馨微微点头。

    过了片刻，谢东山过来了，手中还提着一个硕大的玉盒，打开玉盒之后，一股奇异的芬芳弥漫了整个客厅。

    陈枫看到里面摆了各种药材，起码有十来株，每一种药材看起来都灵性非常，虽然形状各异，但基本上大部分长得都颇为像是人的形状。

    这种形态的药物通常具有修补神魂的功能。

    陈枫似乎已经感觉到了，紫月在刀中欢呼雀跃了。

    陈枫急切的想要把这些药物给紫月吸收，把他玉盒直接收入芥子袋中，笑道：“我这里还有些事情，便先告辞了。”

    谢东山赶紧说道：“陈兄弟，这次你没有什么东西要拍卖吗？”

    陈枫每次过来都能给他带来不少惊喜。

    一说起这个，陈枫一拍脑袋，笑道：“着急之下，差点把这事儿给忘了。”

    这段时间，他也猎杀了不少妖兽，吸取其精血，然后取其晶核，割去皮毛和骨头。

    这些东西都存在他的芥子袋中，将这些东西一股脑地抖落出来，谢东山和谢竹馨对视一眼，都从对方眼中看到一抹惊诧。

    谢竹馨神色尤为精彩。

    这些材料，如果她猜的不错的话，至少出自六头神门境的妖兽身上。

    这个陈枫，实在是神秘而强大，轻轻松松就可以拿出这么多东西来。

    “行了，老谢，这些东西你就看着卖吧，回头我来你这儿把灵石取走就可以。”说完之后，陈枫转身就走。

    陈枫离开之后，谢东山看向谢竹馨，有些为难，说道：“少主，葛丹大师那边怎么办？”

    “之前咱们可是已经把药材的数目报告给他了。”

    谢竹馨毫不在意的挥挥手：“没什么，该怎么办就怎么办，如果他有什么意见的话，可以让他来找我。就跟他说库房受潮了，不就得了？”

    谢东山听了，只有苦笑。

    库房受潮，这种原因也亏她能想出来，这种药材都是被密封珍藏的，怎么可能会受潮？

    谢竹馨冷哼一声：“这笔药材咱们本来想拍卖了，葛丹知道之后硬要来拿，害得咱们至少损失了三成的利润，而且还会失信于人，这件事情是他理亏，我扣他一些又怎么了？谅他也不敢如何。”

    陈枫离开长河城之后，来到附近深山之中，寻找了一处隐秘的山洞，然后将紫月刀拿出来，又把玉盒打开，顿时，浓郁的药香弥漫了整个山洞。

    紫月的声音非常兴奋地响起：“陈枫你竟然给我找来这么多可以修补神魂的药物，啊，好诱人的香气啊！我都忍不住想要吃了！”

    陈枫甚至能够听到一声‘咕嘟’的咽口水声音。

    陈枫忍不住调笑道：“原来堂堂赢大小姐，竟然是个馋嘴的小吃货。”

    “呸，你知道什么？”赢大小姐非常傲娇的哼了一声，说道：“人家在这刀里呆了这么多年，连灵体都没有凝聚成一个，你知道我有多么期待吗？哼，真的让你尝尝这个滋味儿，把你也给封印进刀里。”

    两人说笑了几句，紫月就开始吸收这些药物。

    陈枫只见紫月刀飞到玉盒上方，然后一头就扎进玉盒里面，那些药物就像是被绳子拉扯一样，纷纷向着紫月刀飞过去，有些药物已经有了灵智，此时发出尖锐的哭叫声就像是小孩哭喊。

    但是毫无用处，它们被紫月刀一一吞噬，瞬间就消失不见。

    而吞噬了这些东西之后，紫月刀瞬间安静下来，长刀静静地悬在空中，表面散发出一阵淡淡的蒙蒙青光。

    陈枫等了大约一盏茶的时间，见清光还在持续，显然紫月是在吸收这些药物，也不知道要多久才能好，陈枫便在旁边盘膝而坐，开始修炼混元一气功。

    他的混元一气功已经踏入了第二重楼，他现在需要做的是打开第二条经脉，足少阴肾经的第一个大穴，涌泉大穴。

