    “我，我死了？！”

    “这是哪？周姨，萧叶，兰浅夏，你们都死了吗？”

    在周岳芳和兰浅夏无尽的震撼里，在一旁躺着的熊剑飞，咧了咧嘴睁开了眼，他起身，还能感觉到身上恐怖的剧痛！

    可他也在这一刻，猛地感觉到，自己身体深处，仿佛有一股无尽阴冷狂暴恐怖的能量，在无声跳动！

    他呆滞！

    他看着院子之中的一片血腥和安静，不由下意识开口！

    他能想起来，在他昏死过去的最后一瞬间，他的心脏可都是被打碎了的，心脏碎裂，怎么可能还活下来？

    死了？

    这是他睁开眼，看到眼前血腥恐怖场景的第一个念头！

    “不对啊！”

    “死了怎么还知道疼，我身上好像还有温度啊，我心脏怎么好像愈合了，我身体也变了啊，这怎么回事？！”

    熊剑飞摇摇晃晃的，就努力的想要爬起来！

    “汪汪汪！”

    院子外，大黄狗也叫了一声，一歪一斜的从院子外，走进！

    刺啦！

    同时，一辆越野车陡然在院子外的门口，紧急刹停！！

    车上，钟红玉，格林古特，蒋雨桐，囡囡一行人，赫然看到了正在极度恐惧之中离去的周家一众人，以及院子里的场景！

    格林古特的眸子，不由猛地一缩！

    钟红玉的目光，则看向了被抬着如同一具干尸的，周家六爷！

    作为在帝都钟家长大的她，曾见过化劲巅峰的，周家六爷！

    蒋雨桐的身体则不由一颤，自从在美洲回来之后，她作为一个学霸级别的存在，还从来没有见过这么血腥的场景。

    小女孩囡囡的身体则不由下意识的一颤。

    她看着这场景，似乎回忆起了，她曾经的一些痛苦遭遇！

    蒋雨桐见状，不由抱了一下囡囡。

    “萧叶，你什么时候，修炼了武术？！”

    “你，你怎么还可能，还修炼到这么强大，你灭杀了老管家和六爷？！你怎么可能做到？！”

    周岳芳在回过神之后，还在震撼！

    ……

    与此同时，帝都周家！

    “你说什么？！”

    “老管家被杀了？！六爷也被杀了？！艳芳也被直接打爆了双腿？我们的人死伤惨重？！”

    轰！

    这个时间，周家正在召开一个高层会议，他们正在商谈着，关于新型养元丹的事情！

    在他们的认知之中，这一个新型养元丹的配方，他们必然能得到，因为他们在调查之后，震惊的发现，新型养元丹的配方，竟然是在周岳芳的手上！

    他们甚至在这一次，直接派出了一个化劲巅峰的存在前去！

    他们想要弄清楚，周岳芳手中为什么会有这么逆天的一个丹方，以及直接抢回这个丹方，然后，他们周家占为己有！

    可是，他们怎么也没想到，原本都在想着，怎么给这种养元丹重新定价，怎么占领国际市场的时候，却听来了这么一个消息！

    “谁干的？！”

    “有其他顶级势力的人，抢先我们一步了吗？！这个顶级势力是想要和我们周家完全撕破脸了吗？！”

    轰！

    会议室前方，周家三爷，在这一刻都不由猛地恐怖起身！

    周家其他高层，身上的气息也在此时纷纷爆发，会议室之中，气氛瞬间压抑到了一个恐怖的极致！

    周家家主在闭关，并未参与这一场会议。

    “报，报告家主，杀我们人的那个人，不，不是其他顶级势力的人，是，是萧叶！！就是周岳芳的儿子！”

    “他，他的战力极为恐怖，他竟然只用了一招，就灭杀了六爷！！”

    “他，他还说，他要踏上帝都，砸烂我们周家的大门，让我们帝都周家，血流成河……”

    电话之中，在川南刚坐上车，被吓破胆的周家的一个强者，在此时颤栗开口，声音之中充满了无尽的恐惧！

    “什么？！”

    “你再说一遍，你是在做梦吗？！周岳芳？当年被赶出家门的那一个贱人她儿子？他灭杀了六爷，灭杀了老管家，打断了艳芳的双腿？！”

    轰！！

    会议室上，周家三爷身体恐怖巨震！！

    他眼神之中也在此时猛地爆发出了一片震怒和不可思议！！

    他甚至在这一刻，都有些呆滞！

    不仅仅是他，整个会议室之中，都不由爆发出了一片恐怖的哗然和震动！！

    几分钟后，整个千年帝都世家，周家都引发了一场惊世恐怖的震动！！

    “你说什么？！”

    “萧叶，那个蝼蚁杀了老六？！他的战力，能斩杀化劲巅峰？！”

    哗啦！

    周家后山禁区之中，一个半步神境，在此时陡然从一个山洞之中，猛地睁开了眼！

    一道惊世逆天的杀机，瞬间在帝都上空惊世恐怖爆发！

    这个身影，赫然是周家祖爷！！

    轰！

    几乎也就在同时，在大兴安岭深处，有一个在一口枯井前，盘腿坐了不知道多少年的一个老者，在此时也猛地睁开了眼！

    “老祖，家里出事了！！”

    有一个周家的人，在收到消息之后，第一时间，冲到了这里！

    ……

    “什么？！”

    “周家的人去了一趟川南，死伤惨重？连周家六爷，和周家老管家，都被人斩杀，倒在了川南？！”

    周家震动，而在帝都，这个消息也猛地恐怖传开！

    何家，一个距离周家祖宅很近的家族，在第一时间就收到了消息，何家家主在此时房间之中，眼神之中都不由猛地流露出了一抹猛烈的震惊！

    周家，那可是真正的千年世家！

    周家可不仅仅只是一个卖药的家族，那可是一个有半步神境坐镇，在帝都都算是无比顶级的千年世家！

    就算是在国际之上，周家也绝对是一个真正顶级的古老存在！

    “这消息是否属实，川南有人敢杀周家的人？！”何家家主，在震撼之中，也快速回过了神，他们和周家，是有很多联系的。

    不仅仅如此，他们和萧叶三舅妈的娘家所在的家族，也有一些联系。

    当年，萧叶三舅妈加入周家，就是他们从中做的媒人。

    “现在暂时还不清楚！”

    “传闻，杀周家六爷的人，是当年在帝都身败名裂，被赶出周家的周岳芳的儿子，萧叶！！”

    何家的那个负责情报的人员，再度快速汇报！

    啪！

    咔嚓！！

    “你说什么？！”

    何家家主手中的茶杯，在此时陡然摔落在了地上，茶水四溅，他猛地起身，眼珠子在此时都不由恐怖一凸！！

