    “今天不知道盈盈什么时候会过来，温子然也随时可能会来找我们，所以我们暂且就不能去黑暗之门里了。”

    百里红妆微微一笑，本打算今天和帝北宸一同去黑暗之门修炼，现在显然是不行了。

    黑暗之门一进去便是三天的时间，换算在外界的时间也需要大半天。

    帝北宸点头，“我估计下午的时候盈盈就该来了。

    但凡是温子然不见了，盈盈就会直接来天罡宗，每次子然都在这里。”

    “那我们就在这里修炼吧，正好等着盈盈过来。”

    ……

    约莫傍晚的时候，正在修炼的百里红妆和帝北宸便听到上方传来了一道声音。

    “北宸，子然是不是又跑到你这里来了？”

    话音落下，那一道身影便准备走进修炼室。

    见状，百里红妆不禁有些好笑，上官盈盈和温子然果然是天生一对，这出场的方式都一模一样。

    看来，这两人对帝北宸的寝宫还真是了解的不行。

    帝北宸并未回答，只是依旧坐在原地等着上官盈盈下来。

    不多久，一名身穿鹅黄色衣裙的女子便出现在了百里红妆的面前。

    女子相貌端庄精致，一举一动之间透着贵族的气息，只是那眉目之间的怒意十分明显，颇有不忿之色。

    “你不是都知道子然平时会在哪里吗？”帝北宸瞧着眼前的上官盈盈，淡笑道：“你直接去找他就好了。”

    上官盈盈在见到百里红妆的时候不禁眸光一亮，眉目之间的怒气顷刻间消散于无形，转而变成了浓浓的兴奋。

    “你就是红妆吧？”

    这话虽是疑问句，不过上官盈盈说出来的却是肯定句。

    她和帝北宸认识这么多年来，还从来没有见过帝北宸和哪一个女子如此亲近过。

    虽然眼前的百里红妆和帝北宸只是坐在一旁，不过以她女人的直觉就能够判断出这两人之间的关系十分亲近。

    事实上，帝北宸从来都不曾带过其他的女人来过修炼室。

    最初这修炼室只有帝北宸一个人在里边，只是温子然一天到晚耍赖皮这才跟着进了修炼室。

    她自小就跟着温子然，早就已经跟习惯了。

    因此，在温子然进入修炼室之后，她也紧跟着进来了。

    饶是韩溪泠自小跟帝北宸一块长大，她也从来没有进入过。

    光是从这一点便能够判断出眼前女子在帝北宸心里的不同。

    百里红妆浅笑着点头，“盈盈，很高兴见到你。”

    见百里红妆竟然已经知道自己是谁，上官盈盈眼中漫上了一抹惊讶之色，同时笑着道：“自从知晓你之后，我一直都很想见见你，没想到今天终于见到了。

    很高兴你能收了帝北宸这个妖孽，以后我和子然就不用担心他孤独终老了。”

    此话一出，帝北宸的脸不由得黑了一层，什么叫担心他孤独终老？

    百里红妆忍俊不禁，笑了起来，看来以前温子然和上官盈盈还真是十分担心他的终生大事啊。

    “你快去找你的子然吧，我怕他呆久了闷出病来。”帝北宸出声道。

