
　　第726章

　　“陈爷爷，就是这个理，所以我们不用怕他们。”

　　“对，我们不怕他们。走吧，我们速度快一点，说不定还能赶上别人送的。”

　　“好呀！”江茶笑着应道。她的目光却落在了陈老头的身上，随时关注的他会不会吃力。

　　当她看到陈老头能跟上他们的步伐时，不由笑了起来。

　　说说陈老头的年纪大了，不过走路的步子还是挺矫健的，估计是他这么多年在大牢里也没有闲着，有经常做事情。23sK.com

　　居委会离得并不远，是在隔壁的一条巷子，他们走了十多分钟就到了。

　　张老头他们走的比较快，再加上有刘苗暗中盯梢，知道他们什么时候出发，所以这才赶在了他们前面到了居委会。

　　“刘主任，你好！”张老太到的时候，居委会的人还没有上班，不过主任倒是提前到了。

　　“你有事吗？”刘主任看了张老太一眼，笑着问道。

　　“刘主任是这样的，我家那房子不是一直没有办房产证吗？我想请你帮帮忙，我们指点指点，看看怎么才能把房产证给办下来。”

　　“你家的房子还没有房产证。”刘主任皱起了眉头，有些不相信。作为居委会的主任，对于自己辖区的居民多少还是了解的。这一片的房子，除非是新买的，如果是之前的，都是有房产证的。就算是新买的房子，房产证一时没有下来，也用不着他帮忙。只要提供的证件齐全，最多只要一个星期就能把证件办下来，如果快的话，当天就能办了。

　　“是这样的，我们家的房产证不是丢了吗？所以现在想重新办一个，所以过来问问，您看要怎么办。”张老太找了一个借口。她可不敢说自己的房子是抢的，不是她自己家的，不然的话主任肯定不会同意的。

　　“丢了？什么时候丢的？”

　　“这我也记不清楚了，估计丢了很长时间了，这不我最近要找房产证，却找不着才发现的。”

　　“那这样吧，你把你的证件给我，还有你们家的房号给我，我帮你查一查，看看能不能补办。”

　　“好嘞，那就麻烦刘主任了。”张老太一边应着，一边把手上提着的酒放到了刘主任的桌子底。

　　刘主任只看了一眼就收回了目光，然后等着张老太把证件交给他。

　　张老太把证件拿了出来，又报了房号。

　　刘主任起身在旁边的柜子里翻找了一会儿，找了一本文件夹，坐下来开始查登记的记录。

　　没用几分钟，他就找到了张老太所说的房号，不过看到上面的登记后，不由做起了眉头，“老太太，你这证件不对呀！这房子登记的可不是你的名字，户主应该姓陈才对啊。”

　　“啊，是这样的，我家那口子就姓陈。”

　　“是吗？如果是这样，你应该把你家那口子的证件也拿来，不然的话我没办法给你办。”

　　张老太一听这话，顿时就急了。他现在打的就是居委会主任，不知道房子究竟是谁的的主意，想把房子先落到自己的名下。

　　可现在主任却告诉她，要陈老头的证件，她怎么可能有？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第726章免费阅读。https://xs.23sk.com 