    叶尘进去之后房屋之后，叶尘看着这一幕愣了一下，因为在他的面前，竟然是已经倒地的林乐。

    叶尘看着这一幕，也不知道到底是怎么回事啊，此刻也有些疑惑。

    因为在自己进来之前，并没有看到这里有什么战斗的痕迹。

    “师姐，师姐，你怎么了？”

    叶尘赶快跑过去，想要看看到底是怎么回事，可是就在他冲过去的时候，一道奇怪的光芒，直接遮蔽了他的双眼，等到叶尘再次和回过神来的时候，林乐已经消失不见了。

    叶尘感受着在这里突然消失了，领导的气息，此刻也有一些他没有想到，竟然有人真的能够在自己的面前做出这样的事情。但是叶尘在这一刻早就已经发现了他所留下的一个漏洞。

    “我确定你现在操作十分的厉害，可是你有没有想过，最后有可能会被我发现了这个事情呢。”

    叶尘此刻的嘴角，微微的上扬，因为他已经发现了一些奇怪的痕迹，并且这个痕迹也说明其实林乐根本就没有离开这里，只不过是被藏起来了而已。

    叶尘也不知道为什么这个家伙要给自己上演那么一处，但是叶尘这样已经发现了这个，那肯定也就没有。

    因为就在这个时候，叶尘的身后突然出现了一个怪物，正在缓缓的朝着他走过来，叶尘也在这一瞬间发现了，刚刚那个其实就是一个幻影。

    “没有想到，你们的手段已经进阶到了如此的程度，看起来我对你们的了解还是太少了。”

    叶尘直接转身拿出了那块石头啊，这个想要透气的怪物给照射成了灰烬。

    看着缓缓消散在自己面前的这个怪物。叶尘轻轻的叹了口气。

    “没有想到竟然会是这个样子。”

    叶尘一边说，一边摇了摇头看起来也是很无奈。

    “师姐不在这里，那他去哪里了呢？总不会是已经出去和那些怪物战斗了吧。”

    叶尘一边说，一边摇了摇头，她总感觉是不可能的，因为在自己刚刚过来的时候，并没有感受到外面有什么战斗的气息。

    “但如果不是的话，那这个东西总该不是这个样子。”

    “或许是因为什么其他的东西。”

    就在叶尘在这里思考的时候，旁边的一道奇怪的闪光，却吸引了他的注意力。

    “不对，这个是什么东西？”

    叶尘愣了一下，缓缓的走了过去在走到那个地方的时候，叶尘惊讶的发现在自己面前的，竟然是一个看起来十分奇怪的物体。

    这个物体并没有什么东西，可是叶尘却感觉他就好像是有生命力一样。

    叶尘摇了摇头，把这个东西捡了起来，可是这个东西在自己手里的时候，也曾突然发现这个家伙确实是有生命力的。

    并且这个生命力还十分的顽强。

    这个碎块儿是一个暗黑色的，类似于果冻一样的物体，叶尘此刻已怀疑他或许和这些怪物有什么联系。

    “怎么干会是那些怪物身上锁掉了下来的碎块吧，可是那些怪物不是被杀掉之后就会变成灰烬吗。”

    叶尘虽然十分的奇怪，但是还是把这一个尸体的碎块给收集了起来，毕竟以后要是有什么用处的话，那叶尘也可以瞬间拿出这个东西。

    叶尘在收拾了这个碎块之后，便直接转身走出了这里。

    在出来了这里之后，叶尘现在有的奇怪，林乐到底去哪里了。

    毕竟林乐在离开之前，并没有留下任何的信息。

    叶尘此刻轻轻地叹了口气，这在外面，他确实发现了一些东西。

    “没有想到竟然会在这里发现这样的东西，看起来我的运气还挺好的。”

    因为在叶尘的面前，留下的，赫然就是之前林乐身上的武器。

    叶尘现在有些奇怪，为什么林乐的武器会突然出现在这里，并且看起来好像还从未使用过。

    叶尘上前拔起了那个匕首，看着这个匕首上面所显露出的东西，叶尘此刻也有些惊讶。

    “没有想到会是这个样子？”

    叶尘一边说一边，摇了摇头，因为在他面前所显露出来的这个东西，确实有些让他难以琢磨。

    “看起来这个事情，我现在好像也并没有过多的了解到。”

    叶尘一边说一边摇了摇头。

    因为从现在他这方面来看，不管怎么说，都好像并不太占优势。

    但是叶尘现在也只剩下了这个办法，如果不这样做的话，叶尘很可能会有更多的东西。

    但是对于叶尘来说，现在这个所面临的事情更加的麻烦。

    叶尘摇了摇头，感觉这里并不会有什么更多的事情。

    因为从现在这种情况来看，好像还有十分多的东西等待着他去探索。

    叶尘摇了摇头最近现在这种情况，还是太难以理解了。

    叶尘一边说一边摇了摇头，因为现在在他的面前，竟然还出现了一些其他的东西。

    那些怪物这个时候确实都奇怪的朝着一个方向赶了过去。

    在叶尘跟过去的时候，却发现这里的情况完全不和他想象的那个样子一样。

    叶尘一边说一边摇了摇头，毕竟这种事情如果是他孤身一人的话，就算过去也会出现很多的麻烦。

    “小晶现在你跟着我过去看看到底有什么东西。”

    小晶听着叶尘的话，并没有多说什么，只是继续缓缓的朝那里走了过去。

    在那边之后，叶尘却突然发现在自己的身后，竟然还有了一种奇怪的东西跟随着，可是这个东西叶尘却并没有发现他都可以是什么。

    那种看起来类似于章鱼一样的怪物，在此刻竟然消失的无影无踪，让叶尘也捉摸不住。

    “怎么回事？现在这种怎么会出现这样的东西？”

    叶尘一边说，一边摇了摇头，此刻我对于夜场来说，这里的所有东西看起来都有些奇怪。

    可是这奇怪之处在哪儿叶尘一时间也无法确定。

    毕竟现在这种东西，从叶尘到达这个地方之后就一直会出现。

    叶尘看了看四周，发现并没有什么奇怪的东西出现，也松了口气。

    

