    三个小时后，晚上十点。

    喝酒的早都已经晕了，四个人喝了三瓶威士忌，杨铭最多喝了半瓶就直呼不行了，吴杰也站不太稳，就连张雪都有些晕，只有安阳还能坐在沙发上平静的看一群女生抢话筒唱歌。

    这群女生不说嗓子哑了，但音色也没初时那么饱满，却兴致正浓。

    安阳想走很久了，小倩同志叮嘱过他要早点回去，说不定现在还在家里等他呢。只是大晚上的，萧雪儿和安悠又喝了点酒，他担心他们的安全才留了下来。

    如果不是因为这点，他估计都不会来参加这种无聊的KTV聚会。

    此时，原本清纯可爱的李茜正在引吭高歌，一首希望的田野上愣是被她唱出了好汉歌的味道，闪光灯有些晃眼，几个女孩子在茶几前面随着节拍跳舞。

    萧雪儿很安静的坐在安阳身边，轮到她点的歌她就起身去唱，唱完又回来坐着，半杯红酒抿到现在还剩一小半。

    倒也不是说她非要挨着安阳，而是包间沙发就这么宽，每个人的位置基本都已固定，除非和别人换她还真没其他地方可坐。

    看着正疯玩的几个女生，安阳不由感叹：“年轻就是好！”

    长腿妹子王喻突然走过来，先看了看高大英俊的吴杰，却见他已经晕乎乎的睁不开眼了，这才看向安阳，清秀的脸红扑扑的。

    “安阳哥哥，你们不去玩吗？”

    “啊……？”

    唱歌的声音太大，安阳没听清，愣了一下。

    王喻俯下身凑近他耳边，低胸毛衣里顿时露出一条沟壑，没有萧雪儿雪白饱满，但同样挺拔诱人。

    “我说，你们不去玩吗？”

    “不用了，时间不早了，待会儿咱们出去吃个宵夜，还是早点回去。”

    安阳吸了吸鼻子，不太喜欢王喻的这股香水味儿，相比起来他还是觉得小倩同志和萧雪儿身上的体香好闻。

    “哦～”

    王喻点了点头，转身离开了。

    萧雪儿目光停留在王喻的黑丝长腿上，忽然问：“安阳哥哥觉得王喻怎么样？”

    安阳说：“很懂事的一个女孩子。”

    萧雪儿甜甜的笑着说：“对啊，她很会为人处世呢，会把所有人都招待得好好的，从不会冷落谁。”

    安阳问：“她是学舞蹈的？”

    萧雪儿点头：“嗯，舞蹈系的系花候选人。”

    “还有系花候选人这个职位？”安阳愣了下，“你们学校的学生是有多无聊啊！”

    萧雪儿噗嗤一声笑了出来：“我们学校女生少嘛，稍微漂亮一点的女生就会被拉上学校贴吧，然后各种评选，这还是舞蹈系美女多，不然王喻一定能当系花。”

    安阳说：“她长得也只是挺清秀嘛。”

    萧雪儿说：“可是她身材好啊，有一双长腿，而且敢穿……”

    安阳瞥了她一眼，夸奖道：“雪儿身材也很好嘛，而且比她漂亮。”

    萧雪儿顿时开心的笑起来，露出一排银牙，眼睛弯成月牙。

    旁边李茜戳了戳吴娅兰，两个女生顿时睁大眼睛望向这边，像是看外星人一样。萧雪儿在寝室里可很少这样笑！

    又唱了半小时，几名女生意犹未尽的准备离开，只是此时的吴杰要靠吴娅兰扶着才能勉强走路，早已忘了要结账的事。

    几名女生因这事而有些不知所措，毕竟今晚的消费因一瓶酒而涨了好多个档次，她们真付不起，就算AA下来都是每人一千块，相当于一个月生活费了！

    吴娅兰犹豫了下，看向萧雪儿，试探性的问：“雪儿，你看，要不你先垫着，等我哥醒了再还给你。”

    她知道萧雪儿家很有钱。

    王喻则看向安阳，上次安阳开宝马X5送萧雪儿回来的时候她正好在阳台上晾衣服，看得清清楚楚。

    萧雪儿摸向自己的包包，安阳也刚有动作，吴杰忽然恢复了几分清醒，扫视一眼四周，愣了一下说：“怎么……大家都唱完了么，那我马上去结账，等……我两分钟……”

    只见他偏偏倒倒的向柜台走去，摸了好久才摸出钱包，取出银行卡结完账，回来扶着墙角使劲甩了甩头，终于清醒起来。

    安阳笑着说：“玩了这么久肯定饿了吧，我请大家吃夜宵。”

    杨彩立刻点头：“好啊，我还没吃晚饭呢！”

    吃完夜宵，已经快十二点了，杨铭也渐渐恢复意识。

    安阳问：“小悠、雪儿你们还能进宿舍吗？都这么晚了！”

    安悠说：“我们学校没问题，随时都可以进，只要把宿舍大妈叫醒就好了，只是雪儿她们好像不行……”

    前方扶着吴杰的吴娅兰忽然转过头来：“不用了，我刚才叫我哥在新都酒店订了几间房，离这里很近，不想回宿舍的都过去吧！”

    安悠顿时一笑：“那正好，我们也不回去了，就在这陪雪儿，懒得看宿管大妈的脸色。”

    安阳摇了摇头，作为活动发起人的安悠和萧雪儿居然没考虑到晚上能不能回寝室的问题，还得别人来操心，真是不懂事的女孩子。

    吴娅兰又看向安阳和张雪：“安阳哥哥，张雪姐姐，这么晚了，你们就不回去了吧？”

    “我还是回去吧，打个车就到了。”

    “我随意，都可以。”

    最后吴娅兰打电话又加了一间房，因为有吴杰这个土豪在，除了安阳之外全都住酒店，萧雪儿和安悠住一间，张静和张雪姐妹住一间，吴杰和杨铭住一间，吴娅兰和王喻住一间，李茜则和杨彩住一间，富家女连昕单独住一间。

    这么多人在场，而且住得很正规，安阳也没什么放不放心的，便打算将她们送到酒店之后就回去。

    十来个人虽然同样年轻，却都性格不同，有人已经困了，有人还兴奋不减，吴杰和杨铭醉酒偏偏倒倒，其余几个女生则三两成堆手挽着手边走边叽叽喳喳。

    “我发现王喻唱歌好好听！”

    “对啊，我也觉得。”

    “她是你们寝室的吧？我也觉得她唱得最好听。”

    ……

    萧雪儿被安悠牵着走在前面，不时回过头来看一眼，安阳面色平静的跟在后面，如当初第一次与她见面时一样。

    后面则是吴娅兰扶着吴杰，杨彩扶着杨铭，远远的吊着。

    转过一个街角时，安阳忽然感到一道锋利的目光，转头一看，一辆蓝色的玛莎拉蒂Levante停在路边，一名帅气的年轻人倚在车上，一眨不眨的盯着他。

    他的脚步顿时停了下来！

    年轻人站直身体，整理了下领口，眼神如刀。

    “安阳？”

    路灯有些昏黄，偶有冷风刮过，夜晚更加萧瑟。

    安阳凝视着他，扫了眼前方的萧雪儿和安悠，问道：“你是谁？”

    年轻人忽然笑了：“有人想见你。”

    安阳眼睛微眯：“什么人？”

    年轻人耸了耸肩，锐利的眼神渐渐平缓下来：“你去了就知道了。”

    安阳上下扫视着他，直觉对自己造不成威胁，皱眉思索了下，问：“什么时候？”

    被吴娅兰搀扶着的吴杰从这里走过，忽然停了下来，惊讶的指着年轻人说：“廖公子！好久没见你了，你怎么会在这里？好巧啊！”

    年轻人没有理会他，眼神都没朝他那里扫一眼，也丝毫不介意他将自己认了出来，凝视着安阳吐出两个字：“现在。”

    安阳眼神有些微妙了：“你姓廖……廖承建是你什么人？”

    年轻人顿时一笑：“他是我父亲，我叫廖恒，还请阁下多多关照！”

    安阳长长的哦了一声，眼里有一丝疑惑，他记得廖承建是锦官市工商局的，是朱言明的手下，可朱言明已经被他标记为雇从，难道这件事和他有关？

    “你们这么晚都找得到我，还真是神通广大！朱言明和廖承建应该没这个本事吧？”

    “不用套话，你随我去，在车上我自然会告诉你他们是谁，只是请阁下别让我白跑一趟，我已经在这里等你两个多小时了，他们等得更久。”

    安阳轻笑一声，这个小小的官二代，说话风格和浑身气质却有种古代杀手、侠客的味道，这算是一种中二病吗？

    吴杰惊讶的打量着安阳和廖恒，咽了口口水，随着廖恒余光轻飘飘的往这边一扫，他立马转过头去。

    安阳对此全无理会，目光忽然如电，竟透着种慑人的威严：“如果我不去呢？”

    “我只是个传话的，你为难我不要紧，反正我也不敢怎么样。”廖恒不置可否的一笑，指了指前面，又继续说，“可他们我就不敢保证了，那可是一群畜生！而且从不知天高地厚！”

    安阳顺着他指的方向看去，萧雪儿和安悠正站在前方等着，探头探脑的向这边看。他的眼睛顿时微眯：“这是他们的意思？”

    廖恒点头：“原话。”

    安阳不说话了，千万个念头在脑中霎时闪过，忽然转身向萧雪儿和安悠走去。

    “你在这里等我！”

    廖恒一笑，又倚回了车上。

    吴娅兰和吴杰都满脸惊讶，包括后面赶上来的安悠室友杨彩和她的哥哥杨铭。在同一个包间呆了这么久，今晚上都快过了，他们才看到安悠哥哥的这一面。

    望着走近的安阳，萧雪儿翘首向他身后看着，问道：“安阳哥哥，那是你的朋友吗？”

    安阳挤出一抹微笑：“对啊，没想到刚刚碰上他，他找我有点事。”

    “那安阳哥哥去忙吧，不用送我们了。”

    “没关系，不是太重要，也不急这一会儿。”

    安悠眺望着那辆蓝色的玛莎拉蒂Levante，在昏黄的路灯下斜倚着车身的年轻人有种别样的气质，她眼里不由多了几分疑惑。

    要说长相这年轻人不一定比吴杰更帅，但这气质就超出太多了，安阳什么时候有这样的朋友了？

    感谢订阅！

    求个月票！

