    “咔咔——”

    被天星石化后的岩龙蜥身上出现一道又一道裂纹，伴随着“咔咔”的声音，不过两三秒，裂纹就已经遍布全身，最终由一声沉闷的声音收尾，这只岩龙蜥就此化为尘埃。

    钟衍有些莫名的愉悦感，因为一直以来，他都觉得这样的场面无论看多少次都令他赏心悦目。

    “桥豆麻袋，”钟衍好像突然想起了什么，脸色一变“我的魂环呢？”

    不过好在话音刚落，地面就浮现出无数黑色的微粒汇聚在一起形成一个黑色的魂环漂浮在原地。

    钟衍三两步就走上前，刚刚经历了一场大战的完全不需要休息调整自己状态，在链接上地脉后的短短几秒内他就已经恢复到了最好的状态。

    魂环刚一套上钟衍的身体便感觉到一股炙热暴躁的气息从魂环中流进了自己的身体。

    奇怪的是，吸收这个魂环只有魂环本身的能量冲刷着钟衍的身体，并没有岩龙蜥残留的意识产生精神冲击。

    “难道是天星在石化岩龙蜥后彻底磨灭了它的意识？如果是这样的话，以后吸收魂环的极限年限似乎可以提的更高了。”

    这枚魂环的吸收过程简直就是简单模式，想想某个可怜的唐姓人氏，每次吸收个魂环都开个困难模式，不是身体痉挛，就是眉头紧皱。【吸收魂环的描写我翻了翻原著，我发现对唐三描写最多的就是身体不停的痉挛和一旁的“哥——”唉，真惨啊（狗头）】

    不消一会，魂环就吸收完毕，钟衍一睁开眼就看到站在面前的比比东和小舞。

    注意到小舞不住的舔着自己干裂的嘴唇，钟衍随手从魂导器里摸了瓶水递给她。

    比比东倒是不在乎这些，现在的她眼里只有钟衍，“怎么样，第四魂技是什么？”

    “确实是我想要的魂技，不过限制有点多。”

    “哦？”

    “首先，魂技我命名为金玉，礼予天地四方。效果是从天地中调用各种元素。”（这魂技名字我想了半天，还上b站搜了不少视频，最终还是决定为帝君的第六命座名字）

    “各种元素？你确定？”比比东有些愕然。

    “咳咳……”还在喝水的小舞也是被这个魂技的效果给震惊的呛到了。

    “那当然”钟衍脸上是藏不住的喜悦以及有些小小的炫耀。

    帝君yyds！事实上，到了现在，钟衍其实已经发现了，他的魂技似乎都受到了神之心的影响，否则这些魂技不会这么适合自己，不，这么说有些不准确。

    他的魂技就好像是为自己量身定做的一般，给他上了一个又一个被动，他的战斗全都是依靠这些魂技开发出来的衍生魂技。

    最关键的是，这些魂技似乎都和帝君掌握的权柄有关，若是这样的话……

    我有一个大胆的想法，不过也只是猜测罢了，他相信终有一天，他会见到帝君，到时候，所有的问题都能得到答案。

    比比东被这个魂技带来的效果惊住了，她原本以为这只岩龙蜥的魂环只是可以让钟衍多获取一种元素，这样就可以搭配自身的各种魂技，变化无穷。就比如说，若是得到了火元素，他这个弟子以后就可以用熔岩增强自身的攻击力，或是创造出一片岩浆环境等等。

    一个元素有被克制的可能，也谈不上真正的变化无穷，总能找到应对的办法。但可以调用各种元素，那就是真正的变化无穷，毫无短板可言。

    “嗯……礼予天地四方，名字倒是挺不错，那么你说的限制呢？”

    “限制就是，我每一次只能调用一种元素，而且切换元素需要一定的时间。”

    比比东点点头，接着说“有这样的限制很合理，但这个魂技依然是不可多得神技，它几乎就不应该出现在这个世界上。”

    “其实，这个限制更多的原因是因为自己的实力。因为天地间的元素是通过地脉的渠道被他感知调用的，而地脉他所能承受的力量是有限的，若是我以后的实力足够强大，就可以打破这个限制了。”

    其实这个魂技还有一个限制钟衍没说，那就是这些元素的调用权限都是有一个限的。

    打个比方，他可以调用草元素，或者说木元素放出类似于火影里面千手柱间的树界降临，但是他放不出来木人，木分身，更不可能放出来真数千手。

    他不知道这是为什么，但是冥冥之中有种预感，若是他完全继承了帝君的力量，也许就可以打破这个限制。

    想到这里，钟衍把意识沉入了自己心脏之中，看了看已经有百分之四十五左右的神之心都已经黯淡无光了。

    随着他吸收的力量越来越多，身上的魂技越来越多，神之心终有一天会被抽干，等到了那一天，也许所有的问题都会得到答案。

