    埃德蒙没有回话，只是闭着眼，努力压制着身体内快要满溢而出的魔力。

    同时他还分心二用，操纵着巨石林上空的白色漩涡，似要将身体内多余的魔力全部宣泄掉一般，尽可能凝聚出更多的等离子箭矢。

    因为，如果不这么做，要不了多久，他的身体就会被这些突然涌入他体内的巨量的魔力给撑爆来。

    没错，巨量的魔力。

    时间倒回半个小时前，巨石林中。

    “呼~终于是完全领悟了！”

    进入菩提心状态下的埃德蒙，经过几个小时的领悟，终于是成功将巨石阵上的占星术完全掌握，并顺利提升了自己占星术的宫位上限。

    现在他如果再次释放超位魔术·天空坠落，应该可以达到十四宫位，威力比之前的十宫位增幅了一倍不止。

    同时，天空坠落也不再是无差别、大范围的群体性攻击魔法，而是变成了可以随心操纵攻击范围，控制被攻击的目标。

    就好像是装上了卫星制导的巡航导弹，可以指哪打哪！

    能有如此巨大的提升，不单单是星术宫位的提升，还因为他借鉴了巨石阵上的占星术术式后，对自己的魔术术式进行了修改的缘故。

    巨石阵上的占星术，是一个封印类占星术。

    但令埃德蒙感到惊奇的是，组成这个魔术的术式，却是由一系列攻击魔术的术式编织而成。

    虽说在某种特定的条件下，魔术术式之间是可以互相转化的。

    比如防御术式可以转化为治疗术式，攻击术式可以转化为强化术式。

    这反映在魔术师身上，便是他们在战场上随机应变的能力远比异世界魔法师强得多。

    但满足这种条件的，也只有达到了“言出法随”境界的冠位魔术师释放的魔术，或是某些特殊种类的魔术。

    也正是因为达成条件比较苛刻，所以埃德蒙才会感到惊奇。

    “莫非这是哪位冠位魔术师留下的魔术？”

    埃德蒙不由地这么猜测道。

    但随即他又微微皱眉，似想到了什么，自语道：

    “不过话说回来，组成这个术式的基础咒印，总感觉有些眼熟，好像以前在哪里见过？”

    基础咒印，是组成魔术术式的最基本的单位，它有很多种类，某些高阶魔术师甚至还能自创基础咒印。

    打个比方，一个魔术术式，相当于一个句子，而基础咒印，则相当于句子中的每一个字。

    每一种魔术在被创造出来时，都会带上创造者的个人习惯，这种习惯体现在基础咒印上。

    一般来说，创造新魔术的多为冠位魔术师，不同的冠位魔术师，根据自己的偏好，常用的基础咒印也各不相同。

    这巨石阵上的魔术术式，确实是埃德蒙第一次见，但组成魔术术式的基础咒印，却让他感到有些眼熟。

    换言之，句子他不认识，字却是有些印象。

    这么想着，埃德蒙伸出手，用魔力在掌心凝聚出了几个发光的特殊符号，置于身前仔细观察着。

    “到底在哪里见过呢？”

    然而，埃德蒙还来不及细细搜寻过去的回忆，异变突起。

    突然之间，毫无征兆的，一股强烈的魔力波动，宛如强劲有力的心跳一般，从巨石林深处传出。

    同时，靠近埃德蒙的几块巨型石柱亮起了微弱的光芒，随着时间点推移，石柱的光芒越来越亮，并逐渐向着周围的石柱传递着。

    突起的异变，自然是惊动了埃德蒙。

    “怎么回事？”

    这些异变，似乎是在他掌心亮起发光符号的瞬间出现的。

    不过因为之前一直在努力搜寻着过去的记忆，使得他并未发现这一点。

    也是在此时，一股汪洋如海的庞大魔力快速从巨石林深处涌出，并汇聚于他的头顶。

    埃德蒙微微一愣，正准备起身查看一番，却不想，还未来得及站起，头顶上巨大魔力漩涡便直接倾覆而下。

    因为过于突然，没有丝毫心里准备的埃德蒙，被直接压得坐倒在地。

    一股股魔力流宛如翻腾的江河，在压倒他的同时，就像是寻到了一个宣泄口一般，快速注入他的身体之内。

    仿佛像干瘪的气球里打气一般，不过片刻的时间，埃德蒙那已经改造成冠位的魔术回路中，便充盈了巨量的魔力，且这些魔力还在以惊人的速度不停地增长着。

    “唔呃……”

    在毫无征兆的情况下，巨量的魔力注入，本就让埃德蒙感到一阵不适，随着魔力的继续注入，更是让他有了一种饱胀的感觉。

    这隐约的饱胀感更是让他觉得不舒服。

    于是他尝试摆脱魔力漩涡，却是发现，无论是关闭外界的魔力感知，封闭身体，亦或是开启魔术防御，全部都无法阻止魔力注入他身体。

    “怎么会这样？”

    埃德蒙眉头紧皱，心中渐渐有了一丝不妙的感觉。

    要知道，魔术师体内储存的魔力是有极限的，若是超出了这个极限……

    “不行，不能再这下去了，必须要将多余的魔力排除体外！”

    既然无法堵住魔力的注入，那么便将体内的魔力消耗掉。

    埃德蒙很快想到了解决的办法。

    不过，要消耗魔力，小型魔术肯定不行，必须要超位级别以上的。

    然而，超位级别的魔术无一例外都是拥有强大破坏力的。

    若是在这里释放超位魔术，怕不是教堂内的所有人都要被波及到。

    那么也只能如此了！

    “小伊莎，你进来一下！”

    快速思考了一下，埃德蒙很快有了决定，对着等候在巨石林外的伊莎贝拉传音了一句。

    于是乎，才有了之后明斯特大主教撤离的事件。

    而在明斯特大主教撤离后，埃德蒙打算释放一个破坏性稍小一点的超位魔术，以此来宣泄体内的快满溢而出的魔力。

    却不想，在他释放魔术的过程中，情况又再次起了变化。

    埃德蒙用魔力编织出的术式，在形成魔法阵时，也不知道受到什么力量的影响，居然发生严重的变化。

    也就是之前所说的，在苛刻的条件下才能达成的术式转化。

    因为术式的转变，释放出来的魔术是截然不同的魔术。

    轰隆……

    先是整个天空猛然一阵晃动。

    在一阵摇晃过后，夜空上快速展开了一个银光璀璨的巨型魔法阵。

    与天空相对的，地面之上，以巨石阵位中心，同样也构筑出了一个同等体量的魔法阵。

    两个魔法阵依次构筑完成，开始逆向旋转起来。

    同时，一片银色的云朵漩涡以巨石阵为中心，迅速扩散开来。

    身处巨石林中，虽然因为巨石遮蔽无法看清四周，但巨石却无法遮挡住天空。

    因此，埃德蒙只是稍一抬头，便将所有的一切尽数收入眼底。

    在目睹银色漩涡中浮现出的那一簇簇明亮的发光物质，他面色一滞，脑海中的回忆宛如倒置沙漏中的流沙，快速浮现而出。

    记忆清晰地浮现出后，埃德蒙面上露出了一副万分难以置信的神色，仿佛白日见到了什么魑魅魍魉一般，惊呼出声：

    “这是……准冠位魔术，古巴比伦魔术，伊什塔尔之簇！！！”

    “导师的魔术怎么会出现在这里，怎么会出现在异世界，这怎么可能？”

