    “妈的，没想到这群人居然那么傻逼，就这样凑了上来，而且怎么还那么小？”

    在一片血腥的战场上，扬正把卡在尸体骨头上的剑拔出，在拔出时那尸体的头盔滚了下来，露出一张有些稚嫩的脸庞。

    这群傻子居然这样大喇喇的在林间行军，还敲锣打鼓的，就好像怕罗斯人发现不了他们一样。

    扬还记得自己第一个冲出去把领头那个比他大不了几岁的年轻人脑袋削下时他脸上的难以置信，怕是根本没有料到罗斯人的突袭。

    接下来就是一场屠杀，当罗斯壮士冲出的时，这支由年轻人组成得队伍虽然装备精良，但是他们那拙劣的战斗技艺和完全不加警惕的行军彻底葬送了他们。

    收刮战场的农夫们不时发出欢呼，这些死亡的少年身上基本有着那么一两件很有价值的战利品，还有个农夫把带着血的锁子甲披在身上向周围的人炫耀。

    在获得一支百人的维西部队正在到来的消息后，扬立即集结周围村社的农民，他们也很乐意参与到战斗中。

    最近几年和维西人得械斗他们也死了不少人，和那些人有着血海深仇，现在有人愿意带领，那自然跟随其后。

    “有没有人知道这群小年轻到底什么来头？妈的，那么有钱，这是维西人酋长的孩子把长辈的武器盔甲都偷出来了吗？”

    正如扬所说，这群小孩的装备实在是太好，百人里面二十多人穿着锁子甲和鳞甲，和之前那些三五人最多几十人还穿着破烂的维西骚扰者形成鲜明对比。

    扬的问话被传了下去，很快一个老人就走了过来，与许多只有一身布衣的农夫不同，这个老人穿着一件修补多次的武装衣，戴着顶铁盔。

    一问才知道，这位老人名叫叶菲米，年纪比智者大公还要大，但身体依然强健。

    他年轻时曾跟随“圣者”弗拉基米尔征讨过保加尔，曾经在那大城下驻扎，而接下来半个世纪里这位老人俨然成为这个地区罗斯农民的领袖，带着他们与维西人争夺资源。

    当然，更重要的是他足足有二十多个儿女，还有这些儿女的孩子，虽然大家已经分家，但是这位大家长还在所有人就都动员得起来。

    这次为伏击维西人而召集的两百人里，其中十分之一是老人的儿孙。

    用罗斯的标准来看，这毫无疑问算是位地方贵族，只不过这位老人从来都不这样认为，平日和村社里的人相处也没什么架子，大家总是愿意让他来处理人们之间的纠纷，他就是这一片最大的权威。

    老人来到那些尸体前，他把每一具尸体都看了看，接着脸上的喜悦越来越少，严肃越来越重。

    看完最后一具尸体之后，老叶菲米神色凝重的走到扬的面前。

    “为首的是伊格诺伊的儿子，至于其他人，我看见了好几张维西酋长之子的脸……恩，可以说我知道的维西酋长的孩子或孙子都在这里。”

    “啥？”

    扬的脸庞不由得抽搐了一下，他今天是把维西人酋长的儿子们都报销了？

    伊格诺伊，扬知道这个名字，他是维西人之中的最强者，是最近几十年崛起的酋长，他现在控制着鱼类食盐资源丰富的白湖以及北方一部分商路，并且还攻占了罗斯的白湖城，正是因为这湖泊的资源让伊格诺伊的部落变成为维西诸部中的最强者。

    伊格诺伊的儿子死在这里已经很麻烦了，结果你还告诉我其他维西酋长的孩子也都死在这里？这什么情况？这次收获也过于充沛了吧。

    “扬大人，不管怎么说，我们最好还是早点回去准备，维西酋长一定会为他们的孩子报仇的。”

    老叶菲米对扬劝道，他和维西人打交道打了几十年了，对于这些蛮族的秉性清楚得很，那么多酋长儿孙死在这里，他们肯定会大军出动前来报仇的。

    扬也明白事情的严重性，呼喊部下赶快打扫战场，他得赶紧回到营地和留守的人商量对策。

    ————————

    扬到达营地的时候，却发现营地里的人们正在欢呼这什么，这让扬很是懵逼，他们这是怎么了？怎么那么高兴认识你？维西人都要杀过来了！

    而扬在刚刚踏入采矿营地时，一个矿工就兴冲冲的跑到他的面前，手上拿着一块矿石。

    “找到了！我们找到了！”

    “找到了什么？”

    这句话让扬的内心喀嚓了一下，突然莫名紧张像是潮水一般袭来。

    “我们找到王公说得银矿啊！您看！”

    举起那块矿石，扬看到在那些杂色之间那抹无比闪亮的银光，这让他的眼瞳下意识的睁大，马上把那矿石抢过放在眼前。

    是的，那是白银，是白银没错，本来他快以为成自家王公的痴人说梦，现在就这样摆在他的面前！

    “快，快，带我去看看银矿！”

    扬这一刻已经忘记维西人的威胁，他的眼中只有在白银，一开始他还能遏制内心的激动，语气还算是平静，但到后面也控制不住了！

    这可是白银啊，可以说基辅罗斯正是因白银而建立，它是这片土地无可置疑的超级硬通货。

    那么多年，罗斯王公在这片土地上寻找白银都没有结果，但是现在，这突然摆在杨的面前了！

    在矿工的带领下，扬走到了那已被微微凿开的山坡，接着他看到了那抹无比亮眼的银色，还有在旁边欢呼的矿工。

    “变天了，要变天了。”

    扬止不住的说道，东北罗斯出现一座银矿的消息散发出去，整个罗斯都得因此而震动！

    “快去加强防御，把墙立起来！这片土地必须守住！”

    扬没有被面前的喜悦控制多久，他想起了现在最要紧的事情——必须保住这个银矿！本来脑海里跑路的想法现已消失不见。

    “还有，派人立刻去罗斯托夫，派最快的马，告诉王公我们发现了银矿，告诉他维西人正向我们攻来！我们需要救援！”

    扬的话语没有停歇，他接着说道，这消息必须马上报告给罗斯季斯拉夫大人！

    不过就在众人兴奋之时，他们没有注意到那希腊工程师却站在一旁，疑惑的看着这矿脉，不知道在想着什么。

    ————————

