    “你对兽王巅峰（残缺）应无赢使用了中级采集术，采集成功，伏羲龟甲+1，精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你对兽王巅峰（残缺）应无赢使用了中级采集术，采集成功，不死图腾吊坠+1，精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你对兽王巅峰（残缺）应无赢使用了中级采集术，采集成功，应龙金甲+30，精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你对兽王巅峰（残缺）应无赢使用了中级采集术，采集成功，应龙青鳞+100，精神力+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    杨帆躲在暗中，不停地冲着应无赢使用着中级采集术，想要把它身上带来的符文秘宝全都顺走。

    在此之前，杨帆可从未想过，分身一号同学在摸走了应龙一族的传承圣器之后，这位应龙王的手中竟然还有别的传承圣器存留，而且人家还大老远的亲自给他送到了近前。

    真是一只好兽兽啊！

    这样不辞辛苦，千里送宝的凶兽，如果还有，请再给他来一打！

    所以杨帆一点儿也不客气，采集得很是嗨啵，把应龙王带来的两件符宝采集到手之后，仍不满足，继续采采采。

    结果，一不小心，竟然把应无赢身上的所有鳞甲都给扒了下来，看到应无赢浑身上下清洁溜溜，好像再也藏不下什么东西了，杨帆这才扫兴收手。

    “切！刚才见它牛皮吹得辣么牛逼，还以为它有多少圣器咧，结果，就只两件！”

    杨帆冲应无赢鄙夷撇嘴，顺了人家的东西，还嫌人家的东西太少，贪心成他这个样子，也没谁了。

    应无伤心头大怒，连忙将赤色的焰火笼罩全身以遮羞处。

    “吼！！”

    身形伸展，腾空翻滚，龙吟之声震天动地，它已经对这些人族彻底失去了耐心，它要杀鸡儆猴，它要眼前的这群人族全都宰掉！

    “你们，全都该死！”

    此刻，它已经没有心情去纠结到底是谁偷走了它的圣器，它只知道，只要它把这些人全都弄死，藏在暗中的那个小贼自然就会现身，之前小贼在各部偷走的那么多传承圣器，全都会成为它应龙王的私有之物！

    田不器飞速后撤，与华和尚、傅正卿等人聚于一处，再起玄武战阵，共同御敌。

    然而。

    半空中正在发飙的应龙王就像是被人突然掐到了脖子一样，身子一僵，声音戛然而止。

    而后，轰的一下，垂直落地，几十吨重的身体，在地面上荡起了滚滚烟尘。

    “怎么会这样？！”

    “本王的身体怎么会突然变得这如此沉重？！”

    应无赢懵逼不已，刹那间的百倍重力威压，让没有半点防备的它直接下垂坠地，然后，毫无征兆的，一只闪着金光的巨大拳头突然从天而降，就那样照着它的脑袋，直挺挺地就砸了下来。

    拳头上的威势惊人，带着一丝丝让应无赢这样的兽王巅峰都有些惊惧的恐怖气息，扑面而来。

    应无赢神色巨变，在极短的时间内飞速适应了身体上的重力威压，急速闪身躲避。

    轰！

    一声巨响。

    北斗神拳一拳将在面轰出了一个百米大坑，四散的飞石拍打在应无赢清洁溜溜的身体之上，被最外层的赤色火焰给焚烧成了一片虚无。

    应无赢心有余悸。

    只差一点儿，它就被这只突然出现的巨拳给击中，看这一拳击打在地面上的威力，若是真的打到了它的身上，哪怕不死，也必会重伤吐血。

    这一刻，应无赢突然有些明白，无伤长老还有三足乌大祭司他们五大部族所聚集起来的一百三十位王境强者，为何会落得一个惨死当场、尸骨无存的结果了。

    之前看到战斗场中那些坑坑洼洼，密集得一批的坑洞，庆无赢还有些不太理解，不知道到底是什么东西才能造成那么强大而又奇特的破坏力。

    现在，当它亲自体会了一次天降神拳的攻击之后，一切全都了然。

    原来那密密麻麻的一片坑洞，竟然全都是一道又一道的拳印。

    特么！

    天知道无伤长老它们之前到底都经历了什么，那如雨点一般密集的拳头，若是每一只的威力都与刚才那一拳等同，怕是所有修为在王级巅峰的凶兽，都会被砸得稀巴烂。

    “无伤长老它们，死得不亏啊！”

    应无赢轻声感叹，它可以想像得到一百多只王境凶兽在密集如雨的巨拳攻击中所承受到的那种恐惧与绝望。

    在此之前，它可从来都没有想到，人族之中竟然有人能够掌握这么强大而又不讲道理的奇葩攻击方式。

    应无赢警惕地查看四方，然而却并没有察觉到任何异常。

    阵法波动，对于秘境中的凶兽而言，是一种完全陌生的力量气息，仓促之间，它们根本就无从察觉。

    而且就算是有察觉到了，不懂得阵法规则，别说是凶兽妖兽，就算是正经的人族，也一样会毫无办法。

    唯一让应无赢觉得庆幸的是，这种巨拳的威力虽大，可是落点却是极为死板，不像真人一样灵活多变，只要反应神速，完全可以提前躲避。

    还有，身上的百倍重力威压，在经过了初步的适应之后，已然对它再造成不太大的影响，它依然可以像是之前那私见反应神速。

    兽王巅峰级别的强大实力，可不是吹出来的。

    “可恶的人类，你们只会躲在暗中像个卑鄙的刺客一样偷放冷箭吗？有本事的话，现在就站出来，与本王真刀真枪的干一场！”

    应无赢高声咆哮，言语之音尽显鄙夷。

    “这种程度的偷袭，根本就伤不到本王分毫，本王劝你们还是不要再枉费心机，乖乖投降，乖乖献上激活圣器的隐秘，本王还可以考虑给你们留一个全尸！”

    应无赢再度恢复了它初来时的骄傲与自大，身体沐焰腾空，高高在上，低头怜悯而不屑地俯视着下方的所有人类。

    “真是聒噪！”

    杨帆眉头微皱，本来还想要省些力气，一拳把这只傻龙给解决掉呢，没想到，一套组合拳打下来，竟然没有伤到它分毫。

    重力领域只能是出奇不意方有奇效，现在已经被应无赢完全适应了它的存在，突袭的效果已然不显。

    而北斗神拳的缺点儿亦是显而易见，没有神魂威慑与定身术之类的控制技能辅助，北斗神拳也就只能对付一些低阶伪王。

    “你对兽王巅峰（残缺）应无赢施展了神魂威慑技能，威慑失败，应无赢似有所觉，心生警惕。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对兽王巅峰（残缺）应无赢施展了神魂威慑技能，威慑失败，应无赢似有所觉，心生警惕。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    连着对应无赢施展了三次神魂威慑，最终都以失败告终，杨帆不由微微摇头，没想到这只应龙王的神魂强度竟然会如此强大，已经远远超出了一些半步王者应有的正常水平。

    “钟灵，再借点儿神魂力量给我！”

    没办法，杨帆只能再次向钟灵求助，只有与钟灵的神魂合体之后，杨帆才能够拥有远超一级王者所具备的神魂强度。

    钟灵不情愿地嘟了嘟嘴。

    主人在搞什么嘛，之前不是刚借了一次吗，又借？真当本姑娘是自动提款机的还是怎的？

    俺的动画片，俺的《蠢萌小鸡》！

    小丫头很情愿，不过限于神魂契约的规则，她也不得不将一直放在《蠢萌小鸡》动画片上的小眼神收回来，神念一动，主动与杨帆的神魂碰触。

    “你的灵体钟灵，自主消耗部分精神力，施展了精神互通技能，你的精神力得到极至加强，神魂强度成倍增加！”

    “你对兽王巅峰（残缺）应无赢施展了神魂威慑技能，威慑成功！兽王巅峰（残缺）应无赢身体陷入僵直状态，持续时间一秒钟，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    只一下，应无赢就已经完全陷入了僵直状态，身体不能动弹分毫。

    想到之前分身一号同学曾经击杀过应龙卫的经历，杨帆静极思动，也忍不住想要亲自动手去试一试。

    身形一闪，直接放弃了利用北斗神拳将这只傻龙给捶死的打算，在傅正卿、朱华南等人惊讶万分与不可思议的目光下，飞身而起，瞬间就出现在了应无赢的脖颈之间。

    此刻，应无赢的身形僵直，再次坠落于地，身上的赤色焰火因为没有妖力的支撑也已然完全消散。

    现在的应龙王，就是一只褪了毛的鸡，身上毫无遮掩，所有的弱点全都暴露在杨帆的眼前。

    杨帆没有分毫犹豫，小手一伸，变掌为爪，一直在应龙王果露的脖子上轻挠了两下。

    “你对兽王巅峰（残缺）应无赢使用扼喉必杀技，扼喉成功，兽王巅峰（残缺）应无赢咽喉破碎，一击必杀。气血强度+700000，精神意志+1000，技能熟练度+10。”

    只一下。

    强盛无比的应无赢就被捏破了咽喉，甚至连惨叫都没来得叫上一声，就这样憋屈无比地一命归西。