    面对空间无情的提示，方林岩只能无奈的撇撇嘴，然后就和看守的皇家龙骑兵打了个招呼，独自进入到了前方的西敏寺大教堂当中。

    这一次方林岩虽然是独自进入，但他已经在这里进进出出了好几次，简直把这里当成了公厕非常熟悉了。

    并且手中还有“神奇生物在这里”这本书，有了它以后，简直就像是现成的攻略那样按图索骥就好了。

    方林岩还是一个非常谨慎的人，他在得知强大的魔法生物喜欢逗留在浓雾当中以后，便坚决不进入到浓雾区域当中，偷偷摸摸的打一枪就跑。

    举个很贴切的例子来说，他就像是单刷副本的玩家，偷偷摸摸的引一只怪出来打了就跑，而且还苟得一比，稍微有什么风吹草动就直接往副本外面窜.......这样的行为虽然有些小家子气，但毫无疑问还是相当有效的。

    ***

    一个小时之后，

    方林岩眯缝着眼睛，瞄准了将前方一只飞来的巨蚊状生物。

    准确的说，瞄准的是它的腹部。

    这只巨蚊状生物的详细资料在“神奇生物在这里”的十四页到十五页上。

    它的名字叫做牛蚊，翅展达到了三米以上，特点是力量惊人，甚至能够将牛，马之类的大型牲畜抱住，然后飞到天空上百余米的地方丢下来摔死，等到其腐烂之后再飞下来吸吮尸体上的液汁。

    其魔法能力是传动，能够瞬间闪现出10~15米，这个能力让它在捕猎和逃走的时候都拥有巨大的优势。

    牛蚊的弱点有两个：

    第一，就是腹部处的眼状花纹，这里是它的生命腺之一，一旦成功命中将会造成暴击。

    第二，那就是畏惧血液，只要将血液涂抹在弓箭的箭头或者子弹上面，再用其将之打伤，那么牛蚊就会痛苦万分，疯狂挣扎，等它将力量耗尽以后，便可以任意宰割。

    关键的是，牛蚊的口器和那对复眼都是施法材料，可以卖钱的，而且换取的是魔法世界的硬通货：金加隆！

    所以方林岩看到了这只牛蚊之后，简直就像是看到了一大堆闪耀的金加隆似的，已经仔细观察了差不多十分钟它的巡游路线，对它已经蓄谋已久，志在必得。

    忽然之间，方林岩的手指微微一收，扣动了扳机。

    李.恩菲尔德短步枪的枪口顿时喷吐出了火舌，一枚早已被涂抹上大量血液的子弹迅速飚射了出去，准确的扎入到了牛蚊肥大柔软的腹部当中。

    值得一提的是，此时方林岩已经完成了偷猎者这个里程碑，并且还佩戴上了它带来的称号：猎手。

    这个称号的效果是：使你对任何魔法生物的伤害提升20%。

    这一枪轰出去之后，打的又是它腹部的眼状花纹的位置，这种怪物可没有数据化身体的优势，立即就爆出了一个惊人的伤害！

    72（李.恩菲尔德短步枪伤害翻倍特性）+14（称号猎手增伤20%）+7点（基础射击LV4加成）=93点×2（弱点攻击暴击）=186点（理论伤害）

    而牛蚊乃是飞行生物，

    飞行生物的通病就是防御力低，就像是飞机肯定没有坦克皮糙肉厚是一个道理，

    所以哪怕是除掉了防御力减伤之后，牛蚊实际上遭受到了伤害也是恐怖的169点！！

    在如此巨大的创伤下，牛蚊立即从空中被打了下来，整个腹部都被豁开了一条长达半米的口子，里面花花绿绿的内脏都翻卷了出来。

    但魔法生物强悍的生命力让它在地上扑腾了几下之后，重新挣扎飞起，然后猛的身形一阵模糊，便施展出了生物异能，瞬间朝着这边传动了十来米左右，这样的话，双方的距离就缩短到了三十米！它的两只复眼因为疼痛和愤怒变得通红，口器里面也是传来了发怒的“嘶嘶”声。

    面对越飞越近的牛蚊，方林岩冷静的继续瞄准，等它靠近到二十米的时候再次扣动了扳机。

    “砰”的一枪再次轰了出去之后，LV4的基础射击已经可以让方林岩在二十米内指哪打哪，直接击中了牛蚊的头部中央，掀起来了它保护脑部的几丁质骨骼，连里面灰白色的脑髓都露了出来。

    这一枪并且还触发了方林岩抽取到的基础射击LV4的特效，让目标减速25%，可以见到牛蚊被这一枪击中之后，立即就被子弹上面携带的巨大动能打得停了停，然后继续振翅飞翔，不过这一次的飞行速度明显降低了。

    方林岩这时候二话不说转身就逃，有着无人机的视角也不怕牛蚊在背后发起什么突袭，自己一时间反应不过来。

    不过方林岩逃走，不代表他就没有手段对付牛蚊了，布置在旁边的一台机枪塔已经及时的喷吐出了火舌！大量的子弹瓢泼也似的倾斜了过去！

    在密集的火力压制下，暴躁的牛蚊直接飞向了机枪塔，它前肢拥有巨大的怪力，两三下就将机枪塔给摧毁了，可是方林岩早有预备，再次抛出了一发机枪塔。

    雪上加霜的是，拖延了这么久之后，牛蚊的体液当中混入的鲜血也开始发作了，它的浑身上下颤抖了起来，翅膀的挥动也渐渐无力，最后又追出了十几米之后，在地上扑腾颤抖了起来，将附近的桌子板凳什么的都砸得稀烂。

    这时候方林岩反而让机枪塔停止了射击，不要将其复眼或者口器打坏了卖不出好价钱，方林岩则是用李.恩菲尔德短步枪一枪一枪的点射着，最后一枪射爆了它的脑袋，结束了它的痛苦。

    在干掉了这只牛蚊以后，方林岩顺手就撒了一把盐上去，接着就拿出匕首开始仔细的切割其身上的素材，此时他已经可以说是熟能生巧-------干起这件事来也是相当麻利，三下五除二就将之弄妥当了。

    此时方林岩本来再打算干掉一只魔法生物以后再离开的，只是牛蚊的尸体沾染上了盐巴以后没有快速腐烂，其体液散发出来的气味已经引来了猎食者。

    所以方林岩算了算时间发觉也差不多了，便留下了机枪炮台断后，自己带着弄来的素材成功离开。

    值得一提的是，在这一次的猎杀过程当中，方林岩也是有几次遇险，把从联合试炼当中带来的剩余下来的“豪猪”贫铀穿甲弹都用光了，携带的补给品也是消耗了差不多一半。

    不过在西敏寺区域内猎杀这些魔法生物也会增加与皇家龙骑士的声望，方林岩此时的声望也是增加到了友善（2500点）。

    重新回到了广场当中之后，方林岩去看了看罗比，发觉他估计是之前心力交瘁太累了，就在旁边找了一张军用毛毯裹着就沉睡了过去，看样子距离醒来还早，然后便朝着旁边的街道走了过去。

    他这时候走得并不快，一面走一面仿佛在寻找着什么，最后大概走出了一条街之后，脸色忽然一喜。

    因为在旁边的屋子大门的正上方，居然刻着一个三角形的符号。并且它的形状并非是等边三角形那种，更类似于树冠，谷仓屋顶这种呈现出钝角。

    方林岩站在了屋子门口迟疑了一下，然后便伸手敲门，此时乃是凌晨时分，隔了好一会儿才有一个打着哈欠的疲倦声音道：

    “谁啊？”

    方林岩道：

    “我来寻找坟墓。”

    门后面的人显然愣了愣，然后便将大门打开了，并且将腰深深的弯了下来道：

    “老爷，很抱歉，最近开膛手杰克的事情闹得很厉害，所以开门晚了一些。”

    方林岩点点头走了进去道：

    “带我去壁炉那里。”

    开门的是一个老头子，闻言以后并不多说什么，表现出了很恭敬的态度领着方林岩朝着里面走了过去，然后转入到了地下室当中。

    那里有一处看起来就很新的壁炉，老头子指了指，方林岩便丢了一个先令给他让他离开，然后手中抓了一撮绿色的粉末大声道：

    “对角巷！“

    然后将其丢进了壁炉当中。

    顿时就听到了“嘭”的一声轻响，立即有绿色的光芒煊赫升腾而起，若火光一般摇曳着，紧接着方林岩就一步迈了进去，只觉得眼前一花之后，就发觉自己出现在了对角巷中的公用壁炉里面。

    他略微迟疑了一下，就被旁边的一个小矮子很是有些不耐烦的咕哝催促着，让他赶快离开，否则的话后面传送来的人就会撞到他的身上。

    方林岩使用的这玩意儿就是飞路粉，可以让使用者在连接了飞路网的壁炉当中来回穿梭。

    寻找可以使用飞路粉的壁炉知识，则是在瑟玛普拉格那里打听到的了。

    飞路粉的价格也不便宜，一大勺子需要两个西可（17西可=1金加隆），关键是方林岩想要使用飞路网的传送功能的话，依然需要再支付300通用点，不过这总比通过破釜酒吧开机关进入要好得多了。

    接下来方林岩自然就是去出售之前狩猎下来的素材，在魔法道具店，施法材料店，还有皮具店销路都不错，最后统共卖出了差不多三十六个金加隆的高价。

