    在四海之王的这个地图世界里，陆地所占据的只有不到5%左右。

    绝大部分的区域，都被海水所侵占。

    因此在这个世界上，最强大的势力，是海军。

    而海贼，也是大多数想要追求自由和财富的人所热衷选择的职业。

    不过无论是海贼还是海军，死在四海里的人占据了大多数。

    因为四海太过于危险，绝对不是愣头青可以在这里存活下来的地方。

    张锋通过拷问海贼船上的海贼，大体上了解了一些有关于四海的情报。

    牺牲之海，海水中有着吞噬一切的恶魔鱼，据传说来自于海神的胃部，可以吞进一切的可怕存在。

    在这里航行，需要举行牺牲仪式，通过牺牲自己的同伴，来获得一天的安全航行。

    这种同伴可不是随随便便抓来几个人就可以，而是需要共同生活一段时间，并且有着一定的感情才能达标。

    如此苛刻的条件下，很多在牺牲之海上航行的海贼团，甚至因为某些原因，导致整个海贼团都被消耗光了。

    但并不能说，牺牲之海太过于可怕。

    其实牺牲之海在四海中，已经算是比较友好的类型，可以勉强当作正常的海洋。

    比如说，南方的恐惧之海。

    这片海洋上行驶，其实本身并不会有太多的麻烦。

    只有一点, 那就是航行的过程中，时时刻刻都会受到精神上的侵蚀。

    总会有莫名的可怕身影出现在自己眼前, 一旦入眠, 就会有噩梦袭来。

    在恐惧之海上航行的海贼团, 绝大部分的精神都有问题，称呼他们一句疯子, 都可以说的上是一句称赞了。

    北方的死亡之海，这个名字看起来恐怖，但实际上, 这片海洋或许才是最安全的海洋。

    唯一需要注意的是，这片海洋中毫无生机。

    船只航行在死亡之海上，食物都会快速的发霉变质，饮水也会迅速的腐坏。

    人体自身, 寿命也会加快的损耗。

    可能在死亡之海上待了几个月，出来就发现自己已经老了十几岁。

    而让张锋有些难以置信的是，他之前认为可能是比较安全的红色之海，或许才是真正危险的海洋区域。

    所谓红色之海, 其实叫做血色之海更为妥当。

    但是在海洋上, 没有人敢如此说。

    因为红色之海上，需要注意很多问题, 一旦开口说出诸如“血”“背叛”“痛苦”之类的词语, 就有可能突然横死。

    因此红色之海上的海贼, 对这些词语闭口不言，会用其他的词语进行替换。

    同时, 在红色之海上, 一旦受伤，开始流血的话, 那么就彻底的完蛋了。

    因为伤口不会愈合，鲜血会不断的流出，直到将一个健康的人彻底的化作干尸。

    除此之外, 红色之海还有很多禁忌, 不过因为描述的海贼一直待在牺牲之海上，对于红色之海的了解不多, 因此也就没有更多的信息了。

    对于自己得到了四海情报, 张锋还是挺满意的。

    他将这些海贼控制起来, 让他们将这艘船驶向自己的天使号。

    两船相距上百公里, 其实并不算远。

    海贼船的速度并不慢，再加上天使号正在朝着这边快速航行，很快双方就逐渐靠近了。

    随后张锋将这些海贼俘虏全部带入到天使号上，而海贼船就干脆弃置了。

    他将这些海贼抓过来，除了需要时刻从他们口中知道有关于这个世界的一些情报外。

    还需要让他们充当天使号的仆役，打扫天使号上的卫生之类。

    天使号虽然是魔法船只，可以通过耗费能量自动行驶。

    但这也是需要费钱的，有着这些海贼俘虏，也可以免费得到一批船工。

    毕竟船上的玩家，总不好意思让他们打扫卫生。

    而这群海贼俘虏们, 也在看到这里的玩家时露出了震惊的表情。

    因为这些玩家虽然在张锋看来不值一提，但是对于这些不过是普通人的海贼来说，却一个个都是顶尖的高手。

    类似于他们之前的小型海贼团, 任何一个过来都可以充当战斗方面的高手。

    甚至心黑一点, 取而代之成为老大，也不是不可能。

    而现在这天使号上，这样的高手却随处可见, 这就只有那些顶尖的海贼团里，才有可能出现这样的情况。

    于是这群海贼俘虏们反倒是兴奋起来，或许是认为张锋他们也准备去做海贼，成为海贼王什么的。

    “我对海贼可没有多大兴趣。”

    张锋心中嘀咕，毕竟这个地图除了少数东西之外，他真的没有看上眼的。

    可惜这群海贼对于神之宝藏的消息并不了解，虽然都曾经听说过，甚至YY过这东西。

    但真实有效的内容，却是一无所知。

    唯一了解的，则是某个大海贼的手中，有着一张神之宝藏的碎片。

    “那个大海贼是谁？叫什么名字？”

    张锋被这话勾起了兴趣，将那海贼叫过来问道。

    那海贼扭扭捏捏的不肯说，但在张锋的威胁下，还是很爽快的开口道：“那名海贼被称为魔王，是牺牲之海赫赫有名的大海贼。”

    “不过对方到底有没有, 我也只是在酒馆里听人说过, 魔王屠戮了一座小岛, 从而得到了神之宝藏的碎片。”

    原来如此, 只是通过小酒馆的情报传闻，无法肯定。

    张锋对此倒是不是很在意，毕竟对方既然在牺牲之海，就说明不是很遥远。

    到时候直接上门找对方谈一谈，或许那个什么魔王就会乖乖的将这神之宝藏的碎片贡献出来呢？

    “那么，你知道对方在哪里落脚吗？”

    张锋只想着尽快找到对方，追问这名海贼。

    “啊，知道！知道！”

    那海贼连声叫着，快速的说道，“在深渊之都，魔王自己的地盘上！”

    深渊之都？

    牺牲之海里很有名气的人口交易市场，传说不仅是海贼，连海军都时有出现。

    “很好，既然是在深渊之都，那么我们就直接前往深渊之都！”

    张锋直接开口，决断了当前。

    伴随着他的命令，天使号立刻遵循他手中的海图，朝着深渊之都疾驰而去。

