一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “恒道友，既然来了那不妨坐在这里吧！”

    “坐那边做什么，来坐我这边！”

    “我这边位置好，道友过来到我这边来吧！”

    就在恒彦林微微一愣间，随即一旁的修士们，顿时是纷纷冲着恒彦林开口说道，说话的时候，显得客气无比的很。

    恒彦林见此一幕，也微微有些愕然，也不知道这些修士们，到底是怎么回事。

    怎么看起来，一个个都是极为的邀请自己的样子。

    恒彦林看的有些疑惑。

    自己的实力，即便是高一些，但是与这些修士们，好像也没有太大的干系吧？

    这些修士们，即便是让自己坐在了对方身旁，有什么好处？

    貌似一点也不会有的。

    毕竟，即便恒彦林坐在了对方身旁，到时候也不过是点头之交罢了。

    这样的交情，到时候有什么事情，那也不可能让恒彦林出手，尽力无比的帮助对方的。

    恒彦林心中有些疑惑，看着这些修士们，似乎是这些修士们，都是知道些什么东西的样子，而就只是恒彦林不知道的样子。

    恒彦林心中疑惑，看了看这些修士们之后，心中开始盘算着，自己应该做到哪里去。

    而就在此刻，一个身影却是直接站了出来，接着来到了恒彦林跟前。

    “道友还是来了，真是感谢道友能够相信在下。”

    修士在此刻，看看面前的恒彦林，一脸温和无比的冲着恒彦林，笑了笑开口说了一句。

    恒彦林见着对方，面前的这个修士，就是之前的时候，邀请恒彦林前来的修士。

    “在下留氺修士，见过恒道友。”

    大约是见着恒彦林来了，对方在这个时候，这才是开始将自己身份说了出来。

    恒彦林闻言，将对方看了看，而后冲着对方便是点了点头。

    “恒修林。”

    既然对方已经知道了自己，但是在这个介绍的时候，到底还是需要说一下的。

    见着恒彦林的回答，对方在这个时候，也是满脸的笑容，冲着恒彦林点头。

    “道友，不妨在这边坐下来？”

    留氺看着恒彦林，而后微微一伸手，指着一旁的一个座位说道。

    恒彦林顺着看去，对方的这个位置，可是主位之一了。

    其余的修士们，都是落座在一旁的座位上，显得有些低矮了一些。

    而恒彦林这个位置，若是坐上去的话，那就是等于，比起这些修士们，位置要高上一些。

    恒彦林眼神微微一闪，自己不过只是刚刚来到这里罢了，这个修士，居然就是让自己坐在这样的位置上。

    是不是别有目的？

    恒彦林心中有些疑惑，看了看对方一眼，见着对方依旧是一脸笑容，却是没有一点的阴谋的样子，恒彦林顿时有些奇怪。

    难不成是自己有些想多了，对方也仅仅只是想着，让自己坐在这里而已？

    恒彦林想到这里，心中有些奇怪无比，在看看其余的修士们，都是一脸笑容的看着自己，似乎也没有在去准争辩那么多的意思。

    恒彦林想了想，直径摆了摆手。“在下也不过只是刚刚来这里罢了，就不用坐在这样的位置了吧？”

    其余的修士们，原本都是一脸笑容的，在此刻听着这话，顿时是眉头微微一挑，而后在看看恒彦林，连忙就是开口说道。

    “道友不用如此的谦虚，此间位置刚刚好合适道友。”

    “没错，道友何必如此的谦虚，这等的位置给予了道友，那是刚刚好，我等可都是感觉极为不错的，还希望道友不要谦虚！”

    “道友的身份，才是能够入座这样的位置，其余的人还要问过我老沙，到底是行不行！”

    一旁的修士们，在这个时候纷纷开口说着，仿佛恒彦林要是不坐在这里，那就是不给他们面子一般。

    这顿时是让的恒彦林，无奈的哭笑一声，这些修士们也不知道是怎么回事。

    不过就只是一个座位罢了，何至于如此？

    眼下看看这个情况，恒彦林在看看面前的留氺，却也见着对方的脸色，颇为的认真的样子。

    恒彦林微微思索了一下，在看着这些修士们，都是认真无比的样子，恒彦林最后还是点了点头。

    “既然诸位都是如此说了，那在下就却之不恭了。”

    恒彦林冲着众修士们，拱了拱手开口说道。

    “合该如此，道友可就不必如此的谦虚了！”

    “正该如此！道友做在此处是刚刚好！”

    修士们在这个时候，看着恒彦林坐上去，顿时是脸色微微一松，而后冲着恒彦林，直径开口说了一句。

    说话的时候，脸色也是显得平静无比，一些修士们，隐约间还有一丝丝的喜色。

    恒彦林见此一幕，心中微微有些奇怪。

    不过想了想，这也不过就只是一个座位罢了，自己也没有必要，如此的小心什么。

    想到此处，恒彦林在随后也自然是没有太多的想法了。

    一旁的冰萱在此刻，直径走到恒彦林的身旁，看着恒彦林似乎是有些不安的样子。

    顿时抿嘴一笑，“道友不用紧张，这些不过只是，这些修士们对于道友极为的尊敬的情况下，这才让道友入座此间罢了，却是没有其余的目的，道友这般的紧张可是有些过了。”

    说到这里，她看着面前的恒彦林，心中也微微有些奇怪，也不知道面前的恒彦林是怎么回事。

    按理来说，就只是这个座位罢了，恒彦林这般紧张做什么。

    而且，恒彦林好歹也是一个修士啊，在之前的时候，就是没有见到过这样的仗势么？

    像是这样的事情，难不是都没有经历过，但是怎么看，似乎都是有些不对劲的样子。

    以恒彦林的本事，想必也会见识过，或者是应该说，以恒彦林的能力，或者是见识什么的，那都是应该见识过才对的吧？

    但是此刻，她看看面前的恒彦林，活脱脱的，恒彦林就是刚刚步入修炼界的样子，完全就是没有经过这些事情的样子。

    这让的她心中奇怪无比，因此都是有些疑惑的将恒彦林看着，似乎是在此刻，心中在思索着什么事情一般。

    恒彦林没有去理会一旁的冰萱，他对于这样的事情，自然是知道的，只是恒彦林心中有些奇怪，这些人这般的吹捧自己，是要做什么？

    怎么看，都是有些不坏好意的样子。

    心中想了想之后，恒彦林所幸也安心下来，不管这些人想要做什么，反正到时候还是会知道的。

    恒彦林在一旁坐了下来，心中微微思索了一下，看着一旁的留氺有些奇怪。

    “道友，不知道在之前的时候，你要与我所说的事情是什么？”

    恒彦林在此刻，看看对方来，眼神之中满是奇怪之色。

    恒彦林颇为的想要知道一下，对方这里面到底是有什么意思。

    毕竟，就以之前的情况来说，若是在之前的时候，确定了会有怎么样的情况，大约也就是能够知道，这里面是有什么事情了。

    一旁的留氺闻言，看了看恒彦林一眼。

    其余的一些修士们，此刻也被这个话语给吸引了。

    在之前的时候，大约是有一些修士们，都一样是被这样的言语给吸引了。

    因此才是来到这里的。

    眼下见着恒彦林提起这个事情来，大约是有了带头人，一个个也都是纷纷开始起哄起来。

    “是啊，你在之前的时候可是说了，有个事情关乎到我们所有结丹修士的，我们这才是来到这里的，既然我等都是来了，你可以说了吧？”

    “没错，我等都是来了，你这应该说一下了，也满足一下我等的好奇心，顺带让我等知道一下，这到底是因为什么事情，这才是召集我等的。”

    修士们在此刻，纷纷是显得有几分的激动，而后连连开口说道。

    留氺闻言，看了看这些修士们一眼，见着这些修士们在此刻，都已经是如此说话了，微微犹豫了一下，而后也跟着点了点头。

    “既然诸位都是如此说了，在下也不好在隐瞒了，还请诸位安静一下，这个事情我与诸位说一个分明。”

    说着，他就是摆了摆手，示意众人们在此刻，安静下来听着他说完之后的事情。

    修士们闻言，顿时是一个个都是安静了下来，而后静静的看着对方，在此刻的都是等着对方接下来的话语，

    留氺在此刻，也不隐瞒对方什么了，直径就是开口说道，“接下来的事情，还亲自诸位听好了，在下绝对没有欺骗诸位的意思。”

    众修士们，见着对方在此刻，如此的凝重的样子，顿时心中微微一动，而后都是死死的看着对方。

    似乎是在这个时候，也都是想要看看，对方是有什么其余的消息。

    不管怎么说，对方在之前的时候，可是说着，这个事情关乎到他们所有结丹修士，就这一点，也足够吸引住他们所有人了。

    当即，众修士们都是凝神听着对方，接下来的话语。

    就是恒彦林在此刻，都是微微坐直了一下身躯，在一旁静静的等待着，对方接下来的消息。