
　　“小雷，随我一起杀人！”

　　唐凡速度爆发，手握白狼骨刃，冲向林正杰的同时，还不忘招呼小雷。

　　小雷早有准备，唐凡在动手之前就已经同他打过招呼。

　　“吾乃仙界至尊，九天雷神，怕你个鸟啊！”

　　小雷咆哮着飞出，却没有追上唐凡，而是化为一道雷霆，直奔林老奔去。

　　“林老小心！”

　　叶季风惊出一身冷汗，他没想到唐凡敢对林老动手。

　　“叶唐，你大胆！”

　　贺光也发出怒吼，掐诀冲向唐凡。

　　“我叶唐孤身一人，没什么不敢的！”

　　唐凡发出惨笑，一身杀意弥漫四方，看样子已经抛开了所有。

　　“自不量力！”

　　林正杰看着飞来的唐凡，探出右掌，掌心白光射出，形成了一张大网，朝着唐凡头顶飞来。

　　“元婴，我不是没杀过！”

　　“你一个新晋元婴，很牛么？”

　　唐凡看着虚空中的大网，不但没有任何惧意，反而斗兴更浓，一股恐怖的修为从丹海中爆发出来。

　　八道仙脉、四层识海，全部发动，使他全身金光金甲，如同是一尊战神。

　　这身金甲的出现，引得四周形成了浓郁的雷霆之力，全都冲着大网的方向激射而出！

　　林正杰脸色阴沉，目光紧缩，他之前对唐凡了解不多，没想到他拥有此等跨越修为的战力！

　　他明显感觉到，此刻唐凡身上的气息超越了自身修为太多太多。

　　“叶唐，休得张狂！”

　　贺光抬手一握，虚无中出现了一只利爪，同林正杰形成的大网一起，向唐凡的方向抓去。

　　“滚开！”

　　唐凡抬起右臂，握拳轰出。

　　“砰！”

　　一道拳影，轰鸣而出，在雷霆金光的包裹下，朝着那只利爪撞了过去。

　　“就凭你，还想同时对抗两位元婴，真是……”

　　贺光的出手，让林正杰的压力减轻，可正当他得意之时，猛地发现，唐凡已经转身，直奔林老的方向冲去。

　　原来，唐凡之前的出手只是虚招，并没有施展全力！

　　他真正的目的，还是林老！

　　此刻，林老身边并没有人保护。

　　守护在林老身边的叶季风，已经被小雷缠上了！

　　小雷虽然修为不强，但是因他由三只灵兽组成，战法诡异，一时间令叶季风有些摸不着头绪。

　　尤其是小雷身上的雷霆，施展起来竟比唐凡还随意，无处不在。

　　“叶唐，你敢！”

　　林正杰与贺光反应过来后，立刻朝着唐凡的方向追去。

　　“砰砰砰……”

　　可此时，三人施展的法术对撞在一起，产生了恐怖的爆炸，形成的冲击之强，阻止了两人的前进。

　　而唐凡，虽然受到的冲击最重，爆炸的余波轰在了他的后背上，可因他有雷霆铠甲与龙鳞护体，又有磐石经的保护，只是受到了一点轻伤。

　　他借助这股推力，猛地加速，距离林老越来越近了。

　　唐凡全身散发出呼啸之声，因速度太快，在身体四周形成了一个雷霆漩涡。

　　唐凡屹立在漩涡中间，十方雷冰的狂暴气息猛地释放出来，如同雷神降临！

　　“叶唐！”

　　叶季风距离唐凡最近，他看出了唐凡的目的，一拳将小雷打飞后，对着唐凡拍出了一掌。

　　“砰！”

　　叶季风的面前浮现出一片金色的世界，在这片世界中充满了浓郁的雷霆，朝着唐凡的头顶镇压而去。

　　雷霆世界的庞大与浩瀚令人心惊，尤其是其内雷霆之多，散发出的恐怖气息，令四周的空气都充满了电光。

　　唐凡目光微缩，难怪叶家这几十年能够快速崛起，实在是强者太多了。

　　随后，他又想到了更加强悍的唐家，心中的杀意反而更浓。

　　我管你们多强，杀一个就够本了。

　　为了萧雪心，他非杀林老不可！

　　林老把萧雪心牵扯进来，实属不该！

　　唐凡下定决心，嘴角微微一笑，突然从乾坤袋中拿出了一枚闪电光球，对准叶季风扔了过去。

　　这枚闪电光球，正是唐凡当初意外炼制出的法丹。

　　“爆！”

　　闪电光球蓦然炸开，其内的能量，向四方扩散，与叶季风形成的雷霆世界对撞在一起。

　　“轰轰轰……”

　　雷霆的炸开，让众人连眼睛都睁不开了。

　　“好强的法丹！”

　　叶季风立刻展开自身防护，此刻他的面前全是雷霆的光芒。M.23sk.com

　　唐凡暂时挡住了叶季风进攻，趁着雷霆之光的爆发，直奔林老冲去，两人近在咫尺！

　　林正杰担心老爹的安危，已经从后方追了过来。

　　“叶唐，我非亲手杀了你！”

　　“叶唐，我要为儿子报仇！”

　　贺光紧紧跟在林正杰身后，他们二人再次对唐凡形成了合围之势。

　　“想在三位元婴面前杀人，太难了！”

　　张八道摇了摇头，他觉得唐凡的选择未免有些勉强。

　　“少祖！”

　　五仙宗之人眼看唐凡出现危机，一个个愤怒不已。

　　五位宗主想要出手将他救下，可他们的耳边传来了张八道的叹息：“不得出手！”

　　“掌教！”

　　五人面目狰狞，极为不忿地看向张八道。

　　“我们，不能坏了他的好意！”

　　张八道的话斩钉截铁，十分坚定。

　　“哎！”

　　五位宗主气得浑身发抖，眼看着五仙宗最强的天骄被人如此围攻却不能帮忙，真是太憋屈了。

　　“我们一起上，杀了唐凡，为我们的人报仇！”

　　修真联盟的人也纷纷出动，想要加上一把力。

　　“我看谁敢动！”

　　张八道身形一晃，出现在他们的面前。

　　“叶唐虽与五仙宗无关，但老夫有权在这里维持秩序，除非你们想与我为敌！”

　　众人相互看了一眼，没敢继续向前。

　　唐凡眼看身后林正杰与贺光逼近，却没有躲闪，他的眼中只有林老。

　　“小雷！”

　　“我来也！”

　　小雷在雷光中飞出，化身为一道长长的雷霆，直奔林正杰的下半身冲去。

　　“该死的！”

　　林正杰大惊，他不得不放弃对唐凡的进攻，掐诀对抗小雷。

　　“金乌！”

　　唐凡又唤出金乌神火，金乌化为火鸟飞出，带着长长的尾焰，去阻挡贺光。

　　如此一来，三位元婴都无法立刻出现在林老身边，唐凡借助种种算计，终于落到了林老面前。

　　“叶唐，你……”

　　林老怕了，他全身颤抖，眼中充满了惊恐，可却无处可逃！

　　“你不该，对萧雪心动手！”

　　唐凡的手抬起，一掌拍在了他的头顶！

　　“唐……”

　　林老瞬间明悟，可已经没有了时间。

　　“砰！”

　　一声炸响，一道毁灭天地的雷霆气息从林老的头顶扩散至全身，最终炸开，四分五裂，神魂俱灭。

　　林老没有一丝丝痛苦，只是在死前后悔了。

　　“叶唐！”

　　林正杰全身僵住，目中闪现出茫然。

　　他之前没了儿子，现在又没了老爹，今后林家名存实亡！

　　“砰！”

　　就在这时，小雷趁着林正杰发愣，从他的身下一穿而过。

　　“啊……”

　　林正杰发出哀嚎，感觉到了一股钻心的疼痛。

　　贺光与叶季风也瞬间傻住，他们懵了，叶唐怎么敢杀死林老？

　　“小雷，金乌！”

　　唐凡将二者召回，扭头看了眼五仙宗的众人，嘴角露出了一抹古怪的笑容。

　　“五仙宗，再见！”

　　唐凡飞速向远方逃去。

　　“叶唐，你逃得了么！”

　　叶季风最先清醒过来，展开瞬移之法朝唐凡追去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第783章 为了雪心免费阅读。https://xs.23sk.com 