    起码，在亚恩的多次尝试和调整之中，那些看似脆弱的樱花花瓣对于飞翔斩击的攻击多了几分抵抗力。

    而不是如过往面对“金狮子”史基的飞翔斩击那样，脆弱得不堪一击，只能起到牵制的效果。

    更何况，迪亚曼蒂不过是剑豪而已！

    或许这种水准的剑道能够轻易一刀砍死亚恩，但并不代表他能够挡得住“卍解·千本樱景严”。

    下一刻，在迪亚曼蒂惊骇的目光之中，那大量的樱花花瓣便将他彻底包围了起来。

    “斗牛披风！”

    面对着这些看似脆弱美丽，实则脆弱无比的樱花，迪亚曼蒂毫不犹豫地动用了自己的果实能力。

    “滋滋滋滋……”

    以着那面看上去普通的披风将自身包裹起来，大量樱花切割在上面却是发出了一连串金铁摩擦的声音。

    这种感觉，却是有几分类似于那些子弹射击到亚恩身上的死霸装的感觉。

    表面看上去是寻常布绸，实则本质却是与钢铁一致。

    “原来如此，刚刚置身于樱花海之中毫发无损，也是使用了这种能力吗？”亚恩喃喃地道了一句。

    如果亚恩所了解的堂吉诃德家族情报没错的话，迪亚曼蒂所吃的恶魔果实名为“飘扬果实”。

    不过与“金狮子”史基那颗名扬大海，可以轻易操纵岛屿、海水、空气等等的“飘飘果实”相比，这颗算是“飘飘果实”的下级恶魔果实“飘扬果实”就显得质朴了许多。

    “飘扬果实”的能力是将任何触及的物体变成布绸般轻飘的型态，像是迪亚曼蒂身上所穿的披风本质就是钢铁，不过是使用了“飘扬果实”将它改变成了这种布绸状态。

    “滋滋滋滋……”

    那种刺耳尖锐的摩擦声还在响起，就仿佛无数细微的刀刃来回地在迪亚曼蒂的披风上切割着。

    “赶紧走！”

    完全没自信在这种恶魔果实觉醒层次的力量面前完全撑下去的迪亚曼蒂，一边用披风将自己包裹得宛如乌龟壳一样，小碎步地飞快地继续朝港口的方向而去，一边手忙脚乱地拨打着多弗朗明哥的电话虫。

    然而，亚恩又怎么可能允许这个破坏了自己所制定的联合讨伐作战计划，又偷袭重伤了霍普少尉的海贼？

    “瞬步！”

    下一刻，亚恩的身形一闪之间，身形瞬间出现在了迪亚曼蒂前进的方向之上。

    面对着这种类似于自身baby-5所化的死霸装，并且周围还有着大量海军士兵旁观着的情况下，亚恩只能动用在海军内部被认定为“樱花果实”的“斩魂刀·千本樱”的能力。

    然而，亚恩此刻却是没有耐心与迪亚曼蒂慢慢磨，而是想要快速解决掉这个海贼，以对霍普少尉那个蠢货的愚蠢努力作出回应。

    而“斩魂刀·千本樱”的上一任主人，其实也清楚千本樱那相对短板的破坏力。

    所以在面对必须要亲手斩杀，不容留存的敌人之时，开发出了“千本樱景严”的其它极具攻击力的形态：“歼景”、“终景”、“吭景”。

    当然，这些形态亚恩都……会！

    毕竟这六年来，夜夜奋斗努力，亚恩还是有着一些修炼成果的。

    不过，迪亚曼蒂还不值得亚恩使用出这些压箱底的底牌。

    亚恩扶了扶在激烈运动之下，看上去有些不太正经的眼镜，然后抬手打了一个响指。

    “啪！”

    下一刻，在迪亚曼蒂的上空，大量樱花猛然相互靠近压缩，快速地形成了一把把类似于斩魂刀的刀。

    紧接着，数十把由无数樱花花瓣组成的刀刃直指迪亚曼蒂，然后飞速落下。

    “竟然这么喜欢乌龟壳，那么就干脆化作刺猬吧！”

    伴随着亚恩的声音落下，那数十把刀刃在一声声刺耳的碰撞声之中贯穿了迪亚曼蒂包裹着自己的披风。

    “噗噗噗……”

    一朵朵血花自迪亚曼蒂的身上溅起。

    与霍普少尉被突破了“海军六式·铁块”防御的数十颗子弹相比，同时被数十把刀刃贯穿身体的迪亚曼蒂就显得凄惨得多。

    “砰！”

    迪亚曼蒂的身体一软，仿佛失去了所有的力量一样摔倒在地，一个电话虫亦是从迪亚曼蒂的手中掉落在地，刚刚拨通的电话虫从传出了多弗朗明哥极具辨识度的邪恶声音。

    “迪亚曼蒂？”

    “少……少主……噗……”

    纵使是如此，这片大海人均怪物一般的生命力，迪亚曼蒂依然没有当场毙命，而是虚弱地喊道。

    “救……救命，北海督查司……特菲墨·亚……恩！”

    电话虫的另一头，多弗朗明哥原本瘫在沙滩椅上的身体霍然坐直，另一只握着酒杯的手猛然用力。

    “啪！”

    酒杯瞬间破碎，大量鲜红的酒液沿着手臂洒落在刚刚购置回来的名贵地毯之上。

    很明显，原本进展一切顺利的323海军基地出现问题了，乃至于迪亚曼蒂被人发现，并且处于生死边缘。

    下一刻，多弗朗明哥的声音从电话虫之中传了出来，说道。“咈咈咈，是北海督查司亚恩大人吗？”

    亚恩目光往着电话虫一撇，并没有说话的意思。

    而电话虫那头的多弗朗明哥愤怒得额头青筋不断冒出的同时，语气却没有丝毫的波动。

    “亚恩大人，堂吉诃德家族与世界政府可是有着约定的，不能随便对堂吉诃德家族出手……”

    “咈咈咈，虽然不知道为什么迪亚曼蒂得罪了亚恩大人，不过还请大人给我一个面子……”

    还不等多弗朗明哥说完，亚恩带着几分不屑的声音响起。

    “连战国老头子都不敢说要我给他面子，你算什么东西？！”

    旋即，在迪亚曼蒂绝望的眼神之中，亚恩抬起脚一脚踩在了那个电话虫之上，直接将那个电话虫踩了个稀巴烂。

    “嘭！”

    电话虫的另一头，多弗朗明哥亦是愤怒的将电话虫往着地面重重一砸，整个面容都隐隐有些扭曲了起来。

    这段时间，先是被虚圈组织威胁，而后却是连一个小小的海军本部上尉都敢这样蔑视多弗朗明哥。

    这种一而再，再而三的刺激，几乎是让多弗朗明哥那属于“王”的怒火彻底点燃。

