    远处的黑影，体型十分庞大，涌动之间，就仿佛是一艘巨轮行驶过来。

    见到这一幕，陈轩吓得亡魂皆冒。

    这是什么生物啊，就算是“鲲鹏号”现在已经激活了“古代战斗模组”，感觉也拼不过这样的家伙啊。

    他果断回头，向着“鲲鹏号”拼命游去。

    同时启动了仿生潜水服上的加速功能。

    （速度爆发：潜水服上的鳞片可以通过一定程度的微调，在水下获得30秒的爆发加速。冷却时间：一小时。）

    这还是他第一次使用这个功能。

    虽然时间只有30秒，不过足够了。

    激活了速度爆发以后，陈轩清晰的感到潜水服上的一个个鳞片微微摆动了起来，尤其是手肘两侧的鱼鳍也开始闪动着青色的光泽。

    身体受到的海水的阻力仿佛消失了一大半，而海浪的冲击力就仿佛转换成了一股身后的推力。

    陡然间，陈轩觉得自己的速度快了一倍。

    之前的陈轩从“鲲鹏号”上下水到这里有一百米的样子，怎么也要花上几分钟的时间。

    而在激活了速度爆发以后，仅仅是过去了五六秒，他就触碰到了“鲲鹏号”的船体。

    回到了“鲲鹏号”上，惊魂甫定的陈轩朝着黑影看去，这时它才看清楚黑影的庐山真面目。

    这原来是……一个巨大的沙丁鱼群。

    几十万甚至几百万条沙丁鱼聚集一处，难怪会这么大。

    看清楚情况，陈轩松了口气。

    沙丁鱼群还好，并没有什么特别强的攻击性。

    只是需要小心它们带来的冲击力。

    但是现在“鲲鹏号”上随时可以释放突刺，完全不用害怕沙丁鱼会过来碰钉子。

    何况沙丁鱼的目标也不是自己。

    显然，这沙丁鱼群因为极强的趋光性，被荧光海藻发出的光线吸引到了。

    看着卷动这些亮闪闪的沙丁鱼在摇曳的荧光海藻中游动，撕扯吞食着藻叶。

    陈轩不由得陷入了回忆。

    上一次和沙丁鱼群遭遇还是在时代大厦的时候，那时候也是因为“鲲鹏号”进阶发出了巨大的光芒才引来了这些家伙。

    如果不是当初水宝回来帮助自己，也就不会有现在的“鲲鹏号”了。

    一想到水宝，陈轩突然一怔，接着神色黯淡了下去。

    他只是有些想念他的朋友了。

    也不知道水宝现在在哪里，生活的好不好。

    或许这家伙都已经和另一只水母一起，培养出一堆小水母了。

    估计自己再也不能见到那个傻傻的家伙了。

    思索间，突然，一阵哗啦啦的声音猛地响起，打乱了陈轩的思绪。

    有情况！

    他赶紧收起思绪，向着海面看去。

    只见眼前的海面仿佛沸腾了一般，庞大的沙丁鱼群正在四散奔逃。

    而其中，一道巨大的黑影正在其中飞快穿梭。

    这是一条体型巨大的鱼，身体修长，长着新月形状的尾鳍，还长着背鳍，就像鱼雷一样一样，闪烁着异样的青色光芒。

    等等，这个家伙怎么看起来有些眼熟。

    货车一般的体型。

    闪耀着青色光芒的鱼鳍。

    这不是大金枪鱼嘛？

    不过眼前的这一条大金枪鱼肯定不是陈轩之前在电视塔遇到的那条，它的背鳍很完整。

    再说，两个地方隔了估计要上千公里了。

    这应该是只是同属于一个物种。

    又是一个老朋友。

    陈轩感慨。

    当初遇见大金枪鱼的时候，陈轩是一动不敢动，生怕大金枪鱼给自己来一下。

    但是现在，他已经有了不惧金枪鱼的本钱，甚至可以尝试抓捕金枪鱼看看。

    虽然陈轩跃跃欲试，不过看着金枪鱼在海里快速的穿梭着，就像一辆高速行驶的跑车。

    金枪鱼的游速这么快，该怎么才能抓得住呢？

    鱼饵？

    金枪鱼又不差这点吃的？

    蛇牙枪？

    不行，拒绝近战。

    ……

    思索了片刻，他发现并没有什么有效的办法能够顺利抓鱼的。

    他觉得这个想法不太现实。

    现在的陈轩只打算先趁乱捕捞一些沙丁鱼，而等到这些大鱼小鱼的闹剧落幕，自己再下场收集一些荧光海藻。

    不过虽然陈轩不想找麻烦，但麻烦还是找上了他。

    逃跑的沙丁鱼没有头绪的乱窜，居然游到了他的捕捞网里面。

    而金枪鱼居然也跟随着沙丁鱼进到了捕捞网里。

    原本他已经放弃了抓捕大金枪鱼，但是现在它居然自投罗网。

    历史总是惊人的相似。

    上次也是陈轩和金枪鱼之间的遭遇，也是因为金枪鱼主动勾起了散落在海面的渔网，才导致“鲲鹏号”被带动航行。

    陈轩乐了。

    既然这样，正好可以给自己换个口味。

    他看了看甲板上一对锋利的鹰爪。

    又看了看在捕捞网里面不断挣扎的大金枪鱼。

    下一秒。

    拍杆狠狠落下，命中到海面上大金枪鱼的背部。

    但这还没完。

    接着，陈轩心念一动，拍杆上的鹰爪登时一收，狠狠的插入了金枪鱼的身体中。

    鹰爪当初那无坚不摧的破坏力此时充分的爆发在了大金枪鱼的身上。

    顺着鹰爪造成的巨大的伤口，金枪鱼的血液流出，迅速在大海上飘散开来。

    在这种痛苦下，金枪鱼发了狂，速度猛然加快，本能的就要往深海潜去。

    但是，现在“鲲鹏号”可不是当初的那艘小木筏，将近40立方的体型可不是开玩笑的。

    如果说大金枪鱼是辆货车，那么此时的“鲲鹏号”可以说是一座碉堡。

    任凭金枪鱼如何用力，始终无法潜入深海。

    而甲板上的陈轩再度感受到了一次风驰电掣的感觉。

    这不会导致偏航吧。

    陈轩不禁担忧起来。

    他想要将金枪鱼用拍杆举起，却发现自己举不动。

    6米长的金枪鱼……这个重量真不是开玩笑的，他现在的精神力远远负担不起。

    不过现在的金枪鱼也只是强弩之末了。

    随着时间过去，金枪鱼的血液渐渐流干，状态逐渐变得虚弱，速度也慢了下来。

    一直到最后，变成了一具巨大的尸体。

    “鲲鹏号”停了下来。

    但是陈轩并没有立刻收集死亡的大金枪鱼，而是怔怔的看着远处。

    银色的月光下，一片连绵起伏的巨大山岳轮廓，出现在了海面的尽头。

