    世界介绍所说的魔物，看样子并不是秦宇这群想的那种西方世界的哥布林之类的魔物。

    看样子，邪物，也不一定是西方邪灵之类的，可能是妖邪精怪之类的。

    之前只有一分钟的时间观察，秦宇看了两个王朝，大武王朝这波，秦宇没有太过关注这些怪物的问题。

    “全体成员准备战斗！为了雷霆族的荣耀！为了领主大人！”

    “为了雷霆族的荣耀！为了领主大人！”

    “吼！”

    目前的冰狼族数量，貌似只有500，应该是被食人魔杀了不少。

    但数量差距还挺大的，所以食人魔打算据守营地，并没有出去与冰狼战斗的想法。

    “嗷呜~”

    随着狼王的一声令下，近500只冰狼从四面八方，冲向了食人魔所在的营地。

    “嗷呜~”

    那只5米高的冰狼王直接与食人魔营地的首领，战斗在了一起。

    两米五的食人魔，此刻的体型，看起来有些小了。

    “轰！”

    冰狼王双掌直拍而出，而食人魔也拿着手中的狼牙棒，重重的砸了过去。

    两者就这样重重的撞在了一起，随后，同时向后划去。

    一连划出三十多米，食人魔首领继续冲了上去，与冰狼王扭打在一起。

    秦宇则在一旁观看着这场战斗。

    其他食人魔，也利用营地内的地形，开始对付那群冰狼。

    “吼吼吼！”

    食人魔一边嘶吼着，一边用手中的武器，向周围的冰狼锤击着。

    大多数冰狼的单体实力，可没有食人魔这么强，很快就被击杀了不少。

    而食人魔这边，也有不少族人受伤，但好在，都被护送到了营地之内。

    再次看向食人魔首领的战斗。

    此刻，两者都已经负伤，而食人魔首领的身体上有一道道爪痕，看起来更惨。

    “哼，既然你要招惹我们，就要做好赴死的准备！”

    食人魔首领的体内，突然延伸出了一丝丝闪电，向这只冰狼王攻击而去。

    秦宇一时愣住了：“怎么可能！这不是超凡力量吗？一阶，怎么可能有这种力量？”

    但当这道雷电落在冰狼王身上的时候，秦宇才发现，这是由特殊的血气凝结而成的！

    再想了想之前的信息，秦宇稍微冷静了下来。这其实只相当于利用血液进行攻击，还没有超出一阶的范畴。

    而这个世界，也是修炼血气功法的，并且，处于进阶的阶段。

    这么说来，食人魔的表现，也算是挺合理的。

    这道攻击对于冰狼王来说，十分的恐怖，对它造成了极大的伤害。

    食人魔首领也稍微有些虚弱，但还是趁机，不断的给冰狼王施加压力。

    “嗷呜~”一声。

    冰狼王突然被狼牙棒锤飞了出去，这一幕，让周围的冰狼族妖兽的士气大降。

    “杀！”

    “杀！为了雷霆族的荣耀！”

    食人魔立刻开始的猛烈的反攻。

    最终，这场战斗耗时一个小时，食人魔杀敌两百，损失八人，成功斩杀了冰狼王。

    ......

    晚上九点。

    食人魔开始去弄这些冰狼的尸体，在整个营地的中心，举行了献祭。

    “赞美伟大的虚空领主，赞美......”

    这还是秦宇第1次看到献祭的仪式。

    很快，一只只冰狼尸体快速腐化，然后消失不见。

    接下来，食人魔也开始埋葬自己的同族。并且，开始处理剩下的冰狼尸体。

    看了看处理情况，秦宇发现这些冰狼尸体内蕴含的能量都很高，至少血气浓度很高，比秦宇之前遇到的怪物要靠谱很多。

    一个不到1000规模的部落，就能诞生一个领主级模板的怪物，也算是不错的野怪了。

    这也符合，妖物的高端力量更强大的规则。

    收割完冰狼的材料之后，秦宇进山洞内看了看内部的情况，还挺开阔的。

    更里面，还有地下暗河之类的，可以取水。

    至于食人魔这边，处理完妖兽尸体之后，就开始了篝火晚会，也就是大吃大喝。

    “吼！吼！吼！”

    不看语言，纯看吼。

    食人魔之间，还会进行一些战斗，来助助兴。

    在这种情况下，雄性食人魔也会尽力展示自己的强大，来吸引异性，然后做一些比较有意思的事情。

    “咳咳，时间还多，我去其他地方逛逛。”

    ......

    秦宇的视野，很快就离开了这个洞穴，然后一直飘在空中，速度非常的快。

    时不时的，还会停顿下来，看着这片大地。

    从北往南，依次能够看到冰原，然后就是荒原。

    妖物和魔物的数量，也越来越多。

    一些吸**气的怪物，也需要依附于人，才能繁荣，就跟寄生虫是一个样子。

    再往南，就是大武王朝在北方建立的防线，然后就是城市。

    当飞到一个人口约莫百万的城市的时候，秦宇突然皱了皱眉，这个城市内的妖气邪气，实在是太浓郁了。

    “有点古怪。”

    从表面上来看，这个城市却是非常的繁荣。

    一盏盏红灯挂在屋檐下。

    即使是晚上10点了，人们也在街道上行走着。在这类世界，可是非常少见的！

    妖魔世界，哪里来的夜生活？难道天天指望去找狐狸精吗？

    一时好奇，秦宇控制着视野落了下来。

    当路过一家店铺时，一人开始敲锣打鼓。

    “各位来一来，看一看了，猜灯谜，中者有奖啊！”

    见此，立刻就有一群人围了上来。

    秦宇看了看灯谜。

    青山云，北河流，猜一个字。

    “啊，这，告辞了。”

    这里的文字，明显跟秦宇认识的不一样，而且这个世界的环境，他也不太清楚，能猜得出来，就有鬼了。

    简单查看了一下这群人的信息面板，发现并没有太大问题，秦宇便打算离开。

    刚一转头，却发现一个白衣女，正盯着自己，苍白的脸色，让秦宇吓了一跳。

    而且，诡异的是，周围的人貌似没发现这个白衣女。

    “咕噜~”

    心里暗想：这TM不会是鬼吧？？？不至于吧？

    但，这个白衣女突然离开，看情况，貌似没有发现自己。

    这时，秦宇才缓了口气，然后丢了个探查术。

    妖灵-李月儿

    级别：一阶十级

    模板：精英级

    血量：1000/1000

    力量：10

    敏捷：17

    精神：27

    体力：14

    “噗，刚刚纯属是意外，意外。”

    PS：感谢天涯长生客的1500起点币打赏。(￣?￣)

