    第二日，南星苑，陈继文家隔壁。

    “放……过我”穿着背心的壮汉凭空被吊起来，眨眼间便没有呼吸，四肢自然垂下来，接着尸体重重的落地。

    “想不到警察里也会有同道中人。”和服女人眼角流露出几分笑意，“试探的机会竟然这么快就来了，我还以为要等到……”

    她的话说至一半便没有继续下去，伸手从袖口中抽出一朵连茎的菊花，轻轻一搓，花瓣纷飞，从花蕊中抽出一条绳来，在手指缠绕一圈置于尸体的额头，一滴晶莹剔透的血液从指尖流淌下来，那趴在地面的尸体忽的直立起来。

    接着，她对站在一旁的男人道：“准备撤离。”

    “是。”男人毫不犹豫的转身离去。

    和服女人缓缓站起身，双臂从胸口伸出，宽大的和服自两侧滑落，露出她身上黑色的紧身忍者劲装，她用日语轻声道：

    “让我看看你到底是什么鬼神吧。”

    二十分钟后，陈继文家里。

    “彭！彭！彭！”打皮球一样的声音响起。

    “阴气在波动？还有这个噪音……”陈继文从沙发上飘起来，“我的好邻居又在搞什么？”他径直飞出屋子，还没等抱怨，便听到‘轰’的一声，自家院墙便坍塌下来，一个傻大个躺倒在院子里。

    “啊~”傻大个低沉的吼叫一声，爬起身来，面目狰狞的朝着隔壁冲过去。

    “搞什么？”陈继文愣在门口，“这玩意，不是人吧。”他有些不确定，反正他是没见过有哪个人能浑身上下都是阴气的，如果不是那傻大个明显还有实体，他一定以为这玩意是个鬼。

    “彭！”又是一声闷响，傻大个横飞进院子，紧接着一个浓眉毛男人也飞身窜进来，在看到陈继文后，面色微变，抬脚将傻大个的脑袋踩住，单手结印扣在傻大个的额头上。

    “嗤~”青烟升起。

    傻大个伸手抓住浓眉毛的肩膀，张口一喷，噗的一声浓烈的青黑色气息照脸冲来。

    浓眉毛一仰头，身形一矮，便从被抓住的黑色外套中滑了出来，抬脚揣向正在起身的傻大个小腿。

    “师父，我来帮忙！”隔壁又冲过来一个穿着浅蓝色外套的男人，手中还握着一把枪。

    浓眉毛正和傻大个扭打成一团，听到声音后，翻身抽离，随即枪响。

    “砰！”傻大个脑袋后仰一下，身体停滞不到一秒就又抬起头，脸上的表情变得更加生气。

    “砰！砰！砰！”连续几枪之后，傻大个除了会因为子弹的冲击力暂时停止行动以外，完全没有受到任何伤害的样子。

    “施法的人一定就在附近，你顶住他，我去找人。”粗眉毛仔细辨别后，拍拍持枪男人的肩膀，转身借着坍塌的墙壁窜上了墙，几次借力之后跑到屋顶去了。

    “师父，师父，我顶不住啊。”持枪男人又接连开了几枪，每次都只有停缓的效果，他们俩之间的距离是越拉越近，直到最后扣动扳机没有传来任何声音后，他将手枪丢向傻大个，大喊着抱头鼠窜。

    “喂，快点跑，我们是警察，看不到这里很危险吗？”他倒是挺热心的，一边狂奔一边朝着‘傻站’在门口的陈继文喊道。

    “感觉像是看了一场闹剧……”陈继文揉了揉太阳穴，他有一种直觉，自己大概率是没办法在这里住了。

    这才多长时间啊，就要换地方住，我特么……

    “哦，想想也没花钱，那没事了。”他本来激动的情绪，想到自己既不用搬家，也没有掏过房租，开始来的时候也知道这房子有问题会有麻烦，一下子就平静下来。

    “搬走的话，也不知道上次没选的房子有几个租出去了……”

    陈继文一边想着，一边随意的将傻大个定在原地。

    “咦，怎么不动了？”那跑到墙后的警察探出头来，看着仿佛凝固住的傻大个有些惊疑不定。

    “2237，那龙卷风哪里去了！”拎着车盖子的男人翻墙过来，气势汹汹的喊道。

    “喂，老兄，林警官，你客气一点嘛。”警号2237的警察走出来，指着一动不动的安迪道：“行尸啊，行尸！师父他去找施法的人去了，你看这墙，安迪撞塌的，你也听到我开枪了，子弹都拿他没办法。”

    林警官不依不饶的和2237吵起来。

    傻大个眉心的肌肉逐渐鼓起来，在灰尘的掩盖下，红色的血迹越来越鲜艳，几乎要破体而出，挣扎的力道也越来越大。

    “咦”陈继文有些惊奇的看向傻大个，这玩意的反抗让他感觉好像有什么东西刺了他一下，痛是不痛，可这样的感觉确实是头一次，在反抗结束后原本僵住不动的傻大个却颤抖一下，彻底变回一具死尸，暗红色的粘稠血液自眉心流淌而下。

    他松开念力，尸体推金山倒玉柱砰的落地，引起旁边吵架的两位警察注意。

    看着那两个警察走过来，陈继文隐去身形，并没有太过于在意刚才的针刺感，完全不痛在意什么，之所以惊奇还是他第一次发觉念力会传导某种感觉，以往他用念力来接触任何东西，都是没有任何感觉的。

    他回到屋子里，拿上自己的小钱包，径直离开了南星苑，这地方不能待了，再待下去麻烦一定会越来越多。

    “说起来，刚才那个浓眉毛警察有些眼熟啊……”

    陈继文顺着风向楚娟家的方向飘去，思绪却转回刚才的场面，被邻居制造出来的刀枪不入神勇傻大个，徒手打趴下傻大个的浓眉毛警察，总觉得这件事可越来越玄幻了。

    那可是手枪，虽然手枪对他也没啥用吧，但是面对生物也不起作用就真的有些惊悚了。

    “法术之类的东西吗？”他翻着自己庞大的记忆，根据警察、法术、和服女人检索，很快便锁定了最有可能的目标——

    【驱魔警察】

    “好家伙，原来是九叔，不对，在这片里是风叔。”

    “啧，贩毒，日本人，不会和霓虹月色那些人有关系吧。”

    陈继文思维发散开来，“还好，这片哪怕是最终boss，我也没什么太大压力，就是那面龙纹的镜子……”他有些迟疑，天知道他一个鬼，到底能不能对抗差点秒杀反派boss的镜子。

    “还是离风叔远一点吧。”

