    四局特工们的审讯方式和手段是毋庸置疑的，作为特殊的职能机构，他们平时面对的罪犯，都是穷凶极恶的超能力者，如果没有一定的能力，是无法震慑住那群悍匪的。

    马大壮被枳锩金属打造的专用刑具锁住以后，能力就已经被克制住了，四局的特工们也开始按照陆九骁的吩咐，对他进行了非常规的审讯。

    一开始的时候，这些四局的特工们都知道马大壮是自己人，这场审讯只是一场考验，所以对于他还是手下留情的，没想到马大壮却表现得十分强硬，对着这些人破口大骂，没有丝毫服软的样子。

    这般硬汉的举动，让所有负责审讯的特工们都为之动容。

    他们见惯了无数恶名昭彰的罪犯，但是等进了四局的审讯室之后，没有几个人能够抗住酷刑。

    而马大壮比他们见过的所有悍匪都更加凶猛，也更加勇敢，甚至连一些与审讯无关的话题都不会回答，更不选择妥协。

    或许，这就是信仰的力量。

    即便都佩服马大壮的信念和勇气，但该进行的审讯一样会继续进行，连续两个小时的审讯之后，马大壮已经被折磨的不成人形，送回监室的时候，身上已经难以见到完整的皮肤，到处都是伤痕。

    “咣当！”

    马大壮被送回监室不久，房门再度被推开，副班长李猛也随即被推了进来，而且他的模样跟马大壮相比，有过之而无不及，明显也是受到了非人的折磨。

    “猛子？你怎么也被他们给抓了？”

    马大壮看见自己的战友也变得这么惨，不禁有些动容，挣扎着爬了起来：“怎么样，你还好吗？”

    “咳咳……只能说还没死。”

    李猛狼狈的趴在地上，连爬起来的力气都没有了，他的轮回者等级要比李猛低了不少，也没有那么强健的体魄，刚刚的一番折磨，已经让他感觉身体都快散架了，虚弱的解释道：“之前你冲进别墅里面之后，我怕你一个人孤军奋战会有危险，就准备冲上去帮忙，结果刚到门口，就看见了一个红衣杀手，那个混蛋居然连子弹都可以挡住……”

    “你也是被他抓来的？”

    马大壮想起陆九骁的模样，微微握了一下拳头：“那些人审讯的时候，你没说什么不该说的吧？”

    “放心，这点骨气，我还是有的。”

    李猛点了点头，为了防止屋内有窃听器什么的，并没有提起部队的事情，也没管马大壮叫班长，而是很隐晦的问道：“老马，你说兄弟们，会来救咱们吗？”

    “说真的，我觉得不会。”

    马大壮此刻身上也疼痛无比，找了个舒服的姿势躺在了冰冷的水泥地上：“咱们这次是被单独派出来的，现在被抓到这里，根本就没人知道咱们的踪迹，而且这些混蛋似乎还有办法克制住咱们的能力，所以你我能够出去的希望，已经很渺茫了。”

    “就这样结束了吗？”

    李猛听完马大壮的话，眼角忽然滑落了一行泪水：“没想到我还这么年轻，人生就要交代在这里了。”

    “其实我也很怕死。”

    马大壮闭上了眼睛，语气十分坚定：“但这就是我们的选择！不是吗？”

    李猛露出了一个傻笑，随后轻声呢喃道：“我家里只有我一个孩子，如果父母再也见不到我，一定会很伤心吧。”

    房间内顿时安静了下来。

    马大壮也是家里的独生子，在村里的时候，所有的孩子都欺负他，大人们也都说他傻，将来不会有什么出息。

    后来马大壮稀里糊涂的参了军，感觉军营才是最适合自己的地方，这里虽然只有强者才值得尊敬，但是却从来没有人欺负他，而且战友们对他也十分的照顾。

    最主要的是，他在部队的待遇很好，每个月也能拿到很高的工资，这些钱几乎都被他寄回了老家，给父母盖上了三间通透的大瓦房，让他们在左邻右舍的面前挺直了腰板，说上一句“我们家大壮出息了”。

    一想到父母那么大年纪，每天还要面朝黄土背朝天，以后再逢年过节的时候，连一句来自儿子的问候都收不到，以泪洗面的模样，马大壮的心里就堵得厉害，甚至鼻子也有些发酸。

    不过，即便是这样，他也没想过做叛徒。

    他死了，父母会很伤心，但是如果自己为了活命而出卖了队伍的消息，那么或许就会死更多的人，就会有更多兄弟的家人沉沦在这种痛苦当中。

    那些人，都是他的生死袍泽，都是他在战场上可以放心交出后背的兄弟，所以，他绝对不会为了自己一个人的苟且偷生，堵上更多人的性命。

    这样做，会让他父母一辈子都抬不起头来。

    马大壮的脑子里，没有那么家国大义，没有那么多慷慨激昂，他只知道自己要做个顶天立地的爷们，即便把命丢了，也不能让腰弯下去。

    两个人被送回监室之后，休息了不到一个小时，身上的疼痛感刚刚消散一些，便再度被带出去提审，随着体力的迅速流失，马大壮的情况已经越来越糟糕，甚至有那么一瞬间，他很希望对方可以直接杀了他，而不是让他继续受到这种非人的折磨。

    在作出以死明志的准备之后，马大壮已经不把自己当做一个人了，而是把自己想象成了一块会喘气的肉，不管对方说什么，他都不再回应。

    “啪！”

    一名特工对着马大壮身上抽了一鞭子，随后将一瓶药水递到了他的面前：“你也是一名轮回者，所以很清楚这种恢复药剂的功效吧？只要把它喝下去，你身上的伤口就会迅速愈合，那些疼痛感也会离你远去，我现在不需要你回答任何问题，只要你说想要，我就把它给你喝下去，怎么样？”

    马大壮听见特工的话，心里一瞬间产生了一股渴望。

    作为一名轮回者，他深知这个药剂的作用，对于他现在的皮肉伤来说，只要服用下去，这种让他痛不欲生的剧痛，瞬间就会消散大半。

    特工敏锐的抓住了马大壮眼中的渴望，把药剂往他面前凑了凑：“怎么样，一个想字，不难说吧？”

    看着近在咫尺的药水，马大壮身体紧绷，嘴唇微微颤抖。

