
　　远远望去，人群中，一道高挑的身影，却孤零零的走在靠后位置。M.23sk.com

　　她走得很慢，也很吃力，可她却正视着前方，尽量让自己像一个正常人往前走着。

　　此刻，她一头乌黑发亮的中短发刚好搭在两肩，额头正上头发间，黑色的发箍若隐若现。

　　今天的她，似乎有些不一样了。

　　而这会，她抱着一本书，穿着一件蓝色高领毛衣，孤独的往前走着。

　　突然，她止住了脚步，目光落在了面前的身影上，愣了愣之后，眼神中忽的闪过了一丝惊喜，但很快，她又恢复了平静。

　　“你……你怎么在这？”

　　对于贺云的突然出现，高云燕显然有些措手不及。

　　她站着原地，抱着书，缓缓低下了头，不敢直视贺云。

　　“我来看……看你呀……！”贺云刚想解释，但却不知为何，竟然鬼使神差的说了这么一句。

　　说完这话，贺云顿时有些发懵，他不知道自己为何要说这样的话。

　　“自己不会鬼上身了吧？”

　　正当贺云暗自嘀咕时，听到这话的高云燕，更是耳根子“唰”的一下变红了。

　　她低着头，脑袋左右扭捏着，一只手也轻轻揉搓着衣角，沉默不语。

　　当然，此刻，她也更不敢看贺云。

　　这下，周围的气氛瞬间变得尴尬起来。

　　过了一会，贺云微微一笑，赶紧转移话题道：“我前段时间被上级派到隔壁银城师范进修，为期两年，而刚刚，我这不是去邮局寄信嘛，刚巧路过这里，却是没想到竟在这里碰到了你。”

　　“你说银城师范学校？就是我们学校隔壁的那所大专院校吗？还真是巧啊！”

　　听到贺云这番解释的高云燕缓缓抬起了头，她看着贺云，脸颊却不知为何，有些发烫，心也加速跳个不停，但即使如此，她还是尽量让自己平静下来，说道。

　　“嗯，确实挺巧的！对了，你现在是放假了吗？要不要去我们学校逛一逛？”贺云也尽量让自己变得“正常”了一些，提议了一句。

　　“这……”听到贺云的话，高云燕此刻明显有些犹豫。

　　贺云见此，赶忙又道：“没事，如果你不方便的话，那就算了，我就是随便那么一说而已！”

　　“不不不……我只是……只是仅有三个小时的假，而我现在想回……家拿点东西，所以……”

　　说到“回家”一词时，她眼神中明显有些黯淡，但却一闪即逝，很快就消失不见了。

　　对此，贺云却仍旧注意到了。

　　不过他并未询问，他触摸到高云燕心中藏着的痛处，而是改口接着道：“那好吧，如果你往后需要帮忙的话，可以随时来找我，就不需要给我写信了，我就住在隔壁银城师范三号宿舍楼，你如果进不去，你可以找门卫张大爷，报我的名字，他就会让你进去的。”

　　说到这，贺云似乎又想起了什么，继续说道：“我平时除了上课以外，大部分时间都会在学校图书室或是宿舍，你进了学校后，找人打听一下应该就能找到我呢！”

　　“好……好的！”高云燕迟疑了一下说道。

　　其实，此刻连她自己也不知道，自己为何会答应贺云，但事实就是，她的确答应了下来。

　　“嗯……那行吧，你先回家吧……对了，要不要我送你，反正下午我也没课……！”贺云点了点头，刚准备转身离开，但自己的嘴却又不听脑子使唤了起来，直接脱口而出道。

　　“还是……还是不了！我自己行的……我先走了！”高云燕一听贺云这话，好不容易停止发烫的脸颊与耳根，“唰”的一下，又再次红了起来。

　　她赶忙又低下头来，拒绝了贺云相送，而后就匆匆离开了。

　　贺云看到眼前这一幕，不禁暗暗叹了口气。

　　他看着她离去的背影，站了一会，却是嘀咕道：“我这是怎么了？”

　　…………

　　银城师范，三号宿舍楼。

　　贺云坐在桌前，一直静不下心来。

　　他就这样一直呆坐着，直到快吃晚饭时，他的心这才静了下来。

　　吃完晚饭后，贺云便拿着一本备课本去了图书室。

　　之所以去图书室，那是因为贺云喜欢那里的气氛，看书效率也更高一些。

　　就这样，一晃又是好几天过去了。

　　此时已经是三月下旬了。

　　贺云看了几天书后，终于开始腾出时间来写新书了。

　　不过，他并未立即动笔，而是开始收集相关资料，思索具体的细纲。

　　这个过程，是必不可少的，在他此前所写的小说之中，几乎都有这样一个过程。

　　而考虑到第一部《虹猫蓝兔七侠传》故事主线不会太长，字数也不会太多，所以细纲也无须过长过细，大约一周时间，应该就能写好。

　　不过，就当他收集资料想细纲时，他却忽然发现，自己之前的许多设想都需要重新修改。

　　原来，贺云原本并未想过要将这部武侠小说写成儿童文学的。

　　他最初的设想是将《虹猫蓝兔七侠传》改编，改编成一个全新的武侠故事。

　　所以在人物设计上，自然是以“人”为主角。

　　可作为儿童文学，尤其是这类架空类故事背景，如果选择以“人”为主角，这势必会影响观感，反倒是“动物”类主角，更容易被小孩子们所接受。

　　如此一来，原本的许多设想，就需要通通推翻了。

　　当然，故事主要框架是不需要拆改的，这点让贺云暂时松了口气。

　　然而，当他写了一天的细纲后，他赫然发现，许多情节竟然和原版《虹猫蓝兔七侠传》出奇的雷同。

　　应该是自己在想细纲时，不知不觉，将自己的思绪完全带入到原版情节之中了，所以才会造成这种现象。

　　而对于这种现象，自然不是他所想要看到的。

　　不是原版《虹猫蓝兔七侠传》的情节设计不好，而是贺云想要写出属于自己的东西。

　　说白了就是要有创新，否则，他干嘛要写这样一部武侠小说，直接抄原版，难道不香吗？

　　的确，作为一个立志要成为“文豪”的人，不断进步才是最终目的，而不是重复重复再重复，因为那对于他来说，根本就没任何意义。

　　因此，介于情节实在太过雷同，贺云便把写好的那些细纲直接给撕掉了，他准备重新开始想细纲。

　　这一次，他直接抛弃了原版，将自己看过的所有武侠小说、电视剧，都回忆了一遍，希望能够从中找到一丝灵感。

　　突然，他似乎从脑海当中一幅幅闪过的画面之中抓到了什么…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百一十五章：那是心动的感觉吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 