    听了周新鹏的话，众人皆一脸震惊的。

    饶是听冯乐说过他的无耻，但也没想到居然无耻到这些地步。

    “你们居然敢打房子的主意？”

    冯乐突然明白过来，那个梦里，原主读不了书后为什么要到外地去打工，原来房子是被这些无耻的人给占了。

    原主她这个勉强能遮风挡雨的避难所被夺，逼得她只能远走他乡，居无定所，最后死在异乡。

    想到这，冯乐就愤怒得不行，最后冷笑一声：“这房子我就是烧了，也不会给你们的。”

    “哼，小姑娘我劝你可别犯法，毕竟你没有我这么好运气。”周新鹏意有所指的说着，“看样子你是不愿意配合了，那就一分钱也别想得到。”

    周新鹏心里已经开始某算起来了，冯奶奶去世得突然，冯乐又没有成年，那个房子应该还是在冯奶奶名下的。

    他已经想到，该怎么瞒住那两个大舅哥，凭借着刘玉梅和冯奶奶之间的母女名分，去公安里去把这房子落在自己的名下。

    见他这么无耻的模样，几个年轻气盛的少年已经按耐不住了，林朝俞周希临两人握紧了拳头，徐莉嘴里开始骂骂咧咧的，打算给周新鹏一些教训时，被冯乐忙给拦住了。

    几人不明白，冯乐把他们都拉走，拉到一个离周新鹏远远的角落里，告诉他们。

    “周新鹏这个主意是不可能成功的，所以不要让他破坏了我们今天的事情。”

    毕竟他们联系的经理马上就要来了，这时候动起手来，不管是有理没理都给他留下不好的印象。

    “我可不怕他！”徐莉哼哼的，但嘴上已经不骂骂咧咧了。

    “我和奶奶住的那个木板房是没有房产权的，他们注定会竹篮打水一场空。”冯乐解释着，斜眼看着打着电话，似乎在联系着什么人的周新鹏。

    冯乐冯奶奶她们住的那个木板房，是多年前冯奶奶在一片空地里违章建起来的，根本就没有产权，这么多年来，冯奶奶就是最强的钉子户。

    不管是街道办还是警察找来，都被冯奶奶耍赖撒泼，又是滚地哭又是上吊动刀的给躲过去了。

    来人看她一把年纪了，又是泼辣，又是可怜的，通通都束手无策的，便让冯奶奶她们这两钉子户一住就住了这么多年。

    但冯乐知道，这片地方自己以后估计是守不住了。

    不说周新鹏他们在打着主意，就是街道办这边也不会继续放任冯乐住下去了，毕竟现在和十几年前不一样，房子价格一天比一天高的。

    这片只隔市里不到十公里的郊外地方，只会寸土寸金炒上天价，能获得这么高的利益，就是冯奶奶在世，估计也得被抬走。

    如果周新鹏他们无耻的找上门来，她只能找街道办让他们提前回收了。

    冯乐心想着。

    这时候，绿业地产销售部的一个经理可算是走出来了。

    他一出来，售楼大厅里有意无意当透明人不理会冯乐他们的销售和工作人员，都齐齐的向经理打着招呼。

    看到这一幕，徐莉吐了口气，“哼，终有一日，我也要这么威风。”

    冯乐嘴上不说话，心里也默默点头，有钱有势就是好啊。

    这还只是一个经理就有这么大能耐，如果是更厉害的呢？

    冯乐好像突然明白，为什么那个女孩会喜欢看霸总小说了。

    看着绿业经理一路向冯乐他们走去，然后请他们进了隔间谈话，众销售们纷纷都惊了。

    甚至有人还走到了周新鹏身边问道，“那里不是有你侄女吗？他们什么来头，居然让经理招待。”

    “不知道。”周新鹏摇了摇头，他突然有种不好的感觉。

    “许哥，这是什么事啊啊？惊动你老了。”

    周新鹏连忙上去和经理打招呼，但经理对他只是敷衍，一点都没给他这个销冠面子，倒是对他们看不起的冯乐这一群面露笑意的。

    这让周新鹏非常的难堪，黑着脸看着冯乐他们，没有注意到经理的脸色也黑了起来。

    谁给这个销冠胆了，居然还敢给他脸色看。

    也不知道徐莉怎么就层层联系，连上了经理，冯乐几人进隔间后一顿长时间的谈判，事情就这样的定下来了。

    徐莉得到了一份兼职，而林朝俞买房子得到了一个不错的价格，看了给出一堆资料后，选下了一个两室一厅的房子，直接掏出卡来要付全款，把心大的经理都给吓了一跳。

    接着这个机会又往下压了压价格，林朝俞才心满意足的买了。

    看着没成年就全款买下一套房子的林朝俞，徐莉心里酸了，同人不同命啊。

    等算出她能得到的销售提成后，徐莉又开心得不得了，到最后才反应过来，这提成的钱要给林朝俞的！

    相比徐莉心情的大起大落，冯乐看着林朝俞轻而易举就拿下一套房，心里也羡慕得不行，心里打定着主意，以后她也要自己买一套房子。

    毕竟木板屋不是她们的，房子是租的，她居无定所，冯乐想要在这个世界有个家，有个房子。

    得努力才行啊！

    而周希临继续低头玩着游戏，脸都不变一下，他是知道林朝俞有这钱的，他也有，不过都充游戏买玩具去了，也就林朝俞会攒钱买房。

    等冯乐他们离开后，大厅里的销售们知道林朝俞他们直接就全款买了一套房子后，纷纷都炸了。

    知道是徐莉截胡卖了的，更是要把屋顶都给掀了。

    其中最大意见的就是周新鹏了，因为徐莉劫的是他的单啊！！！

    此刻周新鹏顾不上冯乐的房子，他直接就带人冲上了经理的办公司，如果这事情继续发展下去，他的销冠地位将不保。

    ……

    冯乐几人一起走出了绿业地产，刚才还是四个稚气的年轻人，现在其中一人居然就有房了！

    徐莉接受不了，连忙就去干活派单了，她也要早日攒钱买房才行。

    “希望如你所说，年底这房价就会翻上一番。”林朝俞拿着新鲜出炉的房本说道。

    “绝对不会错的。”冯乐非常肯定。

    接着几人就分开了，午饭是绿业经理请的外卖，冯乐今天不用派单，下午结算的时候过去拿钱就行了，所以她直接就跑去警局，打算探探那个副队蒋默的事情。

    “小哥哥……”

