    诡异低沉的吟唱生中，那一袭红袍撑着油纸伞，步着月光而来，身如登台，步履似踏，如鬼魅般窗墙而过，来到院中。

    姜元神魂震荡，露出无比惊恐之色。

    这一刻，他想到了很多。

    小时候，老人常说，有些人火光太弱，魂魄离体，会遇见找替身的孤魂野鬼，一旦被勾了去，性命也就丢了。

    更有甚者，遇见夜游的阴差，赤罗伞，勾魂链，纵然修士也难逃一拘，要被勾走魂魄，压入阴域鬼都。

    姜元神魂颤动，死死地盯着那一袭红袍。

    他知道，自己或许遇上阴差了，下意识便要转身，回到自己的肉身之中。

    “哪有这么容易？”那一袭红袍发出冰冷的声音，油纸伞轻轻晃动，一股绝望的吸力涌来，生生将姜元罩住。

    “不要……”姜元低声吼道。

    此时，他乃是神魂，虚无不实，院落中，根本没有半点声响。

    他在那股吸力的笼罩下极力挣扎。

    “小鬼，神魂不弱。”那一袭红袍淡淡道。

    他迈步走来，露出真容，那张脸，如同戏台上的脸谱，油彩浓抹，白面赤纹，眼似环豹，眉宇张扬。

    嗡……

    赤罗伞下，一阵阵笑声响起，透着疯狂与诡异，似如阴魂厉魄，要将姜元带走。

    “鬼首……鬼首……”

    就在此时，姜元神魂一震，不由得响起楼前那尊鬼首石雕。

    一股凶煞霸道的气息从神魂之中逸散出来。

    “嗯？”那一袭赤袍眉头一挑，露出讶然之色。

    刚刚姜元的神魂发生了变化，虽然只有刹那，居然抵消了一些吸力。

    “真是特别的小鬼。”

    黑夜下，那一袭赤袍生出了兴趣，赤罗伞轻轻转动。

    姜元一声惨叫，再也没有了抵抗之力，便要被其吸收吞噬。

    “平江城还有你这样的高手？”

    就在此时，一阵轻慢的声音在院中响起。

    姜元心头咯噔一下，只觉得那股难以抵挡的吸力陡然消失，他猛地抬头，却看见一道身影横档在面前，赫然便是周道。

    “嗯？高手！”

    那一袭赤袍眉眼凝起，看着周道的神魂，露出沉重之色。

    能够如此轻描淡写挡住他的赤罗伞盖，自是高手无疑，而且是在神魂一道上有着可怕造诣的高手。

    “人类，退下吧。”那一袭赤袍瓮声道。

    他虽看出周道底细，却也不惧。

    “天下诸鬼，皆为我御，你不要自误。”

    姜元闻言，心头咯噔一下，眼前这一袭赤袍真的是阴差！？

    “不用装神弄鬼了，神魂夜游，你当我不知道吗？”周道冷笑。

    他是何等修为，一眼便看了出来，眼前这个高瘦的赤袍男子也是一道神魂，只不过他修炼的神魂秘术极为特别，演绎法相，如鬼如神。

    “不敬鬼神，你也跟我走吧。”

    那高瘦男子突然暴喝，赤袍猎猎，宛若一张口袋，罩向周道。

    这一刻，姜元双目圆瞪，便看见那赤袍之下，有着无数人头在涌动，男女老少，形态各异，簇拥在赤袍之下，他们疯狂大笑，便要将周道也拖入其中。

    赤袍如鬼旗，敕令镇百鬼。

    如此异象，在古籍之中便有记载。

    昔年，灾年动乱，兵戈四起。

    深山之中，有阴兵借道，鬼气森然，附近山民皆生恐惧。

    直到后来，月夜之下，一袭赤袍降临，罗伞之下，百鬼尽服，从此以后，那座深山之中再无阴兵。

    有人说，那一袭赤袍来历非凡，敕令百鬼，莫不敢不从。

    许多道门之中，都有大能，临摹其画像，修炼神魂，悬于静室，辟易诸鬼邪祟。

    “好法相！”周道眼睛一亮，未曾退避，反而挺身上前。

    自从他神魂修炼有成以来，于此道上还从来没有遇见过对手。

    当即，他神魂一摇，陡然变化，业火如发，腰悬白骨，身后鬼哭盈天，脚下死气森然。

    “尸骸铺地，夜叉鬼王！？”高瘦男子竟然一眼便认了出来。

    百鬼夜啼，却也压不住夜叉鬼王。

    赤袍之下，那一颗颗头颅顿时露出惊恐之色。

    夜叉鬼王，大手探来，业火如狱，滚滚灼烧，鼓荡出可怕的凶威。

    这一幕，直接让姜元看傻了眼。

    他神魂震荡，几乎不能自已。

    “太……太强了……”

    姜元心中在狂吼，周道的强大再一次颠覆了他的认知。

    原来道术比拼还能如此玄妙？

    原来……这才是真正的修行。

    “你到底是谁？”高瘦男子厉声喝道。

    他鼓动赤袍，转动罗伞，眸光锐利如剑。

    他没有想到，平江城内竟然藏着如此高手，神魂化鬼，恐怖无限，竟然连他都拿不下来。

    轰隆隆……

    周道寂然无语，森然的鬼气如弥天大网，横推而至。

    赤袍如火，百鬼夜哭。

    两道身影碰撞在一起。

    霎时间，一阵阵阴风席卷后院，黯然的火光之下，两道身影交错开罗。

    那一袭赤袍化为烟云，消散不见。

    “鬼影无踪……”

    周道看着那一缕消散的烟云，不禁露出讶然之色。

    那人的神魂如同鬼火跳动，百里之遥，似如投影，如此运用神魂的手段着实惊艳。

    周道可以断定，此人于神魂一道上的造诣并不在他之下，若是真的动起手来，倒是颇有看头。

    “有意思，平江城的水果然很深，卧虎藏龙。”

    周道意犹未尽，他刚刚生出来点兴趣，还未尽兴对方居然就走了。

    “大人……”

    姜元的神魂还飘在那里，他身形虚浮，眼神透着敬畏与茫然。

    很显然，刚刚片刻的争斗对他而言是不小的冲击，颠覆了认知中的许多东西。

    “改天再找你吧。”周道一挥手，姜元的神魂便回到肉身之中。

    初次神魂出窍是不能离开身体太长时间的。

    果然，姜元刚刚回到体内，身体一僵，便昏了过去。

    周道瞄了一眼，转身离开。

    本来，今晚，他是突然起了心念，过来瞧瞧，谁曾想竟然帮着姜元挡下了一场灾劫，为其护法。

    一啄一饮，不可捉摸，冥冥之中，当真玄奇。

    ……

    云台楼。

    这里是平江城最大的戏楼，与玉京楼，万花楼，南墟坊合称“三楼一坊”，几乎是妇孺皆知。

    此刻，一间雅室内。

    清香袅袅，火炉上炭火灼灼，煮着沸水。

    一名纤瘦的男子站起身来，走到了栏杆前，望着静谧的平江城，那足以让女人都羡慕的明眸之中闪烁着别样的异彩。

    “平江城还真是卧虎藏龙啊。”

    一声叹息，透着别样的风韵，如戏文念唱，余音不绝。

    “萧老板，袁门家主前来拜会。”

    就在此时，门口处，一阵急促的禀告声传了进来。

    “回了吧，今儿乏了。”

