
0169

看过了巨像火炮支援机甲和弹弓机动防空车，孙大海领着林海又向基地远处走去。

他们在一个有一个巨大棚状建筑和一个高塔状建筑的基地设施前停了下来。

“自动机场，看起来挺不起眼的。”林海说道。

“这样才能更加安全。”孙大海说道，然后率先走进了这个设施里。

“让我见识一下全球防卫军的标准运输机吧。”一走进机场停机棚，林海就叫道。

“标准运输机可并不大。”孙大海指着大量奥格攻击机后面的一个大家伙说道。

“喂，这还不算大？”林海看了一眼，不由的诧异道，“都快赶上安-124了吧。”

“标准运输机只是比较高而已，运输量不如安-124。”

“这家伙的翅膀看起来好短。”走近了这种标准运输机，林海仔细打量起这种据说是用途最广，制造量也最大的飞行器。

奥格标准运输机，主要机体看起来就像是一个大型棱角分明的类雪茄结构物体，在机体两侧有四个连接支柱，支柱的另一端有着一个硕大的可变式喷射引擎。

“这家伙的动力应该很强劲吧？”林海指着标准运输机的四组引擎问道。

“运输机最大运载量为80吨，临时强化结构的话载量可以达到100吨。基本上我们现在所拥有的所有装备除了歼灭者以外都能用它来运输。”孙大海指着运输机硕大的机舱说道，“而且最关键的是，这种运输机是垂直起降型的，所以对起降场地的要求很低，适合任何地形的运输要求。”

“这倒不错，不然我就会觉得这个运输机的功能和安-124起冲突了。”林海满意的点点头，对孙大海说道，“既然奥格标准运输机的适应力这么强，那么我们就大量制造吧，最少也要造个五十架。”

“我认为三十架就已经足够了。”孙大海连忙说道，“毕竟我们目前还有十五架安-124改在使用，标准运输机做为一个补充，三十架已经很多了。”

“那行，你看着办吧。”林海无所谓的晃晃脑袋，“反正不够用的话，我们马上制造也来得及。”

“正是如此。”

在机场走了一圈，林海看看没有什么新东西了，于是转身向指挥中心走去。

“对了，日本那边现在怎么样？”路上，林海突然想到一件事，便开口问道。

“目前整个东亚地区气氛倒是很紧张，M国人甚至在那里已经集结了四个航母舰队群。日本也不停的指责E国，说是E国人策划并实施了这一系列的袭击，因为在战斗中多次出现了T-80。”

“光凭这个就能当证据？这个T-80全世界可有不少国家都买过，就连南高丽都有。”林海笑了起来，“日本人看来也是气疯了，急着要找一个可以泄愤的目标。”

“没错，不过在我看来，也就只是打打嘴仗而已。”孙大海也笑了起来，“按E国人的说法就是，要真是我动的手，你日本早就已经被核平了。”

“M国人除了调兵，还有什么动作没有？”

“M国人这次除了调集兵力外，外交上倒没有太过激的行为。只是不断的提出组建一个联合调查组，来调查这次事件。”孙大海耸耸肩，“不过我个人认为M国比较平和的原因应该是因为E国人的核武库打开了。”

“那么M国人情报机构的注意力转开了吗？”

“虽然不是全部转移到了亚洲，但是绝大部份都集中在了那里，至于说一些军火交易什么的，关注力就不重要了。”

“这样一来，想必欧洲那边，注意力也主要集中在了东亚那边了？”

“是的。北约国家已经在进行初步的军事动员，以牵制E国的注意力。想来也是没有精力去关注比如说亚尔文森这种穷国小国的内乱了。”

“真是没想到，我无意间居然来了个一石二鸟。”林海突感得意非常。

然后孙大海就泼了冷水：“这只是巧合而已，长官，不要太骄傲了。”

“切，让我得意一会儿要死人啊。”林海撇了眼孙大海，“自嗨一下不可以啊。”

孙大海当作没听到。继续说道：“虽然现在全球的战争气氛很浓烈，但是没有人想真正的打第三次世界大战，而且还是核大战，所以目前我们估计，这种冷战的氛围只会持续一段时间，之后就会回复到平和。不过在这种冲突下，大概全球又要进入到新一轮的冷战时期。”

“这样才好啊。”林海一拍巴掌，“我们的武器完全可以大卖特卖了。就喜欢这种大家既要准备战争又不敢轻开战端的时候。这简直就是军火商的狂欢节。”

孙大海怀疑道：“目前我们就只有短剑这么一款产品出售，市场份额不会太大吧。”

林海想了一下，说道：“这样，你找个时间把追猎者改一个弱化版出来，然后黎曼鲁斯也弄一个简化版的。相信等到日本的事了之后，全世界都会有一场规模比较大的军备竞赛，而那个时候，就是我们赚钱的好时机了。军火生意可是暴利。”

孙大海想也没想，立刻回答道：“那我建议只简化追猎者，黎曼鲁斯坦克的技术并不算先进，简化了之后就更差了，想来在军火市场上应该是没有什么销路的。”

林海也很快想明白了，于是他同意道：“那也行，真要是需要，我们直接卖黎曼鲁斯现役版的，和防卫军用的一样。但是追猎者，就算是弱化简化，那也必须比市面上的要先进一些才行。”

“那是必须的。”一说到坦克技术，做为装甲指挥官出身的孙大海自然是底气十足，“就算是简化版的追猎者战斗力只有原版的三分之一，吊打这个时代任何装甲目标也是毫无压力！”

“好，”林海重重的拍了拍孙大海的肩膀，“标准就定在这个位置，原版三分之一的战斗力。”

五天后，林海所需要的所有装备物资都提前准备完毕，他也到了出发前往亚尔文森的时候了。

“长官，你准备怎么过去？”当林海收拾东西的时候，孙大海突然问道。

林海不是很明白孙大海的问话，但他还是回答道：“当然是坐飞机过去，不然怎么过去。”

“不，我是说你是以什么身份过去。”孙大海解释道，“按照记录，你正常的身份可还在Z国国内，你要到亚尔文森，如果走正常途径的话，就要先回国，然后办理护照，申请签证过去。而要是……”

“开玩笑，我当然是潜入啦。”林海打断孙大海的话，嗤笑道，“我怎么可能让人注意到那些入境记录。不在场证明我随时都在做的。再说了，亚尔文森王室不是想雇佣我们吗？我们就以佣兵部队前期调查队的身份过去。而王室方面为了能得到我们的帮助，自然会为我们的到达做好应对。”

孙大海点点头：“我明白了，我这就去通知赵武，让他去联络亚尔文森王国王室，告诉他们我们会先派一队人去了解情况，再确定是否受雇于他们。”

“没错，就是这个意思。”林海满意的看着孙大海，然后继续回头收拾行装。

“对了，长官。”孙大海刚走开两步又转回身来，对林海说道，“李正阳说你有空之后到高级技术中心去一趟，他有东西给你看。”

林海挥挥手，头也不回的说道：“我知道了，等会儿就去。”

等到林海忙完手里的活，来到高级技术中心找李正阳时，却看到李正阳和几名助手，全都穿着隔离服，在一间透明的实验室里忙碌着。

林海等了一下，见他们还在忙，便准备先离开，过会儿再来看看。就在他刚转身的时候，李正阳看见了他，于是停下了手里的工作，向他发声招呼。

“你找我什么事？”林海问道，“要我看什么？”

李正阳先让他等了一下，然后走入清理间，换了身衣服才走出来。

“就是这个，”李正阳向林海伸手示意，他的手掌心里正放着一根密封了的大号试管，“我需要抽一些你的血来比对。”

“比对？比对什么？”林海向后退了一步，他被李正阳的动作小小的吓了一跳，因为李正阳另一只手上，还拿着一根大号的针管。

“这个是我才制作出来的基因强化剂，”李正阳扬了扬试管，“可以对自然人进行一定程度的永久强化，但是这个东西毕竟是按另一个世界人类基因谱制作的，我必须要先用你的基因来测试下有没有效果，会不会有副作用。毕竟你打个青霉素都要先做个皮试呢。”

听到李正阳的话，林海顿时喜上眉头，他激动的说：“如果没有问题，那是不是我打上这么一针就能强化身体了？”

“哪儿有这么容易。”李正阳摇摇头说道，“这个基因强化剂只不过是用来对你的身体进行一个初步调理的，并不能起到太大的强化作用。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691228"  chaptername="0169  好消息">加入书签</a>
</div>
