    第231章 道场对决   

    罗睺岿然不动，一拳轰出，将那些碎片震得粉碎。

    

    拳头穿过长剑粉末砸向李玄额头，   

    李玄侧身避开这势大力沉的一拳，手中长剑再次凝聚刺向罗睺胸口，却被罗睺一肘下沉砸断剑身，   

    曾经所向披靡的洪荒大道此时在罗睺面前宛如纸糊一般被随意撕碎，罗睺五指成勾抓向李玄天灵盖，李玄身形一晃闪到了罗睺身后，手中长剑再次凝聚一剑劈下！   

    罗睺嗤笑一声：   

    “镇压万道的洪荒道，在你手中竟然沦落到要靠技巧战斗？

    真是可悲。”

    

    话音未落，罗睺身形一闪已经出现在了数十丈外，只见他弯弓搭箭，冰冷的箭矢对准了李玄的眉心。

    

    被这箭矢对准的瞬间李玄心中一股寒意涌出，身形一闪消失在了原地，可与此同时，罗睺脚下一阵猩红光芒泛出，瞬间笼罩住了整个玄天峰。

    

    道境三重，魔弓道域！   

    道域展开的瞬间，李玄只觉得自己仿佛被一双无形的眼眸锁定了一般，无论如何都逃不出对方的凝视，他刚刚出现在罗睺的视觉死角，一支泛起猩红光芒的冰冷箭矢，便洞穿了他的眉心。

    

    李玄的脸上，没有过多的表情，身形开始寸寸溃散，化作一缕白雾消散在空中。

    

    “区区分身。”

    

    罗睺面无表情地握着弓箭，看向了道门方向：   

    “怎么，坐拥洪荒道场，继承了洪荒大道，却连迈出道场的勇气都没有么？”

    

    李玄淡淡道：   

    “堂堂道境三重，连踏入道场的勇气都没有么？”

    

    罗睺呵呵一笑，一步踏出，直接踏入道场之内，他环视一周，目光落在了洪荒殿方向，漠然道：   

    “道人所在，即是道场，只可惜，这道场不是你的道场，即便坐镇道场之内，你也不是本座的对手。”

    

    说话间，他弯弓搭箭，对准了洪荒殿，脚下魔弓领域再次展开，直接笼罩了整个洪荒道场，   

    那种逃无可逃的感觉，再次涌上心头。

    

    李玄却不慌不忙地打了个响指，一瞬间，汹涌如江河的白雾朝罗睺席卷而去，猛地撞在那猩红的魔弓道域之上。

    

    魔弓道域却如同一座坚不可摧的堡垒，将白雾死死挡在了外面。

    

    洪荒殿内，刚刚恢复过来的猴子和墨尘几人汇聚到一起，就要对罗睺出手，却被李玄叫住：   

    “你们不是他的对手。”

    

    说话间，李玄缓缓起身，手掌向下虚按。

    

    与此同时，道场四方上空，四道剑光一闪，直奔罗睺而去。

    

    罗睺脸色微变：   

    “诛仙剑阵！”

    

    唰唰唰唰！   

    一时间洪荒道场内剑光四射，不断斩在那猩红道域之上，   

    砰砰砰砰！   

    在诛仙四剑的轰击之下，饶是魔弓道域也开始崩裂，   

    魔弓道域本就不是防御类的道域，罗睺也没想着依靠它来抵抗住杀力无匹的诛仙剑阵，一拍储物袋，一身暗金色的铠甲瞬间笼罩罗睺全身。

    

    “暗金猎神铠！”

    

    穿上铠甲的瞬间，诛仙剑阵也斩破了魔弓道域，化作四道剑光斩在了这身铠甲之上，可除了阵阵火花之外，并未造成任何伤害。

    

    任由诛仙四剑化作无数剑光斩落，罗睺仍是岿然不动，他盯着洪荒殿，手指一松，   

    嗖！   

    缠绕猩红光芒的箭矢破空而去，瞬间穿透白雾抵挡，没入洪荒殿内，   

    轩辕泰挺身而出，挡在了李玄身前，直接抛出杏黄旗，刹那间金莲涌现，与箭矢碰撞到一起，   

    下一刻，金莲溃散，轩辕泰留在演武场内修炼的这个分身直接溃散！   

    在箭矢面前，杏黄旗没有破损，   

    可哪怕杏黄旗抵挡掉了九成九的伤害，剩下的那一分伤害，仍旧不是轩辕泰能够抵挡的。

    

    幸好只是一个分身，若是真身前来，恐怕同样免不了神形俱灭的命运。

    

    轩辕泰分身溃灭的瞬间，青宗直接祭出太极图，一黑一白两道光芒展开，挡在了猩红箭矢前方，   

    太极图触碰到箭矢的瞬间，青宗脸色剧变，   

    青宗可不是分身抵挡，李玄不敢让他承受这份伤害，反手推飞了青宗，亲手按在了太极图上，   

    刹那间，太极图光芒暴涨，一黑一白两条阴阳鱼飞速游曳，直接扭转了猩红箭矢的方向，箭矢嗖的一声刺入墙壁之中。

    

    李玄手持太极图，手掐剑诀，四柄飞剑速度再次暴涨，没有浑身乱斩，而是对准了罗睺后心，只斩一点！   

    显然是想要以点破面，   

    罗睺自然明白李玄的意图，他冷笑道：   

    “本座这身暗金猎神铠，乃是太古第一战甲，若你是道境巅峰，本座二话不说扭头就走，”   

    “可你区区道境二重，以你的实力，还不足以破本座的铠甲。”

    

    “就算击中剑阵力量于一点，本座也完全有能力在你破开本座铠甲之前，将你斩杀。”

    

    说话间，罗睺弯弓搭箭，再次对准了李玄。

    

    嗖！   

    一枚箭矢再次出现在了李玄身前，李玄一步踏出，出现在洪荒殿外，举起太极图，直接化解了箭矢。

    

    可一箭刚刚被化解，第三根箭矢接踵而至，   

    李玄道蕴灌注太极图中，洪荒道则爆发，顶着一根根箭矢艰难前行，等到了第十根时，李玄嘴角已经渗出鲜血。

    

    太极图是能够化解箭矢，但箭矢的力量实在太大了，哪怕有太极图抵挡，余威仍旧让李玄有些吃不消。

    

    罗睺冷笑道：   

    “能以道境二重修为，接下本座十箭，即便是借了道场与法宝之威，也很了不起了。”

    

    “接下来五箭之内，本座取你性命。”

    

    说话间，罗睺弯弓搭箭，一箭射出，   

    砰！   

    李玄后退半步，脸色微变，   

    这罗睺实力之强，超乎了他的预料，   

    即便在道境三重之中，也绝对是顶尖的存在！   

    若再这样下去，恐怕还真挡不住他十箭。

    

    就在罗睺即将再次弯弓搭箭之时，李玄手掐剑诀，原本合力斩击他后心铠甲的四柄飞剑瞬间出现在他身前，斩向他手中箭矢！   

    以攻为守！   

    砰！   

    射出的箭矢砰然崩碎，四柄飞剑也瞬间被击飞，   

    罗睺嗤笑一声：   

    “黔驴技穷。”

    

    说话间，他手挽弓弦，指尖箭矢再次凝聚，   

    可就在箭矢将现未现之时，   

    一柄漆黑短刃突然出现在他身后，刺向了他的后心，   

    本就被四柄飞剑合力斩得通红的铠甲，被漆黑短刃瞬间穿透！   

    与此同时，一个漆黑身影，瞬间出现在了他的身后。

    

    正是洪荒第一杀手，暗影王！   

    

