    上官腾双眼更亮了些，真不愧是林水瑶的女儿，太有意思了。

    “没错，你妈咪选中的那个男人就是厉君墨，厉君墨就是你的亲生爹地。”上官腾点头道。

    夏夕绾垂下了纤长的羽捷，当上官腾说出他那个完美的复仇计划，夜老，夜滢，厉嫣然这几个人就在她的脑袋里串联了，这几个人一直围绕厉家在展开，当时她就知道了，她是厉君墨的女儿。

    夏夕绾没有说话，这时厉君墨拔腿走了过来，他来到夏夕绾的面前，用自己挺括的肩将夏夕绾挡在了自己的身后，遮去了上官腾的目光，“上官君主，承蒙厚爱，不过你想娶我女儿，送个国丈让我当一当，也要看看我认不认你这个女婿，要不，上官君主先叫我一声爸来听听看。”

    “你！”上官腾面色一变，直接被厉君墨给怼到了。

    厉君墨缓缓勾起了薄唇，“上官君主，这里不是华西州，而是帝都城，我奉劝你一声，不要惹事，赶紧离开吧，想将我女儿从帝都城带出去，是不可能的。”

    这是厉君墨跟上官腾的第一次正面交锋，上官腾迅速眯起了眼，他知道，帝都城是厉君墨的地盘。

    厉君墨身边还有一个陆司爵，这两个大佬在帝都城只手遮天，他们竖起了铜墙铁壁将夏夕绾给保护住了，他没有任何机会可以接触到夏夕绾，更别说将夏夕绾带离帝都城了。

    上官腾暂时不打算跟厉君墨拼火力的，如果到了他的华西州，那就是他说了算了。

    上官腾冷哼了一声，直接拂袖离开。

    厉君墨看着上官腾的身影消失在了视线里，然后他转身看向夏夕绾，“绾绾，我们回家吧？”

    “回家？”夏夕绾抬眸看着他。

    “是啊，回厉家，厉家是你真正的家。”厉君墨抬手，摸了摸夏夕绾的长发。

    夏夕绾这一路的人生里一直没有父亲的参与，很缺少父爱，刚才厉君墨用高大挺括的肩头挡在她身前，为她遮风挡雨，现在他的大手带着几分怜惜和纵容摸着她的脑袋，这些跟她想象里的父亲是一模一样的，厉君墨的父爱如山，威严又温宠，满足了她一切的想象。

    厉君墨是她的亲生爹地，那厉老夫人就是她的亲奶奶了。

    在海城时，她救了厉老夫人，从此跟厉老夫人一见如故，她喜欢厉老夫人，厉老夫人也喜欢她，几番想认她当孙女，现在想来这些都是冥冥之中的血脉亲情了，怎么都割舍不了的。

    夏夕绾轻轻的摇了摇头，“我现在还不能回厉家，我脑袋有点乱，想一个人静一静。”

    “绾绾，那你想去哪里？上官腾对你虎视眈眈，你绝对不能脱离了我们的视线，知道吗？”

    “知道了，我只是想回我的住所，我不会乱跑的，我先走了。”夏夕绾抬脚离开。

    厉君墨并没有追上去，但是暗中已经有人跟在夏夕绾的身后了，保护她的。

    现在帝都风云诡谲，四面八方的人都涌了过来，向她进攻，她必须被保护的滴水不漏的。

