    “朽爷，你的提议害苦我了啊，我怎么跟慕容军打啊？我会被他打死的！”

    慕容羽哭丧着脸道。

    “大猪蹄子，你怎么让我哥跟慕容军打啊？他不可能打得赢的啊，整个慕容世家，年轻一代也没人是他的对手！”

    “不对，是没人是他三招之敌！”

    慕容翎也急道，脸上全是担忧的神色。

    薛猛也好奇的看着陈朽。

    他觉得……陈朽是不是脑袋发热了？

    还是……

    他想害死慕容羽，然后接手他的妹妹？

    陈朽不知道薛猛是怎么想的，要是知道，估计得一巴掌拍死他，让他心里活动那么爱跑偏。

    他微笑着道：“急什么？你又不是输定了。”

    “这还不是输定了？”

    慕容羽都快哭了。

    陈朽看傻子一样看着他：“我既然敢做这样的决定，会没有把握吗？慕容军不过是一个巅峰大师而已……”

    “巅峰大师也能三招解决我了。”

    慕容羽苦笑。

    “你是不是傻？我给你的药呢？你吃一颗就起码能跟他打个平手，吃两颗，上去就能给他打成猪头。”

    陈朽淡淡道。

    他说完，慕容羽呆住了，然后脸上露出惊喜。

    他一拍脑袋：“我太紧张了，居然又忘记了！没错，我还可以嗑药啊，我是氪金玩家啊，我可以嗑药弄死他！”

    慕容羽的兴奋，让慕容翎傻眼。

    “嗑药？”

    这好像不是一个好词，她紧紧皱眉道：“你们在说什么？磕什么药？能让我哥打赢慕容军？”

    “这你就别管了，总之你哥赢定了！”

    陈朽微笑道。

    “慕容羽，你准备好了没有？准备好了的话，过来让我告诉你，什么叫天高地厚！”

    慕容军远远的盯着慕容羽，一脸冰冷的挑衅道。

    慕容羽冷哼一声。

    “你着急什么，待会我会击败你！我先去上个厕所！”说完，他向着厕所跑去。

    嗑药毕竟不光彩，不能当着所有人的面磕，而且药效发作，也需要一点点时间。

    “呵呵！”

    慕容军一脸鄙夷：“拖延时间也没用，今天我就让你知道，你大哥终究是你大哥！”

    “想跟我斗？可笑！”

    慕容军老神在在的站在场中，等待着慕容羽。

    人群在低声的议论着。

    几乎没有人看好慕容羽，都觉得慕容羽完全没法与慕容军相比较。

    这样的议论，让慕容军很是满意。

    慕容博与几位族老，此时也在小声的交流着。

    “待会……如果慕容羽这小家伙输了，我希望各位，能够放过他，就不要处罚他了。”

    三太公突然说道。

    “我们都知道，他们之间的实力差距有多大，慕容羽这小家伙是没机会赢的，”

    “但他……终究没有错，就放过他吧。”

    三太公说完，周围几人都犹豫起来。

    “我支持三叔。”

    其中一个族老道：“事情到底是怎么回事，我们大家都心知肚明，虽然是为了家族的利益，我们必须做出这样的选择，但……”

    “确实对那小家伙太不公平了，把他赶出去就行了，处罚的事就算了。”

    “我也支持！”又一个族老道。

    “我不同意！”

    但这时，另一个族老冷冷道：“今天搞出了这么大的事，所有人都在看着，如果我们不处罚他，岂不是等于告诉所有人，我们是心里有愧？”

    “他们会怎么想我们？”

    “成大事者不拘小节，为了家族，牺牲一些小辈又算什么？更何况，只是打断四肢而已！”

    “我支持大哥！无论怎么样，今天的事是因那小子而起，不处罚他的话，我们的公信力会受影响！”

    又一个族老道。

    最后，只剩下慕容博还没有表态，几人都看着他。

    慕容博深吸一口气，道：“家族利益……高于一切！他必须要处罚，否则我慕容世家的人心，就散了！”

    “等慕容军成为新家主，也很难服众，会有人在暗中，觉得他做过不光彩的事。”

    “所以，为了慕容军，必须有所牺牲。”

    “哎……”

    慕容博身为家主，他已经做了决定，三太公也只能叹息一声，没有再说什么。

    此时的陈朽，饶有兴致的看着几人。

    他将几人低声交谈的话，全部都听到了耳中。

    支持不处罚慕容羽的族老，除了三太公慕容泉，还有两人分别是慕容明、慕容飞。

    他嘴角勾起一个冷笑，盯着另外三人。

    几分钟之后，慕容羽终于从厕所回来了。

    此时他身体微微颤抖着，紧紧的拽着拳头，在外人看来，他似乎是因为紧张、害怕，而显得有些控制不住自己的身体。

    但陈朽却知道……

    这家伙，是真的磕了两颗药，强大的药效激发了他的潜力，同时也给了他身体很大的压力，暴涨的力量，让他对身体的掌控力变得有些不足起来。

    慕容军看着慕容羽，见他身体在颤抖，鄙夷着冷笑道：“慕容羽，你是在害怕吗？”

    “害怕？是啊，我好害怕啊……”

    慕容羽声音都有些哆嗦道。

    慕容军眼中的不屑更浓了：“害怕也没用！你放心，我会很快击败你，不让你感受到什么痛苦的！”

    “现在，可以开始了吗？”慕容军傲然道。

    “慕容羽，你可准备好了？”慕容博看着慕容羽颤抖的身体，也忍不住放下心来。

    这样的慕容羽，怎么可能跟慕容军斗？

    这样的慕容羽，又怎么能跟慕容军比？

    他选择牺牲慕容羽的决定没错！

    “准备好了！”慕容羽感觉自己的身体要爆了。

    他觉得现在的他，就算是面对一个宗师，也能将对方击败，恨不得立刻开始。

    “很好！”

    “记住，你们这一次的交手，胜者成为新家主，败者……打断四肢，驱逐出族！”

    “现在，开始！”

    慕容博说完，慕容军顿时冷笑一声，飞快的冲向了慕容羽，一脸的狞笑。

    “我的好弟弟，你想跟我斗？你太嫩了，给我败吧！”

    说着，他凶猛的一拳打向了慕容羽的胸口，没有过多的技巧，因为他觉得没必要。

    慕容羽，这时候颤巍巍的抬起了拳头，用一种极为缓慢的速度，也打向了慕容军的胸口。

    砰！

    砰！

    前后两声闷哼响起，一道身影惨叫着倒飞了出去，所有人都看着那飞舞在空中，将鲜血洒得到处都是的身影……

    那是……

    慕容军！

