    姜独藏在远方，虽然只剩下一缕残魂，但是却丝毫不慌。

    日常伤势，问题不大！

    而且之前才忽悠了这么多的宝贝，现在的界力值岂是一个充足来形容的。

    那完全就是富裕。

    贼富裕的那种。

    界力值正在帮助姜独疯狂地恢复伤势，重塑肉身。

    而姜独则是观看着眼前的这场大战。

    真的是强！

    各种神光崩碎虚空，远方已经完全笼罩在一股绝灭性的能量之中，堪称可怕至极。

    姜独有些焦急，这修复一个伤势怎么就这么慢呢？

    他还想着战斗一旦开始，他还要进入蹭蹭伤害呢。

    可是现在伤成这个样子，姜独也很无奈，以他这种状态进入这种等级的大战，恐怕眨眼间就化为飞灰了。

    好焦急，好无奈！

    “系统，你真废！”这个锅，必须系统来背。

    “叮，扣除五百点界力值，你说什么？”

    姜独……

    这狗系统！

    老子就不搭理你，我看你还能不能扣我的界力值。

    肯定是看老姜我发财了，才老想着这般扣我的界力值，我容易吗？

    这些宝贝可都是我打生打死给……骗过来的！

    不要以为骗人很简单，其实骗人特别的困难，这是对个人素质的一个极大的考教。

    所有的力量都在大力的帮姜独恢复伤势，不过即便如此，没有半天的时间恐怕也无法痊愈。

    挨打，是没有机会了。

    只不过，偷点东西应该没有太大的问题吧？

    姜独也不白偷，看在冰怪帮自己的面子上，冰髓他并不会拿走完。

    要不然等段时间之后。

    有小的冰怪出生了，知道所有的冰怪都要孕育冰髓，它开口问道：“妈妈，妈妈，冰髓长什么样啊？”

    若是姜独给冰怪留下来，那么大冰怪就会自豪的指着冰髓说道：“看，这就是冰髓。”

    若是姜独连一根毛都不给冰怪留下，那就是另外一个版本了。

    刚出生小冰怪问道：“妈妈，妈妈，冰髓长什么样啊？”

    大冰怪立刻暴怒，抓住小冰怪就是一阵家暴，最后咬牙切齿的问候姜独的祖宗十八代。

    哎，正所谓做人留一线，日后最好不相见，说的莫过于此。

    嗯，就这么办。

    分身出现，姜独意识融入分身之中，开始小心翼翼的向着战团潜伏了过去。

    众多冰怪和八个界尊境早就已经打出来真火，各种强大的技能，或是诡异类技能，或是毁灭类绝对性技能，全部对着冰怪猛烈的轰击。

    可是，冰怪太多了。

    也非常的强，口中喷出各种冰冷的气息，抓着八个界尊境就是猛打猛刚。

    不过是进入战团千里之内，姜独的分身就感觉自己有些身体被撕裂的感觉。

    到底他的分身肉身还是无法与本体相比。

    能量笼罩在他的身体周围，再覆盖上一层魇魔界源，这样容易被发现，可是现在也没有办法。

    “豁，有一个快死了。”姜独看着那个浑身布满冰霜，肉身都被冻得裂开一大片，眼睛忍不住亮了起来。

    说起来，他有些再想，自己若是能够杀掉一个界尊境强者，那么系统会奖励自己多少技能点？

    怎么着也要十万二十万吧？

    有些激动，有些蠢蠢欲动。

    不过，再等一会！

    姜独屏住呼吸，身影隐藏到极致，目光不经意的不断的扫过这个界尊境。

    因为界尊境的六识早就已经敏锐到一种过分的地步，姜独一直看着他的话，很可能会引起对方的警惕。

    时间一分一秒的过去。

    界尊境强者都再不断的受创。

    寒冰的力量已经将周围完全的封锁，没有人可以传送离开这里，而这些界尊境想要突出重围，可是却每一次都被冰怪挡了下来。

    冰怪压根就不怕死，直接就是使用同归于尽的想法。

    这时候，姜独动了！

    伤势最严重的一个界尊境，此时气息微弱，身上覆盖了厚重的冰霜，甚至能量都被冻结。

    那大大小小的伤痕显得触目惊心。

    受了这么重的伤，自己强杀，能不能杀掉？

    姜独心中虽然这样想着，但是动作绝对不会犹豫。

    以防万一，各种装备都佩戴在分身之上，反正这些装备若是回到姜独的本体之中，只需要一瞬间的功夫。

    越来越近！

    越来越近！

    这个界尊境强者的思维似乎都被冻僵了一般，双眼无神，手中只是习惯性的释放着技能。

    “脚滑！”

    突然，姜独出手！

    脚滑技能释放，这个界尊境直接一个踉跄。

    而一抹剑光，突兀的从虚空之中钻了出来，笔直的刺向了这个界尊境。

    或许是临死前的回光返照，本来双目已经极为无神的界尊境瞬间爆发出刺目的神光。

    “给我死！”

    无比仇恨的声音以咬牙切齿的方式吐了出来。

    覆盖着绝对混乱的镇渊剑，一把被对方给我挡住。

    绝对混乱导致这一小片的一切都变得混乱了起来。

    这个界尊境身上的力量应剑而灭。

    可是，剑光砍在了对方的双臂之上，却响起了一声金铁交击的声音。

    绝对混乱几乎眨眼间就被冲碎，对方的眼睛猛然化为了血红色，盯到了姜独。

    因为分身不会响起系统的任何提示，姜独的无因剑还没有释放出来，分身便被这一个眼神直接秒杀。

    一众装备快速的溜号。

    远方的姜独满脸地错愕。

    wtf？

    一个眼神，把自己的分身给瞪死了，这是什么诡异可怕的技能？

    逗我玩呢？

    可是紧接着，这个界尊境似乎是强行释放这个技能的原因，下一秒浑身直接大片的崩碎，生命之火陷入了极为暗淡的地步。

    一股极致的冰冻下一秒落在了这个界尊境的身上。

    彻底冻灭了这一缕生命之火。

    界尊境，陨落！

    昆仑镜再次释放出了阴阳二色，一个崭新的姜独分身再次出现。

    姜独深吸了一口气。

    算了算了，这玩意太强了，自己还是猥琐一些，偷点储物空间吧！

    分身再次向着战场冲了过去。

    因为一个界尊境的陨落，剩下的界尊境亡魂大冒，全部都开始拼命，战斗更加的凶猛惨烈。

    姜独的分身在狂暴的力量冲击之下，漂浮不定，简直就是一个飘荡在惊涛骇浪之中的小船。

    不过，不影响。

    很快，姜独跑到了这尊陨落的界尊境强者旁边，期间也就躲过了七八道致命的攻击而已。

    空间之力刚刚冒头，想要剥离出来这个界尊境的储物空间。

    但是，眨眼间又熄灭。

    姜独拍了一下自己的额头，握草，这片空间完全被封禁，他的空间界源，也不怎么能够用。

    特别紊乱。

    这该怎么办？

    挠了挠头，姜独看向了自己的手掌。

    贪婪冥链进入了他的目光。

    “小家伙，要是能够偷出来，事后奖励你吃大餐！”姜独认真地说道。

    贪婪冥链若是发出了一声微鸣。

    一个奶声奶气的小女娃的声音在姜独的脑海响起。

    “放心吧，老姜，我一定尽全力！”

    姜独？？？

    你一个小女娃也叫我叫老姜？

    不用想，肯定是镇渊剑这狗教导的。

    行吧，现在也不是计较这玩意的时候，姜独手上带着贪婪冥链，轻轻的触碰了一下这个界尊境残破的尸体。

    “呀！”

    奶声奶气的声音在姜独的脑海响起。

    贪婪冥链微微闪烁着光芒，淡紫色的宝石闪烁，看起来极为美丽。

    一个女子的肚兜出现在姜独的手掌之中。

    姜独……

    随手扔掉肚兜，这个界尊境强者都一大把年纪了，储物空间竟然还留着这种东西，老色胚，不要脸，呸！

    不过这是一个好头，代表着贪婪冥链真的可以从对方的储物空间偷东西。

    那还客气什么。

    一件，两件，三件……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

