
　　“电视屏幕的观众朋友们，欢迎来到2018MSI的小组赛现场！”一袭黑色长裙的LEC美女解说Sjokz缓缓登场。

　　看到Sjokz登场，国内斗鲨TV的直播弹幕顿时激增了起来。

　　大部分LPL的观众其实对于欧洲的解说嘉宾并不熟悉，唯独Sjokz算是知名度比较高的了。

　　最主要的原因，自然是因为她脸蛋漂亮，拥有着傲人的身材，被不少LSP冠以“大洋马”的称号。

　　除此之外，她富有激情同时又擅长整活的主持风格，再加上跟LPL女解说余霜是好友的关系，所以也有不少LPL的粉丝。

　　Sjokz一手拿着手卡，一手拿着话筒，叽里呱啦的说了一通客套话之后，便宣布了小组赛的第一轮对决。

　　由来自EU赛区的G2，对阵来自NA赛区的TSM。

　　两边的队员依次登场。

　　站在左侧的，身着蓝色队服的G2，领头的阿P（Perkz）一脸自信的笑容，镁光灯照得他脸上的痘痘颗粒分明。

　　而另一边，TSM战队，大胡子比尔森跟大师兄Doublelift的表情则无比的严肃。

　　现场的欧洲观众们无比激情的挥舞着手中的道具，朝着场上的TSM队员们疯狂咆哮。

　　欧洲跟北美赛区算是老冤家，每到这两个赛区的代表队相遇，总会有“EU大于NA”、“NA大于EU”的梗刷起来。

　　这次MSI开赛前，G2的官方推特就已经连发了十几条推特嘲讽TSM，后者也是不甘示弱的回喷。

　　【哈哈，小组赛一上来就直接上演经典戏码，LEC果然还是会整活】

　　【大师兄跟比尔森……北美之光，双神合璧了今年】

　　【我先来，EU＞NA！】

　　……

　　两边选手就座完毕后。

　　大屏幕也切入到了BP画面。

　　休息室内。

　　YM全队也都全神贯注的在观看着小组赛的首轮对决。

　　MSI小组赛的日程是11-15日。

　　按照单组双循坏的赛制，每支队伍之间要打两场B01，六支参赛队伍，每支队伍都要在小组赛打满十场。

　　虽然赛程看上去有点密集，不过毕竟是B01，所以对于选手的消耗也不算很大。

　　Ban人阶段。

　　蓝色方G2在首轮禁掉了卢锡安、轮子妈，也算是给予了TSM“双神”的尊重，接着补了个莫甘娜。

　　而红色方TSM则是根据版本的特点，先摁掉了塞恩，接着将蝎子跟妖姬送上了Ban位。

　　两边的最终阵容。

　　G2：上单大虫子，打野岩雀，中单亚索，下路卡莎+洛

　　TSM：上单吸血鬼，打野奥拉夫，中单马尔扎哈，下路EZ+卡尔玛

　　“亚索中单吗？”左手在看到阿P锁定了亚索之后，忍不住小声嘟囔道。

　　在之前的欧洲赛区的春季总决赛当中，阿P可是没掏出过这种英雄。

　　没想到首个比赛日，G2就掏出了一手花活。

　　“TSM居然首轮拿EZ，”小天则发现了盲点，“在LPL我都没见过其他队会在首轮抢这个AD。”

　　“而且卡莎也放出来了。”张小文补充道。

　　苏晨跟孟马交换了一下眼神，二人不动声色继续看着比赛。

　　国际大赛毕竟不同于LPL联赛，BP和打法有区别，也是常理之中。

　　更何况MSI的版本改动下，过往的一些战术跟BP都会过时。

　　直播进入到比赛画面。

　　蓝色方的G2开局五人抱团，强势入侵了TSM的上半野区。

　　比尔森操控着马尔扎哈去野区边缘转了一圈，大概是嗅到了危险的气息，点了个信号，在大鸟坑附近放了个眼之后，也就离开。

　　G2开局在TSM红区开野，Jankos（羊扣死）在拿完红之后，二级直奔上路，帮助上路的Wunder抓出了对面吸血鬼的闪现。

　　4分12秒。

　　阿P的亚索溜到了下半区河道，和Jankos一起逮住了正在刷河蟹的奥拉夫。

　　亚索一个回旋斩拿下了奥拉夫的一血。

　　在欧洲赛区直播间的弹幕上，顿时刷起了一系列的表情和“lol”。

　　7分13秒。

　　大师兄的EZ和卡尔玛掌握着线权，正在防御塔下消耗着G2的下路。

　　阿P在回城补给状态后，直接从泉水TP到了下路，而比尔森也同时跟出TP。

　　两边打野赶到，下路爆发了一场4V4的乱战。

　　借助洛闪现+【盛大登场】的击飞，亚索开到了EZ，完成了击杀。

　　但是比尔森的马尔扎哈，也使用大招【冥府之握】压制住了亚索。

　　最终，两边打了个二换二。

　　9分12秒，TSM打野奥拉夫来到了上路，想要配合吸血鬼越大虫子的塔。

　　只是由于沟通失误，奥拉夫多扛了一下塔，被Wunder的大虫子给换掉。

　　而G2也抓住了这个机会，立刻拿下了峡谷先锋。

　　通过这条峡谷先锋，G2撞掉了下路的一塔，顺便争下了第一条小龙，将阿P的亚索摇到下路去快乐单带之后。

　　13分12秒，第二条小龙的争夺战。

　　TSM主动发难，比尔森的大虫子闪现朝前，大招压制住了卡莎，而吸血鬼也TP在G2的后方，进场打出爆炸伤害。

　　然而Wunder的大虫子赶到后，一个Q【破裂】，从地表突起的尖刺，击飞了TSM四人，亚索接大。

　　奥拉夫开启大招【诸神黄昏】进场，配合亚索一通乱砍。

　　最终G2打出了一波1换4的团战胜利，阿P的亚索更是潇洒的拿下了三杀。

　　选手镜头中，他笑的无比灿烂。

　　回城更新出装备之后，阿P的亚索立刻开始了个人秀。

　　下路二塔击杀掉了来守塔的吸血鬼，接着又在中路的团战中，一個闪现EQ闪开到了人群中的大师兄的EZ。

　　最终，G2在手握六千经济的优势下，花了不到二十八分钟，结束掉了比赛。

　　“恭喜G2，拿下小组赛的第一场胜利！”首轮对决主队G2就打赢了北美的TSM，Sjokz脸上笑的都快起褶子了。

　　LEC解说台，长相酷似中年IT男的男解说德菲西奥，留着络腮胡的德克特，以及染着一头粉毛的甜美系女解说尤利，则在探讨着第一组的对决。

　　“在总结之前，让我们共同喊出那句口号，”德菲西奥左右看了一眼，三名解说心领神会，一起喊出了那句“EU＞NA!”。

　　接着，三人讨论起了第一场对决。

　　“G2的风格还是一如既往，Perkz在中路打的侵略性十足，将他在春季总决赛的火热状态延续了下来。”

　　“虽然TSM输掉了第一场，不过Doublelift(大师兄)的EZ这一场双女神泪的出装思路，在中期的作战能力出乎意料的强，从对位表现来看的话，他是胜过卡莎的，这或许是MSI的一个重要信号。”

　　众人讨论了一番后，接着看向赛程表。

　　接下来，19:00的这一场对决，主角是越南赛区的EVS，以及来自LPL赛区的YM！

　　“来了，尤利，这应该是你MSI最关注的队伍了吧。”德菲西奥满脸坏笑的看着身旁的尤利。

　　“是的，”尤利撩了下自己的长发，毫不掩饰的说道，“我是JKD（江科大）的忠实粉丝。”

　　“按照LPL赛区的叫法，应该是jiang……ke……Da，是吧。”大胡子德克特拗口的念着“江科大”的华夏发音。

　　“是的，据说这是华夏的一所知名高校的名称……”尤利滔滔不绝的讲述着江科大出道以来的各种故事。

　　“我也看过一些LPL的新闻，从游戏主播跨界进入职业圈，半年之内，YM从次级联盟的鱼腩队伍晋级成LPL的联赛冠军，他们应该是近几年来LPL杀出过的最大一匹黑马了。”德菲西奥说道。

　　“春季总决赛的第五场，江科大率领队伍一万经济翻盘的表现，我相信将会载入LPL的史册。”

　　“我必须要申明一下，EDG在总决赛的第五场是他们整个春季赛打的最烂的一场比赛，”德克特暴露了自己淀粉的成分，“如果青钢影旳TP再晚十秒转好，冠军不可能会是YM。”

　　在三名解说闲谈之际。

　　第二组对决的两支队伍，也登上了舞台。

　　“让我们欢迎，来自LPL赛区的YoungMiracle战队！”

　　在Sjokz饱含激情的声音下，YM的选手们来到了舞台上。

　　小天、左手、张小文、Bovy依次登台，不过场下没什么反响。

　　欧洲的观众们对于LPL的比赛本来看的也少，再加上YM又是生面孔，远不如EDG、RNG、WE那些老牌俱乐部有名气，所以不认识也正常。

　　然而，当队伍末尾的苏晨走出通道，出现在众人面前的时候。

　　现场立刻爆发出了一阵不小的欢呼声。

　　一阵此起彼伏的“JKD”的连环字母口号，回荡在场馆之内。

　　“JKD！看这里！我是你的粉丝！”

　　“青钢影！WeWant青钢影！”

　　“LPL的Demo（恶魔），今年MSI上最需要警惕的男人出现了！”

　　苏晨看着观众席热烈的反应，确实有些意外。

　　毕竟之前放宣传片的时候，还被嘘了一通。

　　没想到现在台下的同一批人这会儿又热情如火了，这变脸速度确实有点快。

　　另一边，越南赛区的EVS战队的五名选手也依次登场。

　　大概是赛区的特点，EVS的选手们皮肤都晒得黝黑，长相也有点孪生兄弟的感觉，看着有点呆萌。

　　【我超，五个骚粉！】

　　【EVS这几兄弟脸上的粉涂的有点少啊，这不给化妆师扣工资？】

　　【第一场打越南赛区，这LEC官方还是可以的啊，先挑个弱队给YM热热身，毕竟第一次打国际大赛】

　　双方选手在比赛席就座，而教练则来到了舞台中央，进行猜硬币选边的环节。

　　孟马再次猜中了硬币的正反，赢得了这场比赛的选边权。

　　LEC的导播也顺便给了个孟马在LP猜硬币的胜率，数据显示高达“63.2%”，着实符合“锦鲤”的外号了。

　　首轮BP。

　　蓝色方的YM禁掉了卡莎、岩雀、卡尔玛。

　　红色方EVS则是先后禁掉了盲僧、瑞兹，当第三个禁人选项亮出了青钢影的时候，台下的观众们立刻一齐喊起了“No”，纷纷要求EVS放出青钢影。

　　“很遗憾，EVS毕竟不是EDG，不会将青钢影送到YM的嘴边。”演播室里，德菲西奥大笑道。

　　蓝色方，YM的一选，在亮了几个中单英雄后，接着锁下了皇子。

　　“嘉文是YM的打野选手Tian胜率排行第二的英雄，作为兼具节奏、团战的英雄来说的话，皇子是一个不错的选择。”

　　红色方，EVS的一二选，先锁定加里奥，接着拿下了EZ。

　　“EVS非常谨慎的把加里奥给选择了下来，他们不想看到YM能够拿到加里奥和皇子的进场体系，对于不擅长支援的Knight选手来说，加里奥很大程度上弥补了他的这一块短板。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而且，EVS再次抢到了EZ这个AD英雄，据我所知，EZ也是YM目前最常用的AD之一。”

　　轮到蓝色方的YM进行二三选。

　　孟马翻着笔记本，跟左手还有Bovy做着沟通。

　　“AD的话，拿轮子妈没有问题吧，这样我们也不需要在下一轮BP送出莫甘娜一个Ban位了。”孟马望着Bovy。

　　“没问题。”Bovy顺从的点点头。

　　孟马又看向左手：“两个方向，一个是中单塞恩，另一个是妖姬，有皇子进场的情况下，你可以随便挑，我们在上单位置再进行调整。”

　　左手想了几秒钟，最终开口道：“给我拿妖姬吧。”

　　毕竟是打外卡队，拿塞恩多少让他感觉有点无聊。

　　“OK，那就妖姬吧。”孟马点头。

　　YM二三选确定，妖姬+轮子妈。

　　红色方，EVS的第三手选项，将辅助英雄洛给抢了下来。

　　“EVS要抢洛吗？如果只是为了针对YM的辅助位的话，我觉得没有这个必要……”德克特疑惑道，“在之前的淘汰赛中，他们连一场洛都没有使用过。”

　　“不，你并不知道，”尤利望着屏幕里的苏晨，“EVS应该是不想让YM拿出亚索+洛的组合，这同样是YM在LPL春季赛开发出来的体系之一。”

　　第二轮Ban人，YM禁掉了男枪和巨魔，而EVS则继续补上了剑姬跟刀妹。

　　“禁掉青钢影我可以理解，但是剑姬跟刀妹都遭到了削弱的情况下，EVS还如此忌惮，会不会有点过头了。”德克特摇了摇头。

　　“对阵YM第一条法则，一定要不留余力的针对上路！”尤利得意洋洋的说道。

　　红色方，EVS的第四选，锁定了打野豹女。

　　轮到蓝色方，YM的四五选。

　　第四选，辅助英雄塔姆出现在了空白框，接着锁定。

　　三名解说都不出声，而是盯着YM的最后一选。

　　“如果辅助是塔姆的话，我觉得会拿凯南了吧，不过这个英雄在YM的比赛场次中，胜率好像并不怎么高。”尤利啃着指甲，在平板电脑上查阅着资料。

　　众人讨论了一番，基本上也都认为YM最后一选会拿凯南。

　　毕竟手长、配合皇子也好开团，在之前YM的比赛中，也经常看到塔姆吞凯南绕后开团的画面。

　　等待了十几秒后，YM的第五选的空白框上，出现了一个橘红色的小个子英雄。

　　迷失之牙！

　　纳尔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百五十三章 【一个赛季练不会……】免费阅读。https://xs.23sk.com 