
　　“杀！”

　　青旋圣主言出随法，引动天地大道之力，形成一道道恢弘且可怕的神环，朝着赵凡和血阳傀儡同时镇压而落。

　　神环徐徐生辉，其中蕴含青旋圣主对仙道的感悟，有着非常可怕的力量。

　　赵凡受到了影响，自身的仙力迟滞，竟然变得有些无法流转起来。

　　眼看神环即将压落，幸好血阳傀儡再度强势出手，拳动击穿了苍穹，带着雷霆万钧之势，将一个个神环当场击的爆炸而开。

　　血阳傀儡乃是死物，天地大道之力无法影响到分毫。

　　而且本身具备的战力，直追真正的大罗金仙中品强者，所以青旋圣主的手段，对它来说几乎不受影响。

　　血阳傀儡，外表看上去和常人无异。

　　而且，因为是赵凡将其炼化，所以在形体样貌上，和前者有几分的相似。

　　但仙道傀儡不具备生命，自然没有气机波动。

　　因此在青旋圣主眼中，血阳傀儡尤其显得怪异。

　　“没有丝毫的生命气息。”

　　“却能随意打碎我的攻击。”

　　“这究竟是什么种族的强者？”

　　青旋圣主目光微凛，刚刚如果没有血阳傀儡出手的话，他自信就算无法一举灭杀赵凡，也能轻易将后者重伤。

　　“本圣主倒要看看，你找来的这个帮手，能否挡得住我。”

　　青旋圣主俯瞰仙域数千年，自然有着极其高傲的自尊心。

　　眼看血阳傀儡再三挡住自己的攻势，对于赵凡生出了真正的杀意。

　　轰隆！

　　青旋圣主傲立虚空，高大伟岸的身形，几乎要压塌万古诸天。

　　他眸子冷冽摄人，满头乌发狂舞，如同一尊彻底苏醒的古老神明，散发出汪洋海啸般骇人的气机。

　　隐约可见，在青旋圣主的身后，浮现出一座宏大的洞天世界。

　　正是他体内洞天的投影，似乎融合了天地万道，形成无边无穷的伟力，化为朱雀白虎等超凡神兽，朝着赵凡和血阳傀儡强势扑杀而来。

　　朱雀展翅，神焰滚滚，将整个苍穹都要顷刻烧穿，恐怖的高温扑面而来。

　　白虎咆哮，无数雷霆闪电涌动，随着巨大的虎爪拍落。

　　“好可怕的手段。”

　　“青旋圣主，竟恐怖如斯。”

　　看到这一幕，远处观战的万天城，顿感头皮发麻。

　　如果换做是自己，恐怕别说是抵挡了，怕是根本承受不住青旋圣主散发的可怕气机。

　　别看那神兽是仙力凝聚而成，但已经具备真正神兽的神韵，哪怕只是一丝，爆发出来的威力都不可同日而语。

　　“青旋圣主，果然和传闻那般一样，实力有些深不可测。”

　　天炎出身圣灵一族，对于天地之间的感悟尤为深刻，就在刚刚青旋圣主出手的刹那，敏锐捕捉到后者对整个虚空的掌握，已经到达了令人发指的地步。

　　青旋圣主身后，那座恢弘的洞天世界，不断的融入现实虚空，散发出无穷道则之力，源源不断加持在朱雀和白虎神兽当中。

　　“有些棘手。”

　　看着扑面杀来的朱雀和白虎，赵凡心头有些沉重。

　　这种感觉，就像是凡人，面对着两座即将压落的巨山，让他第一次生出一股渺小感。

　　但赵凡道心坚韧，所修的剑道更是一往无前，那怕青旋圣主再强，他也绝不可能退却或者服输。

　　“铿！”

　　剑鸣声四起，整个青旋圣地，无论是谁的佩剑，都在这一刻，受到了赵凡剑道气机影响，发出铿锵有力的声音。

　　“一剑破万法。”

　　赵凡举剑强势劈出，剑光照亮九天十地，所过之处摧枯拉朽，几乎要将整个天地斩开。

　　与此同时，旁边的血阳傀儡，也毫不迟疑全力出手。

　　拳印狂暴凶猛，带着雷霆万钧之势，朝着朱雀和白虎猛然轰去。

　　这是可怕的大对决，甚至上升到了各自仙道的碰撞。

　　虚空坍塌，可怕的罡气风暴，朝着四面八方扩散而开，漫天烟尘掀起，将整个广场完全笼罩。

　　但烟尘的深处，对决并没有结束。

　　青旋圣主凌空迈步，每一步落下，引动天地道则之力，化为无数的战矛破空，朝赵凡和血阳傀儡钉杀而去。

　　赵凡和血阳傀儡毫不示弱反击，一时间和青旋圣主，居然打得有来有回。

　　下方，玄武长老等人简直是惊掉了下巴。

　　自家圣主可是仙域屈指可数的顶尖仙道强者，他亲自出手的情况下，非但没有轻易镇杀赵凡，反而势均力敌。

　　这让人有些难以置信。

　　“该死。”

　　“浩然剑宫，什么时候又多出了一尊大罗强者。”

　　“这个赵凡就已经很强了，现在又加上个神秘的帮手，二人联手还能抗衡圣主大人。”

　　“怎么会这样呢？”

　　狂坚攥紧拳头，先前悟道大会刚刚开始的时候，他还异想天开般要找赵凡亲自报仇，现在来看自己简直是个笑话。

　　“师傅。”

　　“宫主的那位帮手好生猛。”

　　“拳头好似足以撕裂天地，让那圣地之主都非常忌惮，不敢与其近身搏杀。”

　　“咱们浩然剑宫，什么时候多出了这样的强者？”

　　王雨看呆了大眼睛，喃喃的问道。

　　“你问我，我问谁去？”

　　“或许，他是宫主暗地里找来的帮手。”

　　“能够和宫主一道对抗青旋圣主，这位前辈必定是名头响亮的大人物。”

　　“这下子局势或许会变得不同。”

　　林岳也是很震惊，同时微微松了一口气。

　　他最担心的，就是赵凡不敌青旋圣主，到时候意外陨落，对于整个剑宫来说，那是不可估量的巨大损失。

　　只要有赵凡在，浩然剑宫用不了多久，就可以傲立整个仙域！

　　此刻，林岳无比的确信，宫主赵凡就是带领剑宫重新走上巅峰的男人。

　　当初祖师的预言没有错，他林岳更是没有看错赵凡！

　　“我堂堂圣地之主，难道还镇压不了你们？”

　　“这场闹剧该结束了。”

　　眼看赵凡和血阳傀儡反击凶狠，青旋圣主怒从心头起，洞天世界变得更加凝实，整个人仿佛和天地融为一体。

　　“屠戮之枪！”

　　青旋圣主抬手虚握，仙力源源不断狂涌而出，最终汇聚成一把漆黑古朴的长枪！

　　长枪散发着死亡的气息，周围的虚空，似乎都承受不住其散发的波动，不断的扭曲开裂。

　　赵凡眉头微皱，这位青旋圣主的手段，确实极其惊人。

　　如果自己被那把长枪扫中，他甚至可以确信，大罗金仙中品之下，绝对无一人可以生还。

　　“死！”

　　“轰……”

　　就在青旋圣主准备持枪杀来的时候，整个青旋圣地突然剧烈摇晃起来，紧接着十几座撑开的阵法，如同熄灭的油灯不断的黯淡下去。

　　“嗯？”

　　青旋圣主身形微顿，若有所感，看向某处虚空，盛怒道：“大胆！”

　　随着他话音刚落，不远处的青旋圣地天殿，就在震耳欲聋的轰鸣声中崩溃瓦解，一个带着面具的身影出现在所有人视线当中。

　　嗡，嗡……

　　随着天殿崩塌，青旋圣地残存的守护大阵，几乎失去了力量的源泉，一道道阵法屏障消失散去。

　　最为重要的是，守护整个青旋圣地的宗门大阵，也是受到了强烈的影响，威力削弱了一半不止。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第433章 突生变故免费阅读。https://xs.23sk.com 