    关于杜兰和迪妮莎的来历，调查之后没有任何结果，几位队长碰面都摇头。

    “他们两好像从石头缝里蹦出来的，以前他们在尸魂界没有任何记录，真不知道他们是哪里来的，又是如何练就那诡异的斩魄刀的。”碎蜂摇头，他们机密部队很努力调查了，可是一无所获。

    “日番谷队长，你那边监视的情况呢？”

    “没有任何异常，好像没有试探瀞灵廷机密地区的打算，基本上就是逛街。”冬狮郎也觉得杜兰夫妻太古怪了。

    蓝染说道：“或许他们真的只是想做死神，他们可能是在偏远地区练就一身能耐却找不到发挥的地方，后来听说了死神就来应聘，成为死神后他们的目标达到了自然就没有其他目的了。”蓝染还在扮好人。

    这倒也是有可能，可是如此的强者真的只会满足于死神的位置么？难道他们心中就没有更大的野心，更大的阴谋么？

    所有队长心里都有一个大大的问号。

    “如果他们的目的只是成为死神的话，那就最好不过了。”秘密部队的队长碎蜂皱眉说道，“不然的话，我们部队又会背负两条人命了。”一身无袖的紧身忍者服，碎蜂的部队更像是忍者，二番队负责的也是那种见不得人的工作，刺探情报暗杀等。

    瀞灵廷差不多有三万死神，其中两万是临时工炮灰，拿着那种最低等级还未始解的浅打，也就是杜兰才来尸魂界遇到的三个临时工带着的刀具。其实那时候杜兰是误会了，那些浅打其实也勉强算斩魄刀，只是属于那种没有名字没有始解的白板装备，基本上就和没有斩魄刀差不多，所以被称为浅打而不是斩魄刀。

    浅打始解得到名字后才是真正的斩魄刀，死神的力量会真正被开发出来，学会始解的死神大概有近千。接下来就是卍解了，那就是真正属于队长级别的力量了，不修炼个几百年很难有机会获得，而且天赋也非常重要，卍解是真正只属于天选之人的力量，整个尸魂界会卍解的死神也不满三位数。

    杜兰和迪妮莎出现却完全是另类，杜兰的刀是个人。而迪妮莎从来没用过浅打，却拥有了斩魄刀，却不知道斩魄刀的名字，姑且就算是半始解吧。

    两人的奇怪让死神的队长们感受到了很大的压力，如果杜兰夫妻没有歪心眼还好，如果有就必须除掉。

    “继续监视吧，总之绝对不能让他们破坏尸魂界的和平。”几个队长散开，继续回去安排工作。

    在十番队的总部，杜兰已经得到了一定的尊重，实力摆在哪里，他是真正的第四席，其他人心里不服脸上也得服。

    “乱菊副队长，我有个提议。”今天是杜兰成为死神的第十天，他终于忍不住向领导提出改革方案了。

    乱菊懒洋洋地眯着眼，丝毫不在意胸口春光乍泄：“提议，你去和队长说吧，我没空。”忙着偷懒呢。

    “不要这么说，这事关整个死神的斗志，以及尸魂界的和谐发展。”

    “？你说来听听，我们死神的斗志怎么了？”

    “是这样的，经过我几天的巡逻和努力工作，我终于发现死神部队的一个重大缺点。”

    乱菊斜了杜兰一眼，你是在逛街打发时间，什么时候工作过？还有死神哪里有缺点了？不过杜兰的话倒是有点意思：“继续。”乱菊想要边听边喝一杯，没想到身前酒盏已经空了，酒瓶里也没有一滴酒水。

    “我发现死神十个里有八个苦大仇深喜欢皱眉，这可不行啊，堂堂尸魂界最强战斗部队，如果一直皱着眉头还如何能让普通灵魂相信我们死神部队能够保护他们呢？”杜兰觉得这个发现非常重要：“要微笑服务，保持好心情。”

    没错，死神就喜欢皱着眉头装逼，不仅仅是队长，连手下也是一个个地板着脸好像身背世间罪孽于己身一样。

    “团结紧张，严肃活泼，现在死神却只有紧张和严肃，这样非常不好。”

    ……乱菊看了杜兰一眼，心说死神喜欢板着脸是因为他们都是灵魂，灵魂本来就没有什么可高兴的事情，而且死神醉心修炼，修炼本来就是严肃的事情，“这根本不是问题，死神队伍从出现之后就一直如此，我们虽然看着年轻其实多有几百岁了，最年轻的队长也快两百岁了，可乐的我们都已经在人间笑过了，做鬼之后自然就没有什么好笑的了。”

    哟，做鬼了以后就没有快乐了？杜兰觉得这些人好可怜，心说自己几千万岁了，还不是一直嘻嘻哈哈，这些小年轻有什么资格在自己面前装深沉？

    “这就不对了，生有生的喜悦，死有死的欢愉，只能说你们做鬼做的不称职，不能做到做一行爱一行，在你们的潜意思里对鬼有偏见。”

    ……面对洋洋洒洒滔滔不绝的杜兰，乱菊突然感觉自己让杜兰开口本身就是一个错误，为什么他这么会说这么能说，为什么话这么多？什么叫对鬼有偏见，现在他们都是鬼啊，对鬼有偏见，不是看不起自己么？

    乱菊懒散地坐了起来，尽量隐藏起看傻逼的眼神，尽量让自己的目光友好：“你说的这些话都不对，我们对自己没有什么偏见，只是大家都有自己的事情工作又忙自然就没时间开心了，而且喜悦对我们死神来说也不是必要的情绪，对灵压的增长没有用处。”

    “这就不对了，我觉得提高死神班子的乐观情绪是非常有必要的，团结紧张严肃活泼缺一不可，副队长交给我吧，我会让大家明白做鬼的意义，做鬼也能笑口常开，笑一笑十年少，笑容可以让鬼多活十年。”

    都是鬼话，杜兰这家伙鬼话连篇，乱菊感觉自己都被杜兰给带坏了，不过杜兰越走越远，她突然有种不好的预感，不知道杜兰要干什么。

    杜兰要让死神们笑口常开，微笑服务，不要板着脸，这种气氛太压抑了。

    这个计划就叫做‘死神微笑’计划，好像有点毛骨悚然的感觉。

    然后就看到杜兰开始忙起来了，而潜伏的杀手也终于找到机会了，因为杜兰开始朝偏僻的地方走。

    这一天他们来到了流魂街的外面，来到了本地鬼魂不经常来的地方，“应该就是这里了，迪妮莎你觉得如何？”

    “你自己决定，不过非要这么做么？”迪妮莎觉得杜兰太胡闹了。

    “这有什么关系，只是建设一些标志建筑，先要建立死神对全体灵魂的归属感，让他们放下高傲，才能放下戒备愉快地接受新设定不是么？”

    “你说什么就什么吧，不过是不是先把那几道杀意解决了？”迪妮莎已经感觉到潜伏暗处的敌人，那种浓郁的杀意根本控制不住溢出。在城里的时候对方还收敛一些，到了郊外显然他们是把杜兰和迪妮莎当做手到擒来的目标了。

    “你动手还是我动手？”杜兰问道。

    迪妮莎说：“我来吧，我也很久没动手了，偶尔动手有益身心健康。”

