    

    第507章她的情敌还真是源源不断啊

    “娘娘恕罪！”盛洛芸的额头吓出来不少冷汗来。

    要知道，在宫里，那是最忌讳打听主子的事情的。

    而她不仅打听了，并且还打听到了本人身上！

    盛洛芸跪在地上，一动都不敢动。

    “起来吧。”陆云萝见她这幅模样，知道再给她十个胆子，她也不敢再问任何问题了。

    刚才听她身边的那位丫鬟叫她盛姑娘，在后宫，姓盛的也就只有住在太后宫里的那一位了吧。

    关于这位盛家的庶出小姐，兰贵人之前当八卦和她提过。

    好像是在她和寂无绝出宫的时候，这盛家小姐就被太后弄进宫来了。

    寂无绝回宫之后，便给自己这位庶出的表妹下旨赐了婚，等及笄之后便可立即成婚。

    太后万般不舍，便将这位盛姑娘一直留在宫里，说是要在自己身边多留一段时间，否则嫁人之后想见面就更难了。

    对于太后这番明面上的理由，陆云萝当然是不信的。

    这后宫瑶妃倒台了，就剩她和兰贵人两人，太后肯定要想办法给寂无绝身边塞一个自己的人。

    自己母族出来的庶出小姐，当然是再好拿捏不过了。

    陆云萝打量了一眼这个盛洛芸。

    身材曼妙，肤白貌美，到的确是一个美人胚子。

    那批秀女才送出宫没多久吧？

    这又冒出来一个表妹。

    她的情敌还真是源源不断啊。

    “娘娘若是没有其他事情的话，臣女就告退了。”盛洛芸不敢抬头，只想着快点离开这里。

    “不急，你不是对本宫很好奇吗？”陆云萝起身，“本宫给你一次机会。”

    正好，她也想探一探太后这颗棋子的底。

    兰贵人一听有好戏看连忙跟了过去。

    ……

    寝宫的前院内。

    陆云萝，兰贵人，盛洛芸还有银霜，四个人分别坐在红木桌的四周。

    桌子上，摆放着一副崭新的麻将。

    俗话说，牌品看人品。

    想要知道一个人的品行性格如何，在牌桌上，就能看的差不多。

    练习了几圈之后，兰贵人发现自己又打开了新世界的大门。

    这麻将简直是消磨时间的好东西啊。

    太好玩了！

    盛洛芸则一脸惴惴不安。

    她时不时的偷偷打量着陆云萝，发现自己根本就猜不透皇后娘娘的用意。

    “你也别紧张，就陪我们玩一会，你若是赢的钱最多，本宫便向皇上求情，让她把你的婚事取消如何”陆云萝怕盛洛芸不敢赢她，故意给她放了一个重重的诱饵。

    果然盛洛芸听到此话之后眼睛一亮，“娘娘，此话当真？”

    若是真的能取消这门婚事，那她留在宫里的可能性就更大了。

    “本宫说的话岂能有假？”陆云萝接过下人递过来茶盏，一边吹着热气一边说道。

    “姐姐，那我要是赢得最多有什么奖励吗？”兰贵人一脸期待的问道。

    “你啊……”陆云萝想了一下，“我就把那人的消息告诉你。”

    吼吼……

    兰贵人一脸斗志。

    来吧，她已经做好了准备！

    于是乎。

    皇宫娘娘的寝宫里不时的传来搓麻将的声音。

    什么“碰”啊，“吃”啊，“胡了”啊的声音不绝于耳。

    时而又传出兰贵人抓到好牌时得意洋洋的声音，时而又听到她抓到烂牌唉声叹气的声音，最后连输了好几把，差点把桌子都给掀了。

