    所谓的主角待遇，就是即便踩到狗屎，里面都会藏着秘籍或者仙丹吧。

    沈清秋回忆这段，回忆得脸色变幻莫测。连旁人叫他都忽略了，岳清源连唤了好几声，他才回过神：“什么？”

    木清芳递了一张纸给他：“每月持续服用这四位药材，再和一名灵力高强者合力运功，让他助你灵力如常运转，当无大碍。”顿了顿，道：“只是，恐怕沈师兄今后偶尔会有灵气滞涩，或者运转不灵的突发状况了。”

    室内的其他三个人都颇为留意他的神色。

    须知，对于修仙者而言，灵气运转滞涩是非常可怕的问题。尤其是高手对决，一不留神就毙命了。殊不知，对于这个结果，沈清秋已经很满意了。

    像他这样的人渣反派角色定位，中了无可解的奇毒，居然还能活下来，太给面子了。

    就算知道和主角啪啪啪就能解毒，可他能吗？他能吗？哈哈哈哈……

    岳清源叹道：“早知如此，我就不该下山。”

    沈清秋觉得他语气太过沉重，忙道：“仙盟大会本来就是各派掌门共同协商安排的大事，师兄你不到场怎么能行？此次都怪魔界卑鄙狡诈，还有我自己不小心，师兄千万莫要往自己身上揽。”

    这里不把话说明白，依岳清源的性格，搞不好他一辈子再也不下山，死守苍穹山派都是有可能的。谁知道那头，木清芳又愧疚道：“不，都是我不好。如果不是当时未能及时觉察有魔界妖人入侵，又学艺不精，不能根治沈师兄，也不会至此。”“不不不，不关你们的事。啊说起来我不小心用锤子把穹顶殿前面的地砸了个大坑……”

    三个人稀里糊涂一阵乱劝，场面混乱又滑稽，害沈清秋又感动又尴尬，起了一身鸡皮疙瘩，头皮发麻。柳清歌面无表情望向窗外。等他们揽完责任了，才喝了一口茶，道：“此事不可为十二峰主人之外的人所知。”

    身为苍穹山第二峰的峰主，却有了这个致命的弱点，若被旁人悉知，那可不是好玩的。三人自然明白。

    岳清源问道：“清秋可会觉得峰主这担子过重？”

    如果是原来的沈清秋，八成要怀疑岳清源想削权什么的。然而现在的沈清秋知道他是真心担忧他过于操劳不利调养，忙道：“掌门师兄，你就别操心我了。我还不至于废到那个程度。”他笑了笑，又道：“我现在手足能行口能言，一身修为也都还在，满足得很。”

    几人又谈了些魔族入山当日的细节，岳清源和木清芳便先一步离去了。目送走他们，沈清秋好笑之余，又觉得说不出的温馨安定。

    苍穹山这些同门们，虽然性格各异，有好相处的，也有不好相处的，但同气连枝。分居十二峰，出了事却是能靠得住的一家人（不包括原装沈清秋）。

    柳清歌放下早已冰凉的茶水：“若非你身上没有鬼气，我一定会怀疑你被夺舍了。”

    留下来的这个，刚好就是不好相处的。

    某种程度上，你的猜测是很正确的。

    柳清歌继续道：“在灵犀洞中你救我，已经是匪夷所思。这次魔界偷袭，你又为了救门下一名籍籍无名的弟子，险些丧命。中毒损及灵力，你本该气急败坏，却安然处之。这些事谁做来都不奇怪，唯独你做来就乱套了。”

    沈清秋一点也不想跟他讨论关于自己性格OOC的问题。他叫了明帆进来，换上新茶，往后一靠，笑道：“籍籍无名？那也只是现在罢了。”

    柳清歌道：“你那徒弟，根骨的确上佳。可这样的资质，每年各大门派挑出来的，不少，最后真正能出类拔萃的，常常万中无一。”

    沈清秋危机感顿生。

    万一柳清歌成为了洛冰河开挂路上的绊脚石，两人正面对上，卡擦一下就被KO了怎么办？为了大家都好，很有必要提醒柳清歌。

    他苦口婆心道：“相信我，我这徒弟今后必定有所成，望柳师弟有机会能多多提携教导一下他……”

    明帆郁闷个半死。他只是去换一通茶水，却活生生被迫听了以往跟他同仇敌忾痛整洛冰河的沈清秋讲了一堆大赞洛冰河的好话。其心塞之程度，唯有“以往跟你一起狂喷小贱人的闺蜜忽然和那些年你们一起掐过的小贱人成CP了”可比拟。恶心得他决定立刻去恶心别人。

    明帆风风火火找到了厨房里正琢磨着明早给沈清秋做什么吃的洛冰河，劈头盖脸一顿破口大骂，然后吩咐：“给我去砍柴！砍八十捆！堆满柴房！挑水！师兄弟们房里的水缸都是空的你瞎了看不见吗？！”

    洛冰河困惑道：“可是，师兄，柴房堆满了，我睡哪里？”

    明帆单脚跺了跺地面，唾沫横飞：“这儿不是平的？不能睡？！”

    “师兄们房里的水缸我今天才刚打满……”

    “那水不新鲜了，重打！通通重打！”

    如果是在以前，洛冰河心里可能还有点委屈或者悲愤，可如今他的心态大大不一样了。

    在他眼里，这些都是对他的历练。

    他已经有一个这么好、事事都为他着想，连性命都能为他豁出去的师尊（……），还有什么历练不能接受？还有什么苦头不能吃？

    洛冰河二话没说，立刻转头就准去做。

    明帆看到他这个样子，一点欺负人的快感都没有，反而更心塞了。

    他边走边骂骂咧咧道：“真不知道这个臭小子哪根筋入了师尊的眼，师尊忽然就对他另眼相看了。什么必有所成什么出类拔萃！就算师尊被这臭小子灌迷魂汤了，柳师叔也不会提携他的，教导他，想都别想！我呸……”

    他虽然边走边嘟哝着骂，声音不大，可飞速进步又天生五感灵敏的洛冰河哪会听不到。明帆嘟嚷的虽然是残言片语，可基本把关键词点了出来，洛冰河一下子就把情景猜了个七七八八。

    原来师尊在柳师叔面前，是这样说自己的……

    在自己看不到的地方，有一个人这么看重自己，这种感觉，实在是非常奇妙。

    ??落+霞-小+說+www+LUoxia-com+

    一股暖流蓦地用上心头，越涌越汹涌，渐渐地包裹了整个身体。

    洛冰河仿佛感觉出一股坚定的力量在心底某个地方生了根，开始发芽，连握着笨重木水桶的手也更加有力了。

    此时，洛冰河不但没有被刁难的自觉，反而露出这种幸福又满足的表情。

    如果沈清秋在这里，他一定会怀疑，洛冰河内心深处其实是个抖m……

    不过，沈清秋打死也不会知道，由于神助攻的猪队友明帆同学，洛冰河的好感度又被刷出了一个新高。此时的他正美滋滋地躺下。

    今天，一向高冷的清静峰几乎门槛都被踏破了。各峰主人都带了弟子和慰问品来探病。

    毕竟纱华铃挑衅之时，虹桥被斩断，穹顶峰被结界隔绝，他们未能及时赶到现场，一场恶斗全让沈清秋一个长辈给扛了，好歹苍穹山没丢太大脸。无论以往交情好或是不好，都必须来表示一下。沈清秋坦然受礼，还趁机把没见过面的几位峰主的脸也认了，顺便寒暄一阵，拉近关系。

    晚上，他美滋滋地想：总算是可以安心睡个好觉了。

    两个时辰之后。

    ……安心睡个屁！

    沈清秋站在一片混沌虚无的空间之中，沧桑地眺望远方望不到边的地平线。

    他之前明明含着欣慰的笑容，在自己床上舒舒服服坠入了梦乡，谁能解释一下，为什么他会被拉进这个空间？！

    沈清秋真恨不得弄个锣来，给敲一敲系统就会自己出来，也用不着总是在脑子里扯嗓子喊了：“系统？在线不？”

    系统：【系统为您提供24小时服务。】

    沈清秋：“这是哪儿？什么情况？”

    系统：【这里是梦境之地。】

    沈清秋：“我当然知道这里是梦境。现实里你弄这么抽象派的景色给我看看？我问的是为什么我会在这儿。”

    拜托，千万不要是他所想的那样。

    可这个世界的神实在太不给他面子了，他刚想着不要不要，下一秒，他就看到了一个再熟悉不过的身影。

    洛冰河茫然地站在前方一片荒原的中央。

    他也像完全不知道为什么自己会出现在这里，片刻茫然过后，忽然眼里出现了沈清秋的身影。他一怔，立刻像见到母鸡的小鸡（什么鬼比喻），欢欢喜喜地跑了过来。

    “师尊！”他已经被困在这个世界好久了，看到沈清秋出现，一时激动，一连叫了好几声。

    沈清秋一看到他，就知道这里是什么地方了、什么剧情了。

    霎时，沈清秋万念俱灰，泪洒心田，拍了拍他的肩：“听到了，不用叫那么多声。”

    洛冰河忙道：“是。师尊。您怎么也在这儿？您知道这里是哪里吗？”

    沈清秋偷懒，原样照搬系统的台词：“这里是梦境之地。”

    洛冰河又问道：“那我为什么会在这儿？”

    沈清秋道：“谁在这里都可以奇怪，只有你在这里是理所当然。这里是你的梦境。”

