    电梯门打开，凌沫沫抬头，看见了已经化好妆正准备去拍摄现场的简晨曦。

    说真的，凌沫沫真觉得简晨曦有时候挺弱智的，刚刚已经玩过的套路，她怎么也没想到这会儿简晨曦又玩了一遍。

    简晨曦目不斜视的走出电梯，在经过她身边的时候，歪头勾着红唇冲着她飞快的吐了句：“念歌昨天送了我一条星空的项链。”

    她声音压得很低，只有她和她两个人才可以听见。

    她说这话的时候，特意撩了一下长发，在旁人看来，她好像就是歪了下头。

    凌沫沫听到简晨曦那句话，脚步微停了一下。

    她知道简晨曦说的那条星空项链，那曾是她喜欢的，只不过那个时候的陆念歌还没进SE，也没那么多钱，所以也就只是停留她喜欢这里。

    当然，那个时候看起来是真的很爱她的陆念歌跟她说，等将来他有钱了，他一定会把那条项链买给她。

    后来他真的有钱了，而那条项链，他却买给了别的女人。

    有些事不能回忆，一回忆满是唏嘘。

    一个工作人员见凌沫沫站在电梯入口处不动，开口喊了她一声：“凌沫沫老师？”

    凌沫沫回神，连忙进了电梯。

    电梯门关上之前，她隐隐听见了简晨曦助理的声音：“咦，陆哥怎么不打招呼就过来了，是想给简姐一个惊喜吗？”

    …

    苏茜最先看到的陆念歌，“咦，陆哥怎么不打招呼就过来了，是想给简姐一个惊喜吗？”

    陆念歌听到这话，收回了盯着电梯出口的目光，他先是冲着说话的苏茜笑了下，然后看向了简晨曦：“小曦。”

    简晨曦加快步伐，雀跃的走到了陆念歌的身边，伸出手一把挽住了他的胳膊，侧了头，笑容娇媚：“念歌，你怎么来了？提前也不给我打个电话。”

    陆念歌抬起手，将简晨曦耳边的头发整理了一下：“提前忙完了工作，开车又刚好路过影视城，想到你今天在这里拍MTV，所以就过来看看，顺便等你一块收工回家。”

    简晨曦听的心花怒放，踮起脚尖，在陆念歌的右脸上轻轻的落了一个吻。

    陆念歌淡淡的笑了起来：“这么多人看着呢。”

    简晨曦柔着声音说：“才不管他们呢。”

    陆念歌还是笑，他看不远处的工作人员都在等着简晨曦，便低下头柔声说：“他们都在等你，你先去忙。”

    简晨曦依依不舍的松开陆念歌的胳膊：“你要是在这儿呆的无聊，可以去我休息室睡会儿。”

    陆念歌眉眼含笑的嗯了声，目送简晨曦离开。

    他没去休息室，就找了个阴凉的地方站着等。

    …

    凌沫沫站在十米高的跳台上。

    明媚的阳光带着微高的温度，笼罩在她的身上。

    跳台只有半米宽，凌沫沫站在那里丝毫不敢乱动。她在没拍摄之前，都是闭着眼睛的，生怕自己一睁开，就被这样的高度吓得全身瘫软下来。

    沫沫在心底把导演告诉自己的注意事项都默默的回想了一遍，然后才深深的吸了一口气，微微的举起了手，示意可以开始。

    导演看到她举手，也跟着举起了手。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “开始！”

    导演一声令下，凌沫沫微微的抬起了下巴，睁开了眼睛。

    李情深站在之前一直站着的地方，那边刚刚是阴凉，这会儿已经被太阳晒到了，他像是感觉不到热一样，目不转睛的盯着凌沫沫。

    凌沫沫先是缓缓一笑，而后，才向着跳台的前方，姿态优雅的走了过去。

    跳台的前端是木板，凌沫沫一踩上去，木板就开始上上下下的晃动。

    恐惧在心底，开始蔓延，一波接着一波，她努力的保持着自己的淡定。

    一直到她走到了木板的最前方，她微微的掂了掂脚尖，木板上上下下活动的幅度更大了，她感觉到全身血液的逆流，甚至因为恐惧，她的手脚都冰凉了下去。

    一直到木板幅度的角度达到了最大的时候，导演在下面喊了一声：“跳！微笑，睁开眼睛！”

    凌沫沫依照着导演的吩咐照做，她姿势优美的顺着木板的推力，向着高处形成一个抛物线的跃起，而后微笑的睁开了眼睛，下面空荡荡的高度，让凌沫沫的大脑，瞬间一片空白，有恐惧从心窝蔓延，就像是很久之前的那一天……

    …

    那个时候，她刚上大一没多久，已成为陆念歌的女朋友了。

    那个时候，她和简晨曦的关系还好到人人羡慕的份上，两个女孩子年轻漂亮，走到哪里都黏在哪里，是校园里很靓丽的一条风景线。

    那个时候，陆念歌在SE音乐娱乐公司还没有混成总监的位子，工作异常忙碌，起早贪黑，和凌沫沫一周能见一面已经是极为幸运的事情了，大多数，都是靠着打电话，寄托着彼此的思念。

    那个时候，简晨曦吵着都上大学了，总算可以放开了玩了，特别喜欢打扮的极为妖媚在晚上流连在不同的酒吧里，坐在高高的台上唱歌，凌沫沫还笑称她是“酒吧女王”。

    那件让她很恐怖的往事，是发生在“夜色”的酒吧里。

    “夜色”酒吧是贵族圈子经常去的酒吧，里面的装潢格外的奢华，就连舞台，都是挂在半空中的，足足有七八米高。

    简晨曦坐在上面唱歌，她的舞台感其实很不差，歌声也好，音质婉婉转转，给酒吧增加了一种别样的美感。

    凌沫沫坐在角落里，听着周围的人不断的夸赞着简晨曦，打心眼里替她感到高兴和骄傲。

    当时的她和简晨曦是真的好，好到她觉得那些夸简晨曦的话，就是在夸自己。

    那天晚上氛围挺好的，但是后来发生了一件特别狗血的事情。

