    当然所有心腹都心知肚明，这是要干嘛。但是为了防止有人出卖，还是要找个借口掩盖一下。

    很快部队全副武装集结完毕出发了。

    ----------------------------------

    岳川平原基地机库内，一台二代机甲驾驶室打开，艾玛亚面容铁青从驾驶室内跳下来。

    袭击计划失败了，情报有误，导致她主攻了武神公会。

    湿神公会当初给出的情报，确切来说是这么说的，劫走机甲事件是破晓公会第十军团和武神公会联合策划的。所以机甲很大可能性在武神公会，毕竟武神公会是老大么，并且出的力最多，所以最有可能被他们藏匿起来了。

    结果导致她携带大部分兵器奇袭了武神公会。

    现在奇袭计划不只是失败了，还闹的人尽皆知。

    如果没有意外天龙公会肯定知道了，她就算想要在夺回来都难了。

    而且更让艾玛亚恼火的是，武神公会简直跟天龙公会的正规军没什么区别，她的奇袭虽说大获全胜，但是也付出惨重代价。

    这也是为什么，她得到III代机甲在黎明之城出现的情报后，这么久才脱身的原因。

    武神公会的人就跟一条疯狗一样，不及伤亡死咬着他们。

    “艾玛亚大人，出事了！”

    一名下属匆忙走上来汇报道。

    “什么事情。”

    “约克大人因为情报的问题，打了莫宝克他们，结果双方的人打起来了。湿神公会的人仗着人多，把我们的人给围了起来。”

    “一群蠢货！”

    艾玛亚听完后，更恼火了。

    黑夜岳川平原，千城雪亲自率领所有精锐部队，出现在这片区域最大的科特多黄金矿点外围。

    远远眺望过去，这个黄金据点安置不少防守部队。

    苏陌在通讯频道内对千城雪说道：“比上次防守更加森严一些，不过还好。”

    “所有人听着，从我们开始动手，到敌人收到矿点被袭击消息至少也要30分钟的时间。所以我们必须在这个时间内，拿下这个矿区，大家有信心吗？”

    “有！”

    孙璃等人激动回应道。

    “动手！”

    千城雪毫不犹豫下达命令！

    下一秒，苏陌和千城雪率先冲了上去！

    最外围看守的湿神公会机甲小队，第一时间看到苏陌他们了。

    “那不是III代机甲杀戮之刃么，莫宝克大人怎么来了？”

    “什么莫宝克大人，那是敌人！”

    “我的天啊！敌袭！”

    .......

    苏陌降下肩部光束炮，一炮又一炮精准朝着防守机甲小队轰了过去。

    轰隆~

    直接将这个小队干掉。

    紧接着苏陌控制杀戮之刃率先冲进黄金矿区，他挥动手中光束军刀朝着现场其他防守部队砍去。

    可是非常戏谑的一幕出现了。

    看守黄金矿区的湿神公会玩家，看到杀戮之刃，顿时被其恐怖的气场给吓到了，连抵抗都不抵抗。

    直接丧失战斗意志，撒腿就跑。

    “快跑，是杀戮之刃！”

    苏陌看到这一幕，都有些无奈了，这战斗打的一点爽感都没有。

    .......

    岳川平原基地办公室内。

    只见莫宝克和贾沃里鼻青脸肿的站在那。

    当然约克等人也好到哪里去，身上多多少少都挂了一些彩。毕竟是在人家地盘发生冲突，湿神公会的玩家数量是他们几十倍。

    此时阿莫卡迪内心也是把莫宝克这两个蠢货骂得狗血淋头，随后舔着脸跟艾玛亚解释道。

    “艾玛亚将军，别生气了，这都是意外。”

    “是意外么？你们的人把我们的人打成这样，一句意外就能算了？”

    “艾玛亚大人您不能够这么说，是你的人先动手的，我们的人已经很克制了，而且我们的人还死了好几个。”

    阿莫卡迪笑着解释道。

    “如果不是你们人瞎给情报，临阵脱逃，我们的人会死的那么惨。”

    约克无比憋屈的怒道。

    “阿莫卡迪如果你不能够给我一个合理解释，我不介意向上级投诉你们！”

    艾玛亚的耐心也到了极限了。

    阿莫卡迪内心也是开始不断问候着艾玛亚，但脸上还是挤出笑容安抚道：“别啊，有事好商量，这样吧我让莫宝克和贾沃里道歉。但是这毕竟是误会，还请您不要再追究了。”

    艾玛亚冷哼一声，算是默认了。

    莫宝克和贾沃里，也只能压着心中的不痛快，咬着牙跟约克道歉。

    “对不起！”

    约克冷哼了一声，转身直接离开办公室了。

    莫宝克和贾沃里见约克这么拽，顿时火冒三丈，不过还是被阿莫卡迪一个眼神瞪回去。

    阿莫卡迪笑呵呵正打算跟艾玛亚说点好话，把事情接过去。

    突然间一名传令官冲了进来，满脸惊慌失措的神情。

    “没看到我们在开会，谁允许你冲进来的。”

    阿莫卡迪恼火呵斥道，真的是越来越没规矩了。

    如果换成往常，那名传令官听到阿莫卡迪的呵斥，早就吓得半死了，但是他现在顾不得那么多了。

    只见这名传令官不顾在场的艾玛亚，直接跑到阿莫卡迪身旁，附耳小声说了几句。

    阿莫卡迪就像被踩了尾巴的猫一样，直接蹦了起来。

    “你们白痴么，黄金点都能够被人端了！”

    一旁莫宝克和贾沃里也急了，连忙问道。

    “哪个黄金点被劫了！”

    “还能有哪个，当然是最大的那个了。”

    阿莫卡迪怒吼道，他简直是要抓狂了，他们就是为了黄金矿点才动用三代机，现在三代机丢了屁股还没擦干净，现在连黄金矿点都出问题了。

    艾玛亚听到他们的话，都不知道该笑还是该可悲，什么时候了，他们还在关注那个黄金矿点。

    这些家伙没得救了，于是艾玛亚懒得继续停留在这，转身径直离开了。

    ......

    科特多黄金矿点，孙璃等人正在紧急指挥兄弟姐妹架设地面和空中防御网。

    赵菡等几个组长则率领众生产玩家，上去操作开采设备，也多亏湿神公会那帮玩家没破坏这些设备。

    很快这些设备就重新启动，他们开始就地挖矿了。

    此时千城雪找到苏陌，很郑重说道：“苏陌现在矿区拿下了，但是我还需要你带领一部分人，干一件事情。”

    “什么事情，你尽管说。”

    苏陌平静的问道。

