
　　沈常乐和老爹一边聊着天，一天有一搭的看着春晚。

　　要说以前的娱乐方式少，过年春节联欢晚会难得能看见那么多明星，节目质量也高，那真是一秒钟都不舍得眨眼。

　　至于现在的话，一个春晚里边能找到两个不错的节目，网络上的评价就算是不错了，确实是已经完全比不了了。

　　又过了两个节目，随着主持人报幕结束，开心麻花的郝建推着残缺的自行车走上了舞台，毫无疑问的又讲春晚的气氛提到了顶点。

　　“大妈我跟你说了，我这车是追尾追的…………”

　　“哎呀我的尾椎呀…………完了，大过年的尾巴根还撞碎了，算啦碎碎平安啊！！！”

　　“大妈你这车也起的太快了，车圈都瓢成这样了…………咋了您飙车啦？？？”

　　“嘿不愧是开心油条，演的是真好！”沈常乐看着屏幕上，前世看过无数遍的小品，虽然可以记住每一个包袱，知道每一句台词，但是依旧止不住在哪个时候一起大声的笑出来。

　　这就是开心油条的作用，他让春晚的导演，也让春晚的观众知道了，不是央妈的春节联欢晚会，观众眼界广了，大家不爱看了，也不是小品的表演方式也过时了。

　　都不是，其实就是单纯的因为优秀的小品演员老去，而春晚不敢用新面孔，慢慢的春晚的语言类节目青黄不接自己不行了…………

　　好节目、好演员不管是在哪里，都是会放光的，春晚让开心油条爆红，但是也确实是自开心油条开始，逐渐的新兴小品演员才一步步登上了观众的视野中，被更多的观众所看到。

　　“常乐，你说你什么时候也能登上春晚的舞台呀，到时候…………我俩也能把所有的亲戚都请到咱家，好好的开心开心…………你那手里边拿的是什么呀？？？”

　　《扶不扶》演完，沈常乐老爹沈涛情不自禁的感慨道，眼睛一扫却是突然看见，不知道多会儿自己儿子手里边多了一张小小的卡片，自己的儿子正在上面默默的写着什么字，好像是曹什么…………

　　沈常乐笑了笑，拿起那张写好字的卡片给自己老爹看了一眼，随后故作神秘道：“爹我给你变个魔术呗！”

　　“曹…………金？？？变什么魔术下咒吗？？？宝贝儿小时候的《封神榜》赵公明怎么死的白看了？？？想要咒人你好歹先花点钱买个草人和针呀。”沈常乐老爹一脸嫌弃道。

　　沈常乐额头黑线直冒：“不过还是顺着自己老爹的话说道，我这个卡片没有那么大功效。”

　　“它的作用的话…………就是你在卡片上写上谁的名字，用火把它烧光，先从哪里烧的，他那个地方的毛就会被烧光。”

　　“所以我给这个卡片起名叫不留毛之无痛去光光卡。”

　　沈常乐老爹沈涛挑了挑眉头道：“那要是先烧腿…………”

　　“腿毛啊”沈常乐自信道。

　　“那要是先烧肚子…………”

　　“胸毛啊！”

　　“那要是先烧大腿根…………”

　　“那当然就是白呸！！！…………爸你有点少儿不宜了啊，这话题你确定能跟我说吗？？？”

　　“sorrysorry…………那要是先烧头呢，是头发还是眉毛还是胡子？”沈常乐老爹脸上一红，故作严肃的转移话题道。

　　“…………应该是头发吧，来咱们烧一下不就知道了，来老爹打火机！”沈常乐嘴角上扬，十分阳光的笑了笑道。

　　“就算系统整出来个青龙、白虎卡有什么用，自己又看不见，要论可玩性，那当然还是秃头卡好玩儿。”

　　沈常乐老爹的打火机拿了过来，橘黄色的火舌从写有曹金两字的秃头卡头部舔了过去。

　　系统抽取到的秃头卡看着是一种质地比较硬的卡片，不过火苗一挨上去，却是几秒钟就燃尽了全部，连一点黑灰都没留下…………就像是某人即将不留分毫的秀发

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　央妈春晚后台的等待的休息室内，曹金和刘天此时已经化好了妆，正闭目养神呢。

　　春晚这么大的日子，两人也是做好了完全的准备，都是捯饬的分外光鲜，光是身上一身笔挺的黑色西装，就是专门从国外定制来的，都不用说价钱了，就是光衣服倒腾回来的运费，就够普通人买一身合适的衣服了。

　　休息室内，曹金正对着镜子摆弄着衣领：“诶刘天，怎么样合适吧？？？配上我这油头精神不精神？？？”

　　“确实不错，是够精神的，咱们这过年前几个月的肥还真没白捡，配上着西装，确实更帅了啊。”刘天也是努力吸了一口气，争取把小肚子再往回收那么一收。

　　“那是，要的就是这个精神劲儿，我把话放在这里，岳云朋那玩意儿，就算是现在上春晚了，那也是永远当配角当丑角的料。”

　　“只要有我曹金一天，那货永远就是一个陪衬，这话你记住，得瑟来得瑟去，春晚的唯一相声节目，那还得是我上！！！”曹金微抬下巴得意扬扬的说道。

　　“金子，是咱俩…………咱俩…………”刘天纠正道。

　　“嗨！那不都一个意思嘛，这么点事你跟我争竞搞笑，走吧去外边等着吧，时间上来算也快轮到我们了。”曹金挥了挥手不耐烦的说道。

　　刘天点了点头，眼神突然扫向了曹金的头顶道：“诶金子别动…………你有跟白头发！”

　　“那赶快给我揪了啊！！！”曹金道。

　　“哦哦哦…………”

　　刘天答应了一声，直接上手去揪，结果还没等使劲呢，仅仅是一碰，那根白头发自己就飘飘扬扬的掉了下来。

　　“使劲啊！揪了吗？？？”曹金感觉头上一点感觉都没有，不耐烦的一抬手就要自己去揪。

　　结果就在曹金扭头的一瞬间，曹金一头朝后背过去的油头，突然头发随即晃了晃，仿佛没来及跟上脑袋的动作，一缕缕的脱落…………随风飘荡…………飘荡…………落在了地下，只留下了一个十分光洁、闪亮的卤蛋。

　　刘天瞪着眼睛默默的看着这一切，好半晌才说出来了一句话：“金子脱发这么严重…………你要不吃点何首乌？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百八十五章 秃头卡开张了免费阅读。https://xs.23sk.com 