    “唔，态度还算诚恳，暂时原谅你了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”宋茜点点头，道。

    “嗯，先这样，记住你说的，要是再开后宫，小心那啥不保！”苏雪雁也开口，还瞥了小王凡一眼，让王凡脸色微变。

    李瑶想了想：“我没意见。”

    “记住你说的话。”沈思凝同样说道，接着坐到一旁。

    而李思思却是笑而不语，只是眸子中闪过一抹异样。

    他对王凡可是了解的清楚，刚才王凡那古怪的表情，李思思恰好看到了，不过却没有说什么。

    王凡松了口气，道：“谢各位爱妃大恩宽恕。”

    众女：……

    说开之后，饭局的气氛变得很是不错，没了修罗场的味道，也没了古怪的氛围，但争风吃醋，还是有些的。

    这让王凡很是无奈，但却没办法。

    女人之间，不大打出手，就很不错了，要是再想着和谐社会，实在是有点不现实。

    不过从明天过后，那就好了，大家都去忙各自的，不凑在一块，也就相安无事。

    随后，众人吃了很多菜，又喝了很多酒。

    直到最后，几个人都有些飘了。

    甚至就连不怎么喝酒的李思思，粉嫩的脸颊，都挂着酒熏的红润。

    沈思凝也差不多。

    相比之下，李瑶和宋茜，倒是爽快，喝的挺尽兴的，但酒量着实不行。

    于是，很快，整个屋子只剩下王凡和苏雪雁，还算清醒。

    两人相视一眼，满是无语，幸好是在自己家里。

    要是在外面，这样的角色美女，万里无一的极品女神，恐怕绝对会引起犯罪的冲动。

    只是看着众女微醺的样子，王凡却开始心猿意马了。

    嗯，今晚的月色，很好啊，很撩人啊……

    五女之中，苏雪雁、宋茜、李瑶，早就和王凡坦然相见了。

    说实话，王凡对她们的每一寸肌肤，都了如指掌。

    但沈思凝和李思思两人，王凡却一直不得其法。

    没办法，革命尚未成功，同志仍需努力。

    只是今天，应该算是一个不错的时机。

    想到这里，王凡有些心猿意马，小王凡更是有些上火，开始蠢蠢欲动了。

    苏雪雁见状，明白了一切，但没有说什么，只是叹了口气。

    王凡尴尬一笑，什么事都瞒不过苏雪雁。

    然而就在王凡计划着撩人夜色时，沈思凝突然起身了，看了看旁边的李思思，又看了看王凡和苏雪雁，有些迷糊道：“哦，散场了啊！”

    这时，对面的李思思也抬起头，红扑扑的小脸，很是诱人：“好像是，都怪王凡，让我喝，有点晕。”

    “我也是。”沈思凝摸了摸额头：“思思，我家在对面，今晚去我那吧？”

    李思思没有多想：“好啊。”

    言罢，就在王凡的瞠目结舌之中，李思思和沈思凝，挽着手，走出别墅。

    王凡：……

    噗！

    苏雪雁看着这一切，再也忍不住笑出声：“哈哈，王凡啊，王凡，到手的天鹅，飞了，还是一起飞的。”

    王凡：……

    的确，刚才他还幻想着乘此机会，和沈思凝、李思思生点什么，甚至最后能破译人体奥秘，一起探讨人生真谛。

    但现在，两人竟然去了沈思凝家！

    思凝啊思凝，就算你要回家，干嘛把李思思也带走啊！

    王凡很是苦逼，心里更是一万只羊驼呼啸而过。

    “还傻愣着干嘛，把思思和思凝送回去啊！”苏雪雁笑着骂道。

    王凡摇摇头，连忙起身。

    虽然两家挨着，只有一个街道，但这么晚，他也不放心。

    很快王凡追上李思思和沈思凝，忍不住傻眼，因为两人似乎走错了方向。

    沈思凝的别墅在东边，但她们去了西边，那里好像是元帅楼。

    王凡摇摇头，连忙拦住二女：“思凝，你喝多了，走错了方向。”

    “啊，错了吗？”沈思凝萌萌地说道，很有意思。

    接着看了看前方，又看了看后方，有点找不到北。

    王凡无奈，只好伸出手，扶着二女，再度折回去。

    最后王凡将沈思凝和李思思，送到沈思凝的别墅。

    这里似乎没有多少人住，未来岳父沈啸天，一般都在政府大院。

    估计也就沈思凝，偶尔来这边。

    王凡摇摇头，将沈思凝和李思思放在床上，然后给二女盖好被子，见二女依然沉睡，这才带上门，离开。

    接着，王凡闭上眼，进入科技衍生系统，将整个别墅，全部导入系统，形成模型。

    很快，王凡针对这个别墅，衍生了几套安保方案，最后挑选出最完美的一套，不过却需要购买一些物品、设备，甚至还要开一些黑科技产品。

    于是，王凡直接利用科技衍生系统，向以色列一个专门卖这种安保武装设备的企业，下了一大笔订单。

    等这些设备到了，王凡要对两个别墅，进行全方面的安保升级，保证闯进来的人，都是躺着出去的！

    最后王凡看了看三楼一处角落中，严阵以待的秋叶，这才放心地离开别墅。

    秋叶，和夏月一样，也是王凡甄选的女保镖，专门用来保护沈思凝的安全。

    其单兵战斗力很是强大，恐怕连美国特种兵都不是一招之敌，但代价也是昂贵的。

    当然，这对王凡来说，都不是事，只要他的女人，安全，那就够了。

    当王凡回到别墅，看到屋子内的景象，很是无语。

    宋茜这家伙，看来真是喝多了，竟然把客厅的沙当成自己的床，伸手揭开衣扣，蹬掉鞋子，就要睡。

    胸前的柔软，更是露出白花花的一片。

    看得王凡和苏雪雁，都是一阵懵逼。

    苏雪雁摇摇头，起身扶起李瑶，尴尬道：“那个王凡，宋茜交给你了，我带着瑶瑶，先回去睡了。”

    王凡点点头：“我帮你。”

    于是，王凡和苏雪雁先把李瑶扶上楼，不过李瑶这家伙最后醒了，非说苏雪雁的屋子是自己的，推门进去便倒床大睡。

    王凡尴尬，这都是什么人啊，说好的酒品呐？

    苏雪雁淡淡一笑：“没事，我两一起睡吧，多少有个照应。”

    “嗯，那就麻烦你了雪雁。”

    “哎，跟我还客气什么，好别扭……”

    王凡：……

    接着，王凡又回到客厅，忍不住嘴角微抽。

    此时此刻的宋茜，上面的毛衣早就脱掉了，甚至连内衣，都没了。

    这时，正闭着眼准备脱裤子睡觉，嘴上还迷迷糊糊地不知道说着什么！

    王凡捂脸，只好扶起宋茜，要将她带回屋子。

    宋茜伸手搂住王凡的脖子，像个树袋熊一般挂在他的身上，怎么都不松手。

    王凡无语，只能将宋茜拦腰抱起，上楼。

    进了宋茜的闺房，王凡将宋茜放下，这时宋茜突然睁开眼，迷迷糊糊地看了看，现是王凡，像是松了口气，接着又闭上眼，道：“凡，我困死了，要睡觉。裤子不舒服，你给我脱了。”

    王凡暴汗：……

    这都行！

    我亲爱的茜茜，你还能再生猛一点吗？

    不过女人的要求，王凡还是不会拒绝的，更何况是这样的要求！

    于是，王凡解开宋茜的腰带，将裤子往下褪了下来，却忍不住表情古怪，这妮子竟然穿着蕾丝的内裤，还是镂空的！

    哎呦，我凑！

    别这样行不，营养跟不上啊！

    王凡摸了摸鼻子，现没流血，这才进一步行动，给宋茜脱裤！

    王凡抬起那笔挺的大长腿，将裤子完全褪了下来。

    这时，宋茜上身几乎**，下身也正剩下一个小内裤，还是镂空、蕾.丝的。

    玛德，凑，真他么的诱人犯罪啊！

    王凡再也忍不住，果断脱掉裤子，又将宋茜的内裤扯了下来，直接长驱直入。

    “嗯，啊！”宋茜叫了一声，或许没有前戏，有点疼。

    但就是这一声嗯啊，反而更加刺激了王凡内心中最原始的**。

    瞬间，熊熊浴.火燃烧起来。

    王凡不断冲击，宋茜忍着疼痛睁开眼，伸手搂住王凡的脖子，献上香吻。

    很快，香.舌缠绕，身体交融，一男一女，彻底纠缠在一起。

    或许是因为酒劲的作用，宋茜很是疯狂，竟然直接将王凡从自己身上掀了下来。

    只是动作有点大，王凡没有准备，直接被掀到床下了，出砰的一声。

    王凡咧嘴，茜茜什么时候这么暴力了？

    王凡摇摇头，刚起身，接着又被迎面而来的宋茜扑倒了，然后果断骑了上去，像是一个女骑士。

    我凑！

    王凡忍不住骂道，却是享受着鱼.水之欢。

    半个小时后，宋茜体力不支，经过两次高.潮后，彻底昏厥过去。

    王凡皱眉，将宋茜抱起放到床上，盖上被子，接着转身离开。

    王凡下了楼，来到苏雪雁的房子，略微犹豫，王凡轻推一下，门竟然直接推开了！

    里面李瑶已经睡了，裹着被子和个大粽子一般。

    苏雪雁却穿着浴袍，坐在床头，正拿着一本书，似乎早就料到了王凡会来一般。

    “来了。”苏雪雁笑着说道，看着赤身**的王凡，没有任何意外。

    王凡：……

    苏雪雁没有说话，起身迎了上来，顺手解开自己的浴袍，里面却是一具完美的胴.体。

    王凡什么话都没说，直接吻上苏雪雁。

    短暂的前戏过后，尚未尽兴的小王凡，再度虎虎生威。

    两人抵死缠绵，没有任何话语，只有身体的撞击。

    或许是因为其他女人的出现，苏雪雁对王凡更加贪恋。

    也或许是明日就要暂时分开，今晚的苏雪雁更加风情万种。

    两人起初还控制着节奏，怕吵到旁边沉睡的李瑶。

    但渐入佳境，谁也忘了这茬。

    以至于睡熟的李瑶都被吵醒了。

    李瑶睁开眼，有些反感，但看到旁边，正在苏雪雁身上驰骋的王凡，李瑶心里更加不爽。

    老娘困得不行，在自己屋子睡觉，你俩乱搞也就罢了，还非要来我屋子，现场直播吗？

    就算来我屋子也就罢了，还这样不知收敛！

    真是气死我也！

    李瑶愤怒之下，直接伸手将王凡撂倒，然后在王凡和苏雪雁的懵逼之中，果断脱掉内裤，就上了……

    没错，就是这么劲爆！

    苏雪雁傻眼。

    王凡懵逼。

    很快，整个屋子，三人瞎搞成一团。

    第二天，日上三竿，整个别墅，依旧没有任何动静。

    理由简单，昨夜太劳累，今早还得睡！

    直到十点多，宋茜这才起身，看了看周围，闻着古怪的味道，想着昨天的断片记忆，忍不住摇头。

    最后，宋茜穿上衣服下了楼，结果现，整个别墅都空无一人。

    宋茜摇摇头，开始回忆。

    昨晚似乎大家都喝的很多，后来李思思好像被沈思凝带走了。

    但苏雪雁和李瑶，还有她，王凡都在这里。

    现在只有她一人，那么说……

    想到这里，宋茜露出一抹诡笑，接着蹑手蹑脚地上了楼，还搬了个凳子，直接堵在了苏雪雁门口。

    “嘿嘿嘿！”宋茜笑道：“看一会，你们怎么出来，嘿嘿嘿。”

    十分钟后，苏雪雁醒来了，看了看压在自己身上的王凡和李瑶，忍不住摇头。

    真惨，被自己的男人压了也就罢了，还被女人压……

    此时此刻，苏雪雁内心深处，一万只羊驼呼啸而过，真是哔了狗了。

    于是，苏雪雁果断出手，将王凡和李瑶全部掀开。

    “呃……怎么了……”李瑶含糊道，睁开眼，看着眼前的一切，有点懵逼。

    王凡同样醒了过来，没有说话。

    “啊！”李瑶突然大声喊道：“这是我的房间，你们在这干嘛？”

    苏雪雁一头黑线，无奈道：“从昨晚你就说我的房间是你的房间，现在你醒了，还说我的房间是你的房间。”

    “你的房间？”李瑶打量着周围，尴尬道：“哈哈，好像真是，嗯，我走错了。”

    王凡：……

    苏雪雁：……

    这么说来，是自己喝多了，然后拿着苏雪雁的房间，当自己得了，还和苏雪雁、王凡，混战了一夜？

    李瑶想道，脸颊瞬间绯红，匆忙穿上内裤，就红着脸往外跑，但接着又退了回来，还死死地顶住门。

    “怎么了？”王凡和苏雪雁异口同声道。

    “呃……那个……外面有人……”李瑶尴尬：“她搬了个凳子，坐在门口对面。”

    王凡：……

    苏雪雁：……