    中年女子追起剧来有时候被年轻人还要疯狂。

    姜依今天晚上8点早早的就在家里等着《我是余欢水》的更新了。

    这一周，姜依的心情相当不错。

    《我是余欢水》第四集的剧情成功的出圈了，无数的家长在网上讨论起了老师的责任、学校的责任、家长的责任，同时针对学生打人事件更是讨论的相当热烈。

    其中，有媒体就采访到了姜依，毕竟她儿子的事情和余晨的事情高度相似，媒体自然也想蹭下热点。

    于是以话题为“现实版的余晨打人事件”成功再攀热搜，行成舆情之后当地教育局陪同原学校的老师、负责人一起来和姜依讨论一翻，还对姜依的儿子进行道歉。

    见义勇为是对的。

    路见不平，就应该拔刀相助。

    和其它地方动不动有舆情就装死、甚至是封杀、404、屏蔽并不相同，这姜依所在的市里却是主动解决舆情，解决问题，相反获得了舆论的一片点赞。

    坏事变好事。

    至于姜依真正高兴的则在于儿子重新打开了心扉。

    所以，姜依从心底里感谢《我是余欢水》这部网剧，而她更是尽自己所能替《我是余欢水》进行宣传。

    今天，第五集即将开播，姜依已经在各个群里进行了宣传。

    “姐妹儿们，《我是余欢水》今天第五集上线，我们必须要让这部剧再火一下。”

    “赶紧冲冲冲，《我是余欢水》第五集上线了。”

    “加油，冲。”

    “大家都支持一下，能开VIP就赶紧开VIP。”

    “喜欢这部剧就要花钱，不花钱算什么喜欢？？”

    “好剧就要支持，请不要白嫖。”

    ……

    姜依仿佛回到了少女时代，她爆发出了高涨的追剧热情，这种热情仅次于当年和老公的为爱鼓掌。

    不止姜依，林飞扬的不少粉丝同样在宣传。

    冯灵更是让自己的爸、妈、哥、姐、表哥、表姐、堂哥、堂姐还有几个二舅姥姥那边的亲戚全都注册了VIP来给《我是余欢水》鼓舞加劲。

    同时，‘一生爱扬’的粉丝群里更是边聊边看。

    对于粉丝来讲，有老大的日子每天都是过年。

    豆乎。

    “我去，《我是余欢水》这第五集更是节奏感拉直了啊。”

    “余欢水的爹看的我真的头皮发麻，这爹太讨厌了。”

    “谁说不是呢，这部剧就是好人难做啊，余欢水净身出户，结果什么也没有换回来，而且余欢水的爹够自私的。”

    “看余欢水拿着假的硫酸从梁安妮那里套取了情报，然后偷偷跑到电缆场拿到东西后又跟魏总讨价还价的样子还是挺爽的。”

    ……

    大家是边看边聊。

    这一集甘虹和余欢水开头就终于算离婚了，而余欢水仿佛迎来了新生一般，在公司什么事都不干都会有提成5万多，简直快成人生赢家了。

    当然，余欢水的父亲确实不是东西，而且让人一看就厌恶的不行，极度的自私自利。

    除此之外，这一集余欢水是直接智商急飙，不管是地下室停场上劫持梁安妮，还是夜探赵觉民的电缆私作坊，还有拿着证据去跟魏广军摊牌要价2000万。

    这余欢水有勇有谋，智勇双全，和之前的窝囊废形像形成了强烈的对比。

    爽就完了。

    不过大家看完之后却有些疑惑了。

    那就U盘谁拿走了？？

    因为以余欢水的劫持梁安妮询问U盘内容可以看得出来，他并不是拿走U盘的人。

    那么U盘会是谁拿的？

    梁安妮？？

    不可能，看她这么一个表现明显不是她拿的。

    魏广军？？

    看样子也不像啊，因为大家发现只有魏广军是最着急的。

    赵觉民？？

    这个众人觉得也不可能。

    那么，三人都不可能，这又会是谁拿走U盘了呢？

    莫非还有伏笔？？

    豆乎上对于《我是余欢水》的评分又提高了一点，同时，关于‘谁拿走了U盘’直接讨论度飙升飙上了热搜。

    至于古天琪则是写下了一篇文章名为：“《我是余欢水》前5集我看到了何谓担当。”

    这一次古天琪并未讲这部网剧质量、制作、肉容、节奏、演员演技、拍摄剪辑技巧等等，因为这些自1月1号开播以来，古天琪发了至少五篇稿子是吹这个的，同时其它剧评人在《我是余欢水》口碑爆棚之后同样从这些方面开始吹了起来。

    那么古天琪这一篇稿子则是讲了一部影视剧的担当，也就是社会责任。

    稿子里古天琪讲了网剧的种类，有些网剧就是悬疑，有些网剧就是打发时间，有些网剧就是屎尿梗逗你一乐罢了等等。

    可是《我是余欢水》却并不是如此。

    如果说前三集还看不出来的话，那么第四集对于学校老师面对着孩子是否见义勇为进行了一个点到即止，这也让《我是余欢水》直接出圈的原因所在。

    而今天的第五集呢？

    面对着恶人那般的持刀行凶，围观的路人却是纷纷的或看热闹，或拍照讨论，却并无一人上前。

    你不能去道德绑架路人。

    毕竟元星的法律还不健全，对于见义勇为者的帮助太少了，一个不小心就会行成了打架斗殴，这只会束缚住了大家的手脚。

    这年头，好人不长命。

    想想今天出的新闻吧。

    一个15岁的少年因为劝阻吸烟者直接差一点被行拘，虽然最终少年只是被罚了200块钱，可是以后少年还敢继续行好事吗？

    这件事暂且不提，再说剧中余欢水的见义勇为，我认为最后有可能会跟他儿子余晨的事牵扯起来，毕竟都是见义勇为，而余欢水敢见义勇为说不定是因为他得癌了。

    ……

    这篇稿子古天琪狠狠的吹了《我是余欢水》这部网剧，同时直接把《我是余欢水》生生的拉高了一个层次。

    稍后，网上同样讨论起了‘见义勇为’。

    甚至网友‘我就是个打酱油的角色’发起了一个投票：“假如你在路上遇到余欢水所遇到的事，你会怎么做？”

    1：我肯定要救人。

    2：我会报警，但我不会上前救人。

    3：我只当围观群众。

    ……

    三个选择中，百分之八十的人选择了3，只有百分之5的人选择了1.

    这个投票同样说明了如今的舆论趋势。

    不提网友怎么想，业内这个时候对于《我是余欢水》这部网剧真的是服气了。

    “一集一个话题度，这想要不出圈都难啊。”

    “谁说不是呢，这余小树太厉害了。”

    “第4集是学校的事，第5集是见义勇为的事，我现在很想知道第6集是啥事？？”

    “不提别的，余小树是真的厉害，谁以后还敢说余小树是个废物啊。”

    ……

    外行看热闹，内行看门道。

    尤其是一些编剧对于《我是余欢水》如今开播的前5集更是暗自佩服。

    三年磨一剑。

    谁承想余小树三年不鸣，这一鸣就用这么一部网剧宣告了自己依旧还是最靓的仔。

    当初余小树最被人诟病的就是没有社会阅历，吃老本，都市剧完全的驾驭不住。

    可现在呢？？

    有位白金编剧私下更是说道：“都说余小树这三年废物，这三年酗酒，这三年如何如何，可是这部戏我怎么感觉余小树把自己最大的短板给补上了呢？”

    一语中的。

    不止这位白金编剧，其它人同样如此认为的。

    你年轻的时候可以说什么‘三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷’热血的话，可是等你真的步入社会了，成熟了的时候你再说那样的话恐怕也不有当初的心境了。

    更重要的是人不能一直一个类型，余小树当初是以校园剧走红的，可是他那个时候年轻，还在大学，正是青春飞扬的时候，可是等他毕业了，他再写校园剧也没那个心境了，写都市剧阅历又不足。

    如此一来，人越害怕失败就越失败。

    后来的三年，余小树干脆连作品都没有了。

    就在所有人以为余小树永远沉沦的时候他带着《我是余欢水》回来了。

    对于编剧来讲，作品永远是衡量他们价值的不二之选。

    这不，哪怕孙黑对余小树再不满，他依旧不敢和余小树正面撕破脸，至于夏青对余小树的信任更不用说了。

    “老孙，我认为第六集的剪辑还是交给余小树的好。”

    夏青朝着孙黑认真的说道：“前5集的成功已经证明了你和余小树合则两利，你何必因为那个徐莹而赌气呢？”

    孙黑有些不爽：“老夏，你的意思是我自己还剪辑不出来？”

    “不是，你当然可以剪辑出来，但老孙，咱们时间不多了。”

    夏青继续劝道：“这部剧火了谁获利最大？不是林飞扬，不是余小树，不是我，更不是吴总，这部剧火了最大的获利是你孙黑，你自己好好想一下，要不要意气之争。”

    “行吧。”

    孙黑这个时候说道：“为了这部剧，否则我肯定不会让步。”

    ……

    同一时间，某酒店。

    “怎么样？我就说了吧，余小树是一个有才华的人，你知道这三年他为啥没才华吗？那是因为他被那丁晓曼给废掉了，他啊，什么都好，就是眼光不好。”

    鲍楠一边刷豆乎一边朝着经纪人得意的笑道：“你现在还说他废物吗？”

    “姑奶奶，都什么时候了？你能不能管管自己啊？？”

    经纪人欲哭无泪：“咱都被人换掉了，你还笑得出来？”

    “换掉就换掉呗。”

    鲍楠浑不在意的说道：“本来我也不想和那位搭戏。”

    “姑奶奶，您能上进一点吗？这次可是我们好不容易才得来的机会啊。”

    经纪人这下给跪了：“我要不再争取一下？”

    鲍楠摸了下经纪人的脸蛋道：“乖，去睡吧。”

    经纪人：“？？？”

    ……

    ……

