    “镜心，问出什么来没有？”曲檀儿漫不经心地问。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “主子，王爷房里那张床，听说王爷小的时候就已经有的，奴婢还听说，那张床是当时京城一个最有名的木匠打造出来的。”

    “然后呢？”曲檀儿一听，兴趣来了，马上翻身坐了起来，紧盯着镜心，想着可以马上听到一手消息，然后一会好冲出去找人。

    “不过，那个木匠现在已经不在京城了，听说是回乡下去了，而且……那个乡下听说离京城这里很远。”最后一句话，镜心说得特别的小声，也显得小心翼翼。

    “有多远？”曲檀儿奈着性子，眼一眯，危险地扫着镜心。

    “就是……”

    “启禀王妃，尹夫人到。”

    镜心刚想说着什么，还没来得及说完，门口处一道喊话声便把她的话给打断。

    “你先说，别管外面的人，你出去问了几个时辰，到底是问出了点什么，那个工匠老乡到底是住哪里？”曲檀儿扫了一眼门口处，没去理会，继续问着镜心。

    “主子，尹夫人到了。”镜心也看了眼门口处，小声地提醒着。

    “嗯，我知道，让她等着吧，反正外面的人也不知道我们在干什么，快说，他……”

    “王妃，尹夫人到了。”

    “那个乡下是在……”

    “王妃，尹夫人到了。”

    曲檀儿刚说一句，外面的丫鬟便插一句，然后等到镜心开口说话了，外面再来插上一句，而且，每插一句，声量都比先前的大上许多，就算是雪院大门口外面的人估计都能听到了。

    然后……

    “尹夫人请进。”镜心轻轻打开房门，淡笑地看着门口处站了许久的几个人，微微把身子退开一点，让来人进来。

    尹香浓狠瞪了一眼镜心，然后走进房来，只是，脸色在进房去的时候，马上就变了，嘴角一扬，微微露着笑意。

    “呀，你来了，刚刚真是不好意思，不小心睡熟了，镜心看我睡着了，没有叫醒我，是不是让你久等了。”曲檀儿拉了拉衣服，摆出一脸刚刚睡过的姿态，貌似真的不知道外面有人在等着。

    见尹香浓自顾自地坐了下来，也不说什么，微微一笑，也随之坐在了她身旁不远处的椅子上。

    “那是王妃见怪了，等王妃，那是妹妹应该的，说起来，还是妹妹我打扰到您的歇息了。”尹香浓一笑，只是笑得太假，嘴角都僵硬。

    “知道打扰本王妃歇息，你还来？”曲檀儿懒洋洋地应了一句，见尹香浓脸色一变，不由又冒出一句，“那不知你来有何事？”明知故问，再佯装一脸的疑惑。

    “其实也不是什么大事，只是一点小事罢了。”

    “哦，那你说说看。”曲檀儿轻声回着。

    “说起来，这件事，还真的就只要王妃姐姐才能帮得了我，有件事，妹妹我一想不懂，不知是妹妹我曾经哪里得罪过姐姐，而要让姐姐这样来对待我。”尹香浓不紧不慢地绕着话说，没有所谓的兴师问罪，反倒是显得是在闲聊般。