    忘语新浪微博已经开通了，大家搜索“忘语本尊”就可关注，有啥问题可以在微博上留言，我空下来的时候，会答复一些的。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ无语的是，微博的“忘语”和“起点忘语”昵称竟然都被人给占了，也不知道还有机会找回来吗。

    ………………

    “如果没有这些经历，或许，你我也不会在此相见了。”石牧说道。

    “你说的没错……哪有那么多或许，都是前尘往事，不必再提了。”西门雪摇了摇头说道。

    看着西门雪这般模样，听着此女一如既往的天籁般悦耳声音，石牧心头一动，面上露出一丝不忍神色。

    “接下来，你有什么打算？”石牧开口问道。

    “等此间事了，回到宗门之后，我应该要闭关一段时间。这些日子以来经历的一切，对我冲击不小，让我深深明白过来，我的实力，终究还是太弱小了。”西门雪说道。

    石牧眉头紧蹙，犹豫再三，还是忍不住开口说道：“不瞒你说，之前多年我一直在各个星球间辗转历练，期间让了解到了不少事情。当年通天仙教的升仙大典，以及之后的许多事情，可能都只不过是某个巨大阴谋中的一环，而离尘宗便是这阴谋中的一个环节而已。我有预感，弥阳星域肯定会越来越不安定，所以我希望你能够离开离尘宗。”

    西门雪听出石牧的关切之意，面上喜色一闪而没，但眉头却微微皱了起来。

    “在离尘宗多年，这些事情我其实也早有所察觉。但我已经选择了这条路，也为此牺牲了太多太多，已经没有办法轻易回头了，只能这般走下去。况且，离开了离尘宗就能安全了吗？在这个浩渺的星域世界中，只有自身实力足够强大，才能真正让自己安全。”西门雪眼中露出坚毅之色，摇头说道。

    石牧听罢，嘴巴微微张着，却半晌也说不出话来。

    ……

    宝月宫，妙树洞府内。

    白色洞穴之内，光芒闪耀，到处都是七彩漩涡四下卷动。

    一道凝实的七彩光柱自虚空之中落下，垂直灌入洞内石台上的一个巨大白色花苞之中，将整个花苞映得几乎透明。

    一个甲胄覆身的金人傀儡，手拄着金色阔剑，圆形盾牌挡在身前，静静守护在石台一旁。

    就在这时，那道七彩光柱轰然一震，从上浮现出道道金色符文，沿着光柱缠绕而下，径直冲入花苞之中。

    “嗡”的一声低鸣。

    白色花苞之上七彩华光骤然大亮，层层巨大的花瓣四下一散，缓缓绽放开来。

    伴随着花瓣张开，一道妖娆倩影从中显露而出。

    只见烟罗此时一身淡蓝色宫装，丝轻挽，秀眉如黛，明眸如星，神情平静地盘膝坐在白色巨花当中。

    其手中握着七彩树杈，一身气息隐而不，却有一股庄严神圣气态油然而生。

    在其身侧，正有一道柔和白光亮起，却是一个高约寸许肤色粉嫩的迷你女婴，其眉眼与烟罗十分相似，上身光着，腰畔却缠着一圈白色花瓣，看起来煞是可爱。

    烟罗双目凝视着刚刚凝聚而成的圣胚，右手做拈花指状轻轻抬起，那婴儿便身形灵动地绕着她的指端飞了一圈，停在了她的指尖。

    过了一会儿，那女婴似是有些困倦，娇憨地打了一个哈欠，从烟罗手上飞起，径直朝着烟罗的额头处飞了过去。

    只见烟罗额头处那朵莲花状灵纹黑光一闪，便将那女婴隐没其中。

    女婴刚一没入，烟罗浑身气息立即爆出来，一股无形气浪一下子朝四面席卷而出，圣阶强者气势顿时显露无遗。

    烟罗站起身来，其身下的白色巨花光芒闪耀，逐渐虚化，直至隐没不见。

    其目光扫过手中的七彩树杈，面上露出若有所思的神色，而后便轻轻闭上了双目。

    烟罗双目闭上之后，神识投射在那道七彩树杈上，脑海之中却开始浮现出大片大片的宫殿建筑，山川河流。

    这些图景不是别处，正是这昆仑圣墟的部分区域。

    片刻之后，烟罗睁开双眼，喃喃自语道：“拿回了七宝妙树，应该可以控制一部分区域了。”

    而后，其手中七彩光芒一现，在虚空之中接连点动起来。

    ……

    圣墟內围某处一座环形建筑中。

    “没想到这些年来，你竟然经历了那么多事，还拜入了青兰圣地。”石牧大致说了一些自己离开蓝海星后的经历，引得西门雪又是一阵感慨。

    “距离圣墟关闭还有些日子，你接下来你做何打算？”石牧问道。

    西门雪理了一下耳边的一缕鬓，说道：“我不打算继续深入下去了，以我如今的实力，独自一人无法应对里面的禁制和傀儡，我打算找到原路后，就开始返回了，外围区域会相对安全不少。”

    “如此也好。”石牧点头说道。

    “那我们便就此别过了。”西门雪没有再施道揖，而是向着石牧欠了欠身，说道。

    石牧略微犹豫了一下，开口说道：“此处危机四伏，保……”

    其话还未说完，就觉身下突然传来一阵灵力波动，还来不及躲避，就被一道光芒包裹着身子消失在了原地。

    西门雪同样身处光芒之中，口中只来的及出一声惊呼，便和石牧一样消失不见了。

    片刻之后，宝月宫内碧玉铺就的地面上，突然浮现出道道白色符文，一阵光芒摇曳后，两道人影从中显现而出，却正是石牧和西门雪。

    两人刚一出现在大殿之内，一眼便望见了伫立在大殿深处的，那尊栩栩如生的白玉雕像。

    西门雪与石牧同时一愣，一人惊诧于雕像的绝美容颜，另一人却惊诧于这尊雕像的身份。

    “烟罗……”石牧口中喃喃说道。

    就在这时，其身前不远处，传来一阵脚步声。

    石牧寻声望去，就见烟罗一身蓝色宫装，衣袂飘舞着从大殿另一侧走了过来。

    其刚刚晋升圣阶，原本就绝美至极的容颜，变得更加明艳动人，举手投足之间，皆能透露出一股令人心折的出尘气质。

    西门雪容貌虽也绝美无比，但此刻与烟罗相比，却还是差了一筹。

    这种差距并非是来自于视觉感官上的直接差距，却又让人能够明显地感受出来。

    “烟罗，你已经成就圣胚了？”石牧感应到烟罗此时身上传来的圣阶气息，眉头一挑，欣喜叫道。

    圣阶强者！

    西门雪一开始只注意到了烟罗的倾世容颜，却并未仔细感受其身上的气息，听石牧这么一说，才顿时醒悟过来，脸上顿时挂满了不可思议的神色。

    其嘴唇微张，刚要开口说些什么，就立刻感到周身一紧，身子不由自主地移动了起来。

    只见一道柔和却异常强大的白光，自烟罗衣袖间飞舞而出，将西门雪一裹一带，便挪移到了大殿的一处角落。

    石牧微一惊讶，但见烟罗并没有伤害西门雪的意思，微皱的眉头才舒展开来。

    西门雪不明就里，还想要开口询问，就看到烟罗一道冰冷的目光投射而来，紧接着就感受到一股难以抵挡的强大灵压。

    其顿时周身一颤，只感觉自己在瞬间有种如坠冰窟的无力之感，再也不敢有半句言语。

    烟罗看她一眼之后，就将目光收了回来，单手在半空中一挥，虚空中便有一阵光芒涌动，一道透明光幕凭空而生，将她与石牧两人包裹了进去。

    石牧回望了西门雪一眼后，便转过身和烟罗交谈起来。

    隔绝在光幕之外，西门雪虽能看到两人动作，却听不到两人言语，但一看便知两人关系匪浅，眼中暗暗流露出一丝落寞神色。

    烟罗见石牧面色有异，开口说道：“我早前就说过，她体内有一股不明力量，所以我不信任她。看在你的面上，我可以不为难她。不过我们接下来的谈话，绝不能让她听到。”

    “我明白。”石牧点了点头说道。

    烟罗正要说些什么，突然黛眉一挑，上下打量了石牧一眼后，开口问道：“你是不是去过紫翠阁了？”

    “你怎么知道？”石牧有些惊讶地问道。

    “天机棍鞘在你身上吧，拿出来给我看看。”烟罗直接说道。

    “好。”石牧一怔，但旋即像是明白了什么似的点了点头，手掌一挥，如意镔铁棍带着天玑棍鞘，一起出现在其手中。

    烟罗探手连棍带鞘接了过来，将其放在眼前仔细打量起来。

    其手指在棍鞘镂空的花纹上轻抚而过，眼中流露出一丝复杂神色。

    片刻之后，她又将镔铁棍递还给了石牧，开口说道：“这件东西能落入你的手中，也算冥冥之中的天意安排。”

    石牧闻言，若有所思的点了点头。

    从目前的情况来看，烟罗在坠入死灵界面前，应该便是这昆仑的主人，公输子和冯离等人口中的宝花仙子。

    自己阴错阳差下得到了白猿精血，加上之前从翻天棍空间中与之订下了血契，也算是其传人了。

    石牧接过长棍，将其收了起来，而后开口说道：“对了，紫翠阁已几近被毁，所以我想办法将紫翠炉也带了出来，只是这炉子破损严重，不知道还能不能用。”

    说罢，其手上光芒一闪，那尊紫色炼器炉也“咚”的一声，出现在大殿之中。

    烟罗目光在紫翠炉上扫过，一眼就望到了炉身之上的那道触目惊心的伤痕。

    就在这时，她的眼中突然露出一丝意外之色，一双美目却轻轻的闭上了。

    “这紫翠炉本来的确是应废弃无用了。”片刻之后，烟罗睁开眼睛说道。(未完待续。)