    皇家学院的演武场上，参加寻龙大会的学生们分成五排依次站好，十数位文武夫子站在高台，嘴角一张一合的介绍着寻龙大会的规则。

    "能够站在这里学生，都是皇家学院精挑细选出来的，往年只有本届的学生才可以参加寻龙大会，但圣上隆恩，为了挖掘人才，特准往年优秀学生也可参加。"

    "寻龙山是我们夜国的宝山，众所周知，在上古年代，那里发生过多次大战，属于上古战场遗址，里面不止有凶禽猛兽，奇花毒草，还遗落各种宝物，其中不乏二品以上的宝物，运气好，甚至还能找到四品宝物。"

    "无论你们在寻龙山找到什么宝贝，都将属于你们自己，若是你们运气不好，什么都没有找到，那便什么也没有。进入寻龙山的时间为三天，三天后，本届寻龙大会结束，所有人撤出寻龙山，若有不撤者，格杀勿论。"

    "学院会给你们每个人发一个铃铛，如果有危险，就摇动铃铛三次，再把铃铛底下的线拉出来，学院的人自然会接应你们出来，不过你们也丧失了参加寻龙大会的资格，无法继续再寻宝了。"

    顾初暖听着他们唠唠叨叨的，直打哈欠。

    这些老夫子，有完没完，再耽搁下去，一天时间都没有了，还参加什么。

    她潋滟的眸子微微一扫，诺大的学院里，不见当当公主，也不知道她欠风湘拍卖会的钱，后来处理得怎么样了？

    泽王与顾初云倒是都参加寻龙大会。

    视线一扫，顾初暖的眸子定在温文尔雅的上官楚身上。

    上官楚怡然自得，不同于其他夫子的唠唠叨叨，他只是静静坐在那里，抚摸着他的琴。

    参加寻龙大会的学生，大概有三百多人，顾初暖发现不少不怀好意的眼神时不时扫过她，那些杀气纵然再怎么掩藏，也掩藏不了。

    她低声道，"一会进入寻龙山后，你们三人跟紧我。"

    "怎么了？"肖雨轩问道。

    "没什么，人多力量大。"顾初暖歪头一笑，并未正面回答。

    徐夫子说道，"行了，该说的都说了，现在我们就打开寻龙山的结界，你们若是撑不下去，一定要记得拉下铃铛下面的铜线，免得丢了性命。"

    "是，夫子。"

    学生们兴致勃勃，磨拳擦掌，恨不得马上进入寻龙山。

    几个夫子双手结印，布成阵法，将内力灌入阵法中，强行打开寻龙山的结界。

    只听一声，"去吧。"

    结界的另一端好像有吸力似的，将他们全部吸了进去。

    咝……

    顾初暖等人自然也被吸了进去，若非她打开武脉，只怕早已摔得嗷嗷惨叫了。

    肖雨轩有些武功，勉强站稳。

    柳月于辉则是直挺挺的栽了下去，还好顾初暖扶住了他们。

    "谢谢老大，老大，你什么时候有这么好的身手了。"

    "就这几天吧。"

    "就这几天？难不成……你已经打开了武脉？"

    "差不多吧。"

    "天啊，这么短的时间，你是怎么打开武脉的？"

    顾初暖仔细打量这里的环境。

    这是一片荒山，四周树木青翠，层峦叠嶂，乍一看去，一座山峰连着一座山峰，也不知道连绵多少座。

    柳月惊呼，"这么多座山，哪座才是寻龙山？"

