    偏殿中。

    张涛几人先将这些杂事处理好，很快，三位绝巅境同时看向方平两人。

    功法！

    核心功法！

    这才是最重要的，也是绝巅真正看重的东西，其他东西，哪怕九品神兵，不灭物质……

    他们这些人，并非是为了自己，而是为了其他人才会在意。

    可功法，那就不好说了。

    新武时代的武者，靠着一本《淬炼法》，硬生生修炼到了绝巅。

    这样的成就，亘古未有！

    一本最基础的功法，让这些人以短短数十年时间进军绝巅，进入这个连古武时代都是绝顶强者的境界。

    至于更高级的功法，如同方平一般，时间短暂，哪怕是绝巅，他们也没办法一边修炼一边耗费大量的时间去推演去佐证试验。

    三人看着方平和李寒松，方平扫了李寒松一眼，很快道：“先问铁头功法，出了意外，他头铁一点。”

    李寒松憨笑。

    一旁，李老头踢了方平一脚。

    其实，有些事大家心里有数。

    头铁那就是个借口，方平其实未必在意功法，可他担心功法毁了，李老头就没有机会了。

    至于其他功法，没了就没了。

    哪怕精神力修炼法门，真要没了，那也不算什么。

    万道合一的功法一旦没了，那李老头只能继续维持这状态了。

    一旦没了方平的支持，随时都是要完蛋的命。

    李寒松憨笑一声，开口道：“那我先来……这功法……我觉得我说出来有点麻烦，绕口的很。好像精神力传达，更方便一些，部长，我是用精神力和您沟通吗？”

    这话一出，张涛笑道：“那就有点希望了。古武者对功法相当重视，强者们的功法，那都是只传核心弟子，不会记载于书籍之上。

    精神力传播，更符合这一点。”

    说着，张涛也微微有些紧张，深吸一口气道：“李振，南云月，你们两位注意点了，古武者手段很多，待会李寒松传递功法，你们二位盯着他的精神力，护住他的核心物，以防出变故。”

    两人都是点头，偏殿中，瞬间气氛凝滞起来。

    是真的凝滞住了！

    方平这一刻感觉压力极大，三位绝巅都蓄势待发，无形的压力压的他有些喘不过气来。

    几位绝巅，居然都如此，这让方平愈加明白，功法到底有多重要。

    “开始吧！”

    张涛不复之前的笑脸，严肃了许多，正色道：“一字不漏地传递给我……”

    他都没说完，李寒松精神力涌出，一股脑地朝他涌去。

    张涛嘴角都抽抽了，这小子怎么就这么没耐心呢，我还没说完呢。

    骂归骂，张涛也是迅速释放精神力，和李寒松接触起来。

    李振两人警惕地关注着李寒松的精神力波动，担心古武者会设置一些限制。

    现代武者，对武者是没什么限制禁锢手段的。

    精神力大不了压制你，禁锢你片刻，可过了一段时间，精神力自然会散去。

    可古武者能弄成绝巅都忌惮的界域之地，这就是双方的差别。

    ……

    方平也是一直死死盯着李寒松，这时候的他，也没敢用精神力去试探什么，以防出现意外。

    不过功法的传递，相当平静。

    过了大概有10分钟左右，张涛缓缓收回了自己的精神力。

    而李寒松也是一脸轻松，喜笑颜开道：“没事！”

    “多谢前辈！”

    张涛没理他，朝西山方向拱了拱手，微微松了口气道：“没什么禁锢限制，的确是功法的传承。”

    “看来玄德洞天的那位前辈，已经做好了流传的准备，佩服！”

    张涛感慨一声，的确是佩服。

    古武者对功法传承极为重视，他们不是新武时代的武者，没有经历过新武时代的一切。

    让自己的修炼功法传播开，非大魄力做不到。

    李振几人也是朝西山方向拱手，很快，李振询问道：“到底是什么功法？”

    “《金身九锻法》……”

    张涛话都没说完，众人脸色一变，李振和南云月明显出现了失落的表情。

    金身九锻法！

    一听这名字，两人就知道，这和金身的修炼有关，或是肉身修炼有关。

    可这不是他们想要的！

    哪怕之前就有一些猜测，真当这事发生，众人心中还是有些说不出的滋味。

    张涛却是笑道：“怎么了？一个名字而已！也不想想，既然教你怎么金身九锻，自然有提升你金身强度的法门，有修炼出不灭物质的方法。

    要不然，怎么锻造金身？”

    “真的！”

    这一刻，所有人激动了起来。

    哪怕李振和南云月，那也是瞬间激动，连座下的椅子都崩碎了。

    不过应该是考虑到还有几个小辈在，一眨眼，椅子聚合了。

    方平瞥了一眼，心中窃笑。

    感情你们也有力量失控的时候嘛。

    精神力强行将椅子聚合，有能耐就固化了椅子，要不然还不是得碎。

    而一固化，那就是宝物了，自己回头得带走。

    方平决定了，待会散场了，自己一直盯着这两张椅子，两位绝巅要脸的话，指不定就给固化了。

    没再管这个，方平有些激动道：“部长，这个《金身九锻法》是可以锻造不灭物质的？”

    张涛见他兴奋，迟疑了一下，缓缓道：“先别急，这个对万道合一……大概用处不大。”

    这话一出，方平脸色微变。

    不过很快方平轻松了下来，笑道：“我不急，我还有呢。”

    李老头懒洋洋道：“指不定你俩一样的，不用太在意，平常心。没有修炼功法挺好，有了修炼功法，老头子修炼到了绝巅，指不定你敢招惹皇者境。”

    方平笑了笑没吭声。

    张涛缓缓道：“《金身九锻法》……”

    方平忽然道：“部长，打断一下，您怎么能懂？”

    张涛淡笑道：“绝巅无所不能……”

    南云月有些不耐烦，没好气道：“少扯淡！什么无所不能，无所不能你自己创造功法去，用得着求人？”

    南云月哼了一声，一脸的不爽利。

    张涛这家伙够了，从开始装到现在，差不多得了。

    没管张涛，南云月看向方平道：“古武者用的是古语言，加上带点口音，你们听不懂正常。多接触几次，自然就懂了。

    我们精神力强大，也一直想找寻古武功法，所以之前有过一些研究。”

    方平了然，低头鄙视了老张一眼。

    非要装！

    张涛也不在意这个，笑容满面道：“好了，这些都是题外话，谈正事！”

    张涛说着，笑道：“《金身九锻法》听起来只是金身境的修炼法门，实际上并不是，这是一整套的修炼之法，不过……”

    张涛轻声道：“不过只有七品境才能修炼，我有些明白了。古武时代，恐怕到了七品，才算是真正的核心门人，看来当年强者不少。”

    “《金身九锻法》说的便是从七品境开始如何锻造肉身强度，主修肉身，辅修精神力。”

    “精神力……有意思，有意思！”

    张涛说着，眼中露出一抹沉思之色，众人都没打断他，任由他思考。

    片刻后，张涛喃喃道：“虽然只是辅修精神力，可一法通百法通！原来如此……精神力我们只能靠气血来辅修，而无法自己主动去修炼！

    原来……我们的想法错了！

    我们修炼肉身，其实就是一个壮大气血的循环过程，气血之力的壮大，源于肉身的强大。

    肉身，其实就是气血之力的本源！

    而精神力，我们一直只想着用气血去壮大精神力，而遗忘了精神力的来源……”

    一旁，李振微微凝眉道：“你是说……脑核？”

    张涛轻吐一口气道：“是的，脑核！脑核是精神力的来源吗？这一点，其实没被证实，是还是不是，哪怕你我也无法彻底说清楚。

    而且脑核位于脑部，甚至类似于三焦之门，介于虚幻之间。

    有些人死了，会留下，有些人却是不会。

    我们之前一直在考虑如何淬炼精神力，如何去让精神力坚韧，居然没怎么考虑脑核的问题……”

    李振皱眉道：“不是没考虑过，功法研究所那边也曾给我提出来许多建议，其中就有脑核方面的猜测。

    关键有几个难点，一直没能得到解决。

    第一，无法定位！

    哪怕是我，我对自身的掌控已经达到了一个极致，可我依旧无法清晰地感应到脑核所在。

    我都不行，其他人如何去定位脑核的存在？

    第二，凶险！

    脑核是精神力的承载体，一旦出了问题，可能就会丧失所有机能，成为活死人。

    你我不敢轻易尝试，强行去定位，去试探。

    其他人找不到，自然也就没办法去探索脑核的修炼方式……”

    张涛瞥了他一眼，笑道：“你急着解释什么？我没说你无能……”

    “你！”

    “别你你你了，你那个功法研究所趁早解散算了。”

    “我……”

    “我什么我，让你主导功法研究，那是指望你从镇星城搬来一点功法做参考，多少年了，一点成果没有。”

    “你……”

    “还你……”

    “够了！”

    南云月陡然暴喝，气的脸色发白，怒不可遏道：“这时候是废话的时候吗？你们俩要废话，功法说完了再去废话少，老娘没那么多闲工夫听你们扯淡！”

    方平几人也是一脸赞同之色，就是的！

    都啥时候了，老张功法说到一半，居然跑去挖苦李振了，这有多不靠谱！

    张涛笑呵呵道：“高兴，这心里一高兴，那就话多了。好了好了，不说这个。我继续说功法的事。”

    “我已经明白古武时代精神力强大的根本了！那就是修炼脑核，作为一个承载体，脑核的强大、坚固，这才是精神力壮大的根本！

    古武者最大的成就，就是找到了脑核所在，在这个基础上，去修炼稳固脑核，承载更强大的精神力！

    而精神力和气血之力交织，可以淬炼肉身，等到肉身淬炼到一定的强度，就可以通过金身之力、精神力、气血之力三者交织，诞生不灭物质！”

    张涛笑的愈加开心了，继续道：“而《金身九锻法》，之所以说是主修肉身，就是因为这门功法，主要讲述的就是精神力、气血之力通通纳入体内，转换成肉身之力！”

    张涛说着，沉吟片刻又道：“我说的更直接一点，就是材料配比不同，诞生的物质不同。

    硝、硫、木炭因为配比不同，制造的产物也不同，有的可以成为火药……”

    方平无奈道：“部长，我们不是小学生了，我们可是一群高品武者。您呢，继续说您的就可以了，我们可以听懂的，您这教育部长……真的不是吹的。”

    老张这好为人师的爱好，有时候很头疼的。

    南云月和李振都是一脸无奈，这家伙把他们这群人当什么了？

    用得着你一点点揉碎了来解释？

    张涛笑呵呵道：“我说的更清楚一点，以防有人不懂，李寒松，是不是？”

    李寒松一脸无辜，一脸憨厚。

    我想说不是！

    我是高考状元，我能不懂吗？

    可老张要台阶，眼神很可怕，李寒松还是乖乖道：“是的，部长说的细致一点，我才能听懂，要不然我不懂。”

    众人齐齐翻白眼！

    铁头这见风使舵的本事，你说他是傻子，那你才是真傻子。

    听听，这马屁拍的？

    张涛很满意，笑道：“这是前辈给李寒松的功法，大概也希望他可以修炼传承下去，我还是要尊从主人的意愿，说的明白一点，李寒松才能听懂。”

    话罢，不给其他人说话的机会，张涛迅速道：“精神力、气血之力的配比不同，所产生的力量也就不用，1比10，会诞生天地之力，这是我们最常用，也是主要用的力量。

    可天地之力，不具备壮大精神力和气血之力的效果，天地之力无法反馈自身。

    这是一种消耗性的力量，其实就是配比的失误。

    真正的正确配比，气血之力和精神力都可以壮大回馈自身的。

    回馈精神力，回馈肉身，这才是古武者对力量的研究本质……”

    张涛说了这么多，大家也都听懂了，很快，张涛又道：“《金身九锻法》讲的就是用最多的气血之力和最少的精神力，去淬炼肉体强度！

    天地之力，精神力和气血之力的比例是1比10。

    可当这个比例化为1比100的时候，通过特殊的运转转换法门，我们就可以用于淬炼自身肉体，锻造肉身强度，甚至成就金身！

    金身之后，更是可以再加上金身之力，锻造不灭物质，继续更大强度更快地去淬炼肉体！

    而这时候，境界的壁垒会被强大的肉身之力，强行冲破！

    这就是主修肉身的武者！”

    很多时候，有些事往往就差一层膜就可以捅破。

    当张涛说起这个，李振喃喃道：“这么说，主修精神力的话，其实就是用最少的气血之力，去配比精神力，淬炼脑核，对吗？”

    “应该就是如此！”

    “原来如此！”

    李振也醒悟了，不过急忙道：“那脑核的定位，如何去定位？要知道，哪怕主修肉身之力，也需要精神力去配合的！”

    “不错。”

    李振笑道：“《金身九锻法》在我看来，最重要的其实不是别的，而是关于脑核的定位法门！

    脑核介于虚幻之间，你恐怕没想到，脑核到底在哪！”

    张涛眼神闪动道：“介于虚幻之间的，除了脑核，还有什么？三焦之门！

    我之前几乎未曾考虑过这个问题，也是一叶障目了！

    脑核，其实并非真的位于脑袋中，死后出现在脑袋中，只能说从虚无化为现实，位置的一种转移。

    真正的脑核，是位于三焦之门中！”

    “什么！”

    几人都是惊讶无比，怎么会？

    “是真的，当然，我们待会可以尝试一下去定位！”

    张涛没多说，继续道：“三焦之门，当我们突破到七品之后，三焦之门会坐落于天地之桥之上，呈直线排列。

    以往，我们没考虑过许多，遗落了很多重要讯息。

    现在，我可以告诉你们，天地之桥，未必就是桥梁！

    我们一直追求力量的内敛，自身不再流失任何力量，那桥梁直通两岸，如何能内敛？

    恰恰相反，这是错误的。

    我们要还本归元，将展开的天地之桥，再次还原成五品境之时的圆环。

    圆，才是力量循环的特征。

    这时候，三焦之门会呈现一个三角形排列，力量的流通，会通过圆环天地之桥，贯穿三焦之门，循环往复……

    到了这时候，我们全力爆发，你会发现，隐约间，圆心所在，会有东西出现，不过极为虚幻，这就是脑核！

    脑核，其实是三焦之门加上天地之桥的一个投影，一开始是虚幻无比的。

    而我们，这时候就可以通过三焦之门和天地之桥，供应力量，去淬炼脑核……”

    张涛说着说着，方平忽然脸色僵硬了起来。

    等他说了一会，方平咽了咽口水，小声道：“部……部长……”

    “怎么了？”

    “我……我那个天地之桥，和您说的差不多。一个大圆环……”

    “大圆饼！”李老头补充了一句。

    方平无语，继续道：“我就是一个圆形，三焦之门也是呈现三角形排布的，可我好像没感应到过脑核的出现，我这是不是有点问题？”

    他这么一说，几人都想起来了。

    张涛微微凝眉道：“你再释放出来给我们看看！”

    方平因为自己的天地之桥和三焦之门排布和别人不一样，他很少会释放这个出来。

    自从有了具现物，他都不再释放三焦之门了。

    这时候，方平却是马上释放了黄金大饼上的三座门户。

    看到这一幕，几位绝巅嘴角都抽动了一下，魔武这种怪情况层出不穷。

    外面的秦凤青，也牛！

    人家天地之桥，他天地之金蛋，金蛋上面还栽了棵树。

    方平也是怪异，不过他的天地之桥，是力量的一种压缩，这点众人还是可以看出来的。

    张涛看了一会，沉声道：“你全力引动三焦之门颤动，释放力量，力量沿着天地之桥循环往复……”

    张涛一点点指点，方平也跟着行动起来。

    这时候，三座门户开始不断颤动，三座门户呈三角形排布，正门都对着圆心所在。

    黄金大饼上，力量也开始密布。

    如此持续了四五分钟，大饼圆心处上空，也就是三焦之门呈现三角形的重心处，一个微弱的小光点呈现了出来。

    “脑核！”

    众人都是欣喜若狂，脑核真的呈现出来了！

    张涛几人面面相觑，半晌，张涛忽然吐槽道：“合着他修炼的才是对的？他这怪模怪样的天地之桥和三焦之门，居然不用再去排列，就直接把脑核给牵引出来了？”

    李振和南云月也是一脸哭笑不得。

    之前被嘲笑了无数次的方平，原来……是对的！

    没天理了！

    他的脑核，直接就被牵引了！

    按照张涛的说法，把延伸的天地之桥还原，其实还是需要耗费大量时间的，这时候，才可以想办法定位到脑核所在。

    方平倒好，省事了，直接就定位了。

    几人哭笑不得的同时，张涛又迅速道：“《金身九锻法》对淬炼脑核提的不多，但是大体上有说，三焦之门，对应精神力、气血之力、生命之力。

    你可以通过三焦之门，用力量渗透，淬炼脑核。

    你试试看……”

    不用他说，方平已经开始尝试了。

    三扇门户，原本是封闭的，此刻却是洞开，七品境，本就可以掌控三焦之门的开启。

    三扇门户中，三种力量渗透了出来，开始朝中间那个虚幻的光点汇合。

    就这么一瞬间，光点忽然亮堂了一些。

    方平精神力并没有强大，可这一瞬间，方平眼神雪亮的吓人！

    他的精神力上限增加了1赫！

     1赫，很少。

    可他刚尝试一下而已，居然增加了1赫上限，这要是持续不断下去……这……太可怕了！

    方平眼中喜色遮掩不住，其他人都感受到了。

    这时候，李振不由笑道：“这么说，《金身九锻法》其实也可以淬炼脑核，提升精神力了！那我们好像不需要再去寻找精神力修炼法门了……”

    《金身九锻法》虽然主要讲的是各种力量用于淬炼肉身，可附带的讲解了一下脑核的定位，众人已经发现了无比巨大的成果！

    一法通，百法通！

    定位到了脑核，让脑核强大坚固，这就是精神力变强大的本质！

    发现了本质，还需要再去找功法吗？

    张涛笑道：“有更好，没有也没什么！我要是没猜错，精神力的修炼法门，大概会更有针对性地淬炼脑核，而不是如此，力量混杂地去淬炼，但是这些都可以慢慢去尝试！

    最重要的是，我们发现了突破点！

    三焦之门可以定位脑核，哈哈哈……突破点找到了！”

    这一刻，张涛也是大喜过望。

    何止他，在场众人，都是欣喜若狂。

    可很快，方平皱眉，咕哝道：“难怪不适合万道合一！”

    废话，老李头之前装十三，一桥三门入我腹，一下子都给吞了，到哪定位脑核去！

    定位不到脑核，怎么淬炼脑核？

    再说了，他根本就不淬炼脑核，而是在淬炼气血之力。

    这功法，适合所有人，唯独不适合李老头。

    “希望我的是对李老头有用的！”

    方平心中默念一句。

    这时候，几位绝巅依旧笑的癫狂，这一次，什么都不用在乎，一个“定位脑核”的方法，就彻底打破了以往的一切，这比拿下紫禁地窟都要重要十倍百倍！

     

     PS：老规矩，第二更晚点，抱歉。