    兴化坊作为长安城西南角的一个坊，住的大部分都是一些在各家作坊做帮工的人家。

    这些人算不上富裕，但是也不至于吃了上顿没下顿，勉强算是大唐版的伪中产阶级。

    这个冬天这么冷，麻布的价格一涨再涨，很多人家都舍不得添加新衣服。

    “王婆，这羊毛衣真的是你亲手织的呀？”

    “穿着好像是很暖和的样子呢，听说西市有卖羊毛衣，卖的可不便宜，我几次去了西市都不敢进去试一试。”

    “这一件羊毛衣，真的只要两斤羊毛线就可以吗？织起来麻烦不麻烦啊？”

    几个兴化坊的妇人围着坊里面最有名的媒婆叽叽喳喳的问个不停。

    今天是王婆亲手织的羊毛衣完工的日子。

    这些天，王婆总是带着一卷羊毛线，一边织着羊毛衣，一边去到各家窜门。

    所以整个兴化坊，大部分人都知道她在使用羊毛线织毛衣。

    并且还有不少人试穿过她身上的那件羊毛衣。

    暖和是暖和，但是不知道到底怎么织，不知道是不是真的很简单，所以这些天，真正去买羊毛线的人，几乎没有。

    羊毛线虽然卖的不算贵，但是对于普通老百姓来说，几十文钱的支出，还是要慎重的。

    万一买回来不会用，那就浪费了。

    这也是为何王婆完工的今天，会有这么多妇人凑过来了解情况。

    天气寒冷，大家都希望有便宜保暖的衣服穿！

    要是自己也能学会织毛衣，那就也去买几斤回来先试着织一件。

    “哎，要我怎么说你们好呢。这些天我哪天不是在教你们织毛衣？去了张家去赵家，可是没几个人真的动手跟我学。现在着急了吧？”王婆一副恨铁不成钢的语气，“算了，我这好人做到底，你们看清楚了啊，这织毛衣啊，其实非常简单，随便一个人看几下，再实际操作几下，就学会了……”

    有现成的例子，又亲身体会了羊毛衣的暖和，再加上合适的价格，许多妇女们终于心动了。

    “王婆，听说这羊毛线现在是有那什么八折优惠，是吧？”

    “嘿，有是有，不过人家也说了，只是开业头一个月有优惠。现在都过了十来天了，晚了可就没了！”

    “啊？那还等什么，赶紧去买啊。”

    “对，一起去买，听说一次性买多了还有优惠！”

    ……

    太极宫。

    “你是说那个孽子手上有几十万斤羊毛线，没有人购买？”

    楚王府在长安城搞出的动静，李世民自然是听说了。

    李忠：“陛下，着实如此，据属下调查，羊毛线虽然在长安城百姓之中引起了很大的关注，但是并没有什么人购买。”

    “怎么会这样呢？朕这段时间都穿着羊毛衣，明明非常的暖和啊，为何百姓们这么冷也不买呢。”李世民皱着眉头，“莫非那个孽子把羊毛线卖的非常贵？”

    不等李忠说话，李世民继续自言自语，“一定是这样。这个孽子，就不知道替朕分担一点烦恼吗，挣那么多钱有什么用，他堂堂一个亲王，还会差钱吗？”

    “陛下……”李忠唯唯诺诺的不知道该不该继续往下说。

    “有事就赶紧说！”

    “那羊毛线，根据属下的调查，其实一点也不贵。相反的，楚王府的羊毛线卖的其实非常的便宜，甚至很可能是亏本的。”

    “亏本？”

    李世民觉得更加搞不懂情况了，便宜又保暖，居然没有人买。

    难不成朕在宫里待的太久了，不了解这个世界了吗？

    “长安城做皮草生意的商贩还是不少的，怎样才能处理干净羊毛，怎样制作成羊毛线，他们多少都知道一些。但是按照他们估算，这羊毛线至少要卖一百文一斤才有可能挣钱！”

    大唐虽然有动物皮毛的鞣制技术，但是还是属于比较原始的阶段，使用的原料也价格非常高昂，所以皮草的价格一直居高不下。

    哪怕是一件狐裘，也至少可以卖几贯钱，品质上等的卖几十贯，甚至上百贯也不奇怪。

    这就不是为普通人准备的玩意。

    “朕不是让你派人去凉州调查了吗？有结果了吗？”

    “陛下，暂时还没有，但是算算时间，应该也快了。”

    “算了，最冷的时候已经熬过去了，就让这个孽子吃次亏也好，省的他整天不知道天高地厚！”

    ……

    西市范阳麻布铺子。

    “搞清楚了没？到底怎么回事？昨天卖出去的麻布还是比前天少，皮草就更不用说了。”卢掌柜眼睛里喷出怒火，对着一帮店里的伙计发脾气。

    “我找几个进了铺子但是又没买东西的客人了解了一下原因，他们说是……说是在考虑到底是买麻布还是羊毛线。”

    “我有一个老主顾，也是差不多的说辞，羊毛衣现在卖的有点贵，但是羊毛线却是很便宜，她在学习织毛衣。”

    “掌柜的，西市有些铺子的麻布价格已经在下调了，卖的稍微有点起色，我们要不要跟进？”

    几个伙计这些天总是面对愤怒的卢掌柜，自然也有提前做一些准备。

    “对面的服装铺子呢？就没有人关注一下对面的情况吗？”

    “卢掌柜，对面那家铺子，虽然进店的人在不断增加，但是实际买的人也不多，每天卖出去的东西还没有我们铺子多呢。”

    听到这话，卢掌柜的心里总算是舒服了一些。

    要是老百姓不买麻布是因为都去买羊毛线了，那可就麻烦了。

    不过，他也担心再等下去，情况可能就不是这样了。

    “哼，楚王府干着损人不利己的事情，别人怕他，我们可不怕。我们铺子落得今天的局面，罪魁祸首就是他们。”

    卢掌柜心中有了决定，准备给楚王府服装铺子来一招狠的，彻底破解眼前的局面。

    卢家在大唐的地位超然，哪怕是亲王，他们也是不怕的。

    特别是这个亲王威胁到他们的利益的时候，什么大唐律都是虚的。

    “掌柜的，二老爷不是在礼部任职嘛，要不要和东家说一声，让二老爷在朝堂上给楚王使点绊子？”一名跟随卢掌柜多年的伙计轻声说道。

    “慎言！我自有主张！”