
　　“建文帝留在了中原。”

　　“至于在哪里，并没有说。”

　　“书中只提到郑和在澳洲遇到伪皇太子，从他的嘴里知道的消息，后来郑和派人通知的胡濙。”

　　“永乐二十一年(1423年)的一个深夜，当时远征西北途中的明成祖朱棣已经睡觉，忽然内侍来通报，说胡濙前来进见。两人见面后彻夜长谈。”

　　“要知道当时胡濙只是一个小小的礼部左侍郎，何德何能能够得到皇帝的深夜接见，因此刘大夏推测，这是胡濙确认了郑和给的消息。”

　　宗教授一口气说了下来。

　　手中的动作没有停歇。

　　幻灯片不断翻页，古籍中的记载一一出现在人们的面前。

　　几个世纪之后，建文帝的下落慢慢浮现出水面。

　　......

　　在一众专家学者为了建文帝及澳洲石碑事情伤透脑筋的同时。

　　林辰这边按部就班，他边学习，边在准备花钱。

　　两百万的奖励全都是专项资金，必须花费在外宣活动中。

　　对于这些方面，他也有没什么经验。

　　于是，他找到了王雪珊。

　　王雪珊轻轻晃着勺子，摇摇头，道：“这方面我也没有过多接触。”

　　“不过，为什么有钱花在外宣上呢？”

　　“那是一件费力不讨好的事情，它并不好做，国外表面是自由的，可是限制很多，还会引起一些群体的疯狂攻击。”

　　“你打算做什么类型的?”

　　林辰摇摇头，道：“我也没有想好。”

　　王雪珊突然脑海闪过一道灵光，目光灼灼道：“你还记得上次和你提到的那名小姑娘吗？”

　　“哪个?”

　　“李子染（qi）。”

　　“等等，我给你找一下，今年她又拍摄了一个视频，都上了热搜。”

　　王雪珊掏出手机，找了几下，快速找到了。

　　“看。”

　　林辰拿过来开始看。

　　第一眼印象还不错，长得素净，温柔娴雅。

　　这是一个在制作秋千的视频。

　　所有的步骤都是亲力亲为。

　　“她这个制作秋千的视频在美拍上点击量突破1000万，全网播放量达到了8000万，点赞超过100万。”王雪珊在一旁介绍道。

　　“这么多？”

　　林辰也有些惊讶，流量水平甚至比自己还高。

　　“她的视频通杀，老少皆宜。”

　　“不过听说她现在的情况不太好。”王雪珊皱了皱眉头。

　　“怎么了？”

　　“网友们质疑她背后有团队，所做的事情不是由其本人亲自完成。据说受到舆论的压力，她也怕奶奶受到伤害，已经宣布暂停更了。”

　　“我关注过，现在她很可能没有团队，有团队的话不可能造成现在的后果。”

　　林辰轻轻敲打桌子，他也不确定可行。

　　他思索片刻，道：“帮我联系下，可以尝试合作一波。”

　　王雪珊道：“没问题。”

　　......

　　林辰刚走出咖啡厅，就接到了华清大学黄教授的电话。

　　“林辰，有个好消息，按照你破解的甲骨文，我们有了一个重大突破，夏朝可以在信史中得到确认了。”

　　自从林辰破解了甲骨文。

　　黄教授等人就一直论证夏朝的存在。

　　单纯的一个甲骨文“夏”，并不能证明夏朝的存在。

　　毕竟，可能意思并不是夏朝。

　　需要结合卜辞来确定。

　　“黄老师，恭喜啊！”

　　“哈哈哈，这里面大部分都是你的功劳，我们只是做了一点小工作而已，需要提前和说件事情，你破解甲骨文的事情可能隐藏不住了。”

　　“我们马上打算公布这项结论，到时候肯定有许多提出质疑，你的身份不可能掩藏了，还有，前几天我和华夏协会的馆长聊天，他一直再说对不住了，毕竟没有按照规则给你奖赏。”

　　“前几天有位领导知道了这件事情，只要项目出来后，得到全国的认可后，会给你追加奖励，不仅仅是荣誉，而且还有物质补偿。”

　　林辰眼前一亮，他略微有些矜持道：“为了历史学界的发展，我不介意这些。”

　　“你小子，放心，我们不能让你们这些先进的小同志受苦的，我提前给你打个预防针，有什么不懂的事情都可以联系我。”

　　而后，黄教授又询问了一些林辰的学习进度。

　　及个人私人生活问题，才挂掉了电话。

　　“黄教授，是个好人啊！”

　　林辰感慨道。

　　虽然他还没有入学，但是黄教授就已经拿他当自己的亲学生看待了。

　　不，是比亲学生还要亲。

　　可谓做到了极致。

　　林辰觉得自己走对了。

　　......

　　澳洲前往华夏的飞机上。

　　菲德尔低头拿着羊皮纸，还在看个不停。

　　他并没有回到西班牙。

　　而是打算先前往华夏再确认一下。

　　自从步入中年之后，他就很少外出。

　　他只记得自己大约十多岁的时候，跟随父母来到过华夏。天籁小说网

　　那个时候，华夏给他留下的印象是比较破旧的。

　　除此之外，可能也就是一个热情。

　　在此之后，听到的种种华夏消息都是来自新闻。

　　也幸亏朱安家族在拉丁美洲有深厚的关系，才能通过这条线搭上华夏的桥。

　　双方之间也算是合作伙伴了。

　　刚下车，他的心情就略有些波澜。

　　不知为何，心跳速度加快。

　　可能是看见华夏如此的繁荣，不亚于任何一个欧洲繁华都市区。

　　或者是骨子里的血脉作祟？

　　菲德尔怀着复杂的情感，跟随接待人员离开了。

　　“您是说，你的先祖是大明皇家血脉？”

　　一位戴着眼镜的儒雅中年男子迟疑地问道。

　　实在是天方夜谭。

　　他们刚接到消息的时候，以为这个来自西班牙的富豪是想来谈生意。

　　为此，他们还专门带来了相关的智库学者。

　　可是，这位西班牙富豪竟然一开口就说自己祖先是来自华夏，他的身上还留着华夏子孙的血。

　　若不是拉丁那边返回来的资料确认这就是西班牙朱安家族掌门人。

　　他们都要怀疑这是假冒的外国人，来华夏坑蒙拐骗。

　　“是。”

　　菲德尔熟练地使用中文说到：“我的先祖就是澳洲石碑记载的罗婆斯王，后来因为某些原因我们才到达的西班牙。”

　　ps:求推荐票，求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百二十章 菲德尔来华免费阅读。https://xs.23sk.com 