    

    于是叶辰再次出到大厅，此时叶战与宁雪正在这儿喝茶。

    叶辰问叶战：“爹，我之前让你购买的一些材料，你准备好了吗？”

    “嗯，都买回来了。”叶战道，说完叶战拿出一个储物袋，里面装的就是叶辰之前需要的材料。

    “行。”叶辰心里有了想法，明天他将材料处理一下，明天晚上就可以帮叶霜儿觉醒血脉了。

    “辰儿，你有把握处理好叶霜儿的问题吗？”叶战问道。

    叶霜儿是他捡回来的弃婴，其实跟是他的女儿没有什么区别，毕竟也是他养大的，早就将叶霜儿当成是自己的亲生女儿了。

    现在叶战这一辈子就是想着叶辰与叶霜儿都好好的，这就是身为父母操的心。

    现在叶霜儿出现问题，叶战也是很担心的。

    “爹，你放心，我的十成的把握治好霜儿身上的问题。”叶辰保证道。

    在叶辰的心中，系统无所不能，系统给出的方案肯定是可行的，只要自己按照方案来处理，别乱来，肯定能解决叶霜儿的情况。

    系统出品，必属精品，这个叶辰深有体会，系统不知道帮他解决多少问题与生死危机了。

    “希望如此。”叶战也是放宽了心。

    “叶叔叔，你之前是不是去过王都呀，感觉你有点不同。”宁雪此时开口道。

    因为之前宁雪清楚地发现，叶战听说她来自王都宁家时，表情有点不自然。

    “是的，年轻时去过，大约二十年前吧，那时候去过王都。”叶战闪过一丝追忆，当年的叶战是何等意气风发，那么的耀眼。

    不过，叶战双眼很快就落寞下去，现在的他，只能苟活在一个小小的锦叶镇里，什么都做不了。

    “那么你对王都了解吗？”宁雪看着叶战，感觉很眼熟，但是她记得明明没有认识叶战呀，但是一时之间又想不起来。

    这种感觉，让她太难受了。

    “还好吧，其实也不算太了解，只知道王都有十大家族，十大家族之上，有皇族，而整个青炎王国，有四大超级宗门，而小丫头你，应该是来自十大家族之一的宁家吧。”叶战淡笑道。

    “哇，叶叔叔，你好棒呀，居然这都能猜出来。”宁雪惊讶了，在这个小地方居然有人对王都的势力了解得这么清楚？

    一边的叶辰，听到之后，内心倒是有点震惊，这个小丫头身后的势力不简单呀，王都的十大家族之一，这可是比玄丹门还要强大的存在。

    不过，叶辰倒不会害怕这样的势力。

    打不过，叶辰难道还不会跑吗？到时候猥琐发育一波，强大起来了再找回面子也不晚。

    叶辰是不会在乎什么面子的，根本没有所谓的武德，他知道越是好面子的人，越是被动，越是死得快。

    “叶辰，你听到没有，我可是来自很强大的宁家哦，你以后再敢欺负我，哼，我家的强者就帮我找回场子。”宁雪一脸傲娇地道，当然，宁雪只是开玩笑。

    叶辰一脸嫌弃地道：“就你这武者三重的渣渣实力，还好意思回去叫大人找回场子？你还能不能要点脸？”

    “哼，要你管，你不也是武者三重吗？”宁雪不服气地道。

    “问题是，你根本打不过我，我就算是武徒境十重时，你还是打不过我。”叶辰淡淡地道。

    “哼，你别欺负人，我以后就好好修炼，到时一定要强过你。”宁雪不服气地道。

    宁雪的实力不强，这确实是她的硬伤，之前在天阳山脉时，她根本就帮不上什么忙，还是叶辰帮她，如果不是遇上叶辰，后果不堪设想。

    宁雪表面上说不服气，其实她将这份恩情记在心里，以后有机会了，一定要好好报答叶辰。

    而且叶辰还送给她一头红睛白虎崽。

    叶辰之前为了让她方便带着红睛白虎崽，花了几万积分从商城系统当中兑换了一个灵宠法宝，也就是装灵宠的法宝，让宁雪方便带着灵宠，不用老是抱着，这可是把宁雪给高兴坏了，对叶辰的好感度刷刷地上涨。

    “辰儿，你修为达到武者三重了？”一边的叶战听他们之间的对话，一脸震惊地问道。

    大半个月前，他看到叶辰时，才武徒境四重，这么短的时间，怎么达到武者境三重了？

    晋级是这么容易的吗？

    “是的，我己经是武者三重修为了。”叶辰点点头。

    “哈哈，哈哈，好好好，好好，我叶战的儿子就是有出息，辰儿，你没有辱没我叶战的名头。”叶战十分高兴，大声说了几声好字。

    之前叶辰不能修炼时，叶战何尝不痛苦？

    他也不想叶辰被人嘲笑，只不过上天好像怜悯他们，叶辰居然难炼了，而且还是一名天才。

    一边的宁雪听到叶战这个名字时，自己小声地重复了几次，突然之间想到什么，她感到一脸的不可置信。

    宁雪想到青炎王国的五年一度的青年大比。

    王国当中三十岁以内的修炼者都可以参加，参加青年大比，是扬名的好机会。

    如果夺得好名次，可以加入大宗门，被强者收为弟子。

    甚至可以加入青炎王国之外的超级势力，在武道之路上走得更远。

    五年一度，每一次举行，都会出现很多天才，特别是前几名的天才，都是同辈的绝世天骄。

    在王都有一座记录馆，记录每一届夺得前五名的人物名字，画像，还有一些简单的介绍。

    能进入记录馆当中的天才，只要不中途陨落，几乎都成为绝世强者。

    其中有一届，第一名就是一个叫叶战的人。

    画像眼前的叶战极为相似，不过画像当中是一名翩翩公子，十分年轻，看起来就是二十多岁，但是眼前的叶战看起来是一个三十多岁的大叔。

    不过二人这么像，又同名，难道这就是二十年前那名力压无数天才，夺得第一名的叶战？

    上面介绍叶战来自龙阳城，而这儿正是龙阳城管辖之下的锦叶镇。

    如果叶战不是二十年前的那个第一名，为什么一切都此巧合？

    “叶战叔叔，二十年前，你是不是参加过青年大比？”宁雪一脸希冀地看着叶战。

    叶战也是一愣，这个宁雪怎么问这个问题了？

    不过叶战还是回答道：“是的，二十年前，我确实参加过一次。”

    就是那一次，叶战力压无数天骄，夺得青年大比冠军，惊呆无数人。

    很多大家族，大宗门的天骄，都败在叶战的手上，叶战成为最耀眼的一匹黑马。

    当时的叶战可是风光无限。

    那一年，叶战二十六岁。        

