    话是这么说，然而姜芃姬并没有真的分文不带，好歹还是带了十两碎银。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于普通家庭来说，出门身上带十两碎银，已经是十分奢侈了，走个路也要谨慎防备扒手。

    姜芃姬也自觉已经够用了，然而对于习惯大手大脚的孟悢来说，十两银子还不够他丢着玩。

    东庆不同于其他四国，夜里头并没有宵禁一说，不过到了点还是会关下城门的。

    夜市人来人往，小商贩扛着商品叫卖，多半都是精巧的编织品或者小饰品，绢花饰摆满了摊子，虽然用料简单廉价，但胜在制作精巧，一看就知道费了心思周围是一派繁荣景象。

    虽然已经入夜，然而夜市之上，偶尔还能看到几个带着幕笠的妙龄少女，

    看不到脸，然而光看那纤瘦妙曼的背影，已经有人开始走不动道了。

    姜芃姬暗暗睨了一眼，笑着调戏道，“表姐这般举动，可比羲更像是男子。瞧见一个两个身姿妙曼的小娘子，两只眼睛都要黏人家身上了。她们再美，哪里抵得上表姐花容月貌？”

    孟悢看得起劲，陡然被人打搅，心中的不悦可想而知。

    他虽然一向以自己的容貌为傲，然而总有人说他是女子，这也是变相嘲讽他没有男子汉气概，如今姜芃姬又着重强调这一点……呵呵，若非这里不是孟郡，他都能一巴掌扇过去。

    会不会说人话？

    可孟悢还算有理智，并没有将这个想法付诸行动，只是暗中紧了紧拳头，有些皮笑肉不笑地嗔怒，“兰亭，这在外头，你可要喊我表哥才对，不然被旁人听到了，像是什么样子？再者说了，爱美之心人皆有之，瞧见模样标致的小娘子，你还不许表姐好生瞧瞧？”

    姜芃姬哦了一声，内心却是冷冷一嗤。

    喊他表哥？

    啧啧，还真是嫌弃自己死得不够快。

    她略显嫌弃地扭过脸，嘴上却甜甜喊了一声表哥，听得孟悢心中舒畅。

    姜芃姬停在一个摊位面前，询问商贩，“这几朵绢花怎么卖？”

    她拿起自己看中的那对球形绢花，兔毛所制，染了鲜艳的颜色，瞧着挺好看的。

    摊位上还挂着不少不同颜色的球形绢花，用料算不上精贵，胜在新奇。

    “兰亭表弟还说我呢，哪里有男子喜爱这些东西的？”孟悢趁机回击。

    姜芃姬随口说道，“我瞧着挺好看的，买几对回去给院子里的丫头。女儿家爱俏，胭脂水粉、绢花饰品、衣裳头面……银两再多也是不够的，弄琴，你试一试这个，颜色正好。”

    弄琴红着脸接过，球形绢花上还残留对方的体温，“多谢郎君。”

    “是我忘了，你现在这个模样不适合佩戴，等回去试试。”

    作势要佩戴的弄琴，两手僵在原地，脸颊猛地涌起一阵红晕。

    她似乎忘了，自己这会儿还是小厮装扮呢，试什么绢花！

    一旁的孟悢啧了一声，道，“兰亭表弟就送女儿家这些廉价的？”

    “贴身丫鬟又不是别的，若是穿金戴银，这像什么样子？”姜芃姬挑了几对她觉得做工还不错的，又买了几只胭脂盒以及颜色鲜嫩的唇脂，可以护唇，还不打眼，“再说了，这个年纪的女子本就最美了，哪里需要那些老气横秋的贵重饰品，硬生生压没了那股子灵气……”

    姜芃姬挑了不少零零碎碎的东西，几乎给几个丫头都备了一份。

    谁也不多，谁也不少。

    不过，她可以耐着性子买这些零碎而廉价的小礼物，但孟悢却没有这个兴致。

    原本想拐弯抹角将柳羲拐入赌坊，像是这种待在宅院内的乖小孩儿，很容易被新奇事物吸引，只要稍稍带他来个两回，保证能染上赌瘾，为了保守秘密，他还不得亲近自己？

    这样一来，既达到了让柳羲亲近自己的目的，也能暗中将柳羲毁掉。

    啧，他倒是要看看，柳佘有多大的家业，能让他家这个无知儿子败家。

    不过现在么，看着对方娘里娘气地买着买那，谁知道什么时候可以达成目的？

    “表姐……表哥怎么想去那种地方？”姜芃姬蹙眉否定，“不去，那边龙蛇混杂的，要是有谁冒犯了表哥，这可怎么办？表哥还是换个地方吧，那种地方……听说很脏……”

    姜芃姬天真的言语令孟悢心中暗笑。

    “兰亭表弟这么紧张做什么？我以前听奴仆说，不少士族贵子也挺喜欢去那里的。既然大家都喜欢去，那应该没有表弟说的那么糟糕才是。我只是好奇想去看看而已，表弟就应允吧。”

    “羲又不是紧张，只是怕粗人冲撞了表哥，若是出事了，这让兰亭如何向母亲交代？”

    姜芃姬义正言辞地拒绝，并且摆出无可商议的姿态。

    不过孟悢是那种轻言放弃的人么？

    最后，姜芃姬也“架不住”孟悢的攻势，只能勉为其难说带他进去看一看，见识之后就出来，不能久留。一旁的弄琴听着心里焦急，然而却不能开口阻止，说孟悢不安好心。

    怀着这种心焦的情绪，弄琴最后还是眼睁睁看着自家郎君进了一家赌坊。

    掀开布帘，赌坊内人声鼎沸，不少男子光着膀子踩在长凳上，围着一张桌子奋力嘶吼。

    “大！大！大！大！大！开大！”

    “小小小！一定是小！”

    诸如此类的声音不绝于耳，弄琴已经忍不住想要颤抖了。

    “没事，我在这里。”

    正在这时，姜芃姬一手搭在她肩头，回对她笑了笑。

    奇异的，弄琴原本害怕的情绪消失无踪，渐渐镇定下来。

    这间赌坊面子不小，一楼大堂有十几张桌子，每一张桌子围着十几个到二十几个男子。

    在大堂伺候的小二看到他们几人，眼睛蓦地一亮。

    年纪小、面容稚嫩、衣着华丽……几个特征摆在一起，组成了一个亮闪闪的标签。

    肥羊！

    “几位客官有什么想要玩的？”小二迎上来，脸上堆满了笑容，露出一口黄锃锃的牙。

    姜芃姬微微一倒退，避开小二，正要开口说要走，却听孟悢问，“你们这里有什么好玩？”(未完待续。)