    随着两军相交，战局在某种意义上便呈现出了一边倒的态势。

    前来堵截唐俭的骑兵本就不多，其装备在武装到牙齿的天成军面前又显得微不足道。一旦没拉开距离，在人均挥舞三十斤大刀的壮汉面前连个像样的反抗姿势都摆不明白。

    画面开始向着404转变。

    瓦桥南侧，人与马的各种零件展览一般的到处泼洒，勾引着唐俭的喉结突突跳动，忍不住掩面皱眉。

    这活干糙了呀！

    高惠通已然快疯了，彼时追着霍云儿不断交手，呼喝声不绝于耳。

    把后者错认成某赵王从而激动只是一方面，最主要却是因眼前的战局。

    当然视人命如草芥本就是高位者的惯性，何况这位自随父起兵之日便一直高高在上的大小姐。她这会儿的表现，倒非是心疼那些抛头颅洒热血的麾下，而是头一次领兵便吃了个大败，让她有些挂不住脸了。

    她要干掉眼前疑似某赵王的家伙，才能弥补这一波丢掉的面子。

    可惜她遇到的是霍云儿。

    战阵厮杀与江湖拼斗不同，奉行的是一力降十会，拼的是意志与体力。即便是前者这两方面都不输他人，可论战斗技巧，从小便与父亲跑江湖的霍云儿也高出她这位大小姐太多。

    之所以现在还容她在马上咋咋呼呼，仅是后者想要抓活的。

    “锵！”

    又一次错马而过之际，霍云儿瞅准一个空隙，拼着被对方横刀临身突地探手，向高惠通抓去。随之掠阵的天成军士卒也看出了她的想法，迂回堵住后者前路。

    “你敢……”

    眼见对方的“咸猪手”就要落在自己身上，某女刺客牙都要咬碎了，但紧接着便突地瞪大眼睛，好似发现了什么出乎意料的事儿。

    “你不是李玄霸？！”

    某赵王的“爪子”上次差点被她割下来，单是血就不知流了多少。可眼前的这只，白皙、细嫩、有光泽……连道疤都没有，这怎么可能？

    可惜她的喝问换来的只是一声清丽的冷哼，霍云儿在临近的一刹那突然侧踢马腹，用仅会的一招骑兵技巧猛的突进一截，用臂甲磕飞了向她脖颈砍去的横刀，随即探手抓住前者的腹带。

    “登徒子……”

    高惠通抓狂般的挣扎叫骂，可身体却不由自主的被拖离马鞍。

    便在这时，随着啸音，一支羽箭斜刺里袭来。侧翼马蹄声突起，原在莫县围城的夏军先锋苏烈已是引军杀到。

    霍云儿理都没理那枚羽箭，任由其射在甲胄之上砰的弹开。不等夏军杀到，已是将高惠通提了起来，策马回转本阵。

    “整队！应敌！”

    待到此时，她才终于开口说了自与高惠通交手以来的第一句话，成功的叫后者停止了挣扎之余，惊讶的瞪起眼来。

    这么猛的家伙，竟是个女人？

    “噗通！”

    可惜这女人并不懂什么叫怜香惜玉，待把她丢给唐俭身侧的侍从捆缚，便又策马回转，迎向渐近的骑兵。

    这一波来的人可不少，足有三千之数。乌央央的蔓延数里，貌似莫县那点儿兵马全跟来了。未及杀到，羽箭便密密麻麻的射来。

    面对这样的阵仗，若以步兵应对，常规打法应是刀盾兵掩护长枪兵上前列枪阵固守，而若换成是骑兵，便要迂回侧翼，寻找最大杀伤面，或是抢占上风口以增加羽箭射程。

    有点像是中世纪海战类的游戏，两船相对时，总要绕向对方侧翼去攻击船舷，而不是脸对脸的死磕。因为后者攻击面太狭窄，大概率会把炮弹给射水里去。

    但霍云儿的应对不同。

    她本就对骑射战法一窍不通，在天成军稍一整队之后，便一声冷喝，在苏烈茫然的表情下全军突了过去。

    一比三的比例，唐军反而是先发起进攻的一方。若论不讲理，倒是神似某赵王的做派。

    “两翼变雁行阵！拉开距离！”

    从装备上也能看出这股唐军不好惹，苏烈当机立断，分兵向两翼包抄，同时迂回向北，没准还打着要救回高惠通的主意。

    风筝战术，这算是目下天成军的软肋了，也证明苏烈能在高雅贤麾下独领一军确有两把刷子。可即便如此，前军仓促变阵的骑兵仍是被追上了一部分，在其咬牙的目光中化作满地碎肉。

    “吹号！此战不要俘虏！”

    苏烈眯起眼睛厉喝，以表愤慨。然而随着低沉的号角声接连响起，表情却是突然一变。

    传令兵还特么没摸到令旗呢，这根本就不是他这边的声音。

    “轰隆隆……”

    连绵且剧烈的马蹄声由远及近，不到一刻，黑压压密集的幽州骑兵便自瓦桥方向奔袭而来。在天成军的掩护下突过瓦桥，迂回向夏军外侧，好似要形成一个更大的包围圈。

    李大德的王旗隐现，某个心跳剧烈的中书侍郎彼时也终于长吁出一口气来。

    “可恨！”

    苏烈略带犹豫的看了一眼高惠通的方向，后者刚刚踹飞了一个百骑司的令人，这会儿正被其他人按在地上打，瞧得他胸口不住起伏。

    生气也没什么卵用，眼见后来的这股骑兵皆是身俱皮甲且装备劲弩的游骑兵，跑出来的迂回弧线比他在图上画的都标准，他便略一咬牙，策马转身。

    “撤！速回禀大将军！”

    这大抵是他从军以来打得最憋屈的一战，拼力量，人家有重骑兵，拼骑射，人家有游骑兵。现在要想抢回河间北部地区，大抵就只能拼人数了。

    可惜这次他遇到的是李大德。

    论不讲理，某赵王比他媳妇更甚。

    眼见夏军回撤，欲要收兵的薛万彻不等开口，就听身前的李大德喝道：“给老子追！竟敢追杀咱们大唐的中书侍郎，真是找死！也让他们尝尝被人追杀的滋味！”

    “这，赵王殿下，对方数量也不少，若前方有夏军大队策应……”

    “那不正好嘛！本王正愁找不着正主呢！有他们带路，倒省得派探马了！”

    某赵王一挥手，待身侧的亲卫拨马靠近，便听这货嚷嚷道：“你们去莫县传话，就说老子现在就带人去干了高雅贤，想捡便宜的趁早，过了这村可就没这店了！”

    “这，就算是高开道出兵策应，可就他那点儿兵力……”

    薛万彻还待劝，却听前者哼了一声，丢下一句：“人多有个屁用！”便策马奔向瓦桥，往某中书侍郎的方向而去。

    唐俭已然下了马，远远瞧见某赵王便拱手行礼，不待说话，却见这货近前后目光突地一凝，看向他的身后。

    “呦~这不是彩凤楼的小怜儿嘛！在这儿干嘛呢？玩cosplay啊？”

    “？？？”

    眼见后者的气质由铁血杀伐的沙场亲王突降到花花公子，唐俭挂着一脸问号扭头，便听周围传来一片哄笑声。

    随同而来的李成等人俱都下马，揉着手腕狞笑着走向脸色突变的高惠通。可就在这时，一句清冷却又透着蠢萌的询问，让众人的脚步忽地顿住。

    “彩凤楼？什么地方？是酒楼吗？”

    “呃……”

    笑声戛然而止，众亲卫集体缩着脖子后退。

    走在最前的李大德仰头看着居高临下，还披着半身鲜血的霍云儿，眨了眨眼，便点头道：“是呀是呀，就是酒楼！老婆你不知道，这女人忒地恶毒，趁我在酒楼吃饭的时候，竟然扮做卖唱女行刺于我！你瞧瞧……”

    说着，还举手示意自己右手上的伤疤以示清白。

    “原来是刺客！”

    后者露出恍然，接着便翻身下马，倒提着长刀向高惠通走去：“俺替你报仇！”

    “哎~别……”

    前者只开了个头，手还没伸出去，便正对上霍云儿回看过来的眸子。内里一丝狡黠一闪而逝，瞧得某赵王心下一突。

    讲道理，霍云儿自小随父亲飘零江湖，哪会听不出“彩凤楼”是什么地方。刚刚那话听起来蠢萌，可谁要真当成蠢萌来听，就真是蠢到家了。

    “啧……你和巧文学坏了……不是你想的那样……”

    李大德弱弱的解释了一句，而后再没戏耍高惠通的心思，当即摆出副冷酷面孔，叫李成把那女人给拖下去严刑拷打。

    “交给某吧！”

    霍云儿拦了一句，随即意有所指道：“你们都是男人，不方便！”

    嗯，还没问清楚彩凤楼是什么地方呢。

    众人身前，且不说高惠通此时的心理阴影面积，只说薛万彻与唐俭各自对视，面上古怪，心下却大呼过瘾。

    好一出修罗现场，这可比战阵厮杀精彩多了。都传言这赵王是个色批，果然名不虚传啊！

