    第1331章 亚璃依的推测

    完美略过了更符合成年人的饮品，亚璃依直接在饮料之间让红荼做出选择。

    红荼似乎对此一无所觉，他面色如常地要了果汁，与亚璃依在桌子前坐下。

    亚璃依也说明了今天一定要红荼来的缘由。

    她拿出了一个小盒子，放在桌子上推到了红荼的面前。

    “这是？”红荼接过盒子，将之打开。

    里面是一块奇异的绿色石头。

    它并非是宝石，而是一种与宝石相似但又完全不一样的石头，优质的宝石内一般都是通透的一个整体，而这块石头则不一样，乍一看它通透美丽，但仔细看去就会发现这块石头其实是由太多小石头“拼接”而成的，这种拼接接近严丝合缝，若不是仔细看几乎不会发现这块石头的本质。

    而且这块石头并非是地球产物，它蕴含着磅礴的力量，虽然只有婴儿拳头大小，但这颗石头中的能量却不输于一座城市一天的黑暗量。

    红荼深刻反思了一下，自己拿一个城市的日产黑暗作为单位是不是有点草率？

    他稍微有点走神，不过对面的亚璃依并没有发现这一点，她看着这块石头：“我找人鉴定过，这颗石头并非是地球产物。”

    这当然不是地球产物，地球不会有这种能量矿。

    红荼都不用去找人鉴定，扫一眼就能直接确定，这甚至不是他所知道的任何一种能量矿石，至今为止帝国也未曾见过。

    嗯？他为什么会知道？

    因为他的下属们找过所有类型的能量矿石给他当做小零食……他可以肯定，这种矿石他没吃过。

    不知道味道怎么样。

    红荼不着边际地想着，按捺住了蠢蠢欲动的牙尖，喝了一口手边的饮料。

    “你说这块石头与因帕克危机有关？”

    “是的，他们有关系。”亚璃依笃定地说道，“这块石头应当是因帕克危机时落在地球上的。”

    “哦？”红荼似乎来了兴趣。

    “除此以外，我还找到了这个。”她抬手在桌子上放了两个胶囊。

    红荼微微挑眉：“这算什么？”

    “据伏井出矽本人说，这是他下一本新书的道具。”亚璃依拿出了一台笔记本电脑，打开后调开了一张图片。

    是伏井出矽的特别演讲会的现场直播拍摄下来的图片。

    图片中伏井出矽手中正拿着一个胶囊，将他手中的胶囊放大后，一只怪兽的图案清晰了起来。

    是加拉特隆的怪兽胶囊。

    “这个胶囊中的怪兽图案正巧与那天袭击会馆的怪兽一致。”亚璃依还在进一步分析，她又调开了视频，视频中伏井出矽当着众人的面将胶囊插入了升华器中，之后激活启动。

    “这之后，怪兽就出现了。”

    “所以你认为，那些怪兽是伏井出矽释放的，而这两个胶囊也是同样的怪兽胶囊？”红荼扫过重新定格的视频，看向了桌子上的两个胶囊。

    真巧，是熟人，黑暗安培拉和黑暗路基艾尔。

    伏井出矽某种程度上确实没怎么遮掩，只不过是因为“人类”控制怪兽的事太过惊世骇俗，所以从未有人思考过这起下的细节。

    但这显然不包括面前的石刈亚璃依。

    “这是事实。”亚璃依强调着，“呈现了证据的事实。”

    红荼点了点头：“伏井出矽是一切的幕后操控者，那与因帕克危机有什么关系？”

    “这正是我所调查的。”亚璃依的情报说明仅限于此，她喝了一口手边的咖啡，“而且我找到了伏井出矽。”

    红荼微微挑眉。

    “不过他的状态不太好，似乎受了很重的伤，甚至不知道自己是谁。”亚璃依表情有些苦恼，似乎是在感到失望。

    丝毫没有恐惧，即便她找到的那个人是她调查出的，能够控制怪兽的幕后黑手。

    “那这些东西……？”红荼扫了一眼桌子上的矿石和两个胶囊。

    “胶囊是我在伏井出矽身上找到的，这块石头是我在一个收藏家手里买到的。”亚璃依促狭地看着红荼，“怎么样，有兴趣吗？”

    “当然，”红荼点了点头，“谁会不对这些感兴趣。我可是魔幻小说家，怪兽和奥特曼是我喜欢的题材。

    亚璃依似乎早就等他这句话，当即合上笔记本，拿好两个胶囊，她将那块石头推到了红荼的面前：“就当是赠礼吧。”

    红荼也没推辞，他将这块石头从盒子中拿出，放入了自己的口袋里：“谢谢。”

    亚璃依带着红荼拐出了这个房间，来到了地下室。

    这个地下室原本应当是被当做是一处杂物间，但此刻这里被清出了一片空地。

    昏暗的灯光勉强照亮了这一小片空地，但却让空地中心的男人被更多的黑暗所笼罩。

    伏井出矽就坐在空地的中心，灯光的最下方，他垂着头，身躯放松，因为灯光在他头顶，所以他的脸完全陷入了阴影，让人难清他的表情。

    但他的呼吸很浅，像是在睡觉。

    不过红荼猜测他可能睡得不怎么安稳，因为在他的身上，红荼感受到了某种不同寻常的东西。

    像是某种负面情绪，又像是某种负能量，但闻起来……很美味。

    亚璃依悄声走入了地下室，走到了伏井出矽的面前。

    她仔细打量着这个睡着的人，回头对红荼招了招手。

    红荼轻声走到了她身后，与她一同注视着睡着的伏井出矽。

    似乎是注意到了两人的视线，伏井出矽不安地动了动头，睁开了眼睛。

    他下意识先看向了亚璃依，正想说什么就注意到了她身后的红荼。

    刚刚还淡定的人立即站了起来，甚至后退了几步，警惕地注视着红荼。

    “他是我朋友。”亚璃依轻声道，“别害怕，他不会伤害你的。”

    伏井出矽对亚璃依表现出了很足的信任，他惊疑不定地看了一眼红荼，小心翼翼走到了亚璃依的身边。

    “他对你的事也很感兴趣，所以我带他来见一见你。”亚璃依解释着，同时让开了一点身体，让红荼与伏井出矽能够面对面。

    “只需要一会儿。”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      石刈亚璃依：伏井出矽就是幕后黑手。

    ?      红荼：确实，证据确凿呢。

    ?      亚璃依：所以你要见见他吗？

    ?      红荼：可以吗？

    ?      亚璃依：当然。

    ?      红荼：……还是不了，我怕怪兽。

    ?      亚璃依：？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

