    天府前。

    人潮如海。

    仙庭、魔族、洪荒天道等势力尽数打来，顶级天尊都有十多位，其他天尊更多至百位，而这仅仅是为了对付一个势力而已。

    仅是军团数量都多至三十，人数更是要破百万，轰隆隆压塌下来，就是天都要塌沉。

    天府百座奇门顶不住这等压力，在土崩瓦解，逆神步入山穷水尽的地步，他们倾尽全力参战，没有一个人可独善其身，就是主脑人物叶魔女、凌清等都不得不进入战场。

    但。

    这依旧不够，在诸多势力的压制下，逆神正步步喋血，特别是逆血军团，他们正用血肉之躯扛起逆神的半偏天。

    那是怎样一种惨烈啊？

    虚空道、广寒宫、瑶池这三个势力进入战场，替逆神分担了不少压力，但这远远不够，对方人多势众，他们能够顶住天尊级别的压制，但军团力量呢？

    神武大陆、天府就这么点地域，哪怕倾尽全力，在人数及质量上都不可与宇宙顶级势力匹敌。

    可。

    就在人们喋血，脸色灰白时，天穹动荡，无尽人物踏空而至，背后战鼓在雷响，属于逆神真正的战斗序曲自此刻才问世。

    “战！”

    行澜、行颜并肩而立，冲入了战场。

    “战！”

    猎神携道星逆鳞闯入战场。

    “战！”

    广寒逆神飞来，义无反顾。

    ……什么是七十？

    并非七十颗星，并非七十星座，而是宇宙的百分七十，那是亿万颗星，那是千万星座，那是百万星河。

    逆神并非只有人们看到的这么点力量啊。

    人海如云，横冲直撞而来，无穷无尽，一个个军团或许只有几千人，但来的皆是精英。

    宇宙势力要倾尽全力一战，那逆神必奉陪到底！“星空逆神众来也！”

    更远的地方还有人在爆喝，他们距离太远了，但他们还是匆忙飞来，驰骋无尽星河，他们满身疲倦，但没有任何时间休息便投入战场。

    天府逆神众眼眶湿润了。

    他们以为自己是孤军奋战，他们以为自己势单力薄，可此刻星空逆神众正在告诉他们，逆神是何等的磅礴，何等的气魄。

    亿万星空人物。

    亿万意志所向。

    此刻，还有什么力量能够阻挡？

    一个军团如同飞蛾扑火湮灭在天府前，可背后的军团强势而来，禁自对上了敌对人物。

    “犯我逆神者，都将死去！”

    叶魔女正在浴血厮杀，可声音却远远的传来：“今日，逆神携整个宇宙欲诛天！”

    “诛天！”

    浩瀚的天府在颤栗，那完全是声音形成的可怕狂潮。

    一只蚂蚁不够强壮，那亿万只呢？

    就是大象都能够啃死了吧？

    的确，星空逆神众的羽翼还没有丰满，但生死时刻他们愿意用生命来填，那就不是任何势力、任何人物能够抵挡的。

    前仆后继、飞蛾扑火。

    那是怎样一种壮烈？

    天穹在流光，整个天地都颤巍巍的，仙庭军团最终还是没有挡住这股潮流，在坚持两个时辰后被生生崩开，而军团一旦分散，力量就变得薄弱了，只能等着星空逆神军团将他们一个个蚕食。

    轰隆！洪荒军团被冲散，星空逆神军团蜂拥而入，用鲜血浇铸逆神的天空。

    灵烟圣女来了。

    她坐镇指挥，让逆鳞军团爆发出史无前例的天威，但她的力量太薄弱了，在这等战场中重伤垂死，被猎神拼死护住，才免于一死。

    但猎神亦付出了极其惨重的代价，一只胳膊被生生劈了下来。

    “战啊！”

    “为了逆神荣耀！”

    一位位逆神众流着血泪，铿锵向前，他们用身躯浇铸出坚固的“城墙”。

    噗！一柄利刀刺破虚空，直接斩落在万年老蛟的身躯上，让其大口喷血，脸色灰白了许多。

    “魔主！”

    万年老蛟发出愤懑的怒吼声，他正在对峙洪荒老祖，根本没有心思来对付魔主。

    而魔主不同，其实力太强，完全压制闻老等人物，反手还是给了万年老蛟一刀，要不是万年老蛟皮厚，身披天尊级战甲，只怕就要陨落了。

    “我们来压制！”

    闻老等人物压向前方，拼尽全力也要拖住魔主。

    咚的一颤。

    柳舒舒像是一道闪电被轰飞了出去，大口喷血，脸颊及腹部都有个血洞，殷红的鲜血正汩汩涌出。

    她虽然是道帝，但对手可是一位天尊啊。

    这样的战场局面拖的越久，对她们越不利，但她们短时间内解决不了战斗。

    最终，柳舒舒颓势尽显，被轰了出去。

    刺啦！一柄龙刀劈空，撕裂了傲娇鸟的身躯，让其流血，羽翼上被劈出了多道血痕，完全裂开，惨烈画面触目惊心。

    他的对手是一只真龙。

    “今天沐浴龙血完成蜕变！”

    傲娇鸟大步向前，打出了令万道都颤栗的气息，身上的奇门更盛放出最顶级的气势。

    他在燃烧奇门进行战斗。

    势必屠龙！“裂天！”

    鸣天兽大喝，祭出了血幡，让其喷涌出最顶级的力量，遮天蔽日诛天尊。

    可惜。

    它的对手太强了，并非五等天尊，而是四等天尊，即便祭出血幡，它依旧被压制的死死的，让形势恶化。

    天琦、烛龙、毕方等形势都不利，只是他们控制的要好上一些。

    那只豺、灭天等人物要强势一些，但他们对手更不弱，想要短时间内结束战斗是不现实的。

    ……最惨烈的当属逆神军团。

    星空逆神军团驰骋亿万星空而来，消耗自不用多言，一旦对上完整的宇宙级军团，其下场显而易见。

    初期。

    星空逆神军团过来了二十多支，可真正活下来的只有十支军团，不知道多少人物永远的留在了这片战场。

    然而。

    形势并未因他们牺牲而改变，更多的星空逆神军团投入进来，死伤更多，尸骨如山，有百丈高。

    鲜血汩汩如河。

    哪怕是虚空道、广寒宫等人物都动容了，逆神的确空前强盛，底蕴非凡，但有些人物还是太弱，他们只能用血来填补这种差距，用不屈的意志来熬炼逆神盛世。

    一步一滴血！他们是真的飞蛾扑火！但。

    这是直接有效的。

    在不到三个时辰的时间内，仙庭、洪荒天道等几个主力军团都被冲散，正被一点一点蚕食。

    让这些势力惊慌失措的是逆神军团竟然源源无尽，依旧踏空而至，哪怕是死都杀入战场，这种精神和意志可让天动容。

    “亿万星河，他们是如何做到的？”

    魔主幽幽开口，第一次发出惊叹声，这样的逆神才真的让人感觉害怕。

    不知不觉中，逆神已辐射整个宇宙。

    就人海战术来说，目前还真没有任何势力是逆神的对手，而这是魔族都办不到的。

    “不过，这也正是打掉他们的机会！”

    显然，来的都是逆神精英人物，一旦被诛掉，那后面收拾起来就容易太多了。

    而且。

    只有这样的战场才能够让逆神的力量全面展现，全面暴露，否则鬼知道他们躲在阴暗角落里能够发展到什么可怕的程度？

    “轰破最后五重奇门！”

    魔主开口，与其他几个势力主脑人物轰向前方，要崩掉最后五重奇门。

    轰！咚！砰！完全挡不住，逆神已经分不出精力来对付魔主等人物了，更防不住奇门。

    因而。

    仅仅片刻功夫，四座奇门就已瓦解，仅有最后一座奇门还在坚持着，但又如何挡得住呢？

    “尔敢？”

    正在这时，东方雨落出现在最后一座奇门前，冷冽地盯着魔主等人物，那沉沉的杀意如山如海，哪怕是魔主都感觉到心颤。

    问天人物的确不是他们能够碰触的。

    “呵呵，问天级吗？”

    魔主笑着说道：“我族好像也有一位！”

    说完。

    一位模糊的身影便落在了魔主前面，身披漆黑的衣服，脸面苍老，却有着几道伤疤，显得触目惊心。

    他负手而立，冷冷地盯着东方雨落。

    “魔族至尊？”

    东方雨落变得警惕起来，对方比他想象的还要可怕。

    “不错！”

    魔族至尊淡淡的笑道：“我来诛你如何？”

    “那就放马过来吧！”

    东方雨落战意盎然，这个时候无论如何都要顶住，否则后果不堪设想。

    “不急，不急！”

    魔族至尊淡淡地摇头，说道：“这太麻烦，我觉得两位人物对付你更容易一些！”

    “……”东方雨落的心在沉。

    “混沌山的那一位还不出来吗？”

    魔族至尊笑呵呵的望向无尽天穹。

    嗡！天穹骤然一颤，一位人物踏空而至，仅仅一步便到了天府前，并且与魔族至尊保持距离。

    “本尊本不想与魔为伍，但今天已经到了这个地步，本尊亦想替天行道。”

    “无耻！”

    东方雨落怒斥道。

    “胜者为王！”

    混沌山的那位问天人物幽幽说道：“当世真的太聒噪了，我希望宇宙能够尽快平静下来！”

    两位问天人物！瞬间便让逆神众的心直接沉了下去，满心悲怆，东方雨落挡不住，焚天尊更挡不住。

    今天逆神注定要喋血！今天属于逆神之殇。

    “我们来也！”

    正在这时，两道流光冲破了罅隙，出现在战场。

    那是一只大白鹅以及一位光头和尚。

    

