    “你走错房间了！谢谢！”

    程秀儿倒是反应很快，她快速的走到门口，和晨光说了一句之后，就准备把晨光关在了病房外。

    “妈，妈！”

    范思明知道母亲要干什么，连忙走过去阻止她关上病房门。

    范老太太则是拉着时听然的手，小声说的道：“这孩子肯定走错地方了。”

    “奶奶，这是高颖儿的老公，您之前没有见过他，所以您不认识！”

    时听然倒是耐心的和老太太解释着。

    她的解释让老太太一愣一愣的。

    范老太太不可置信地看着时听然然问道：“你，你知道他？”

    时听然微微点头。

    被拒之门外的晨光也有些不知所措。

    今天早上他和高颖儿已经来拜访过一次了，那个时候范夫人和范家老太太都已经认识他了呀，这会儿却要把他拒之门外，他也搞不懂了。

    “秀儿，秀儿，让这孩子进来吧！”

    范老太太看见病房门口尴尬的一面，她忙喊道。

    “妈，这……”

    程秀儿有些为难的看着婆婆喊到。

    范老太太冲着程秀儿拼命的招手使眼色。

    程秀儿倒是看得一头雾水。

    范思明看懂了他们在表达什么？他开口说道。：“妈，高颖儿的事情，我不是告诉你了吗？我和听然都知道，赶快让晨光进来吧！”

    程秀儿这才恍然大悟，刚刚一时激动竟然忘了儿子说的那句话。

    “阿姨估计是不认识我了，阿姨，我早上刚来过呀！”

    为了缓解尴尬，晨光忙笑着说道。

    “哦哦，我都忘记了，快进来吧孩子！”

    既然大家都这样说了，程秀儿也不好意思再赶人家出去忙，笑着说道。

    晨光在病房内和老太太说了几句话，然后就回去了。

    程秀儿实在搞不懂儿子和儿媳到底是为了什么，这人本来就没有关系的事情，为什么要帮他？

    “哦，对了，阿姨，奶奶，颖儿想让我跟你们说句话！”

    走到门口的晨光突然想到了什么，忙转身过来，和他们说道。

    “孩子，你说！”

    看到自己儿子儿媳都没有别的想法，程秀儿也想开了，人家带着礼物来的，说话还那样的有礼貌。

    俗话说，伸手不打笑脸人，她不能再那样对人家了。

    “颖儿想求你们一件事情，能不能不把我们在医院的事情告诉高家？”

    程秀儿和范老太太两人相互对视了一眼，之后，范老太太才开口说道：“放心吧，孩子，你们既然这样说了，我们肯定不会告诉他们的！”

    “谢谢奶奶，谢谢阿姨！时总，范少，那我先回去照顾颖儿了！”

    晨光很高兴，说完就转身离开了！

    范老太太看着晨光走了之后，一想明事理的她，今天竟然糊涂了，她拉着时听然的手，问道：“听然，这个颖儿和这男孩，在一起的事情，你和思明都知道？”

    “奶奶，是的，我们两人知道的！”

    “那你给我讲讲他们的情况呗？这个男孩子是干什么的？”

    范老太太很是好奇，非要拉着时听然聊八卦。

    首先，一开始她以为时听然不知道高颖儿在这的时候，她还想办法尽量瞒着时听然，不让她的孙媳妇生气。

    后来知道孙媳对于这件事情，并不生气，反而还了解的比她多，她就放心了许多，这才考虑到了高颖儿。

    高颖儿也是她看着长大的，之前和高老太太在一起聊天的时候，也有经常聊到这个高颖儿，所以对于高颖儿，范老太太还是感觉到比较亲切的。

    以前的事情就不说了，现在来看，她还是希望这个高小姐能够过的开心幸福。

    “老婆，那你陪着奶奶说说话，我先去公司了！”

    范思明的时间比较紧急，他可不能在这边耽误了时间！

    “恩嗯，你去吧，路上注意安全！”

    时听然和范思明说完之后，范思明除了病房门，往楼下走去，时听然则是留下来陪着婆婆和奶奶聊天。

    在婆婆和奶奶那双好奇的目光中，时听然只好把高颖儿和晨光的事情，告诉了他们。

    半个小时候后，范老太太深深的叹了口气，说道：“颖儿的家人真的是……为什么不能考虑一下孩子的感受呢！”

    对于高颖儿被高家赶出来的事情，范老太太还是表示比较心疼高颖儿的。

    “妈，其实这样也挺好，至少高颖儿是开心的！能和一个相爱的人在一起，也是一种幸福！”

    程秀儿倒是往好的一方面去想，反而想出来的结果比较乐观一些！

    时听然在医院待到上午十点多的时候，时文就打电话过来，喊时听然过去！

    时听然从医院里出来，并没有直接去时家，而是坐在车里给时文打了一个电话。

    “听然啊，你在哪呢？我和你红姨都在等着你呢！”

    电话刚接通，就听到时文着急的声音。

    “爸，你们去吧，我去能干些什么呢？我就不去当电灯泡了啊！”

    时听然微微一笑，说道。

    既然父亲已经下定决心要和阿红在一起，她是阻拦不成的！那也就只能顺其自然了！

    “听然啊，你要来的，爸爸还是希望你能来正式的参加一下，你是爸爸唯一的亲人，我要让你看到我的真心！”

    透过电话里的声音，时听然感觉到了父亲在电话那头认真的样子。

    她，心软了！

    “行吧！我这就过去！”

    虽说时听然不知道过去的意义是什么，但是还是去了。

    到了民政局门口，时听然还没有下车，就看到时文拉着阿红的手，往她这边跑来，两人的脸上都带着开心的笑容。

    不过，不得不说，时听然从阿红的脸上看到的笑容，比在刘巧梅脸上看到的笑容更加真实一些。

    时文走到驾驶位置，帮时听然打开了车门，柔声说道：“欢迎我家小公主！”

    “听然姑娘！你慢点，真不好意思又把你喊来！”

    阿红说话间也忙伸出手，搀扶着时听然。

    要不是她的搀扶，时听然都忘记自己是个孕妇了！

    “听然，咱们先到这边来！”

    时文和时听然说道。

    “对，对，这边来！听然，你这怀孕中，走路千万要小心！”

    阿红非要搀着时听然的手，小心翼翼的说道。

