    朱雀门大街早已被羽林卫戒严，沿街高楼也被尽数清空，有羽林卫在其上驻守。

    但作为京城中规模最大的一条街，朱雀门大街足有两百米宽，天子仪驾走在其中，也不过占了一小半。

    而天子祭天、誓师等仪式，也是不禁止百姓观看的。

    所以就出现了这种情况。

    街道两侧，羽林卫们组成的戒严线后方，京中百姓聚集成人潮，嗑着瓜子喝着茶水，遥望着皇城方向，一边等待，一边聊天。

    对生活在天子脚下的老京城人儿来说，每年冬至都能看一次天子出行南郊祭天。这也是他们引以为豪的地方，外地人可是想看都看不着的！

    最近虽有各种流言四起，这个说漕河好几年都不能通了，那个说京城要断粮了。

    但皇帝陛下要去南郊誓师，大军出征伐吴的消息一传出来，京中浮动的人心一下子便安定了许多。

    其一是因为有了外部矛盾，人们的注意力便会从内部矛盾上转移开来。

    其二便是，南郊誓师，这天子仪驾必然是要在京城走一遭的。

    这年头娱乐手段并不是很多，而天子的仪仗太热闹了，比什么戏台上的大戏都热闹的多，所以每次百姓们看仪仗出行都如同过年一般。

    以前每年能过一次年，现在能过两次了，能不开心吗？

    这样的消息初传出来时，一下子便冲淡了京城中黯淡的气氛，酝酿到今天，已经在京城中形成了万人空巷的热闹局面，就连京畿的几个郡县都有人专程过来观看。

    今日是个阴天，凉风习习，丝毫不见炎热，更是激涨了百姓们的兴趣。

    他们站的站着，坐的坐着，纷纷扯着脖子，遥望着京城方向。

    看到仪驾走近时，人群中便传出一阵欢呼声，不时还有人高呼着陛下万岁。

    仪驾中，最面前为导驾仪仗，十二面大纛开路，有兵士执弓弩与槊，其后便是朱雀旗、十二面龙旗、金、木、水、火、土星五旗、风伯雨师雷公电母四旗，北斗旗等，每面大旗均有数人拉扯。旗后便是指南车、白鹭车、辟恶车、皮轩车等车架，每车四马，十四驾士。

    之后便是引驾仪仗，最前是“引驾十二重”，由十二排手持横刀、弓箭的骑兵卫队组成，其后便是由千人组成的鼓吹乐队，有铙鼓、大鼓、节鼓、箫、筚篥、长鸣和中鸣、金钲等等乐器，这些吹拉弹唱也是百姓们最爱看的。

    鼓乐之后便是由各种幡、幢、旌旗组成的旗阵，旗阵后便是分列左右的青龙旗、白虎旗，随后便是由兵部尚书、御史大夫、太常卿等六名官员组成“六引”。

    在这些引导仪仗之后，才是李乾乘坐的玉辂，由从三品的太仆寺卿亲自驾车，此处守卫最是森严，贴近玉辂的便有数十名禁军骑兵，外围更是有羽林左右卫大将军护驾，伴随着多队禁军骑兵与步卒，这些人手中持着明晃晃的刀枪、弓箭，等闲人等只要稍稍靠近，便有性命之危。

    禁军之后，还有孔雀扇、小团扇、黄麾、绛麾、玄武幢等仪仗。

    跟在这些之后的，则是“后部鼓吹”乐队，这里同样是老京城人儿们最乐意看的，虽然没有前部鼓吹规模那么大，但也同样精彩。

    随后便是方辇、腰辇、金辂、象辂、五副辂、耕根车、四望车、属车等等皇帝专用车架，车架后则为五百人的左、右威卫，手持大戟、刀盾、弓弩等跟随。

    看到这里时，百姓们心中便会生出些许惋惜之感，仪仗只剩最后一项了。

    不满足的人们便会随着天子仪仗开始走动，走一路，看一路，人潮汹涌。

    走在仪仗最后的为后卫部队，左、右厢歩甲队，头戴兜鍪、身着铠甲，左、右厢黄麾仗十二行，除了兵器外，还执有孔雀氅、鹅毛氅、鸡毛氅等，其后还有殳仗。更后还有诸卫马队、左右厢骑兵和旗队，手执辟邪、玉马、黄龙、麒麟、龙马等旗，最后又是步甲黄麾仗与护卫骑兵。

    如此一番仪仗可谓复杂至极，但对于京城的老百姓来说，又同样是精彩至极。

    上到富商豪贾，下到老弱妇孺，几乎都聚集在街边围观。

    其实先帝之前每年都会来这么一遭，时间久了虽然热闹，但也到不了这种程度。

    但李乾可是今年刚登基！

    虽然外面的老百姓看不到皇帝陛下的真容，可为了这个新鲜感，还是纷纷涌上街头，欣喜地望着皇帝的卤薄仪仗。

    李乾坐在装饰豪华的玉辂中，听着外面不断传来的嘈杂声、欣喜呼唤声，还有高呼着的陛下万岁，心情一时有些复杂。

    他想打开车窗望一望外面的百姓，看一看这京城究竟是什么样子，看一看他的百姓究竟是什么样子。

    可外面护驾的军士和魏忠贤都早有叮嘱，千万不能打开车窗，否则就有可能为图谋不轨之人可乘，毕竟明枪易躲，暗箭难防。

    所以，李乾也只是想了想，就作罢了。

    仪驾一路来到京城之南，正中的大门为“明德门”，是一座五出阙的城门，宏伟高大，此刻中门早已大开。

    出了京城，依旧有许多百姓跟在仪仗之后，只不过越来越少。

    大乾京城以南一百二十里处，是一道横卧在地上，雄奇伟岸、接天摩云、连绵蜿蜒的巨大山岭，乾岭。

    山岭之势向北不断衰减，但一直到京城以南十五里处，仍然还有余波，凸起了一座地形特殊的高山，被大乾人称为南山，历代大乾阅兵、出征誓师大都在此地举行。

    南山山脚，草木森森，黑云漫卷，阴风呼啸，旌旗猎猎。

    左右卫、左右骁卫、左右武卫、左右威卫、左右领军卫共十卫，约三十万大军陈列在此。

    皇帝出行，有专人黄土垫道。李乾的仪驾一路来到南山处，后方跟着的百姓已经零零散散了，均隔着很远就被拦下来了。

    仪驾穿过重重禁军关隘，登上南山山腰，此刻李乾才听到外面传来老太监魏忠贤的声音：“陛下，已经到了。”

