    第274章催产

    不等皇后说话，李畹芬已经起身说话了，“皇后娘娘，是嫔妾禀报过皇上，皇上答应嫔妾请薛家的人来赴宴。”

    皇后气得直哆嗦，素来前朝后宫分得非常清楚，哪有皇帝把手伸向后宫的道理，历来只有昏君才会如此。

    只是当着这么多人的面，皇后自然不会做出任何失礼的事，忙笑道，“还不快起来，这是薛家的那对姊妹花？本宫多少年没有看到生得这么标致的人儿了？你们是畹嫔的侄女儿？哎呦喂，都说侄女肖姑，这话可真是没说错，以后长大了定然又是一对尤物儿。”

    尤物儿是什么？果然，宫里的女人骂人都不带脏字儿。

    薛婉清气得差点一口气没上来，一个生不出儿子的女人，有好嘚瑟的？怀上就一定能生吗？

    皇后也不等众人说话，就吩咐奚嬷嬷，“去跟李宝桢那边说一声，叫他想办法添两个凳子，可不能把畹嫔的娘家人给怠慢了。”

    一个妾室哪里来的娘家人？

    皇帝的妾，也是妾啊！

    殿里一片寂然，薛婉霜的脸黑得快要滴下水来了。李畹芬和薛婉清倒是没有听出什么不妥来，薛婉清还想着，这皇后还算识趣，没有太过分，向皇后行礼谢恩。

    皇后看着薛婉清，又看看一派和气悦色的宁德妃，若有所思。

    薛婉清起身后，朝谢知微看去，见谢知微与元嘉挤在一张椅子上，正亲亲热热地说着什么，分明谢知微在讨好元嘉，还显摆出一副亲热的模样，她不由得在暗自摇头，无论谢知微如何努力，巴结谁，这辈子也难逃屈死冷宫，被满门抄斩的下场。

    而自己，既然已知剧情的走向，自然要趋吉避凶，她现在要保住冯家，最起码不能被排除在权贵的圈子之外，如此，她才能进入皇太后和皇上的眼中，将来才有被指婚给萧恂的机会。

    萧恂才会是最后的赢家，而谢知微，注定要成为萧昶炫的正妻，成为萧昶炫登上帝王之位的踏脚石，而萧昶炫最终又会成为萧恂的阶下囚。

    唯有与萧恂并肩而立，她才能成为最大的赢家。

    这个世界，对女人来说太不公平了，不说什么建功立业，就只说掌控自己的命运都难，但她无论如何都要掌控自己的命运。

    萧恂可以不爱她，但不能不尊重她这个嫡妻，她总有办法让萧恂拜倒在她的石榴裙下。

    皇后待袁氏自然不会怠慢，将她与一干武将家眷安排在一起。而谢知倩跟在谢知微的身边，与元嘉和绫华一起说话。

    坐了一会儿，几个姑娘觉得无聊，绫华便提出一起去御花园走走，散散气。

    谢知微起身的时候，鼻端闻到了一丝甜味，她稍微伫足，细细地辨了一下，那甜香味是在空中混合而成的，其中一味是李畹芬身上散发出来的，而另外一味……

    谢知微快步走到了宁德妃的跟前，蹲下身，在她的裙摆上拂了一下，起身笑道，“娘娘，您的裙摆上沾了一片草屑。”

    她将那草屑用两根指头拈起来，给宁德妃看，宁德妃忙道，“哎呀，敢情是本宫方才来的路上沾的。”

    她忙起身转了一圈，让贴身宫女帮她看看还有哪里不妥？

    谢知微垂下眼眸，眼中闪过了一道寒光。

    李畹芬身上熏的是瑞龙脑香，这种香，只有老龙脑树的树节才会生出此香，香气能达十步之远，且能留存数年。

    野史中记载，前朝有个玄宗皇帝夏天的时候与大臣一起下棋，贵妃的一条丝帕吹到了大臣的头上，那大臣私藏了这块丝帕，多年之后，贵妃去世，玄宗皇帝追思不已，那大臣便将丝帕进献给玄宗。

    玄宗打开丝帕，哭着说，“这是瑞龙脑的香味啊！”

    可见香气存留之久。而瑞龙脑香出产于交趾，千金难求。

    而宁德妃用的正是极为罕见的乞达香，这种香味初闻起来，很像蔷薇香露，实则是南方山谷中生长的一种极为奇特的树木，名叫麝香树，其陈年老根用来制香，香气清新，若有若无，被成为乞达香。

    世人对乞达香知道得很少，若非崔家有一位老祖喜欢研究香料，著了一部《异香》，而她娘亲的嫁妆里有一块乞达香，被她闲来无事熏了一点，她也很难分辨出乞达香与蔷薇露的区别。

    而乞达香一旦与瑞龙脑香混在一起，便有催产的作用。

    谢知微转身便看到皇后的脸色有些不好看，她忙朝皇后娘娘点了点头，皇后娘娘猛地警觉，她借口要更衣，去了偏殿。

    谢知微出门的时候，被一个小宫女撞了一下，裙子上被她不小心踩了个脚印。

    “哎呀，这怎么好？”绫华生气了，朝那小宫女瞪了一眼，“莽莽撞撞的，怎么当差的？”

    那小宫女跪在地上不停地磕头，快哭起来了。

    奚嬷嬷来了，将那小宫女呵斥了一声，让她退下去，对谢知微赔礼道歉，“县主大人大量，不要和这小宫女计较，她刚刚进宫，规矩还没有学好呢，请县主跟奴婢来，奴婢带县主去换身衣服。

    “元嘉姐姐，绫华姐姐，三妹妹，你们先去御花园，我一会儿来找你们？”谢知微朝三人挥挥手，和奚嬷嬷走了。

    元嘉看着谢知微的背影若有所思，刚才都好好的，母后这么快就说更衣，还有微妹妹，刚才这个宫女肯定是故意的，就是为了把微妹妹带去见母后了。

    绫华笑道，“走，我们先去，奚嬷嬷会让人把微妹妹送过来的，我们去哪儿呢？”

    谢知倩有些害怕，但当着两个公主的面没有她说话的份。

    好在元嘉道，“我们先等等微妹妹吧，她应当很快就会出来了。”

    谢知微跟在奚嬷嬷的身后，绕了一段偏僻的路，来到了皇后的内室，皇后歪在床上，她的脸色不怎么好看。

    看到谢知微来，皇后忙伸手道，“好孩子，快帮我瞧瞧。”

    谢知微抓过了皇上的手腕，再次将手指头搭上去，果然，脉象就有点不好，她忙将身上的荷包取下来，凑到了皇后的鼻端，皇后深吸一口气，只觉得肚腹上那种紧绷的感觉好了许多，悬起的心也渐渐地放下来了。

    “我这是怎么了？是不是殿里有什么不妥？”

    “皇后娘娘，是端宪一时不察，差点酿出大祸。宁德妃身上有一种香极为罕见，初闻是蔷薇露，实则是乞达香，这种香与畹嫔娘娘身上用的瑞龙脑香混在一起，具有催产之效。”

    ?  ?今天的更新！

    ?      各位，支持一下票票啊，评论啊，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

