    火鳞从地上一跃而起,揉了下被撞伤的肩膀,警惕地看向周围。

    万俟天奇蹿过去,将一颗灵丹塞到她嘴里,也警惕地看着周围,以防又有一个像雪人般的怪人跑出来偷袭他们。

    先前在第一层的迷宫,除了宫宇良外,没有再遇到第二个人，让他们难免放松警惕。

    楚灼和碧寻珠走上前，先是看一眼火鳞,见她只是皮肉伤，并无大碍，方才低头看向被玄影的本体砸在地上的人,自然是不认识的。

    楚灼看了看宫宇良,问道：“宫道友，你认识他？”

    宫宇良好半晌才让自己恢复过来,只是身体依然紧绷,下意识地就要上前,谁知地上那原本没反应的怪人趁机扑起,若非玄影反应快,再次出手将那怪人制住，只怕宫宇良就要被其所伤。

    被玄影制住的怪人嘴里发出咆哮声,在安静的宫殿里响起，应和着那无处不在的森冷寒意,一声比一声瘆人。

    宫宇良却不在意,见玄影制住那怪人时，他一把扯住对方的手，自然被冻得一个哆嗦，与对方接触的部份覆盖一声冰霜，手指发麻，不得不松开。

    “别和他直接接触。”万俟天奇警告道，“会伤到自己的。”

    宫宇良苦笑一声，对上那人雪色的眼睛，视线在他身上逡巡，从他的头发、脸庞、衣服到与地面接触的双脚，没有放过丝毫。看到这人的模样，他能想象自己遇到楚灼一行人时的样子，估计和这人差不多，同样没有神智，只会一味地攻击。

    “万俟公子，你快来看看，他还有没有救？”宫宇良忙朝万俟天奇叫道。

    万俟天奇看他一眼，见他脸上的焦急不似作伪，便上前去，给那人检查。

    半个时辰后，万俟天奇满头大汗地收回手，同时歉意地道：“抱歉，他的身体已经完全冰冻住，没有一丝生气，已经……”

    虽然他的话没说完，不过在场的人都明白他的意思。

    宫宇良大受打击，整个人都有些失魂落魄，忙问道：“连少阳益气丹也无法？”

    万俟天奇嗯一声，仔细地给他解释，“少阳益气丹只能治疗像宫前辈你这样的情况，至少心脉还存有一丝血气，这是你能幸运活下来的关键，只要用少阳益气丹激活那丝血气，你的身体就能恢复。但这位前辈，他显然在冰宫里待的时间太久，久到他的身体已经完全被冰冻住，所以在下也没办法。”

    说到最后，万俟天奇心里也有些同情。

    看宫宇良的模样，应该是认识这个身体完全被冰冻死亡的人，而且可能是宫家的修炼者。

    果然，听到这话，就见宫宇良眼眶发红，嘴唇微微颤着，半晌才道：“是么？他……他是我宫氏的长辈，五年前进入冰宫，后来一直没有消息……”

    被玄影制住的怪人实力在圣帝境，除了玄影外，连皮糙肉厚的火鳞也不是对手。可见他没有被冰冻之前，修为应该也在圣帝境。

    连圣帝境的修炼者也会变成这般模样，让楚灼等人心下警惕，对冰宫的危险也有一个清楚的认知。

    众人看一眼宫宇良，知道这位是宫氏的人，就算已经变成一个彻头彻尾的怪物，他们也不好对他做什么，只好让玄影制住，等宫宇良回过神来再处理。

    幸好宫宇良虽然心中悲痛，到底不是那等会放任自己沉溺悲痛的人，很快就提起精神，对他们道：“楚姑娘，你们能不能……别杀他？”

    楚灼他们看着他，并未说话。

    虽然他们不说，但宫宇良也明白其中的意思，纵使他们不动手，这人的身体已经被冰冻，其实和死亡差不多。当然，这个面子他们还是可以给宫宇良的，并没有动手将他除去的意思。

    只是也不能放开他，万一他再攻击他们怎么办？

    宫宇良想了想，从储纳戒里拿出一条通体玄色的绳索，在玄影的帮助下，将那人捆在一根冰柱子上。

    做完这些，宫宇良的精神有些恹恹的，对万俟天奇说道：“万俟公子，你们先前的猜测应该是对的，这冰宫确实有一种可以将修炼者的身体不知不觉同化冰冻的东西，而且修炼者进入冰宫的时间越长，越是危险。”

    第一个在冰宫中失踪的修炼者，就是阙氏的弟子。

    因阙氏弟子失踪，引起阙氏的注意，阙氏弟子派人过来寻找打探，没想到会发现一座沉埋在数万万丈深的地底之下的上古洞府，便联合五大家族的修炼者一起进入冰宫探查情况。

    这十年间，五大家族陆陆续续派遣很多弟子进来，却没有一个弟子平安地从冰宫归来，皆是一去不复返。宫宇良心里已经有一个不好的猜测，那些人只怕已经折在冰宫中，变成一个冰雪般的怪物。

    特别是那些最早进来的修炼者，如果也变成这样的怪物，只怕已经救不活。

    唯一能确定的是，那些像他如此，在两三年前进入冰宫的的修炼者，应该还有一线生机。

    楚灼听完宫宇良的推测，心里也是担心不已。

    楚青词虽然是一年前进来的，但他们并不知她现在的修为是什么境界，会不会因修为太低，被冰宫影响，导致身体与冰宫同化。

    连圣帝境的修炼者都无法避免，更何况是楚青词？

    突然，楚灼给碧寻珠传音，【寻珠哥，你有什么感觉？】

    碧寻珠看她一眼，同样传音道：【冰宫的温度确实很冷，我虽然是冰属性的妖兽，但待的时间久了，身体也有些受不住。】

    听到他的话，楚灼心里更担心。

    冰云域中的修炼者受环境影响，大多数以冰属性为主，想必五大家族派进冰宫探索的修炼者都是以冰属性为主，连冰属性的修炼者最后也会被冰宫的寒雾同化，更不用说楚青词一个低阶修炼者。

    楚灼心里十分担心，不明白那阙观珩为何要带楚青词进来。

    一时间，现场的气氛变得沉闷起来。

    封炤看了眼楚灼，用尾巴缠住她的手，算是安慰。

    楚灼朝他笑了笑，不管楚青词现在变成什么模样，她也要找到她。

    过了一会儿，宫宇良终于恢复过来，看一眼被捆绑在冰柱上的家族前辈，便和楚灼他们离开。

    接下来的路，气氛变得沉闷起来，不过，众人也提高警惕心。

    再次走过一条狭长的宫廊，来到一扇高大厚重的宫门前，再次被宫门前的禁制拦下来。

    封炤站在楚灼的肩膀上，抬头看向门上的禁制，他的双瞳滑过一缕幽光，给楚灼传音道：【你们小心。】

    楚灼心下微动，朝他应一声。

    封炤照例是一爪子挠开宫门的禁制，火鳞和玄影趁机将宫门打开，一群人纷纷跑进去。然而刚进到门后，玄影和火鳞猛地往两侧跃去，他们身后的楚灼、碧寻珠连忙后退，避开击落的冰刃。

    咄咄咄的声音击在地上，晶莹剔透的冰刃与地面上的寒冰宛若一体。

    火鳞和玄影慢慢地后退，看着虚空处，他们虽然看不到禁制，却能感觉到其中的威力，不敢轻举妄动。

    宫宇良探头看向门后的大殿，和其他地方一样，宫殿里空荡荡的，除了雕着花鸟鱼虫的冰柱外，没有其他的装饰。

    但这宫殿里显然有无处不在的禁制，稍不小心，就会被禁制所伤。

    “这些禁制会攻击人，你们小心。”火鳞退到他们身边，一边说着一边观察大殿中的禁制。

    碧寻珠低声询问，“要不要后退，另寻其他的路？”

    楚灼摇头，“刚才的情况你也看到，这宫殿除了这条路外，没有其他的路。”

    “那只能闯了。”玄影说。

    楚灼嗯一声，她朝小乌龟和幻虞招手，让他们进入灵兽袋，对玄影道：“玄影，你看着点阿奇，别被禁制伤了。”

    玄影应一声，一把将万俟天奇拉到身边，打算有什么事，就拎着他后颈的衣服跑。

    万俟天奇：“……玄影，到时候能不能扛着我跑？”

    玄影哦一声，从善如流地决定到时候改拎为扛，反正都差不多。

    万俟天奇见他答得爽快，顿时有些后悔，应该和他说让他抱着自己跑的。虽然被个雄性男妖抱有些奇怪，但也好过届时胃被顶得想吐。

    宫宇良见那两只妖兽毫不犹豫地进入灵兽袋，顿时又是一愣，尔后才反应过来，这两只定是和楚灼契约过的妖兽。

    他心里有种古怪的感觉，这几个妖修，不会都是和楚灼契约的吧？

    等看到楚灼等人真的准备要硬闯时，宫宇良胆颤心惊，再看向实力最弱的碧寻珠和万俟天奇，炼丹师似乎也有些担心，脸色有些苦，那美貌得惊人的男妖倒是从容，无法从那张冰冷的雪颜看出什么。

    这群人果然是胆量过人，也不怨他们敢闯进冰宫，没有退缩之意。

    其实他们至今也未在冰宫中找到什么有用的资源，反而处处危机，让人不由产生一种怀疑，这座上古留下的洞府，真的会有值得探索的资源么？虽是如此想，但既已进来，容不得他们后退。

    照例是封炤在前面开路，楚灼他们紧随而上。

    封炤将禁制撕开，带着他们前行。

    虽然有封炤在前面开路，不过这宫殿中的禁制却是无处不在，稍微不慎，便会被禁制所伤，楚灼他们不得不打迭起所有的精神，在禁制出现时，及时避开。

    他们沿着封炤开出来的路闯过去，短短几百丈的距离，却让他们花了一刻钟的时间方才走完。眼看就要闯过去，突然一道凭空出现的禁制掠过，碧寻珠和宫宇良稍稍落后，眼看他们就要被禁制所伤，楚灼朝碧寻珠伸手：“寻珠哥！”

    碧寻珠手中一晃，一道冰丝缠上楚灼的手，被她顺势抓住，往后一拽。

    碧寻珠的身体随着冰丝的拉扯急速前行，眼角余光瞥见宫宇良的身影，他再次挥手，一根冰丝缠住宫宇良。

    接着，两人被楚灼一起拉出去，及时避开禁制的袭击。

    两人一前一后地摔在地上，楚灼也惊出一身冷汗，脚跟退后一步。虽然只是短短一息的时间，若不是楚灼及时反应，只怕两人就要受伤。

    火鳞跑过去将他们两人拉起来，“老二，宫公子，你们没事吧？”

    碧寻珠若无其事地埋了埋身上的冰纱雪衣，一派淡然，“无碍。”

    宫宇良也没事，不过他没有碧寻珠的淡然，或者说，他没想到碧寻珠会在关键时候拉他一把，被一个人皇境的妖修救了的感觉，有些难以置信。

    不过宫宇良还是诚恳地感谢楚灼和碧寻珠等人援手相助。

    楚灼朝他笑道：“既然一起走，彼此照应是应该的。”

    这话让宫宇良心下有些触动，他们算是萍水相逢，不过才认识一个月，也不算得多熟悉，从中也可以看出楚灼等人的心性，是个值得相交的朋友。

    成功地闯过禁制后，是大殿另一头的大门。

    看着这扇大门，他们没有在第一时间打开，而是先看看有没有禁制，接着发现，大门竟然是难得没有禁制的。

    玄影他走上前，伸手将那扇高大的冰雕的宫门打开。

    宫门厚重，上面同样雕刻着一些上古时期的鸟兽的图纹，当玄影双手推开门时，那门就像经历无数岁月一般，发出刺耳的咯吱声。

    门被推开后，一阵冷风挟带着冰雪拂面而来。

    雪花拂过眉眼，遮掩前方的天地，风雪中，隐约可以看到几个安静伫立的幢幢影像。

    当他们的眼睛适应风雪后，发现门后是一个广场，广场上伫立着很多冰雕，它们有各种鸟兽，或者是各种形态的人，皆安静地驻守在这方天地之间。天空中的雪花纷扬而下，落到那些雕像身上，在他们的身体上堆积一层厚厚的雪。

    突然，有积雪不堪负重，从冰雕的身体滑下，砸落到地上，消失无踪。

    一群人安静地看着下雪的广场，谁也没有迈开这一步。

    空气中酝酿着冰雪的气息，雪花扑打在脸上，带来一股彻骨的寒意。

    楚灼伸手接住落下来的雪，雪花在她温暖的手心融化成雪水，滴落在地上，发出一阵清晰的啪哒声，并非是幻觉。

    宫宇良暗暗吞咽口唾沫，看向楚灼他们，小声地问：“进去么？”

    火鳞他们看向楚灼和封炤，面前的这一切无不充斥着莫名的怪异之感，让他们下意识地忌惮。

    楚灼低声问他，“宫道友，你以前来过此地么？”

    “没来过。”宫宇良老实地说，“我们进入第二层时，就被禁制拦住，走不到此地的三分之一的路程。”说着，他忍不住看一眼蹲在楚灼肩膀上的小妖兽，要不是有这只奇怪的小妖兽，他们也不会如此快地来到这里。

    听罢，楚灼不再多说，摸摸肩膀上的小妖兽，被他的尾巴安慰性地扫了扫手。

    楚灼深吸口气，朝他们道：“走吧。”

    她率先迈步，从宫殿门前的石阶走下去，火鳞、碧寻珠、玄影他们跟随上来。

    当他们走进广场的瞬间，天地仿佛为之一静，接着就像突然被打破平静的符咒，安静的世界热闹起来。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

