    指挥部和医院在一起，当然不是挨得特别近，但开车的话，也就几分钟的路而已。

    指挥部又是一片帐篷，规模比野战医院小多了，但是防卫力量却更强。

    “开罐器休息一下，稻草人直接去参谋处，现在战事紧张，我就不跟你们客气了。”

    高扬急匆匆的说完后，回头对着高远道：“咱们不去参谋处，我这名义上是最高指挥官，但我这最高指挥官是虚的，小规模特战作战归我指挥，那些常规战规参谋处管，来这边，这里都是自己人，什么话都能说。”

    秘密的话，还得是秘密的说，高远和星河跟着高扬进入了一个帐篷，而进帐篷的时候，高扬却回头看着理树子道：“这位……这位道长不来吗？”

    高远回头看了理树子一眼，现在野战医院里人手很多，用不着理树子，于是他就跟着过来了，但是理树子知道高远他们要商量大事，却是没有打算跟着进帐篷。

    高远道：“道长，一起来啊。”

    理树子这才跟了上来。

    一进帐篷，映入眼帘的就是一个长条桌，不过看桌子并不平，应该是几张长桌拼起来的。

    关键是桌子上放了满满一盆子的肉，一盆子的菜，还有框里的面包和馒头，以及盆子里的米饭。

    高扬脸上那种炫耀的笑又浮现了起来，他朝着桌子上的菜指了指，道：“嗨嗨，我这儿有六十个神州的炊事兵，我还进口了二十辆野战炊事车，本来我买的是一百辆的，可惜剩下那八十辆不可能送来了，可惜，真可惜。”

    “一百辆炊事车？要那么多干什么？”

    “放着，屯着，心里踏实。”

    高扬坐了下来，道：“边吃边谈，我们也饿坏了，边吃边谈。”

    坐在桌子前的人千奇百怪，高远看着那个机枪手，把一个黑色的铁手从左手臂上摘了下来，换了一个银光闪闪的假手，然后他才开始吃饭。

    看到了高远好奇的眼神，高扬笑道：“正式介绍一下，这位是格罗廖夫，绰号大狗，撒旦副团长，我兄弟，哦不是，我岳父。”

    格罗廖夫冲着高远笑了笑，然后他用假手捏住了一个面包，右手把盛满了红菜汤的盆子扯到了身前，拿起了勺子后，对着高远道：“你好。”

    高远指了指他旁边的那个光头女人，道：“这位是艾琳，我老婆……之一，咳咳，大狗不是她爸，咳咳，要打仗了非把头发剃光，劝也劝不住，真是没办法。”

    高远内心是惊奇的，对高扬是充满了崇拜的。

    艾琳用两根手指在额头上向前划了一下，对着高远道：“赶紧吃饭。”

    高远下意识的点了点头，然后高扬指着一个戴眼镜的神州人道：“兔子，狙击手，旁边那个是乌鸦，他老婆，也是狙击手。”

    高远发现撒旦佣兵团的伤残人士好多，因为这时候，一个装了条假腿的人走进了帐篷，直接坐到桌子旁，拿起一条黑面包就开始啃。

    “这位是乌龟，突击手，彼得，怎么样了。”

    彼得头也不抬的道：“顶得住，没问题。”

    高扬笑道：“他在帮雷布罗夫打理炮兵团，唔，雷布罗夫没在，他叫野鸭。”

    撒旦十几个人呢，一一介绍得有些时间，高扬再次对着高远道：“吃饭啊，边吃边聊，我们这儿没那么多规矩，这里名义上是最高指挥部，不过实际上……嗨，就他妈是个食堂。”

    高远礼貌性的笑了笑，但他还是没有拿东西吃，而星河却是毫不客气的往自己面前的空盘子里满满的堆满了肉块，然后她拿起了馒头，道：“我们先吃，他一吃我们就没得吃了。”

    高扬愣了一下，他看了看桌子上满满两大盆的菜，各式各样的主食，然后他小心翼翼的道：“少了？”

    高远很羞涩的低声道：“不多……”

    高扬倒吸了一口冷气，然后他赶紧道：“老鼠，赶紧的吃完再去做点儿，哦，这位是老鼠，梁栋，我们的大厨，你先吃着，不够咱们再做嘛，肯定管饱。”

    高远还饿，但他要是放开了吃，这些真不够，他本想再坚持一会儿，等撒旦的人吃完的，不过想想也不可能，让他吃剩饭那也不是待客之道啊。

    所以高远拿起了一个馒头，然后他在拿馒头的时候，突然愣住了，呆呆的看着他面前的一个年轻人，然后他失神的大声道：“神之右手！”

    那个年轻人对着高远笑了笑，道：“嗨，我是弗莱。”

    高远简单的英语总能听懂，他立刻站了起来，馒头也不拿了，然后他看着弗莱道：“你，你，你怎么，你！你也是撒旦的人？我靠！”

    弗莱，棒球届的传奇，活着的棒球之神，加入德州游骑兵的新秀季就率队获得冠军，后转会纽约洋基队，还是拿冠军，他自从开始打职业棒球以来就没拿过亚军。

    弗莱是超级明星，超级超级大明星。

    高远不打棒球，不看棒球新闻，但他依然知道弗莱，而且还熟悉的很，就是因为弗莱这个现象级的神级球员名气大的不知道都难，他的新闻早就超出了体育类范畴，因为弗莱带队拿冠军，这根本就不值得惊奇。

    而且弗莱还很年轻，他出道就是别人的巅峰，但他还一直在别人的巅峰上继续往上走。

    然后就在末日之前，弗莱突然消失了，在一场比赛里中场消失了，失踪了，消失的无影无踪，而弗莱德失踪是全世界跟踪了一个月的超级大新闻，就因为米国的超级偶像失踪了，高远当时看新闻看的都腻了。

    但是现在，在这个鸟不拉屎的地方，在撒旦的指挥部兼食堂里，弗莱就坐高远对面。

    高远傻了，他彻底傻了。

    弗莱笑了笑，然后他无奈的道：“那么，你要签名吗？”

    高远深深的吸了口气，然后他重重的呼了口气，再然后，他摇着头道：“这个世界太疯狂了，太疯狂了……”

    高扬挠了挠耳朵，一脸无奈的道：“你认识就行了，弗莱，嗯，绰号小苍蝇，我们的投弹手，这小子，让他不来都不行。”

    高远傻傻的道：“棒球，投手，投弹手，投手……我终于明白你为什么会突然失踪了！”

