    “这是什么？”两个千手纲手同时露出一副惊叹无比的样子，别说是她了，就连远在一边通过视频直接观看的布玛等人也是呆若木鸡，这个突然出现的神秘女人，完全由天照之火形成的女人就算只是在屏幕上去看放佛也能感受到一股直透灵魂的强大压迫力。

    “破坏神须佐能乎之姐，超越须佐能乎堪太阳女神比须佐能乎还要高级的神祗，神话中她可是统治一切在她之下的神祗，强如须佐能乎在她面前也不过是一个被统治的下属罢了，破坏力强如天照之火在她的手中也不过是一件玩具。”

    刘皓第一次觉得那消失已经的酸麻不舒服的感觉再次一出现在眼睛之中，不过体内的生之查克拉立刻流转在眼睛里面，那种不适以肉眼可见的速度消失了，宛如从来不曾出现过一般。

    显然刘皓的瞳力刚才已经几乎完全消耗殆尽，但终之写轮眼配合生之查克拉让本来恢复速度就很快的瞳力这下子得到了更大的提高。

    因此瞳力正在快速恢复，那种眼睛不适的感觉当然也很快消失了，可以说只要刘皓不透支使用终之写轮眼，那么瞳力的恢复速度都是极快的。

    “没想到连传说中的天照之神都出现了，这就是你的专属瞳术吗？的确十分的厉害，不过我是不会认输的，木遁木之领域。”

    两个千手纲手却是没有气馁，虽然天照女神给她们的压力很大，但她们也不是吃素的，谁胜谁负要打过才知道。

    两人同时使出木之领域，只不过两个木之领域出现之后不但没有相互冲突，反而隐隐有融合之势。

    “木遁领域融合。”在两个木之领域出现之后纲手和她的化身不但没有停下来反而继续结印，两个领域顿时绽放出百丈光芒，旋即两个领域融合在一起了。

    “既然你都使出了这个瞳术，那么我也不能落后于你，木遁生命叠加。”千手纲手的本体冷喝一声，果然，化身虽然拥有独立的智慧，性格，小动作等等都和纲手的本人一样，但化身却是被纲手完全掌控。

    只见纲手的化身整个人化作一道绿光融合了纲手的身体里面，以纲手此时的术还无法做到让化身永久与自己融合，准确来说是被自己永久吞噬掉，只有完全完成那个真正能创造生命的能力之后才能做到。

    不过现在却能使用生命叠加，达到暂时融合，化身的一切全部被纲手得到，让纲手实力在暂时融合的时间里面暴涨，配合已经融合起来的木之领域，如果再将这个融合之后的木之领域的力量加持一身那么绝对十分的可怕，而纲手现在也是这么的打算。

    “那么最后的木之领域将所有的力量集中到我的身上吧。”暂时融合之后纲手的实力猛然暴涨，可以说现在的她已经极为接近超越影级之后的那个全新的境界。

    至于那个境界被称为什么，可能除了死去的六道仙人和被封印的十尾还有死神知道之外忍界应该没什么人能知道了，可能大蛤蟆仙人这类和六道仙人一个时代的通灵兽会知道也说不定，也许大蛤蟆仙人这类通灵兽也达到了那个境界，或者是极为接近那个境界。

    “这场战斗就在这一次的攻击分胜负吧，我想这个天照女神也是极为消耗瞳力，如果是你全盛时期的话还能多施展几次天照女神的攻击，现在你的状态可是不怎么好，也就是只能施展一次攻击吧。

    因为刚才一场大战我的精神，身体都消耗很大，所以我结合了化身的力量还有两个木之领域融合之后加持在我身上的力量已经让消耗巨大的我的身体和精神达到了能承受的极限，就凭现在的我也是只能施展一次攻击，你觉得如何？”

    千手纲手毫不隐瞒自己现在的不足，因为她看得出来刘皓和她现在也是一样的啊，她承受着这一股庞大的能量极为的辛苦，而刘皓维持着天照女神也是极为辛苦，就凭两人的现状都只能施展一招，那么就在这一招分胜负吧。

    不过如果她那创造生命的术能再完善一点的话，这样的攻击绝对能施展多几次，那么刘皓就必败无疑了，毕竟这一招术是考验纲手的精神和身体对力量的承受力，消耗那么大，加上这个术第一次出现，根本不完善，所以此时消耗很大的纲手也只能施展一次而已。

    “没问题，那么来吧。”刘皓的终之写轮眼转动的速度已经达到了目前所能达到的极致，体内的生之查克拉疯狂的涌入眼睛里面，刚刚恢复的瞳力又一次注入了天照女神的身上，让天照女神的气势更加的磅礴，凌厉了。

    同时天照女神的样子距离和正常人类的样子已经极为接近，起码有八成人类的样子了，就是有些地方看起来还是被天照之火包围起来，显得有点朦胧神秘。

    “超越木遁极限的攻击，我纲手目前最强的一击，金刚力不动明王阵。”千手纲手的身上被翠绿色的光球包围起来，同时脚下出现了一个翠绿色充满神秘色彩的奇怪阵图，圆形的阵图周围出现了五个翠绿色的光球，然后一道翠绿色的光芒将五个球体连成一线形成了一个五芒星的团。

    五芒星的图案现世的那一刻，阵图四周的五个五芒星的角也就是五个翠绿色的光球同时向中间也就是将纲手覆盖起来最为庞大好像镇压整个阵图的翠绿色光球毫不保留的将全部能量灌输进去，当真是不动明王阵啊。

    “哈！”千手纲手大喝一声，如同雷霆之声一般，震慑九霄，让整个天地都好像突兀晃动了一下似的，声音蕴含的威势居然使得附近的空气出现了一波波的气浪，旋即五芒星图案里面猛然爆发出一道贯穿虚空的翠绿色光柱，带着无变强大的气势，摧毁一切的力量向着刘皓还有他的天照女神喷射过去。

    “来就来，谁怕谁，天照风暴。”刘皓也是不甘示弱的狂啸一声，如同须佐能乎一样覆盖在他身上将他严密保护起来啊的天照女神双手微微升起隔空对着迎面而来的如同激光一般的光柱一推。

    狂暴，霸道将一切都燃烧殆尽的天照之火立刻集中到双手之中不断的压缩，实在是太骇人了，普通的天照之火都已经是无视实力的差距只要被打中都不是死亡就是受伤，现在刘皓使用的居然是经过无数次压缩的天照之火条可怕了。

    ..

