    这些人有问题！

    买命鬼瞬间意识到了不对劲。

    这些人的反应太淡定，要么是他们被吓傻了，要么就是他们见惯不惊，一点儿不害怕。

    下一刻，买命鬼就确定，是这帮人不害怕。

    因为它看到，这帮人不仅是齐齐站了起来，还从身上拔出了刀与铳，并朝他露出了不怀好意的笑容。

    糟糕，中计了！

    买命鬼眼中闪过一抹惊骇，但是很快就化作了凶光。

    它张开嘴巴，发出了尖利高亢的啸叫，阴森冷冽的鬼煞之气从它口中汹涌喷出，如同是滔滔洪水，卷向了大殿里的众人。

    买命鬼想要用这一招，试探出秦少游等人的底细。

    如果他们实力不强，那自己今天晚上不仅可以饱餐，还能吃的很爽。

    修行者的魂魄与寿元可是大补！

    而要是这帮人的实力，超出了自己能够对付的范畴，那就赶紧逃走，等后面再寻个机会，去向赵四报复。

    正因为打着这样的念头，买命鬼在发出了鬼啸的同时，双脚在地上一弹，就这么跳到了门旁，随时准备跑路。

    大殿里的守夜人们，看见买命鬼尖啸，很是配合，纷纷学着它的样子发出咆哮，同时鼓动起了体内的血气、灵气。

    “轰！”

    澎湃的血气与灵气，在汇聚到了一起后，不费吹灰之力，就将席卷向他们的鬼煞之气撞散，然后势头不减，直奔买命鬼冲去。

    买命鬼神色大变。

    直到这一刻，它方才知道，大殿里面的这帮人，居然全都不简单！

    最差的，也是个八品武夫！

    而与它差不多，甚至是比它强的人，还有好几个！

    这个发现让买命鬼非常的愤怒：这些人实在太不要脸了，明明实力很强，却要装成是普通商人，来骗，来偷袭……

    也是在这个时候，从大殿外面，传来了一阵鼓声。

    买命鬼又是一惊：这些人居然还奏乐助兴？！

    他们是有多看不起我？是在拿我当玩物戏耍？

    买命鬼不禁很愤怒，但很快他又察觉到了，这片激烈的破阵鼓声中蕴藏有能量，能压制它的鬼煞之气。

    这不是取乐的鼓声，而是镇邪压鬼的？！

    此地不宜久留，得赶紧走！

    买命鬼瞬间拿定主意。

    不过它也知道，如果自己不能拿出点看家的本事来拖住这些不讲武德的人，就算是逃走，也一定会被追上。

    更不用说那些汹涌袭来的血气、灵气，如果不加以阻拦，还会对它造成伤害。

    于是买命鬼在纵身朝着大殿外面飘飞的同时，还用阴风从自己身上撕下了大片的纸屑。

    这些纸屑上面全都裹着有鬼煞之气，落地之后，或是化作了一头头张牙舞爪的纸扎猛兽，或是变作了一尊尊邪气凛然的纸扎神佛。

    它们张开嘴巴，或是发出让人毛骨悚然的古怪啸，或是吟唱起了叫人头昏脑胀的诡异经文，并扑向了众人。

    然而守夜人们并没有被这一幕吓到，甚至还颇感兴趣：“听说过撒豆成兵，但是扎纸成兵的事儿，还是头一回见。”

    朱秀才却是骂骂咧咧，一副恨铁不成钢的语气：“不是猛兽就是神佛，有点儿创意好不好？试问哪个守夜人，会经受不住这样的考验？你就不能扎几个纸美人儿出来，让我试试自己的软肋？”

    面对着呼啸而来的纸扎大军，他飞快的从裤裆里面掏出了一把手铳，抬起来扣动扳机，‘砰’的一声火光绽放，一枚镌刻了符文的弹丸从枪膛中射出，命中了扑向他的纸老虎。

    这一枪，不仅是直接将纸老虎的头给打碎，弹丸上面的符文也被激活，溅射出了大片火星，不仅是点燃了这只纸老虎，还将左右与它一同扑向众人的纸扎猛兽、纸扎神佛，都给引燃了。

    然而，除了那头直接被爆头的纸老虎，其余那些纸扎猛兽、纸扎神佛，虽然是被火星引燃，却并没有丧失战斗力。

    它们带着熊熊烈焰，继续扑向守夜人。

    甚至那烈焰，还给纸扎猛兽、纸扎神佛平添了几分凶悍之气，让它们宛如是从地狱深处爬出来的一般。

    而下一秒……

    它们就被守夜人的刀剑砍翻，斧锤劈碎。

    “我还以为有多厉害，结果就这？”

    崔有愧本已经将九转飞符铳拿了出来，可是还没有等他扣动扳机，那些纸扎的猛兽与神佛，就被守夜人们摧毁了大半。

    没能捞到表现机会的崔师兄，气的破口大骂：“这样的本事也敢学人出来买命？简直不要脸！”

    这一系列变化，看似复杂，其实都是在一瞬间里完成的。

    买命鬼心头大骇，知道自己是踢到铁板了。

    唯一让它庆幸的，是它保持了足够的谨慎与小心，在察觉到不对劲后，立马就退出大殿了……

    等等，退出大殿？

    买命鬼猛然发现，自己并没有逃出大殿，还在这座神殿里。

    端坐在神殿中央的城隍爷，似乎在用一种似笑非笑的表情看着它。

    怎么回事？我怎么还在大殿里？

    悚然大惊的买命鬼，脑袋飞快的来了个一百八十度的转动，直接看向身后。

    然后它就看到，被阴风吹开的殿门，不知道什么时候关上了。

    并且在那一扇扇的门上，还有着用朱砂墨画出来的玄妙符文。

    正是镇妖司专门用来禁锢妖鬼的天罗地网！

    这天罗地网不仅是挡下了买命鬼的逃路，还绽放出了耀眼的金色符光。

    “轰！”

    买命鬼纸扎的身体被金色符光击中，爆发出了一片火焰。

    “啊——”

    买命鬼发出凄厉的惨叫，动用鬼煞之气压制住了火焰，它不敢再从殿门这里跑路了，想要遁地，可是一低头才发现，这地上也有天罗地网。

    而大殿的墙壁上，同样是早早就布下了天罗地网与其它的陷阱。

    买命鬼都要哭了。

    这帮人，实力强就算了，居然还如此谨慎，悄悄在大殿里面布下了这么多的陷阱。

    简直不要太卑鄙、太阴险！

    忽然，买命鬼发现，在大殿的屋顶上，似乎没有天罗地网。

    它不由的大喜过望，慌忙唤来阴风，踏着飞向屋顶。

    其实买命鬼还是高兴的太早了。

    以秦少游的谨慎性格，怎么可能会忽略屋顶？

    买命鬼没有发现屋顶上的天罗地网，并非那里没有，而是被崔有愧用阴神故意遮掩了。

    他想要引鬼上钩。

    看到慌不择路的买命鬼，真的奔着屋顶来了，崔师兄大喜过望，强忍着才没有笑出声。

    “这个人头我收下了！不管你们这些人打杀了多少的纸扎猛兽、纸扎神佛，这最大的功劳与风头，都将是我的……”

    满心欢喜的崔师兄，让他的阴神从屋顶上显出了身形，御使着早在买命鬼出现之前，就被秦少游打开剑匣取出来的烈焰法剑，飞刺向了买命鬼。

    “这里也有埋伏？！”

    买命鬼看到缠绕着烈焰的飞剑，不由的大惊失色。

    它想躲，可是身体忽然动弹不得。

    一道道无形的血气，如同是触手一般，紧紧地缠住了它。

    买命鬼想要挣扎，但这些血气的力量太过强大，它根本挣脱不了。

    同时，一道身影凭空出现在了它的身后。

    紧接着寒光出鞘。

    “卧槽！”

    志在必得的崔师兄，瞬间色变。

