
　　到了这个时候，一旦打生桩可就不是一个人两个人了。

　　很可能一次就打下去几十人上百人！

　　著名的孟姜女哭长城，孟姜女的丈夫范喜良，其实就是被打了生桩，当做人柱被活埋在长城底下。

　　三杜飞也是穿越前，看过一些关于《鲁班书》的介绍，才能知道这些。

　　所以，当他一听老杨提到打生桩，才会反应这么大。

　　杜飞虽然自认为不算什么好人，但这种丧心病狂的事，他却绝对不会去干如果这个老杨，甚至包括雷老六，真干过打生桩这样伤天害理的事，他也会毫不犹豫的把他们俩送进局子去吃枪子。

　　杜飞眼神阴鸷的盯着老杨，片刻之后忽然哈哈笑道：“想不到，老杨你还有这个本事！”

　　老杨干笑一声，不知道该怎么回答，杜飞喜怒无常的究竟是什么意思？

　　杜飞则笑眯眯的，身子微微前倾，问道：“鲁班书我也只是听人说过，所知有限，刚才你说，要打个生桩，不知道怎么个打法？”

　　老杨舔舔嘴唇，有点紧张。

　　他可不相信杜飞所谓的所知有限旳鬼话。

　　他活了这么大岁数，从小跟他爸学家传的木匠手艺，到二十岁他爸才开始传他这些秘术，并且第一次告诉他《鲁班书》的名头。

　　老杨这才知道，自家传承竟然来自大名鼎鼎的木圣鲁班！

　　但是自那之后，他却从没在其他人嘴里听过《鲁班书》三个字。

　　这令老杨愈发觉得杜飞深不可测，咽口唾沫道：“杜领导，您既然知道鲁班书，那一定知道打生桩是怎么回事儿”

　　杜飞不置可否的点点头，脸上没有一点表情。

　　老杨苦笑道：“实不相瞒，我们家虽然传承了一些鲁班秘术，但也只留下一些皮毛，真正的打生桩，立人柱的手法早就失传了。我所说的打生桩，其实是用动物代替人牲，而且只能是小动物，像鸡鸭猫狗之类的，大一点的动物都不成。”

　　杜飞听着玄乎，问道：“动物大小有什么区别？”

　　“这个…”老杨想了想道：“这么跟您说吧！我年轻时也不信邪，曾经拿一头野猪打过一次生桩……

　　杜飞好奇道：“结果呢？”

　　老杨脸色难看，一副心有余悸的样子说道：“我一辈子也忘不了那次，当天夜里就做了噩梦，遭到牲魂索命，醒来当场吐血，幸亏我家有东西镇着，不然…后果不堪设想。”

　　杜飞没法辨别他说的是真是假。

　　江湖术士往往三分真七分假，不能不信但也不能全信。

　　况且，就算老杨说出天花来，也是解放前的事儿，现在也肯定不灵了。

　　不过倒也从侧面勉强能证明，老杨似乎没有用人打生桩的能力。

　　至于他说的是否可信。

　　杜飞暂时选择相信。

　　一般来说，这种打生桩的极端手段，只会用在极其重要的大工程上。

　　普通人家盖房子，就算遇到啥情况，大不了停工换个地方，也不会采用这种损阴德的法子。

　　而老杨混到现在，媳妇儿差点因为几十块钱病死，就算他真有这个能耐，也绝没有机会去施展。

　　所以杜飞估计，就算刚才老杨说那个，用野猪打生桩的典故未必是真的，他本人也大概率没用活人打过生桩。

　　有了这个判断，杜飞轻松不少老杨那边也松一口气，接着说道：“其实您有我做这个八宝盒，要打生桩，最好用猫。猫有白虎血脉，本身灵气就足，还有杀伐之气，能镇宅避凶。最好是纯色家猫，花猫也行，但必须是黑白花，不能有别的杂色……”天籁小说网

　　老杨越说越来劲，却突然传来一阵“呼噜噜”的低沉吼声。

　　霎时间，老杨的话音戛然而止，本能的感觉到危险，瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

　　在房门上面，专门给小乌留的出入口前边的小平台上。

　　只见小乌正在呲牙咧嘴的冲着老杨低吼，一双眼睛，目露凶光，狠狠盯着老杨的脖子。

　　老杨这才猛的想起来，当初在给杜飞修房子时，见过他家这只黑白花的大猫。

　　偏偏自个一时兴起，竟忘了这茬！

　　在杜飞面前大谈特谈用猫打生桩，难道被这大猫给听懂了？

　　老杨不由的咽了口唾沫，喉结在他脖子上滚动起来。

　　这个动作仿佛一下子激起了小乌的凶性，原本“呼噜噜”的声音，瞬间变成了

　　“喵嗷~”的凄厉尖叫。

　　老杨首当其冲，右手下意识的摸向左手手腕。

　　在那里藏着一把只有手指宽的小刀，是他关键时候防身用的。

　　却在这时，雷老六忽然喊道：“老杨！”同时猛对他打眼色。

　　老杨蓦地回过神来，想起这是什么地方，连忙放下了手。

　　杜飞则笑着冲小乌招了招手，同事集中精神，让它过来。

　　“喵呜~”

　　小乌狠狠看了老杨一眼，倏地一下从上面跳下来，一条毛茸茸的大尾巴高高竖起，好像示威似的从雷老六和老杨身边走过去。

　　来到杜飞这边，一跃跳到杜飞腿上，却仍警惕的看着老杨。

　　老杨勉强笑了笑，忽然感觉这次拍马屁好像拍到马蹄上了。

　　雷老六也有些埋怨他。

　　在来之前，老杨只跟他说了送紫檀八宝盒的事，却没提打生桩的茬…

　　又过了十多分钟，雷老六和老杨从四合院出来。

　　雷老六不由得埋怨道：“老杨，我说你什么好！打生桩这么大的事儿，你咋不提前跟我打声招呼呢！”

　　老杨苦着脸道：“我这也是临时起意，顺嘴就给说了，你说这事儿闹的！“

　　“你呀你！”雷老六指了指他：“你说你都多大岁数了。”

　　老杨道：“嗐~我哪知道这杜领导连《鲁班书》都知道！一下子就揭了我的老底。你说他年纪轻轻，哪知道那么多？”

　　雷老六“哼”了一声道：“咱这杜领导可不简单，你以后要还想在我这谋个出路，最好把那些乱七八糟的心思给我收起来！否则以后你走你的阳关道，我过我的独木桥。”

　　老杨急了，忙道：“老雷，咱可是子一辈父一辈的交情！”

　　*******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百零九章 必须是黑白花的免费阅读。https://xs.23sk.com 