    　　就在辉夜大光头都等的不耐烦了的时候，那看到了对面森林之中传来了动静，脸上一喜。

    　　那黑袍人居然说对了，对方居然真的敢过来。

    　　他心中冷笑：“今天我可是吧辉夜一族的高手基本上都带过来了啊，旋涡一族，等死吧！”

    　　没错，为了围杀宇智波云和旋涡南岛，辉夜一族直接放弃了趁此机会攻击旋涡一族大本营的大好时机，举全族之力，带来了众多的辉夜高手，就是铁了心的要杀死宇智波云和旋涡南岛两人。

    　　但是，辉夜大光头的心中有一个疑惑。

    　　对方为什么只来了三个人？

    　　这么狂的吗？是真的不把辉夜放在眼里？

    　　辉夜光头本来开心的脸上突然就阴沉了下去。

    　　自家人知自家事的辉夜族老一看光头这个样子，哪儿不知道他现在的想法？

    　　一个族老附在光头的耳边悄悄说道：“对方应该也是带了人过来的，应该是在后面埋伏着。”

    　　族老这话让光头的心中好受了一些。

    　　然后他又开始心疼了，这次带了这么多人过来，这下不知道又要损失多少。

    　　看着淡定的朝着己方走来的三人，辉夜光头的心里非常的不爽。

    　　对方现在不仅是淡定了，还不定的看向四周，好像是来观光旅游的一样。

    　　辉夜光头喃喃道：“喂喂喂，这也太那啥了吧，我们在这儿辛辛苦苦布置了这么久，想这个计划耗费了多少脑力，这群家伙居然当自己是来观光旅游的，这也太不尊重人了吧，好歹脸上有一丝慌乱或者担忧啊，为什么这么淡定啊！”

    　　听到族长的嘟囔，一位族老也压低了声音，用只能让辉夜族长能听到的声音说道：“族长大人，这计划不是别人想出来的吗？还有，刚刚你的声音好的有点大了。”

    　　他的声音确实有点大了，宇智波云都听到了。

    　　他的脸上浮现出愕然。

    　　本以为对方的族长应该是个威严的男人，可现在看来，怎么是个沙雕？

    　　还是说对方的嗓门本来就大？

    　　就这么光明正大的说出来，好像不太好吧。

    　　辉夜光头毫不在意的摆摆手：“对方能听到我的声音，代表已经走到了我们的布置范围了，弯弯绕绕那么多已经没必要了。”

    　　那个族老一想也是，反对就没打算真的谈判，该打还得打。

    　　在一群体术忍者面前，对方想要逃跑反而是露出后背让自己这些人上前肛他。

    　　旋涡南岛的脸色有些难看，相传辉夜一族的人脑子都不太好使，现在一看好像真的是这样啊，哪怕是埋伏，等自己走近一点不好吗？

    　　空听到对方的话也嘟囔了起来，说是嘟囔，还不如说是正常说话。

    　　“据说辉夜一族的脑子不好事，果然是这样啊。”

    　　辉夜光头脸色涨红了起来，辉夜一族是不太擅长脑子什么的，可对方就这么明目张胆的说出来，好像是不是有什么不对？

    　　看到对方还装作若无其事的样子，辉夜光头也没有发作，当做什么都没听见，继续淡定的坐在自己的位置上。

    　　两边心怀鬼胎的人直接就坐到了一起。

    　　一张长桌子，旋涡南岛和辉夜光头隔了一段距离，自己哪怕是对实力有自信，可也怕一个族长级的体术忍者暴起发难。

    　　对方的速度毕竟要比自己快一些，自己有防备是必须的。

    　　宇智波云和空两人则是站在旋涡南岛的身后，谈判嘛，不管是真谈还是假谈，这都是人家旋涡一族和辉夜一族的事情，自己就当一个小弟在背后默默的站着就好了。

    　　“不知道辉夜族长想要谈写什么？”

    　　辉夜光头一愣，自己想谈什么？

    　　自己本来就没打算谈啊，对方来了，现在自己正在叫族人们开始收缩呢，自己该谈什么还真不知道。

    　　一时间，辉夜族长居然沉默了。

    　　看对面不说话，旋涡南岛也不说话了，只是静静的坐着。

    　　来之前，宇智波云就给他说了，先拖一下时间，让他先干掉对方的一些忍者再说。

    　　于是，整个谈判桌陷入了诡异的沉寂之中。

    　　宇智波云呢？

    　　他现在正在展开精神力感知着周围的敌人。

    　　熟悉的人看到他的话直接会看出异样来。

    　　因为，他背后的砂葫芦不见了。

    　　一名辉夜忍者正悄悄的一步一步的朝着谈判桌的方向挪着。

    　　怕旋涡南岛还是个感知忍者，辉夜族长就让他们退的比较远。

    　　那个黑袍大人说了两个计划。

    　　第一就是对方察觉到危险，赶紧离开，辉夜一族的族老们暴起发难，能击杀就击杀掉他们，不能击杀就拖住，让辉夜一族的人拉近距离，争取一下就将对方摁死。

    　　计划二就是对方没有逃跑，并没有发现这么多人埋伏，或者说发现了，但是并不打算直接离开。

    　　这样一来，这些上忍们就慢慢的靠近，争取一次爆发出来。

    　　他们现在正是在执行计划二。

    　　看着越来越近的谈判桌，这名辉夜忍者的眼睛冒出了精光，嘴角勾起冷笑。

    　　他心想：“杀死了我们这么多族人的恶魔，今天我们就要让你在此永久长眠。”

    　　他开始幻想着如何杀掉谈判桌前的三人。

    　　这时，一道为不可查的声音传入了他的耳朵里面。

    　　要不是她耳朵灵敏都听不见。

    　　疑惑的看向四周，这个辉夜忍者的脑袋上布满了问号。

    　　他开始怀疑自己的耳朵是不是出现了幻听。

