 “一百倍的广告效益？”

宁欣不由得停下了手中的动作，怔怔地看着龙隐说道：“我可得提醒你，我现在还没有大幅度投放广告的计划，你可别提前给我上广告。

而且，我也不可能花三亿的广告费。

我广告的预算就那么多，太多了我可是要亏本的。”

宁安集团现在生产出来的产品数量也就是两百万支左右，在没有足够库存的情况下，这个时候投放广告，是相当不划算的。

所以，宁欣很好奇龙隐的举动是什么。

龙隐笑道：“你只要按照我的计划设施，我保证接下来的举动，会超过三亿的广告效益。

而且，我只向你申请一百万的费用，就能够把这个计划完成，如何？”

“一百万的费用？”

宁欣震惊地说道，“要是你真的用一百万的费用创造出了三亿的广告效益，本宫重重有赏。”

“共浴？”

龙隐一脸笑容地问道。

“滚！”

宁欣脸上一热，冷哼道，“你现在是将功赎罪，我没有追究你的责任都算是好的了，还不赶紧把办法说出来？”

龙隐面容一整，严肃地说道：“首先，我们来分析沈家商场的问题。

你我都知道，‘能瘦’绝对是一款有效的减肥药，绝对会被市场认可。

三块钱卖给他们，他们再十一块钱卖出去，商场绝对是大赚的。

按道理来说，沈家商场应该是来求着我们才对。

但是，听沈君儒刚才的意思，他们还要收我们的入场费？

这样的商场，根本没有必要合作。

所以，老婆你觉得我拒绝他们有没有问题？”

宁欣叹了口气，说道：“他们不知道产品的价值嘛，有这样的做法是正常的，后面他们绝对不敢这样做了。

就算你拒绝得对，你接着说下面的内容。”

“产品现在生产出来多少了？

工厂的进度如何？”

龙隐又问道。

宁欣沉吟道：“现在两百多万吧，所有生产线全部开工，每天可以生产二十万支减肥药。

至于第二工厂，那就是个想法，还没有个计划。”

龙隐摇了摇头，说道：“太慢了！把我们手中的资金全部砸下去，除此之外，还要向银行贷款，能贷多少贷多少。

争取筹集到足够的钱，用最快的速度把第二工厂建设起来，最好在过年期间完成工程。

然后，现在手中的两百多万支产品，全部交给叶仁昊，由他把所有产品配送到全国，务必要求全国各地都要有‘能瘦’产品的影子。

然后，我请安渺然给你拍广告。”

宁欣一脸无语地看着龙隐，淡淡地问道：“你知道安渺然什么价格吗？

你这个猪脑袋哟......想其他事情都很明白，怎么就想不明白这件事情呢？

我要是请得起安渺然，我还等你说？

请安渺然拍一条为期半年的广告，最少就要五千万，我哪有那么多钱去请安渺然？

而且，现在安渺然身陷漩涡，她能不能爬出来都不知道。

要是她出问题，我们品牌也要受到牵连的，这些情况你知道不知道？”

其他的方案她都可以接受，就是安渺然的问题，她有不同的想法。

她心中也很清楚，要是按照龙隐的方案，宁安集团当然是蒸蒸日上。

但是，囊中羞涩，预算不够啊！只是请安渺然就花那么多钱，其他的花费呢？

公司总不能花几个亿在广告上吧？

龙隐笑呵呵地说道：“老婆，我忘了告诉你了，安渺然是我的病人！她身陷绝症，我一番努力以后，她差不多要痊愈了。

我救了她一条小命，让她一百万给我拍条广告，她得给我跑快点！”

他让牛月娇收集安渺然的资料，趁着空闲的时间浏览了一下，觉得安渺然是可以投资的。

安渺然身上的麻烦虽然不小，但是，他只要出手，安渺然自然是平安无事。

帮助安渺然渡过难关，差不多等同于保住了安渺然的小命。

到时候牛月娇把安渺然签下来，别说让安渺然免费拍广告了，免费拍电影都可以。

宁欣惊愕地看着龙隐，半晌才问道：“你在给安渺然治病？”

“是啊！”

龙隐点点头，“你要不信，我现在立刻联系她。”

“嘿嘿！”

宁欣态度顿时一百八十度大转弯，阴险地笑了起来，拉着龙隐低声说道：“那你让她多给我拍两条如何？

趁着你还有点恩情，赶紧多拍两条，错过这个村，就没有这个店了。

一百万有点亏待她，好歹也是个当红大明星，给她五百万不是问题，哪怕是一千万也值得的。”

看着宁欣一脸“人贩子”的笑容，龙隐也嘿嘿笑道：“不行，就一百万，太高了岂不是显得她性命不值钱了？”

“只要你能谈下来，我是无所谓的。”

宁欣激动地说道，“我立刻筹集贷款的事情，你赶紧把安渺然给我安排到位，必须尽快扩大生产规模了。”

“嗯，那就这么说定了。”

龙隐笑呵呵地说道。

宁欣开心地拍了一下龙隐的胸口，笑呵呵地说道：“没想到你傻头傻脑的，想出来的计划倒是比我大胆多了。

我得好好推算一下，要不然怕到时候出什么问题，我掌控不住局面了。”

“共浴？”

龙隐朝宁欣使了个眼色。

“呵呵！”

宁欣报以冷笑，抱起龙隐送的鲜花就走，轻飘飘扔过来一句话：“小龙子，把本宫的东西拿好，下班了。”

“......”龙隐翻着白眼说道，“啥称呼！”

宁欣一愣，然后回头指着龙隐笑得上气不接下气地说道：“聋子......哈哈哈哈......要不叫你小隐子......影子......哈哈哈哈......算了，我还是直接叫你龙隐吧！”

龙隐拿着宁欣的提包，面无表情地看着狂笑不已的宁欣。

等到宁欣笑够了，他才拿出纸巾递给宁欣，无奈地说道：“擦擦您老的鼻涕泡！”

宁欣急忙掩住鼻子整理起来，不过看到龙隐的时候，她不由得又笑了起来。

龙隐成功被宁欣感染，也忍不住笑了起来，无奈地说道：“行了，你爱怎么叫就怎么叫吧！”

他顺手把沈君儒送的花拿着，准备等会扔到垃圾桶，直到下楼的时候，宁欣还时不时看着龙隐噗呲一笑。

一直到上车以后，她才按住胸口说道：“不能笑了，我腹肌都快笑出来了，胸口好痛！”

龙隐随手把沈君儒送的花扔到垃圾桶，镇定自若地问道：“回家帮你揉揉！”

 