    给小医仙炼制毒丹这件事情，萧家已经准备了很久。

    虽然很长一段时间里，萧林他们都不在萧家，但这件事情是在许久许久之前就已经定下来的。

    虽然他不在，可美杜莎还是能够帮他做这些事情。

    夫妻一体，在这种情况下总是会体现出来一些不同的地方。

    “世上的人总是不大喜欢用脑子，不过这也是没办法，拳头大了之后，再用脑子就显得有些多余，明明能够直接推过去，偏偏还要动用所谓计谋，肯定不划算。”

    蛇人族旧地。

    塔戈尔大沙漠。

    沙漠之中总是泛滥着火属性的能量，这种地方最适合压制其他属性，当然也包括小医仙体内的那些毒气。

    “只不过他们并不知道，人之所以要动脑子，并非实力不济，

    而是因为，需要在大势所趋面前，将自身的力量保持到最完整的状态。

    想要笑到最后，光靠实力怎么能行？”

    萧林和美杜莎有一搭没一搭的闲聊着，他们现在所在的这个位置，就是蛇人族过去许多年来一直举行宗族祭祀的地方。

    也是方圆数百里之内，火属性能量最为浓郁之处。

    “说来也奇怪，蛇人族体质偏向阴寒，为什么你们祭祀的地方却聚集了如此多的火属性能量呢？”

    “是因为，异性相冲。”

    美杜莎在空气之中抓了一把能量，满意的点了点头：“在这种环境里呆久了，身体素质都会得到一种提升，正因为属性相冲，所以才能算是磨练，小炎子身上背的那个尺子差不多就是这样的效果。”

    当然了，那把尺子只作用于萧炎一个人身上，效果肯定是要比这所谓的祭坛强的多。

    在萧炎和美杜莎的身后，一道灰色的影子正朝着这边飞快飘了过来。

    这是一只巨大的飞行魔兽，在魔兽的背上，站着三个人。

    薰儿，小医仙，萧炎。

    而在飞行魔兽的旁边，风尊者的身影若隐若现，药尘的戒指则戴在萧炎的手上。

    他们之所以选择在这里为小医仙炼制毒丹，自然是因为这里环境天然便利的缘故。

    既能够补充萧炎的损耗，又能够压制小医仙的毒气，也算是一举两得。

    当然了，这里并没有所谓的阳火，但是单论能量强度，这里也不比那里差多少，蛇人族几百年的积蓄摆在这呢。

    “爷爷。”

    飞行魔兽的速度很快，所以萧炎等人也很快到了萧林的身边。

    “你们来的……比我想象的快一点，都已经练习好了吗？”

    萧炎点头。

    “老师已经指点过了，当然具体的手法姐姐也已经学了，此次我只不过是个工具人而已。”

    小医仙和萧炎之间虽然说是姐弟，可是毕竟也这么大了，终究还是要避嫌的，所以这一次薰儿跟着他们一起过来，就是想要在走之前帮着萧家再做点什么。

    但萧家其实也没什么好做的。

    所有的事情加在一块，也只有小医仙这件事情需要她帮忙。

    “薰儿，你觉得如何？”

    “应该没什么大碍，我虽然不是炼药师，但是，做这点事情还难不倒我。”

    薰儿的灵魂强度比萧炎更强，毕竟人家的身份摆在那里，所以萧林也不觉得有什么奇怪的。

    如果没有这种天赋，那么即使她是古族族长的女儿，也不会被族中长老那么紧张。

    “那就好，”萧林转过头看着小医仙，安慰道：“不用太担心，一切都已经安排好了，不会有什么问题的。”

    此次进入祭坛之时，除了萧炎之外跟进去的只有三个女人。

    小医仙，薰儿还有美杜莎。

    美杜莎跟进去的重要缘由，是要在危机关头替萧炎补上体内斗气的空缺。

    毕竟条件使然，还是女人更方便些。

    至于其他的……反正都已经安排的差不多，那就听天由命吧。

    如果实在不行，他们再着手进行补救。

    但还是按照原计划先来。

    几个孩子在美杜莎的带领下，进入到蛇人族的祭坛之中，随着美杜莎的催动，这座古老的祭坛也散发出了虚无的屏障，将内部的空间笼罩起来。

    祭坛之内。

    美杜莎的掌心用斗气幻化出一道白纱，缠在了萧炎的眼睛上。

    在接下来的这一段时间，萧炎不能够再使用他的眼睛了。

    确定萧炎看不到外面的情况之后，美杜莎这才冲着小医仙点了点头，后者会意，飘飞到祭坛正中，在一块大石头上落座。

    然后褪去自己的外袍。

    少女的身躯之上遍布着密密麻麻的裂纹，这是两次体质觉醒的冲撞所造成的结果，而在她的身体正中，一条七彩短线刚刚蔓延到她的肚脐处。

    “你的身体还没有完全成熟，你爷爷说，在这样的情况之下调动你的身体力量，很有可能会造成一些伤害，至少比较疼，你要忍一忍。”

    “放心吧，我可以的。”

    小医仙点点头，在空气之中平躺下来，美杜莎配合着她，用斗气将她的身体抬到空中，然后缓缓拉平。

    小医仙的身体周围没有封印，她这一段时间不能修炼，纯粹是因为美杜莎他们将小医仙身体周围的斗气全部隔绝开来。

    而此时此刻，随着美杜莎轻轻放开对小医仙周围的限制，在她的身体之上，那些诡异的纹路也开始发出呲啦的声音。

    就像是饥饿多时的毒蛇一样。

    “时间紧迫，薰儿交给你了。”

    薰儿点了点头，抓住萧炎的肩膀，将自己的额头抵到萧炎的额头上。

    “萧炎哥哥，放松，不要对我的灵魂力量有什么抵抗，这可能会有点难受，但是忍一下就好了。”

    事实上，她自己也不好受。

    萧炎的身体，随着薰儿的灵魂力量接入，变得颤抖了起来，这是一种非常奇妙的体验，灵魂力量交缠在一块，让他险些有些控制不住自己。

    但好在薰儿的掌控力比较强，很快就寻找到了萧炎体内的异火，然后将其调动了出来。

    “萧炎哥哥，你可能还要放松一些，”

    薰儿的声音平静如流水一般，在萧炎的耳边响起。

    “放心，我会成为你的眼睛。”

