    “……”

    沉默片刻，马特对于法律学知识倾囊相教，并救下他的亚伯拉罕老师，很感激。

    可按照罗夏的说法，老师显然对他隐瞒了很多东西，当然了马特经历昨晚后他也有预感。

    这个世界上总是有两种势力，一方是邪恶的黑暗势力，而另一方则是永远和黑暗势力相抗争的正义的力量。

    猎人正是一股极其重要的正义力量，早在超级英雄出现之前，猎人就已经在不为人知的隐秘角落保护着人类。

    “波纹功，属于猎人始祖格林留下的秘法，只有格林血脉才能发挥其全部威力。而外人就算是万中无一的奇才，最多发挥出真正威力的一半…”

    “罗夏，你知道我心眼雷达的效果，老师他有意在我面前放慢施展波纹功，让我……”

    “私传你波纹功，至于吗？”

    闻言，罗夏眉头一皱，双手一摊，十分不解道，

    “再说了，这件事跟我有什么关系，持有格林血脉的人是我叔叔、表哥，我又没有。”

    “波纹功，说穿了就是一种呼吸法。”

    “通过控制自身的呼吸来调节身体，更深层次的掌握身体的力量，并挖掘其内在的潜能。”

    “唯一妙的地方，在于波纹功能一直施展，吃饭睡觉连续不间断，将波纹功变成身体本能的一部分，从而一点一滴提升体能，延长寿命…”

    “强身健体，延年益寿，和华夏功夫一个样。”

    啰啰嗦嗦讲了一大堆，罗夏给自己泡了给茶，润润喉咙。

    “教练，我想学!”

    听了一连串波纹功的奇效，格温·史黛西举起手，表示自己也想偷师。

    “duang~”

    在格温脑袋来上一拳，坐拥宝山羡慕人家一块宝石，罗夏单手捂脸，无语道:

    “格温，好好熟悉你的蜘蛛感应，远比什么波纹功要强。”

    “咳咳咳!”

    “马特先生，你继续说。”

    “罗夏，亚伯拉罕老师和我说，想要更进一步学习，那就要效忠于你。”

    “哈？效忠我？”

    指着自己，罗夏的大脑有点懵圈。

    亚伯拉罕律师若真的不惜一切代价要帮他，为什么公寓古董店的事情要留他一人解决。

    难道和至尊法师古一同理，是所谓的“考验”？

    “是的，罗夏。老师他，还让我传话给你。

    想走猎人的路子，那就去地狱厨房那间名为守望的钟表店找他，他会倾囊相教。

    如果要走法师的路子，那他除了归还兔符咒，就没有什么能帮到你了。

    毕竟，他对魔法的研究，只是一些皮毛而已。他持有的那本魔法书，与你叔公所留的魔法书相比，不值一提。”

    “尽管波纹功我也知晓，但我走的是法师的路子。”

    罗夏摸着下巴，陷入了深思，这般不留余力地帮助他，亚伯拉罕律师到底为了什么。

    “马特先生，你老师他不是在安布雷拉公司就任律师顾问，怎么在地狱厨房开钟表店了？”

    “老师他，和安布雷拉公司的董事长艾尔德里奇·温斯特先生不对付，已经辞职了。”

    “亚伯拉罕律师是犹太人对吧？”

    “没错，因为这个身份，老师他备受歧视，以至于你叔公的帮助，让他至今难忘。”

    “原来是这样啊。”

    亚伯拉罕、艾尔德里奇，两人不对付，银蛇拐杖，抽出银质宝剑，犹太人……

    对上了，亚伯拉罕·斯特拉基是血族系列、噬血球株的犹太人老教授。

    而在如此高龄还能进行高强度战斗，全是依靠血族寄生虫为原料制作的白血，保全身体正常机能，同时治愈百病。

    缺点是，需要在一段时间内持续服用，使用方法类似眼药水直接滴眼睛即可。

    等等，这和超级士兵血清很相似，岂不是弱化版的血清——尼克弗瑞服用的抗老化药剂？

    如此一来，就不用等罗夏找到马符咒了，白血药剂便能延续诺曼·奥斯本的性命!

    同理，人类抵抗末日的两大关键，美国队长的超级英雄血清，也有了替代品。

    世界并非缺你不可，是这个意思么？

    科技、变异、魔法，科技搞出超级士兵血清，神秘侧魔法也能办到。

    罗夏完全可以自己研发，神秘侧魔法版的超级士兵血清。

    心里有了主意，罗夏定了定神，双眼凝视着夜魔侠马特，一本正经道:

    “夜魔侠马特·默多克，你的选择呢？”

    “我打算合作看看……”

    “那好。”

    罗夏直接应下，随即从条纹裤的裤袋中，掏出三管原初圣水，扔一管给马特，

    “新搞到的好东西，对幽灵鬼魂魔怪有奇效，下次遇上四大杀人狂，就试试看吧。”

    “由于是消耗品，使用的话要支付费用，价钱就和你们律师事务所的委托费抵消好了。”

    “这个‘自来水’，要怎么用？”

    “是被赐福过的‘圣水’，你直接往目标身上砸，就跟泼硫酸一样。”

    手指比划了两下，罗夏给马特一个你懂的表情，奈何人家马特眼盲看不见。

    “罗夏罗夏，也给我一个嘛。下次遇到皮脸，一定要好好教训他，让他知道我女蜘蛛侠格温·史黛西的厉害!”

    “duang!”

    又给了格温脑袋结结实实一拳，罗夏抽了抽嘴角，无语道:

    “你这家伙，当我的圣水是白来的？还有啊，你们起名字能不能有点新意，昨天遇到了个蜘蛛侠，你又在前面加了个女…”

    “那要不我换个响亮一点的名字，幽灵蜘蛛侠怎么样？”

    格温一指点着下巴，灵机一动，说道。

    “至少比什么女蜘蛛侠，蜘蛛女侠，蜘蛛女，蜘蛛女孩好多了……”

    点点头，罗夏赞许了格温德新超级英雄名。

    看着格温伸出双手，满眼水灵灵的样子，罗夏颇觉奇怪地问了一句:

    “什么意思？!”

    “罗夏，人家连英雄名都改了，你就给人家一管嘛，求求你了，求求你了，好不好？”

    “沃!”

    见格温打算死缠烂打，罗夏顿时血压上升，气愤道，

    “格温·史黛西，你要跟我来这套？”

    “罗夏，说起来，上次用五美刀巨款在你这里买的鸳鸯玉佩，让我出了大臭。送一半出去，还没走几步，两块玉佩跟磁铁似的连在一起，根本分不开……”

    “这说明鸳鸯玉佩是真品!”

    罗夏站起来，对着格温大声喊道，

    “我的天，真品的价值难以衡量，区区五美刀卖给你，我可是亏了好几个零。”

    仔细想了想，罗夏压了压心中怒火，拆开一管圣水，倒掉了一半，拿起热水壶往里面加……

    罗夏盖好盖子，将掺了一半水的管子扔给了格温，不耐烦地道了一句：“爱要不要。”

    双手捧着50%纯度的圣水，格温的脑子有点晕，说是很难搞的消耗品好东西，结果呢，自个就倒掉了半管。

    不仅当面兑水，而且兑的是白开水!

    格温十分埋怨地看了罗夏一下，十分诚实地把管子塞进背后的书包中。

    不管怎么说，白要一管“圣水”，等放学后带去奥斯本集团实习，用公司的机器设备做下物质分析，看看能不能自己生产……

    小气的奸商，等她破解了“圣水”的奥秘，看你去糊谁去！

