    龙也这时问道：“既然是养蛊的话，为什么还会有其他的怪异存活呢”

    按照的场静司的说法，怪异们会拼杀到最后一只，但现实情况却是，不少怪异在这里和平相处，这跟的场静司说的不一样啊。

    “因为这只蜥蜴产生了自己的意识”的场静司回答道。

    所有人都看向了这只蜥蜴，感觉到了众人的眼神，这只蜥蜴紧张的缩着自己的身体。

    见子和真白奇怪的看着它，这家伙有智商？它看起来不太聪明的样子啊！

    “它知道自己已经是最强的一只，但如果继续吞噬其他的怪异，它的意识会变得混乱，最后会变成只会根据本能行动的怪异，正常人都不会接受自己变成疯子的结果，哪怕是怪异也一样，所以它便调整方式，霸占了这个地方，其他的怪异都是它的手下，这里应该还有一个小男孩和小女孩，那是地缚灵，几十年前的怪异，很凶残”

    的场静司一脸平静的看着几人，“我刚才听到了声音，它就应该是被你们解决了”

    “的场先生，为什么你会知道这一切？”龙也眼神锐利的盯着对方，这知道的也太详细了。

    “我在两年前的时候来过这里，当时这只蜥蜴还不是很强，我打算等它成熟一点再来收割，但没想到被你们捷足先登了”

    收割？

    龙也这时想起了他的传闻，“难道你要想要把它作为式神？”

    的场静司点了点头，“怎么样？能不能把它割爱转让给我呢，当然，我这边也会给出一些赔偿”

    他打了一个响指，旁边的侍女这时从身上拿出了一个信封。

    “这里有一百万，当做是我的赔礼”

    见子和真白楞了一下，对方竟然直接砸钱了，这种做法她们还是第1次碰到。

    龙也沉默了一会儿，摇了摇头，“不行”

    如果是其他事情龙也可以考虑，但这关乎到了班主任三枝麻花的安危，他不想拿熟人的生命安全开玩笑。

    “你这混蛋，不要敬酒不吃吃罚酒！”旁边的西装男子终于忍不住了，大声说道：“的场大人，我去教训一下他”

    他早就看龙也不爽，上次被龙也暴揍的屈辱他还记在心里，眼下好不容易让他抓住机会了，他要报复回来！

    “退下！”严厉的声音传来。

    西装男子看到的场静司认真的眼神，顿时打了个冷颤，乖乖的点了点头，退到了一边。

    见子和真白两人有些懵逼，这情况她们有些搞不懂。

    龙也眼神平静的看着对方，这是在杀鸡儆猴吗？

    还是敲山震虎？

    但可惜，龙也并不吃这一套。

    “不行！”龙也的态度很坚决。

    西装男子的眼神充满了愤怒，连两个高冷的侍女也看了过来，眼神意味深长。

    见子和真白两人这时靠在了龙也的身边，暗暗的戒备着，叮当也在准备着应战。

    一时之间，气氛非常的严肃。

    下一刻，龙也的身影突然消失了，这把所有人都吓了一跳。

    紧接着一阵惨叫声传来。

    是那只蜥蜴，此时正躺在那里哀嚎着。

    它刚才趁着两伙人对峙的时候，偷偷摸摸的想要离开，结果被龙也发现了，一脚踹了回来，此时已经没有了大半个身子，看着龙也的眼神充满了惊恐。

    这个人类比刚才那个更加的恐怖！

    西装男子和侍女们看着龙也的眼神十分惊讶，对方的速度实在太快，那一瞬间，他们完全抓不到对方的动作。

    “既然这样的话，那我也不勉强了”

    的场静司的声音传来，“那就交给坂本先生你处理吧”

    对方一副笑呵呵的样子，仿佛刚才的事情没有发生过。

    “你们这群家伙，不要小看我！”一个干枯难听的声音传来。

    蜥蜴终于爆发了，既然逃不掉，还不如拼死一搏。

    它的身体瞬间膨胀了起来，巨大的嘴巴裂开了，足足有90度，那黑色的大口仿佛要把一切都吞噬掉。

    “你们都去……”

    话还没说完，一阵光芒突然绽放，接着，所有的意识都消失了。

    龙也收回了拳头，黑色的粒子已经随风洒去，在场的众人眼神各不相同。

    西装男子和侍女们的眼神变得严肃了，一拳灭怪，对方的实力有些出乎他们的想象，的场静司则仍然笑呵呵的样子，没有任何的变化。

    “事情终于结束了”真白自言自语的说道。

    “还没有”龙也的声音传来，两人惊了一下，难道还有敌人？

    难道……

    两人的眼神看向了的场静司，要打吗？

    西装男子和侍女们顿时警戒了起来，要打吗？

    的场静司仍然一副笑呵呵的样子，龙也则面无表情，样子非常的平静。

    “并不是他们”

    “他们不是敌人”

    两人异口同声的说道。

    话刚说完，两人都对视了一眼，看来大家都有相同的认识。

    现场的气氛也随之没有那么严肃了。

    如果的场静司说的是真，那他们只是破坏了这个蛊王，而这个阵法还在运行中，假以时日还是有新的蛊王出现，对于龙也来说，这件事还没有完结。

    的场静司这时笑着说道：“不介意的话我们一起过去吧，这也是我来这里的目的之一”

    “我们可是除魔家族，不管灵能力者之间如何争斗，但有一点共同的认识：怪异永远是我们的敌人”

    这句话倒是真的，灵能力者再怎么斗争那也只是人类之间的事情，但怪异就不同了，所谓非我族类其心必异，面对外敌大家都可以放下成见。

    但是，他的话可以相信吗？

    毕竟这个世界总是有一些头脑发晕的人。

    见子和真白看向了龙也，龙也沉思了一下，点了点头了，“麻烦的场先生了”

    众人便一起同行，而见子和真白两人也跟对方打了个招呼，以的场静司的势力迟早也会知道她们的事情，还不如光明正大一点。

    而的场静司对两人也保持尊重的态度，或许是自己的修养，或许也有龙也的原因，但大家也并没有深究。

    在的场静司的引导下，大家来到了一间教学楼前。

    这栋教学楼龙也他们也有来过，扫荡了一圈，没有发现怪异便离开了，没想到阵法竟然是藏在这里，那为什么他们没有发现呢？

    的场静司这时说道：“阵法的运行是很隐蔽的，如果随便一个灵能力者都能发现的话，那就是失去它原来的意义了”

    大家想了一下，觉得有些道理。

    “接下来就由我来主导吧”的场静司站了出来。

