    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “再说，他也太一厢情愿了，唐生智要是不反呢？幼稚！名不符实呀。”大慨黄郛是第一个评价庄继华的，正在看信的张治中都有些惊讶的抬头看着他。

    在张治中看来庄继华的对策真是煞费苦心，蒋介石退让之后可以缓解党内压力，也可以缓解来自苏俄和**方面的压力，如此蒋介石就可以抽身局外，坐观其他各方势力的拼斗。

    “我倒认为这是个很不错的对策，可以解决目前的困局。”张治中反驳说：“至少暂行退让是可行的。”

    张群站起来给自己倒了杯茶，然后坐回座位，手捧温暖的茶杯，一股热意从手掌上传过来，他脸上露出舒坦满足的神情：“如果换个环境这个策略是可行的，不过不适合今天，今天的实质是**和苏俄向国民党夺权，所以不能退，权力更不能交。他们搞出的那个什么联席会议不能接受，如果要成立也必须是在南昌，在总司令指导之下。”

    “我看还是趁谭延恺他们还在南昌，召开中央特别会议讨论一下联席会议的驻地问题。”黄郛显然不赞成张群提出的不接受联席会议的方针，毕竟蒋介石曾经宣称赞成联席会议。

    张群意识到这点，他也改口说：“我看这样好，我们在南昌的同志要先统一意见，然后再说服武汉的同志。”

    张群所说的南昌的同志是指从广州迁武汉的部分中央委员，谭延恺、张静江、陈果夫、丁惟汾、何香凝等人，他们正停留在南昌，加上本来就在南昌地朱培德、李烈均等人。人数够召开一个临时会议。

    “文白，你先回武汉吧，与择生谈谈，只要他转变过来，我是不会责备他的，让他来南昌，我们好好谈谈。”蒋介石慢吞吞的说。

    张治中意识到该告辞了，便起身答应，却听蒋介石又说：“转告文革。安心养伤，其他的事不要管。一师将士正盼着他回去呢。”

    “是，总司令。”答毕，张治中转身就走。

    等张治中走后，蒋介石才重新谈起刚才的话题：“现在南昌开个会，这很好。我们先拿出个办法，然后再与武汉同志商议。”

    蒋介石的话就是决定，当天就在南昌召开了中央政治会议临时会议。张治中还没到武汉，临时会议的决议就已经到达武汉。在决议中，临时会议决定中央党部和国民政府暂时停留在南昌，在武汉另行成立中央政治分会。由宋庆龄、陈友仁等人十三人为委员，政治分会不能行使最高权力，不能指导国民党各党部。

    这个决定自然遭到武汉方面的坚决反对，宋庆龄、陈友仁、孙科联名给蒋介石、张静江、谭延恺发电，反对中央党部和国民政府驻留南昌。认为目前的局面下中央党部和国民政府应该尽快迁往武汉。否则会被帝国主义和北方军阀视为软弱，政治上、民意都要求尽快迁往武汉。

    赣鄂电报在空中飞来飞去，张治中刚回到南湖学兵团驻地就接到邓演达电话，告诉他马上来见他，张治中虽然有些意外，他不清楚邓演达怎么这么快就知道他回来了。不过转念又想。反正要与他谈，这正好。用不着再专门找他了。

    谁曾想邓演达见面地第一句话就是：“总司令是不是让你来监视我的，那好我辞去一切职务，由你负责接收。”

    “择生，这是什么话？总司令何曾让我监视你了？”张治中非常意外，也非常担心，他没想到邓演达与蒋介石的关系已达如此地步。

    为了让邓演达安心，张治中把蒋介石与他的谈话原原本本的告诉了他，最后说：“总司令的意思是你们之间存在误会，应该好好谈谈，择生，我也认为你应该去南昌，与总司令好好谈谈。我相信你们可以谈拢地。”

    “哈，”邓演达嘲讽的笑了：“文白，你真是太老实了，蒋介石完全把你蒙蔽了，去年中山舰之后，我也以为他只是误会，我还劝他，可现在我完全看清了，这个人就是在搞独裁，远的不说，就说中央党部和国民政府迁武汉，这是他提出来的，为什么他又反对呢？就一样，他不在武汉，无法控制，所以他反对。再看他在南昌和九江指使他的部队分化工人，挑动矛盾，破坏工运农运。这人就是假革命，要想推进革命必须把他打倒。否则又是一个袁世凯。你还说去南昌，那不是送给他扣留吗？”

    “择生，我完全没想到你们之间的误会已这样深，这样我和你一起去南昌，总司令绝不会扣留你地。”张治中不相信，蒋介石的态度很诚恳，这是邓演达的偏见。

    “没用的，文白，”邓演达显得有些焦躁，同样的话他给党内其他人也说过，可没人相信，这让他有很深地挫折感：“观其言，查其行；你看你还没到武汉，他就在南昌召开了什么政治会议，把武汉地中央委员撇在一边。为什么会这样，你难道就没想过？”

    张治中见此情形，知道误会已深，短时间很难说通，便说：“以后去也行，到时候我们再商量。”

    邓演达长叹一声知道张治中已经站在蒋介石一边了，他站起来说：“文白，我看你中了蒋介石的**汤，你会看到蒋介石背叛革命的那一天的，我希望你到时能清醒。”说完转身就走，过了会张治中才想起已经准备了他的饭，连忙追出去，却发现邓演达的车已经走远了。

    南昌地反应让鲍罗廷很受打击，在一个月前路过南昌时，蒋介石还曾与他谈过，赞成迁都武汉。可没想到才短短一个月，蒋介石就变卦了。

    不过鲍罗廷现在没有退路了，他在各种场合都公开表示国民政府和中央党部要迁往武汉，路过此时改口，那对他声望地是个严重的打击，而且这等于把权力重新交到蒋介石手中，抑蒋才露出地一点希望之光就会熄灭。

    为此他一方面电告莫斯科认为此刻不能让步，应该坚持把中央党部和国民政府迁到武汉，否则他将无法继续在中国工作。只有辞职；同时他还建议应该在适当时候提出土地解决方案。另一方面请蒋介石尽快来武汉商议迁都问题。

    与此同时蒋介石在中央政治会议临时会议之后，也需要说服武汉方面的国民党中央委员，因此他接受了鲍罗廷的邀请，在一月中旬来到武汉。

    对于蒋介石的到来，武汉方面举行了更盛大的欢迎仪式，二十多万人在武汉火车站外迎候蒋介石。车站内外人头汹涌，彩旗飘扬，鼓乐喧天。

    “今日中国，舍总司令何人拥有这样的声望？”大慨是首次这样的盛况，张群深受震动，感慨的说。

    蒋介石冷冰冰的看着车窗外欢呼地人群：“岳军。你不要上了人家的当，这也是他们做给你看的，等到开会时，你就知道了。”

    群众集会之后，在举行的高层欢迎宴会上。武汉方面的中央委员代表趁机疾呼将中央党部和国民政府迁到武汉。邓演达更是在公开致辞中说：“…..迁都武汉是革命的需要，我们不能接受那种把个人利益置于革命利益之上地做法，我们要求中央党部和国民政府尽快迁到武汉…..。”

    在宋庆龄、徐谦等人发表了讲话之后，鲍罗廷犹豫片刻决定还是讲一讲。

    “中国革命是三民主义的革命，不是一民主义，也不是二民主义。如果我们的革命不能解决人民的生活问题。那么我们的革命就不是真正的国民革命，也不是三民主义；现在我们看到各地农运和工运都发展起来了。这是很好地事情，这标志着我们的革命正在向社会的深层次发展。但是”鲍罗廷话锋一转：“革命的发展也有一些不好的问题出现，各地都发现有镇压工人和农民地事情，蒋介石同志，过去三年中我们都在一齐合作，你应当知道我是坚决反对这种事情地，对任何镇压工农，反对cp的事情，我们都是坚决反对的，对这样的人，不管他是谁，我们都要想办法把他打倒的。”

    鲍罗廷的话让蒋介石地脸色一阵红一阵白，他努力克制胸中地怒火，会场的上人虽然很多，可他却感到十分孤独，这一幕是何曾相似，他努力回想，想起来了，是在黄埔，那天还有个人站在说话者地对面严厉反驳，一定要其道歉，可现在呢……，无论张群还是张治中，亦或其他什么人，都只是呆呆的看着演说中的鲍罗廷，蒋介石现在无比期望有个庄文革站在鲍罗廷对面。

    庄继华此刻却在医院，心情烦躁。他当然没有去火车站，不过小秀却去了，回来后就在唧唧呱呱的谈论火车站的盛况，可庄继华却有些心烦，张治中带回的话让他意识到冒巨大风险写的信完全没起作用，这让他非常心烦。

    “小秀，我有点累了，想睡会。”庄继华打断了小秀的话，小秀一愣，她不知道庄继华为什么突然不高兴起来，她不知所措的看着庄继华，后者把被子一拉，蒙头睡觉了。

    宋云飞轻轻把小秀拉出门外，小秀不解的问：“他怎么啦？”

    宋云飞摇摇头表示不清楚，可他心里却猜测与张治中的到来有关，自从他来后，庄继华的情绪就比较低落，他的这种情绪变化也只有他和伍子牛这种长期跟随他的人才能察觉出来。房间里，庄继华蒙作头，他不知道自己该怎么办，加入黄埔的目的是为了混个脸熟，想的是有了那些关系，做个官商很容易。可这几年来，他在影响身边的人，身边的人也在影响他，蒋先云、李之龙、熊绶云、宋雄夫、曹渊，这些已经牺牲和没有牺牲的烈士，他们的血深深的刺激了他们。牛行一战，危急之时众多伤员用生命发出的呐喊，也深深的触动了他。

    本来他就勉强压下的心事，随着徐向前、杜聿明、洪君器等人的到来，又凑个人心活跃起来。一旦真的按照历史发展，不知多少头颅落地，鲜血能把江南染红。他感到自己应该出点力，避免这样的事情发生，所以才写了这封信。可现在看来，他高估了自己在蒋介石心中的地位，蒋介石对他还远未到言听计从的地步。

    联合**怎么样？庄继华心中涌出这个念头，他开始仔细衡量如果与**联合，能不能制止蒋介石。思前想后，他感到没什么把握，首先他不能确定自己人4.12之前回到部队，其次，他不了解新调来的那些军官，而且薛岳会不会跟着他反蒋，这是个很大的疑问。况且一师之力能起到扭转历史的作用？庄继华心中完全没有把握，要知道支持蒋介石的部队至少有七八个军。庄继华在床上静静的躺着，想了七八个方案，每个方案都有巨大的漏洞，可行性不超过一成。最简单的是暗杀，先不说能不能成，就算成了，引发的**将是空前的，到时无论左派还是右派，为了撇清自己，都会制他于死地。

    庄继华现在束手无策。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>