    第二天，叶川背着书包走进江陵大学的那一刻，江陵大学这四千亩地瞬间炸开了锅，只要是叶川经过的地方，每个人都停下了脚步对他指指点点！

    “快看，那是不是工商管理系10级的叶川啊？”

    “还真是，听说他被大明星萧沁包养了，真的还是假的啊？”

    “当然是真的！赵涛你知道吧？他们班的班长，富二代，听说翘了这叶川的女朋友，叶川一怒之下去做了小白脸，把他脸都给打肿了！”

    “这么劲爆？我也想傍富婆，怎么就遇不到呢？！”

    “是啊，而且他还是吃的大明星萧沁的软饭，真羡慕啊！”

    “得了吧，还羡慕，鬼知道那萧沁私底下有什么癖好，你真以为软饭这么好吃啊？”

    “你这话说得谁没点癖好？那可是国民女神萧沁啊！我要是能傍上她那种白富美，让我干什么都行！”

    “嘘！小声点，别让他听到了！”

    一路上，叶川不知听到了多少学生对他的非议！

    他们中有人唾弃，有人轻蔑，有人嫉妒，但也有人看向其眼中带着羡慕和佩服！

    毕竟萧沁近几年可是红透了大半个龙国，无数宅男心中的女神，现在被一个屌丝光明正大的给拱了，而且这个屌丝就在自己身边，任谁都会大跌眼镜！

    叶川并未理会，有些事情不需要解释，越解释越会让别人觉得你心里有鬼，而且，他也不屑于跟这些凡人去解释！

    随后叶川直径来到了教室，当他走进去的那一瞬间，本来喧闹的教室突然安静了下来，落针可闻！

    所有人都是直勾勾地看着他，脸上尽是古怪神情！

    叶川脸上挂着若有若无的邪笑，穿过人群，坐到了卓文博的身边，一脚踹在了他的猪蹄上，没好气地说道：

    “看到鬼了吗？”

    “啊？！”

    卓文博惊叫一声，哐的一下站起身来，十分夸张地用袖子擦了一下旁边的座位，点头哈腰地对叶川谄媚道：

    “原来是川爷！来来来！小的已经帮您擦干净了，赶紧就坐吧！”

    叶川微微皱眉，问道：

    “你没病吧？昨晚被酒吧里的女人给把脑浆榨出来了？”

    卓文博这才恢复往日神态，在众目睽睽下一把将他拉到了座位上，格外兴奋地说道：

    “我是发自内心的啊！老叶，我是真真真没想到，你竟然这么猛啊！”

    叶川自然知道他指的是萧沁的事情，随后摇头道：

    “不是你想的那样的！”

    “哎呀，结果是怎么样的不重要，我就想知道过程，老叶，你知道现在学校里有多少人对你是佩服的五体投地啊！”

    卓文博搓着手贱兮兮地笑着。

    “佩服？佩服我什么？”叶川不解。

    “当然是佩服你吃软饭的功力啊！那可是萧沁啊，你知道有多少人愿意在她石榴裙下跪舔吗？没想到最后竟然被我兄弟给拿下了！哈哈！我可太有面子了！”

    卓文博拍着叶川肩膀笑道。

    “滚蛋！”

    叶川笑骂一声，这卓文博嘴里真是吐不出一句好话！

    “我跟萧沁根本不是那么回事，你就别到处瞎说了！”

    “管他怎么回事，反正现在你就是我尊敬的老大哥，什么时候让嫂子也介绍几个小明星给我认识认识，那岂不是爽飞了？”

    卓文博满脸淫荡地嘿嘿直笑，惹得叶川无奈扶额。

    这死胖子，每天就知道想这些东西！

    随后他不再理会一直在旁边莫名兴奋的卓文博，瞥了教室里其他人一眼，发现不少人立马挪开了目光，装作没看到他的样子，实际上都在叽叽喳喳讨论个不停！

    就在这时，一个充满敌意轻蔑的声音在他们耳边响起！

    “哎哟！这不是最近风头正盛人尽皆知的软饭王吗？今天怎么亲自过来上课了啊？”

    打扮得花枝招展的尹蓉蓉和一身名牌的赵涛不知什么时候走到了他们的面前，尤其是前者，看向叶川的脸上尽是怨毒讥讽！

    “软饭王？”叶川饶有兴趣地听着他们给自己的外号，淡笑着说道：“看来我的确在学校出名了！”

    “那可不吗？我们1110班现在都因为你被整个系的人嘲笑，说我们班出来了一个吃软饭的废物，你可真给我们班争光啊！”

    赵涛冷笑着说道，恨不得将叶川的颜面踩在脚下蹂躏两脚！

    “啧啧！一个个吃不到葡萄说葡萄酸，赵涛，我兄弟就算是吃软饭，那质量也是你八辈子都追不上的存在，你敢说你心里不嫉妒？呵呵！”

    “还有你，尹蓉蓉，真以为这世上的男人都得围着你转吗？在我看来，我兄弟把你甩了是他这辈子做的最对的一件事情，也不看看你的差距，跟萧沁比起来，你和胭脂俗粉有什么区别？”

    卓文博看不惯这叶川一出现这两人就跟苍蝇一样跟着后面乱叮乱咬，说出来的话犀利无比！

    “卓文博！这有你什么事？！你嘴怎么这么贱啊？”

    尹蓉蓉听后脸色顿时憋得通红，阴沉到了极点。

    之前在那个饭局被萧沁打了一巴掌后，她也在全校出名了，当然，不是什么好名声，每个人在谈起她的时候都带着一种幸灾乐祸，这对本就虚荣的她来说无疑是一种羞辱折磨！

    现在卓文博一开口就拿她跟萧沁开涮，她怎么受得了这个气？

    “哎哟！我亲爱的副班长，你这是恼羞成怒想要报复我呢？我害怕呀！”

    卓文博故作胆怯，贱兮兮地说道。

    顿时间班上的人都忍不住笑了起来！

    赵涛和尹蓉蓉的脸色变得更加铁青！

    随后赵涛沉着脸对叶川说道：

    “叶川，别以为你傍上了萧沁就可以目中无人，我赵家现在根本不怕她，也不怕告诉你，江陵来了一个不得了的大人物，前几天我还看着他把唐家唐老爷子的病给治好了，我爸现在已经在联系此人，到时候萧沁就等着看我们赵家的脸色吧，你所依靠的东西在我面前，都将化成云烟！”

    这话一出，顿时引起了周边不少人的哗然！

    江陵现在几乎人人都在传这位给唐老将军治病的高人，就连各个高校也不例外！

    现在听到赵涛的嘴里听到这个消息，更加坚信确有此人的同时也对赵涛露出一丝羡煞神色！

    毕竟这位高人，那可是治好了开国元勋的唐震，轰动了整个江陵啊！

    然而叶川听后却面露古怪，像是看白痴一般看着赵涛！

    他说怎么今天赵涛又来自己面前嘚瑟了，和原来是找到了新的‘靠山’。

    只不过赵涛做梦也没想到，他口里的那个靠山，现在正在被他当面嘲讽呢！

    “是吗？那你要加油了！”

    叶川似笑非笑地说道，不想跟他计较，转过头去闭目养神。

    看着他一副风轻云淡的样子，赵涛就感觉自己在跟一只狗在炫耀一般，没有一点得逞的感觉，反倒让他十分抓狂！

    尹蓉蓉更是咬了咬牙，随后讥讽道：

    “呵呵，某人真以为吃上了黄金软饭，就觉得自己很了不起了，殊不知吃软饭的从来没一个有好下场的，等萧沁把你玩腻了，一脚踢开，到时候连个住的地方都没有，真可怜！”

    话音刚落，身后忽然传来了一个瓷糯可爱的女声：

    “呀？小川哥哥，你来上课了呀？正好，薛伯母昨天还打了电话给我妈妈，让你到我家里去住一段时间呢！”

    尹蓉蓉：？？？

