    梦青云年轻有为，乃是隐龙门的天才，到底经历了什么事情，居然让他领悟了这一门强大剑术的剑势？

    须知道！

    剑势的领悟难度，可要远远超过剑意！

    整个天武大陆上面，剑道天才众多，但可以领悟出剑势的人，却是少之又少。

    顿了一下！

    察觉到龙灵神剑的情绪无比激动，似乎都快要冲出他的气海丹田，秦风也是开口安慰道：“龙灵，你先冷静一下，梦龙前辈乃是我的恩人，他的仇我迟早会报！”

    “无论是梦青云，还是那梦天涯，我秦风向你保证，一定会亲自手刃他们！”

    听到了秦风的保证，那龙灵神剑的情绪，也终于是稳定了下来，默默待在秦风丹田之中，不再言语……

    尔后！

    秦风目光看向烈煞，开口关切问道：“烈煞师兄，你现在的伤势如何？可有大碍？”

    烈煞微微一笑，点了点头回答道：“反正死不掉！在刚才逃跑的途中，我便服用了不少疗伤丹药，再加上你刚才那一片神药花朵，我体内的伤势几乎好了八成！只要再好好调养一段时间，就完全没事儿了！”

    “不过，因为伤及了经脉，可能短时间内，无法运转真元了！”

    听到了烈煞师兄的身体情况，还算不错，只是无法运转真元飞行赶路。

    秦风也是稍微放宽了心。

    尔后！

    秦风将烈煞的身体，直接背了起来，然后看了看旁边的林夜，开口说道：“林兄，实在抱歉！为了不拖累到你们，我只能带烈煞师兄暂时离开你们，独自前行了！”

    “风兄，这……”

    林夜这个时候，也是非常为难。

    显而易见！

    眼前这名“风狂霸”师弟，与隐龙门有着一番深仇大恨。

    如果他们选择继续跟风狂霸组队，那必然会遭遇到隐龙门的攻击。

    而隐龙门，乃是天武大陆上，六大神秘势力之一！

    其整体底蕴与实力，绝不会比战天王朝背后的“帝心族”，差到哪里去。

    再加上！

    这个梦青云在隐龙门中的身份非常高，几乎堪比战天王朝的当今太子。

    以他区区一个恭亲王府的少主身份，压根就没资格，跟那梦青云相提并论啊！

    “表哥，隐龙门的实力太强，舅舅也曾嘱咐过我们，千万不要招惹六大神秘实力的人……我们还是离开吧！”

    “最关键的是，那个梦青云的实力很可怕，比当今太子的天赋都还要高。咱们留在这里，也打不过梦青云，说不定还会拖累他们呢！”

    林岚俏脸微微变色，忍不住低声对着林夜说道，梦青云的强大已经不是他们所能够力敌。

    闻言！

    林夜看了看旁边的林岚，还有林虎跟林豹，如果选择跟梦青云为敌，那他们的生命很可能受到威胁。

    无奈之下！

    林夜叹息一声，摇头苦笑说道：“风兄啊！如果林夜没有其他人牵挂，一定会不顾一切，与你并肩作战！哪怕对方是隐龙门，我也绝不会畏惧！”

    “可是，我还有朋友，还有家人……所以，我只能说一声抱歉了！”

    “无奈！无奈啊！”

    林夜的神情，显得无比懊恼与失落，为无法跟秦风并肩作战，感到深深的愧疚。

    秦风见状，却是淡然笑道：“林兄，你又何须如此自责呢？你我原本就是萍水相逢而已，自然没必要为了我的事情，连累到你们！”

    “这件事情，我也能理解，咱们后会有期吧！”

    话音落下！

    秦风便背着受伤的烈煞，朝着远处方向，疾驰飞行而去！

    看到秦风二人，渐渐远去的身影。

    林夜脸上的内疚之色，越来越浓烈，他挣扎了好半天功夫，但最终还是没有追上前去。

    “少主，你千万不要为了一个旁人，而影响了帝国交待给我们的任务啊！”

    察觉到林夜的心情变好，林虎与林豹二人，连忙苦口婆心的安慰道。

    “嗯……放心吧！我知道事情的轻重！”

    林夜握紧拳头，用力吐了一口气，缓缓松开了紧皱的眉头，淡然回答道。

    “好了，我们也走吧！”

    ……

    事实上！

    秦风对于林夜的选择，倒也没有什么责怪。

    毕竟，他们二人仅仅萍水相逢，没有太深的友谊，还不至于能让对方不顾一切，跟他站在一起并肩作战。

    林夜的选择，也是合乎情理之中！

    不过！

    在秦风心里面，因为这样一件事情，对方已经不可能跟他，成为真正的至交好友。

    顶多是君子之交，淡如水！

    随后！

    秦风带着烈煞，一直朝着前方飞行，很快就来到了一处比较隐蔽的地方。

    察觉到四周没有其他人之后。

    秦风这才缓缓降落到地面上，将烈煞的身体，安放在了一块大石头上面。

    这个时候！

    烈煞微微皱眉，起身盘膝而坐，再次吞下一粒丹药之后，才开始利用体内的真元去修复断裂的经脉。

    尔后！

    秦风也没有耽搁时间，直接再次拿出那一株神药，摘下另一片花朵，给烈煞吞服下去！

    这一株来自七彩巨灵蛙的神级灵药，其中拥有无比浓郁的生机之力，用来修复烈煞的伤势，已经是绰绰有余！

    “秦风师弟，疗伤的药，差不多够了！”

    因为周围没有其他外人，烈煞自然是以秦风的姓名进行称呼。

    “接下来，我再闭关疗伤一下，应该就能彻底恢复伤势！”

    “只不过，还要麻烦你，替我在旁边护法才行！”

    “烈煞师兄，你因为我的事情，才受到如此重伤！护法本就是分内之事，又何谈麻烦之说？”

    “你好好闭关疗伤，有我在旁边护法，绝不会有谁打扰到你！”

    秦风微微一笑，却是凝聚出一道迷雾心阵，化为无穷的迷雾，将二人笼罩在了其中……

    二师兄烈煞见状，也是点了点头。

    不再多说！

    烈煞很快闭上双眼，开始催动体内真元，配合那些丹药、神药的药效，进行疗伤。

    ……

    “龙灵，你知不知道，那一门《黯然剑气诀》，可有什么特别之处？其威力与品级，又是如何？”

    秦风闲来无事，却是忍不住好奇的问了一句。

    那梦青云的战斗力，足以一招重创烈煞师兄，绝对不容小觑。

    为了能够及时作好防备之策，秦风很有必要，提前了解一下这门功法的具体情况。

