    夏子轩坟头蹦迪的言论使得古一的瞳孔猛然间为之一缩。

    一面由魔法阵组成的光轮立马便出现在了其手中。

    关于汲取黑暗力量的事情，古一自认为一直以来，自己都做得极为保密。

    眼前这人居然一眼便看出了自己万般遮掩的秘密。

    万一这事传出去了，卡玛泰姬的诸多法师难保不会对黑暗力量产生想法。

    届时，如果没有自己这般强大的意志力，那便会很容易沉沦于黑暗力量之中，失去本心。

    看着古一一言不合就想杀人灭口的模样，夏子轩当即便吓了一跳。

    脚下更是情不自禁地后退了两步。

    mmp啊，方才还好好的，淡定点不行吗？

    年轻人……

    啊呸！

    老年人不是应该沉稳一点吗？

    只是心里这般想着，该怂的时候，夏子轩还是怂得很快的。

    “不不不，尊敬的至尊法师，您先冷静一点听我说完。”

    古一看了看眼前这个对着自己不断挥手，示意自己冷静的男人，又思索了片刻之后，便慢慢地收回了手上的魔法光轮。

    只是再度看向夏子轩的眼神，却是带上了几丝玩味。

    “我知道您的责任与使命，也知道您使用禁忌的力量并非为了自己的私欲。

    而我，和您一样，我不断地开发着自己的力量也并非为了什么统治世界或者名垂千古之类的。

    您有阿戈摩托之眼，应该能预见到未来的危机。

    我只是想保护我的家人、朋友。

    当然如果能顺便拯救一下世界，其实我也不是很介意。”

    夏子轩的话令古一有些动容，虽然在古一看来，夏子轩的目标有些狭隘。

    但从他真诚的语气便能看出，其并没有被禁忌力量所迷失理性。

    但是，无论如何，自己的秘密终究还是暴露了。

    想到这古一不由得又有些跃跃欲试了。

    “唉！心累啊！这家伙油盐不进啊。”

    夏子轩此刻有些崩溃了，很显然刚刚自己的话并没有彻底打动古一。

    想一想，想一想。

    既然未来的自己能够说动古一，让他给自己送新手大礼包。

    那这其中必然存在着可能性。

    到底是什么呢？

    力量？

    不可能，自己的力量源自于符咒，根本不能送人。

    金钱？

    呵呵，开什么玩笑，自己又不是托尼·斯塔克。

    权力？

    夏子轩下意识地扫视了一下自己那副怂样，随后又轻轻摇了摇头。

    永生？

    没错，就是这个。

    思索了片刻，夏子轩终于猜到了未来的自己与古一之间那不可告人的交易。

    难怪了，如此一来一切就说得通了。

    怪不得，古一当初来找自己的时候说完成什么交易。

    想到这，夏子轩立马从储物空间之中拿出了之前任务奖励的生命之杯。

    生命之杯：杯中水可以让人变年轻，获得永恒的生命，和狗符咒类似，但是过多饮用会退化成婴儿。

    看着自己手中这个看似纯金打造，模样如同奖杯一般的道具。

    一时间，夏子轩方才的怂样当即便消失不见了。

    “古一，我不跟你废话了，这玩意你自己感受一下吧。”

    果然，有了底气之后，夏子轩说话硬气多了。

    什么尊敬的至尊法师，啊呸！

    而站在夏子轩不远处的古一，在夏子轩拿出生命之杯的时候便感到了事情的不同寻常。

    这浓郁的生命之力，简直，简直令人不可置信。

    感受着从生命之杯中溢散出来的浓浓生命气息，即便是古一，也不由起了些别样的想法。

    “古一，这是生命之杯，你只要定时定量喝里面的水，便会获得不老以及长生。

    只要有了这玩意，你完全可以抛弃那你所厌恶的禁忌力量，做一个真正的至尊法师。

    杯中水会自动生成，生命之水的生产速度足够10人维系生命。”

    果然，虽然古一早就猜到了这生命之杯的作用，可当夏子轩真正说出来的时候，还是为之一振。

    如果有了这东西，正如夏子轩所说，自己完全可以摒弃黑暗力量。

    为了卡玛泰姬，为了所有的法师，为了多元宇宙，也为了自己。

    “好吧，说出你的目的。”

    看到古一松口了，夏子轩当即便得意地耸了耸肩。

    满满的一副小人得志模样。

    “好吧，那我就开门见山了。

    我想和你做一笔交易。

    生命之杯可以给你用，直到你死亡，毕竟这玩意只能让人长生不老，受到外力的话还是会死的。

    所以，第一：在你死后，我会回收生命之杯。”

    古一能通过阿戈摩托之眼看到未来，当然也清楚自己将来的选择，所以没有思索便同意了。

    “第二：我想要你在2008年前往堪萨斯州的莫里斯庄园寻找那个时候的我，并将阿戈摩托之眼中的时间宝石借给那时的我用一下。”

    听到夏子轩想要染指卡玛泰姬的传承至宝阿哥摩托之眼，古一当即便皱起了眉头。

    只是想到对方身上既然已经有了阿戈摩托之眼的气息，古一便释然了。

    “也可以，但我只能答应你给你一些阿戈摩托之眼的力量。”

    “没问题。第三：我希望能跟你学习卡玛泰姬的魔法。”

    夏子轩之所以想要学习卡玛泰姬的魔法，一方面是因为镜像空间和传送门实在是太实用了。

    当然最主要的原因还是一种测试。

    符咒本身就是大法师封印圣主后，将其魔法力量凝聚成而成的。

    既然都是魔法，想必符咒的魔法和卡玛泰姬的魔法也许会有一些相互促进，共同进步的空间。

    听到夏子轩最后一个条件，古一也是随之眸光一闪。

    史蒂芬·斯特兰奇无疑是漫长历史长河之中最为优秀的，但眼前的少年却充满着无限的可能性。

    没有过去，没有未来。

    虽然听起来挺荒诞的，但无疑这也可能是另一个契机。

    想到这，古一当即便同意了夏子轩的条件。

    “那么，请告诉我你的真实姓名吧，之前在你自我介绍的时候，我看出了你灵魂上有一丝的波动。想来子轩·莫里斯并非你真名。”

    夏子轩：“……”

    看来自己还是小看了这个老怪物，虽然她并不能通过时间宝石在时间的长河之中追溯到自己的相关信息。

    可那600多年的阅历却不是吃素的。

    在这样的老怪物面前，自己毫无秘密可言。

    “我是莫里斯家的养子，我真名叫做：夏子轩。”

    “夏子轩？夏国人吗？果然不出我所料。黄种人之中能够出现你这般人物的也只有那个神秘国度了。”