    信息量太大，冲击感太强烈。

    大到宋书航的面部，都无法好好的表达出‘意思’来，就算站在那里不戴面具，都无法被读脸！这可是非常少有的情况。

    是葱……

    这块最小的屏幕上，第五天道仙子所化的，是一株几乎随处可见的葱苗，毫无特殊之处。

    ——我不做人了哒！

    见到这一幕，宋书航第一时间想到了葱娘。

    是巧合吗？

    “这世界上一般不会有那么巧的事情，第五天道的轮回可是先后构建了天河苏氏大族、白龙一族，也就是说，哪怕是在经历轮回，只要接触到修炼，她的资质依旧会是顶尖一流级别的，葱娘的话……不对，她的资质……是顶级的。”宋书航轻声道。

    他话音刚落，小屏幕的剧情中，一双厚重有力的手，抓着葱苗，将她平放到案板上，闪亮的菜刀即将切落。

    眼看着堂堂第五天道轮回之身，就要被人手起刀落……

    但就在这时，有力大手的主人停了下来，出声道：“天道之姿。”

    宋书航一手按着自己额头，轻轻揉动。

    没错了。

    是葱娘！

    这有力大手的主人……是赤霄子道长！

    虽然不知道赤霄子前辈是怎么看出一株葱有着‘天道之姿’的。

    但不得不说，赤霄子前辈的眼光，真是毒辣！

    这葱的确是有‘天道之姿’的底子——因为，她就是天道啊！啊啊！

    天道之姿，又不一定是未来证道不朽，成为天道。人家是天道之位上退下来，说是天道之姿，一点毛病都没有。

    她要是没有‘天道之姿’，那诸天万界就没几个人能被称为是‘天道之姿’了。

    话说回来。

    既然葱娘是第五天道轮回。

    “那我是不是要完？”宋书航揉了揉自己的脸颊。

    我家打工头子其实是天道轮回之身。

    我却常常掐她的葱尖尖。

    还利葱出鞘。

    把明明有‘天道之姿’的她给养成宅葱。

    而且，我还没钱给她发工资，有部分工资到现在还拖欠着。

    竟然敢不给拥有天道之姿的葱娘发工资……

    问：我霸宋还能活多久？

    我要怎么和轮回刃仙子解释我和第五天道之间的关系，她才不会砍我？

    要等我彻底证道不朽吗？

    因为，只有天道才能不给天道发工资！

    在一刹那间，霸宋思绪万千。

    “如果……还有机会的话，我得准备一批灵石，好好给葱娘发工资才行。”宋书航笑道。

    虽然，不知道自己能不能存的住灵石。

    说实话。

    即使知道了葱娘的身份，宋书航内心一时半刻还无法将傻葱和第五天道形象融合到一起去，两者给人的印象差距过大。

    其实，这两者在回归之前，也的确可以看成是两个不同个体。倒是葱娘那种‘大美人’的视觉感，和轮回刃仙子如出一辙。

    “说起来，葱娘在未来，似乎也改变了很多……”

    或许再次见面时，她将向自己展现她的天赋，成为非常可靠的同伴？

    宋书航目光开始从‘葱娘’的小屏幕上移开，开始寻找分身宋two的信息——关于葱娘和第五天道之间的关系，出人意料。

    但还有其他令他在意的内容。

    分身宋two怎么跑到第五天道的‘轮回印’中，又是怎么成为大印的一环节？

    从之前第五天道化身轮回基础，成为轮回印的那一幕中，并没有看到分身宋two的踪影。

    也就是说……分身宋two是后来，才进入那‘大印’中？

    这期间，他经历了什么？

    宋书航的目光飞快寻找。

    期间，他的目光又掠过了白龙和苏氏小仙子的画面——白龙姐姐能成为苏氏阿十六的守护者，两者间没有相互排斥，可能是因为天河苏氏和真龙白龙一族，从根源上也能追溯到一起。

    白龙姐姐、苏氏阿十六、葱娘，都和第五天道有关。

    我身边不会还有其他仙子，和第五天道有关吧？

    思索间，属于分身宋two的那块屏幕终于出现在他眼中。

    准确来说，应该是关于这段记忆的屏幕，主动浮现在宋书航的眼前——这是自带搜索功能。

    分身宋two的记忆起点，是和宋书航分离，与葱娘、九修凤凰刀被一同卷入次元大漩涡的那一刻。

    这也是两者记忆的分叉点。

    屏幕上的记忆画面中，葱娘被卷入到虚日爆炸引起的次元大黑洞中，尖声惨叫。

    九修凤凰刀自动出鞘护主。

    分身宋two抓着心魔赤霄剑，同样遁入到黑洞漩涡中，试图将葱娘给捞出来。

    但是，就在他们抓着葱娘，试图将她掏出来时，那次元黑洞突然关门，绝了他们的后路。

    出口消失，他们被吸在次元黑洞中，被吞噬之力牵引着，向黑洞深处沉沦。

    分身宋two一直牢牢抓着葱娘。

    “宋老板，不要放手……千万不要放手。”葱娘惊慌叫道。

    “我……尽力。”分身宋two咬紧牙关，拖着葱娘。

    一人、一葱、一刀、一剑在次元黑洞中苦苦挣扎。

    也不知道过了多久。

    黑洞漩涡中，又发生了异变——从葱娘身上，有某种机制被激活。

    分身宋two感觉到，有一种力量在拉扯着葱娘，要将她拖走、吞噬。

    直觉告诉他，如果葱娘被拖走的话……很可能会就此，消失不见。

    “我是分身状态，就算我消失不见，本体只要施展秘法，就能将我重新召唤。但葱娘没有这个功能。”想到这里，分身宋two做了最后的决定。

    他用力将葱娘拉扯，抛离。

    然后，他代替葱娘，抱着自我牺牲的念头，撞向那个‘吞噬之力’。

    要吞就吞我，放开我家打工娘！

    身为和功德蛇美人一样，可以借助本体无限复活的分身，宋two牺牲起自己来，面不改色。

    然后……他就失去了意识。

    等他清醒过来时，他已经身处‘巨印’之中。

    他并没有死亡，也没有消失。

    只是一种‘回归’。

    带着自己‘一生的经历、感悟’回归到了这个轮回印内，完善轮回。

    在完善过程中。

    宋姓、《三十三兽先天一气功》、《养刀术》等等信息名词，一并被记录到‘轮回印’内。

    从轮回印中又有‘不朽信息’反哺，滋润分身宋two的躯体。

    这个过程，持续了很久很久……感觉有两三百年那般漫长！

    两三百年，差不多是葱娘诞生的时间点。