
　　那天念安休息在家，怀安刚好出去了，她正在收拾，突听门铃响起，还以为是怀安回来了，她忙上前去开门。

　　从猫眼里看，门外站着一个女孩，还是她从未见过的，念安打开一条缝：“请问找谁？”

　　门外的女孩看到她显然也是怔住了，看她盯着她欲言又止的样子，念安又问了句：“请问找谁？”

　　“哦你好，请问是……墨怀安的家吗？”女孩终于开口问了句，像是鼓起了勇气般。

　　居然是来找墨怀安的！这会儿，念安比女孩刚才还惊讶。

　　“是，请问你是……”念安将门开大了些，问道。

　　“我是他以前的同事，我、我是南城的，我听说他、他出院了，所以过来看看……”女孩忙解释道，后又像是想起什么，忙又笑着道，“你是念安吧？我是孟一弦。”女孩说着，伸出细白嫩肉的手。

　　“哦对，你好你好孟小姐，快进来吧。”念安忙打开门。

　　天哪，她长这么大，还是头一次碰到有女孩来找墨怀安！这太阳是打西边出来的吧？

　　“叫我一弦就好，不好意思啊，我可能唐突了……”女孩有些尴尬，进门后也是拘束地站在那里。

　　“什么唐突不唐突，快快快，坐，我哥去局里了，我给他打个电话，让他回来。”念安推着一弦坐入沙发，边说边掏出手机打电话。

　　“唉念安，他在忙的话，不用打，我坐会就走。”孟一弦忙阻止念安。

　　那怎么行，好不容易等到铁树开花，终于有女孩找上门来了，她可不能错过这么好的机会。

　　“不忙不忙，你快坐。”念安边拨着电话边朝厨房间走去。

　　电话很快被接起：“干嘛？要买什么东西？”墨怀安嚷嚷着，每次他出去，她都要打个电话让他买点东西回来。

　　“你在哪？”

　　“楼下。”

　　“这么快到家了？”

　　“你要什么，我可以再出去买。”

　　“不不不，你赶紧的回家，有人找你。”念安忙不迭回道，还不忘打开厨房窗户朝下望着。

　　“有人找我？谁？”怀安疑惑，他才从局里回来，谁会来找他？

　　“唔就是你以前的同事吧……”念安没说明，含糊着说了句。

　　电话那端传来电梯关门的声音：“我以前的同事？男的女的？”

　　“你上来不就知道了？先挂了。”念安忙挂断，泡了杯茶出去，“我哥快到家了。”

　　孟一弦显然有丝紧张：“快、快到家了？”

　　念安话音未落，门外响起开门的声音，一会后，玄关处传来墨怀安的声音：“谁找我？”

　　孟一弦一听到怀安的声音，忙起了身。

　　怀安也已进来，站在过道中，与客厅内的孟一弦打了个照面。

　　“师、师兄……”孟一弦怯怯叫了声。

　　“你怎么来了？”怀安微蹙着眉头，语气听不出喜或不悦。

　　“我、我、路过这儿，所以、所以就过来看看……”孟一弦咯咯嗒嗒说着。

　　“你怎么知道我住这儿？”墨怀安走向客厅，又问了句，听得念安站在那里直翻白眼，要说他三十多岁没个女朋友，这不是没有道理的。

　　“唉那个一弦快坐，别站着聊嘛，墨怀安，把冰箱里的水果去洗一下。”念安瞪着怀安，她必须把他支走一会，要不然好不容易来的女孩又要被他给气走了。

　　墨怀安顿了下，但还是听话地走向厨房间。

　　“你别理他，我哥这人就是这样，不会说话！你跟他同事过，你应该知道……”念安忙坐一弦身边，讨好的说道。

　　“没事，我知道的。”孟一弦笑着道，一张娇俏的小脸红红的，越发好看。

　　“一弦，你说你是南城的，那这次是从南城过来的吗？”南城离这儿多远，她不是不知道。

　　孟一弦点点头：“嗯，其实上次，我也来过一次……”一弦有些犹豫地开口。

　　“什么时候来的？”

　　“两个月前。”一弦轻声说道。

　　两个月前，墨怀安还在医院，也就是说，那时孟一弦就去医院看过他。

　　所以说，墨怀安又会和一弦说些什么？还有，难道一弦去医院那天，尤佳看到了？所以误会了？

　　“两个月前？”

　　“我这次……其实工作调动，所以才过来的，我调到了这儿的派出所……”一弦又说道。

　　念安还来不及问哪个派出所，墨怀安端着水果出来了。

　　“你调这边来了？”墨怀安显然也听到了，他蹙眉问了句。

　　“嗯，还蛮顺利的！”一弦很是开心。

　　“那边工作的好好的，干嘛调过来？”墨怀安突然又呛了句，害得正在吃草莓的念安咳嗽起来，她简直要被墨怀安气死了，人家说得这么明白了，你到底怎么说话的？

　　“当然是喜欢这边才调过来！我们这儿多好啊？沿海城市，气候温和……”

　　“你懂什么？”墨怀安又粗声粗气打断了念安，黑色眸子望向一弦，“调过来做什么？所长？副所长？”怀安不笑的时候，念安也有些害怕，更别说讲话冰冷，像是在询问犯人一样。

　　一弦摇头：“小职员……”

　　“所以说干嘛调过来？”怀安的话中隐隐藏着怒气，“放着刑侦队长的职位不坐，到这边来做个小职员？”

　　“墨怀安你干嘛呀？”念安听着怀安逐渐提高的声音，不禁也开口。

　　“你进去！”怀安打断念安的话，让她进房间。

　　“墨怀安你过份了，人家小姑娘……”念安气得抱不平，却见墨怀安突然起身，一把拉着孟一弦进了客房。

　　“唉唉，墨怀安……”念安忙跟在后面，想当然，被挡在门外，她忙趴在门上听。

　　“一弦，我想，我应该把话说得够明白了……”门的隔音不是特别好，所以里面的对话能听得一清二楚。天籁小说网

　　“我知道。师兄，我有我的执念，我调过来，跟你没有关系……”孟一弦打断墨怀安说道。

　　“如果是这样，那最好了。”

　　最好什么最好！墨怀安你是想打一辈子光棍吗？门外的念安气得都要挠门了。

　　“师兄，你拒绝我，是为了那个女孩吗？”孟一弦突然又开口问。

　　念安瞪大眼，整个人趴在门上，像个壁虎般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第257章 来找怀安的女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 