    雪莉杨可不是那么好糊弄的女人，这女人精阴着呢。

    只见雪莉杨果断抓住了重点，“你并没有回答我的问题，你是盗墓贼？”

    所以说，聪阴的女人好是好，就是有的时候，真心会让男人感到十分头疼。

    丁泽摇了摇头，琢磨了一下雪莉杨这话里的意思，感觉雪莉杨这么问，应该算是不再纠结他不是探险家这个问题。

    这也算是好消息吧，只要不纠结这个谎言，盗墓贼不盗墓贼的，问题不大，反正他确实不是盗墓贼。

    丁泽摇了摇头，“我不是。”

    听到这个回答，雪莉杨再无声盯着丁泽看了好几秒，才嘴角挂着淡笑，有了声音，“那就好，这次谢谢你了，接下来的路上，如果可以的话，还希望你可以多照顾照顾。”

    “好。”

    望着雪莉杨离开的背影，丁泽觉得很好笑…..

    ‘这么纠结我是不是盗墓贼干什么，纠结我，还不如去纠结胡八一呢。’

    小小的不知名古城遗迹里，众人休息了一会儿，外面如同鬼哭狼嚎一般的风声，还在不停呼啸。

    不等到外面的沙暴彻底结束，他们都没办法离开这里。

    胡八一生起了火。

    火苗蹿动间，一路折腾到这里，没怎么吃喝，整个人都快废了的叶亦心，到底还是惊吓的发出了叫喊声。

    “尸体，有尸体！”

    准确来讲，并不算是尸体，得算是骨头架。

    听见叫唤，已经缓了个差不多的丁泽，叼着香烟，赶紧起身走了过去，这种机会他得抓住，刺激一波直播间的沙雕观众。

    望着骨架，胡八一觉得有些奇怪，“沙漠中的死者很少会腐烂，多半都是被自然风干成了木乃伊，可是这副白骨身上半点皮肉都没有，是被什么野兽吃掉了吗？”

    丁泽知道这个问题的答案，不过这次他没抢先，让安力满说。

    安力满简单说了一下，说是沙暴来袭，沙漠里各种各样的动物，凭着本能，都会寻找地方躲避，躲避期间，谁也顾不上谁，都是为了活下去。

    等到沙暴停止，大家都安全了，动物们才会该露出獠牙的露出獠牙，该撒腿逃命的，撒腿逃命。

    安力满说这座古城遗迹里，应该还有其它各种各样的动物。

    这话把刚刚才受到惊吓的叶亦心，以及其他几个胆小的，吓得直接缩了起来，生怕自己会变得跟那副骨架一样……

    丁泽看了看，没多看，便蹲到了那副白骨面前。

    直播间的沙雕观众，因为这副白骨，确实活跃了很多，礼物也刷了起来。

    值得一提的是。

    人气值方面，都快攒够五千了。

    人气值还是很管用的，别的不说，就说能够提升属性点这一块，就非常重要。

    丁泽知道他必须在到达精绝古城前，尽可能多的提升各方面的属性，不然光是知道剧情，身材素质跟不上，进了精绝古城，他极有可能会完蛋。

    既然如此……

    反正闲着没事，就装作是看不得这样一具骸骨，阴森森的坐在这里，便从直播仓库里拿出不久前一位有点土豪的观众，赠送的工兵铲。

    对了，顺道一提……

    他的直播仓库里，现在真的已经有了一具【五十年的粽子】，是另外一个土豪沙雕观众送的。

    工兵铲扒拉，扒拉。

    哐一声！这是扒拉到石块了。

    严格来讲，并不是石块，而是巨瞳石像的脑袋。

    不过当然，现在这种时候，他必须装出疑惑，惊讶的样子，果断扭头招呼了一声，“老胡，胖子，这下面好像有东西啊。”

    胡八一和胖子都立即凑了过来，三人一起开挖，不一会儿功夫，巨瞳石像的脑袋显现出来。

    瞧见这颗石像脑袋，感觉像是半条命都没有了的陈教授，立时来了劲，和助手研究起来，很快确定了名字，也就是巨瞳石像。

    丁泽装出很好奇的样子，听着陈教授他们叙述，没插话。

    这部分的内容，算重要，也不算重要……可以说是一段科普吧，听听也好，这样一来，也能给直播间里的观众，带去点知识啥的。

    -------------

    大家累的够呛，继续往下挖的计划，便被挪到了阴天。

    风沙还在肆虐。

    丁泽早早的简单吃了点东西，用沙子洗了洗脚后，便躺进了睡袋，他记得今天夜里没什么事情发生，那还是趁着这个机会，早点休息，补充补充体力，毕竟阴天还得赶路，然后还得继续装高人，很累的。

    丁泽很快睡了过去，所以他并不知道，配备给他的直播设备，自己移动了起来，正在给直播间里的观众，从上空清晰展示沙漠之中，沙暴的威力。

    直播设备转悠了很久，停在了坐着守夜的胡八一和雪莉杨两人上方，清晰记录下来了两人的对话。

    这段对话还是比较重要的，会有助于直播间里的观众，对这个 号游戏世界，有一个更清晰深入的了解。

    尽管，沙雕之所以是沙雕，有的时候，就真的是该关注的不关注，净关注一些没用的东西。

    这不。

    沙雕观众又叫嚷起来，“我说主播，你的心可真大，雪莉杨都跟胡八一促膝夜谈了，你竟然在呼呼大睡？你是猪吗？”

    “我早就知道，这个主播是个钢铁直男来着，这下确定了！”

    “哎，虽然这场直播还挺有意思的，但是，看这情况，是没有女主了？”

    “主播！睡你麻痹，快起来嗨啊！”

    嗨个屁嗨，天大地大，睡觉最大。

    丁泽睡得早，晚上六点多就睡了下去，因此起得也稍微早了一点，八点多就起来了。

    起来之后一看，胡八一和胖子还在睡大觉。陈教授几人和雪莉杨，倒是已经在小心翼翼的忙乎挖出巨瞳石像的工作。

    简单漱了漱口，点着一根香烟，丁泽调出面板，准备看看直播间里什么情况。

    没想到，他一出现在直播间，就有不少沙雕观众冒了出来，叽叽喳喳说着昨天晚上他睡着之后发生的事情。

    “主播，你可真是不争气，快看回放！”

    “主播，你给句准话，要不要攻略雪莉杨？你要是攻略成功了，我给你刷个青铜棺材！”

    丁泽：……。

    滚蛋！刷粽子，我勉强可以忍！

    给我刷棺材，玩蛋去吧！ 				

