    虚拟宇宙雷霆岛山顶，混沌气流环绕的宫殿内。

    随着一阵阵冰冷气息降临。

    坐在王座上的混沌城主，似有所料的抬起眼眸，声音平淡：“冰峰，我知道你会来。”

    “如此大事，我岂能不来？”冰峰之主的身影渐渐凝聚，整个宫殿的混沌气流都渐渐结成了冰花。

    混沌城主不由笑道：“原以为我这一脉的罗峰会率先达到顶尖宇宙霸主实力，没想到却被你这一脉抢先了。”

    冰峰之主脸上罕见露出一丝笑容，只是语气仍旧冰冷，“那罗华应该是突破了宇宙尊者。”

    混沌城主点头，他也这样认为，毕竟不朽的神力层次太低，即便是逆天特殊生命，也不可能一击轰杀宇宙霸主，除非是达到万倍生命基因层次再配合宇宙之主级别秘法，才有些许可能。

    但万倍生命基因……几乎是传说了。

    而不朽自创宇宙之主级别秘法更是匪夷所思。

    “混沌，如今妖族，虫族，机械族三大族群高层已经得知这一消息，并且开始了围剿行动，我们鸿盟此番在原始星上的强者数量并不多，该如何进行救援，你心中是否有定案了？”冰峰之主问道，这也是他过来的主要原因。

    正如混沌城主所说，罗华是属于他这一脉的，于情于理他都该出面。

    “原始星太过危险，无法瞬移和神国传送，妖族三大族群包括我们都必须依靠飞行，而三大族群联盟的数量比我们多，先天上占据优势，发现罗华位置的几率也极大，因此第一方案是让你弟子天蚀宫主劝说罗华，在三大联盟形成围剿之势前，先行离开原始星，暂避风头。”

    说完，混沌城主看向冰峰。

    冰峰摇头，“混沌，罗华已然是顶尖宇宙霸主，这等层次也应该有自己的主张了。”

    混沌城主微笑，继续道：“第二方案就是拖了，罗华他若是携带分身，可以让分身混淆视线，本尊则老老实实待在一个地方，等我们降临，不过这一方案比较危险，更何况我们也不知道罗华是否携带分身，一旦妖族三方的宇宙之主比我们率先降临，那他只能硬抗一阵了。”

    冰峰之主默然，随后点头：“我去通知弟子天蚀。”

    ……

    血洛世界，天蚀宫殿偏殿。

    银色长袍身影缓缓在虚空凝聚。

    正盘膝而坐的傀儡分身忙站起身，恭敬行礼：“老师。”

    天蚀宫主看着罗华，心中感叹不已，自己这个弟子崛起的速度让他都感到不可思议，甚至他都产生了一种不真实的感觉。

    “罗华，触幻领主是你一击轰杀的？”

    “是。”

    “没有用宝物？”

    “没有。”

    天蚀宫主此时眼中露出欣慰，高兴，感概等诸多复杂之色，短短数十万年他的弟子便达到了和他媲美的层次，他很庆幸，当初将罗华收为了亲传弟子。

    “很好，罗华，为师感到骄傲！”天蚀宫主认真道。

    “能让老师感到骄傲，这是弟子的荣幸。”罗华面色仍然带着恭敬之色，尽管他的真正战力超过了天蚀宫主，可他心中对于天蚀宫主是感激，敬佩的。

    能在域主级就赐予灵魂至宝和护身至宝，如此恩情，他罗华岂能忘却？

    天蚀宫主脸上露出笑容，微微一沉吟，他又开口道：“罗华，你应该清楚自己的处境吧。”

    罗华笑道：“老师放心，弟子做好万全准备了。”

    “哦？”天蚀宫主眼中划过一抹意外和惊讶，“罗华，你可知一旦你被发现，会有宇宙之主降临，甚至有可能不是一个？”

    不待罗华回话，天蚀宫主接着道：“宇宙之主都有掌控时空的手段，它们能轻易覆盖住原始星，发现你的方位，而且在时空威能覆盖下，你就算有其他特殊逃跑手段，也施展不出来，这你又可知？”

    “弟子知道。”罗华依然带着笑容。

    天蚀宫主沉默了一下，忽而叹道：“罢了，你如今已经是顶尖宇宙霸主，所行所为都有自己的想法，为师不会再做干涉。”

    “徒儿，为师希望你能安全回来，更希望你能继续攀登强者高峰！”

    话音落下，天蚀宫主的身影渐渐消散。

    罗华躬身一拜，呢喃道：“老师，弟子自不会让你失望。”

    ……

    坐标03185原始星，一处沟壑纵横的山谷内。

    罗华随意的闲逛着，他可不傻，在击杀触幻领主没多久，估摸消息传遍宇宙后，就立即飞向靠近的漩涡通道，离开了01725原始星。

    “想围剿我？呵呵，妖族，虫族，机械族你们注定白忙一场！”罗华嘴角勾出一抹冷笑，他待在原始星上的目的有两个，第一是尽可能抢夺积累至宝，以便兑换更高层次的飞行宫殿类以及领域类至宝，第二则是跟宇宙之主一战，明确自己当前的实力，同时让妖族三方忌惮。

    因此在没有达成目的前，他岂会让妖族三方形成围剿之势？

    “傀儡分身此次正好派上用场。”想到这，罗华一挥手，足足上百个傀儡分身从世界戒指内出来，在实力提升后，他就对傀儡分身彻底重新改造过一次，如今的傀儡分身不仅形态跟他本尊差不多，就连实力也都达到了宇宙尊者程度。

    虽说在原始星，宇宙尊者几乎都是炮灰，但用来逃跑混淆视线却足够了。

    “去吧！”低喝一声，上百傀儡分身迅速划出流光，朝着最近漩涡通道飞去，妖族三方联盟的强者数量众多，但还达不到守住每一个漩涡通道的程度。

    看着傀儡分身，罗华暗暗道：“傀儡分身先暂时埋伏，本尊则开始行动。”

    嗖。

    脚尖猛一踏地，罗华身影化为流光落在了远处的一座高峰山巅，目光扫量周围环境片刻，一阵能量波动从极远处传来。

    “约莫有数十亿公里直径范围，反正也没事，过去瞧瞧！”

    ……

    一片光秃秃的山石上。

    三名形态各异的九域联盟高等尊者，正慢悠悠的逛着。

    “那人类罗华的崛起速度还真是可怕，不过也因为他，如今妖族，虫族，机械族联盟的大量尊者霸主们，都赶往01725号原始星了，一下子去了这么多强者，其他原始星抢夺宝物就少了很多，倒是便宜了我们。”脑袋有着几根短触角的异族，语气轻松道。

    “可不是嘛，嘿嘿，最好北疆联盟和刺环联盟的强者也都过去，那人类罗华毕竟号称移动至宝库，此番实力暴涨，说不准身上有更好的至宝，若是击杀了他，那就赚翻了！”

    “啧啧，人家罗华可是顶尖宇宙霸主，想击杀他，至少得数个顶尖霸主围攻，或者宇宙之主出手才行。”

    三人闲聊着，忽然不远处一道流光划过。

    “这名宇宙霸主该不会是去数亿公里远的那个位置吧？”有着短触角的异族撇嘴道，“等到了，估计宝物也被抢走了，这也太急了。”

    在原始星敢独自闯荡的基本都是宇宙霸主。

    另外一名异族却眼睛一瞪，“等等，你们看，这名宇宙霸主是不是那人类天才罗华？”

    “什么？人类天才罗华？”短触角异族等两名强者，也认真看了起来，这一看，它们顿时吓了一跳。

    “还真是人类天才罗华，他居然在我们这颗原始星！”短触角异族先是一惊，继而兴奋起来：“快，快禀报族群，如今妖族三方可是悬赏这罗华的具体位置坐标的。”

    另外两名九域联盟强者也反应过来，激动着连忙用神力化身沟通族群上禀。

    ……

    因为妖族三方联盟悬赏丰厚，九域联盟的高层在得知后，便迅速联系妖族三方的高层，是以断触角异族三名尊者发现罗华后，消息在短短半天内，就传到了妖族三方连忙的高层。

    “可恶，这人类罗华竟然早就跑了，快，去坐标03185原始星。”

    “人类罗华在03185原始星！”

    “速度过去！”

    哗啦啦。

    三方联盟的大量尊者霸主们都蜂拥着朝着03185原始星的漩涡通道飞去，这动静也引起了部分在03185原始星上的鸿盟强者注意。

    “怎么回事？一下子突然多了这么多尊者霸主？”

    “都是妖族，虫族，机械族联盟的强者！”

    “难道是罗华在我们这颗原始星？”

    这些鸿盟强者反应过来后，连忙联系鸿盟高层。

    一直关注着原始星动静的混沌城主和冰峰之主很快便知晓了，其实他们完全可以去询问罗华，但考虑到罗华刚达到顶尖宇宙霸主实力，正处于强烈自信状态，为了照顾罗华的面子，他们才没有去询问。