    第四百七十八章 我帮你解决   

    “差不多大概也就是你想的那个样子咯！”

    

    林冉冉感觉到很是无奈的摊了摊双手。

    

    “真烦人！搞得我玩游戏的心情都没有了。”

    

    看到那个家伙一次又一次的邀请信息的时候，她有些抓狂的直接就退出了游戏，然后把手机扔在了一边。

    

    看着林冉冉这幅气鼓鼓的模样，他也是笑了笑，“行了！别生气了，大不了我帮你解决一下呗。”

    

    说完，他也是直接就捡起了林冉冉的手机。

    

    “嗯？

    你要帮我解决，你打算怎么解决呀？”

    

    林冉冉见状，也是不由得感觉到有些许的好奇。

    

    “这个嘛，我自然有我的办法，不过你先把手机锁解开了，然后自己回房间玩电脑去吧，他不是想要跟你一起双排吗？

    那就让我来陪他玩几局呗，到时候解决了，我再把手机还给你。”

    

    林冉冉也是半信半疑的刷了人脸解锁，“那好吧！希望如此，早知道这个家伙会这么的烦人，当初就并不应该去找他合作了。”

    

    说完了这句话，林冉冉也是直接就离开了杨凡的房间……   

    这个让她十分反感的主播自然也是快手平台的一个主播。

    

    当然了，真正要说起来的话，其实他的规模做得也根本就并不是很大，自身的粉丝数量也仅仅只不过才七十万而已。

    

    他就是号称国服打野的寒天！   

    只不过也仅仅只不过是他个人的一个id罢了，真正要说起来的话，他的实力顶多也就在两千分出头，然后拥有几个英雄是小国服标志而已，真正的国服标根本就并没有一个，所以也只能算得上是小主播而已，根本就并没有什么太大的名气。

    

    当然了，这样的实力实际上对于很多的小主播来说，也算得上是可以的了。

    

    但凡只要是稍微再努力一些的话，其实只要打个真正的国服，自身的粉丝量是绝对能够突破100万的。

    

    但这其实也根本就并不是说他并不想打，而是根本就打不上去。

    

    所以说平常除了是自己打一些那些击杀素材之外，也还会和其他的一些主播朋友合作去拍段子，毕竟他的实力本身也就仅仅只是这个样子而已，早就达到了瓶颈期，否则的话也根本就并不至于会达不到国服了。

    

    所以这样的击杀段子其实广大的网友看的多了，也是很容易在鸡蛋里面挑骨头的。

    

    合作去拍剧情同样也是一个能够让自身涨粉的关键手段，这也才是为什么他会和林冉冉认识的原因。

    

    在整个主播圈子里面其实也都是有一个相应的小圈子的，基本上处于同一个水平和高度的主播都有那么几个认识的人，或者说是朋友。

    

    大家平常一起直播打素材或者互动，然后发作品，这些都是一起弄的要远远比自己一个人去做要更加的具有热度的多，这样的互相蹭热度不仅能够扩大彼此的知名度，同样也能够在这个圈子里面获得更多的流量。

    

    这个东西其实也可以说是很好理解的，就像是那些千万级别的主播朋友和或者说是玩的好的身边的人也都是这一个层次的。

    

    几万粉丝的主播和几万粉丝的一起玩，几十万的和几十万的一起玩，几百万的和几百万的一起玩，这个道理其实很简单。

    

    就像是杨一一样，现在他是全网当中所拥有的粉丝量最大的视频博主兼主播，但是也根本就并不可能会看到他和那些没什么名气的几万粉丝或者几十万粉丝的主播玩不是吗？

    

    所以也正是因为他们都是处于这么一个水平层次的，所以两个人才会认识到一起。

    

    而也正是因为两人之间合作的这个段子的原因，所以两人的关系也算得上是发展比较好的，但是后来因为寒天对于林冉冉这边表白了，才让他们的关系由好变坏了。

    

    当然了，如果仅仅只是这样的话，那么其实倒是也根本就并没有什么，林冉冉拒绝了也就是了，也根本就并不至于会因为别人喜欢自己，然后就去讨厌别人啥的，毕竟这同时也是自身魅力的一个证明。

    

    但是她之所以会这么讨厌寒天，也是因为寒天在被拒绝了之后的那些做法让她感觉到十分的恶心，所以在这么长时间发展之后也就变得更加的讨厌起来，之前的好感也直接就一扫而空了。

    

    寒天在被林冉冉拒绝了之后也根本就并没有死心，反而是故意借着他们拍的那个视频段子去带节奏，让得两边的粉丝都以为他们要在一起了，所以说才会出现很多磕cp的粉丝也跟着一起带节奏。

    

    而她让寒天去解释和澄清这件事，韩天野根本就并没有任何的动作和表示，反而还死不要脸的直接说“这样的话岂不是更好？

    我们两个直接在一起，那不就正好是我们之间的粉丝都希望看到的吗？”

    

    所以也正是因为这一句话，彻底的恶心到了林冉冉。

    

    虽然说他的表面上的确是故意在往这方面去带节奏也好，但是林冉冉也是知道其实在暗中，寒天可是还偷偷的在直播间去带妹来着。

    

    当然了，这个东西或许可以说用带粉丝的借口给泽演过去，但是平常不直播的时候，根据其他几个主播所说的。

    

    寒天也还在和其他的几个女主播在搞暧昧关系，还处于不清不楚的一个阶段，也正是在这样的情况之下，还故意搞这么一出恶心她，要是林冉冉对他有什么好脸色才怪了。

    

    这很明显的就是一个渣男，海王实锤了。

    

    表面上在疯狂带着两人的节奏，想要和她在一起，背地里却还和其他的人存在着不清不楚的关系，经常跑去撩妹，对于这样的人她根本就并没有丝毫的好感。

    

    而林冉冉的这些过往，杨凡就并不是很清楚了。

    

    在又成功的登陆上了游戏之后，他也是毫不犹豫的直接就接受了寒天的排位邀请，然后进入到了其中……   

    原本另外一边的寒天还以为是没什么机会了，可是突然之间看到林冉冉进来的时候，也是根本就并不由分说的直接就选择了秒开，生怕林冉冉会退出房间一样。

    

    好在他的运气还不错，秒开的同时人也都是秒匹配到的。

    

    杨凡看到了这里的时候也是笑了笑。

    

    既然这个人也同样是玩打野的话，那么就让自己来教一教他到底应该怎么样做人做事吧……   

    也省得他天天骚扰林冉冉了，对于林冉冉，自己欺负可以，但是别人就不行！   

    

