    港北广场地底。

    夏树悄无声息瞬移进入“森绿”内部。

    这台机器底部别有洞天，藤蔓缠绕着一根根柱子，地面光可鉴人。

    只是光线微弱，显得有些诡异。

    安静的密闭环境好像地狱一般。

    夏树穿过一层层通道，找到位于核心部位的一根发光立柱。

    光线来自立柱上方一朵巨大的红色花朵。

    “森绿”利用炼金之星成员的自然循环辅助系统“原盾”进行森林增殖，这里就是下层主线路中心。

    至于“森绿”能量核心则还在更上层。

    “哒哒。”

    夏树踩着水洼锁定能量核心。

    破坏主线路中心只能够阻止“森绿”侵袭城市。

    在“森绿”没有启动的时候，破坏能量核心才是最好的选择，否则被惊动的“森绿”立马就会暴走。

    地面。

    我梦在阿城和小林的带领下发现身处教团集会之中的佐藤。

    广场中间回荡着“根源”的喊声，佐藤也跟着狂热呼应。

    “佐藤简直像变了一个人啊。”

    “也不知道怎么搞的，”小林无奈道，“上次佐藤不是又被甩了吗？然后忽然就说什么网恋了。”

    旁边阿诚解释道：“我倒是知道一点，刚开始佐藤是通过网络去参加一个叫做根源宣讲会的活动，跟里面的一女孩子很谈得来，结果就变成现在这样了。”

    “女孩子？”

    我梦顺着阿诚视线，朝人群看去，正好一个女孩回过头来，看了眼我梦才又融入周围教众。

    这个女孩保持着清晰，而且……

    我梦看清女孩身形后，手指猛然抓紧。

    是上次出现在KCB电视台前面带走灰色阿古茹的神秘女孩。

    “别管他了，”小林拍了拍我梦道，“每个人有每个人的自由，反正他过段时间就会被甩。”

    “这次跟以前不一样，一定要阻止他！”我梦焦急道，“那个女孩可能是……”

    “轰隆——！”

    地面突然一声巨响，地动山摇般，整个广场都跟着震了震。

    不只是广场内的极端教团，连我梦几个都在猝不及防下险些甩飞出去。

    “怎么了？”

    震动来得快去得也快，但又好像暴风雨来袭之前的宁静，广场沉寂得有些可怕。

    “地震吗？”

    “是根源破灭！”

    大叔教主不但没有恐慌，稳住身体之后激动地举手大喊、

    “这是根源灭亡体在拯救我们！”

    “根源！”

    惊恐的教众们没有怀疑，再次跟着狂热呼喊，只有人群间的矢吹栞变了脸色。

    毫无征兆的、

    矢吹栞忽然痛苦惨叫，在众目睽睽之下火焰缠身，瞬间化为乌有。

    “矢吹小姐！”

    佐藤大喊着冲到近前，原地却只剩下矢吹栞坐过的板凳。

    “怎么会这样？”

    地底。

    夏树挥刀彻底除掉失去能量供应的红色花朵，确认“森绿”已经成为一具空壳无法再激活后才收刀走开。

    “森绿”的能力很神奇，很适合用来开发改造无人星球。

    但机器对他来说并没有什么价值。

    他来过去时空不是为了收破烂，而是增强自身实力。

    直接破坏就好。

    “呼！”

    港北广场声音恢复正常，但天空却依旧有着诡异气息，诡异到我梦莫名感到不安。

    就好像大祸临头一样。

    只是打开通讯器进行探测后，什么都没发现。

    “真是奇怪。”

    嘟哝一句后我梦又联络起指挥室。

    港北广场这边地底肯定是出了什么状况，需要指挥室那边进行深入探测。

    地底的话，说不定是有怪兽活动。

    “探测到有巨大物体，”墩子通话道，“好像也是一台自然机器，我梦你等会和吉欧基地交接吧。”

    “我知道了。”

    我梦更加疑惑。

    如果是自然机器的话，刚才的震动是怎么回事？

    还有那个神秘女孩，为什么会突然消失？

    和根源性灭亡体又有什么关系……

    “是不是我太敏感了？”

    我梦叹了口气望向天空。

    看到灰色阿古茹和根源似乎有某种关联后，他有些心乱了。

    获得V2力量后他实力大增，藤宫终于肯帮助他，还有黑色形态的灰色阿古茹。

    这让他一度以为可以应对根源破灭危机。

    可如果像藤宫说的。

    灰色阿古茹是敌人的话……

    我梦脑中再次浮现出击杀巨兽佐利姆的可怕攻击。

    ……

    港北区商业区。

    因为震荡只有一波，政府也没有发布警告，街头依旧是一片繁忙。

    夏树找了一家还算安静的拉面店。

    店面不大，看起来是家很有历史的地道拉面店，才掀开门帘香味就扑鼻而来。

    食物的香气。

    “麻烦一碗拉面，多加点醋。”

    夏树在柜台前坐下，视线先是扫过其他食客，接着才转向柜台内，看到里面转过身来操弄锅子的店主厨师后顿时愣了下。

    熟悉的小胡子光头。

    身影和迪迦时空的奥比克重合在一起，连穿着都一般无二。

    “客人？”光头厨师递过一碗拉面，唤醒夏树道，“您没事吧？”

    “没事。”

    夏树接过汤面，从旁边取了筷子开吃。

    首先是浮在汤汁表面的鸣门卷也就是鱼板，白色糕点般的鱼肉配上紫色的漩涡，在旁边葱花点缀下格外诱人。

    夏树顺便喝了一口面汤。

    熟悉的味道。

    他已经很久没有吃过这种拉面了。

    还真是难得，不同时空不同种族，居然还有着相同的手艺。

    “老板，再来一碗。”

    “下面请现场记者吉井玲子小姐为我们报道……”

    店内电视节目临时切换到关于港北广场的特别报道，玲子拿着话筒走入镜头。

    “我是吉井，GUARD地面部队现在已经封锁了广场，不知道是不是和地底怪兽有关，如果在市区使用地底贯通弹……”

    “以上是吉井与港北广场前做的报道。”

    “谢谢吉井小姐，接下来……”

    夏树瞟了一眼电视，周围扫视周围。

    有一股奇怪的力量笼罩住了这家拉面店，窥视感传来，隐隐有着一阵空间波动。

    幻象与空间能力。

    根源灭亡体？

    “老板，结账，不用找了。”

    夏树凝神起身，不动声色地走出拉面店。

    观察他的很有可能是破灭魔人基普布，如果不管一管，恐怕直到完全摸清楚他的底细才会现身。

    “哗！”

    夏树瞬移消失，展开量子移动反过来观察寻找对方踪迹。

    破灭魔人基普布。

    拥有空间与幻象能力，可以将自己变成人类模样，以此伪装神祇，自称是主的使者死神。

    tv中以此玩弄忽悠过藤宫，还抓走过吉井玲子。

    ……

    “噼啪！”

    “发布一级警戒！重复，发布一级警戒！”

    “各队准备出动！”

    空中基地。

    随着一道虫洞在海岸上空扩张，XIG警报大响，集合的各个班组也跟着忙个不停，为即将出发的飞行员做准备。

    就连还在港北广场调查的我梦也被叫回基地。

    “虫洞比刚出现的时候扩大了2倍，现在还在继续扩大！”

    “规模怎么这么大？”堤主任想起巨兽佐利姆那次，连忙朝后面喊道，“我梦，你来看看！”

    “这个波形，和佐利姆出现的时候一样，”我梦跑到操纵台前查看道，“不是一般的虫洞。”

    “难道又会出现那么大的怪兽？”

    “还不确定，不过……”

    我梦心头涌起一股紧迫感。

    离奇被破坏的自然机器、虫洞、异样的空气。

    事件全赶在一起了，或许正有什么可怕的事情发生。

    “指挥官，我想去现场看看！”我梦主动请求道。

    石室指挥官深深看了一眼，下令道：“那你就和酷龙队一起出动，一定要弄清楚巨大虫洞出现的原因！”

    “是！”

    “指挥官，”堤主任看着我梦跑出指挥室，神情担忧道，“明天的地底贯通弹计划是不是应该缓一缓？现在是非常时期，要是出了问题的话……”

    “这件事是柊准将负责，恐怕没这么容易妥协。”石室沉声说道。

    “的确，”千叶参谋点头道，“前些天柊指挥的一支GUARD美国部队和怪兽作战被全歼，正式因为失去自己部队的痛苦让他申请了这次作战计划……”

    “我所失去的不只是部下而已，千叶参谋。”

    柊博之带着一名士兵进入指挥室，视线落在主屏幕显示的虫洞上。

    “地底贯通弹可以推迟发射，不过还请你们快点解决虫洞的问题。”

    “轰隆！”

    虫洞笼罩的海岸边。

    藤宫停下脚步，抬头凝视天空。

    雷电蔓延间气旋落下无数金属颗粒，随后在地面组合成了一台巨大的机器人。

    形状很像十字架，很是怪异。

    “铿！”

    我梦驾驶EX号随同酷龙队抵达现场，正好看到藤宫变身阿古茹同机器人进行战斗。

    尽管现在的藤宫还是V1阿古茹，但面对这台机器人也不弱下风。

    只是。

    看着状态似乎不太对劲。

    战斗方式和以往差别很大，太急太拼命了。

    藤宫怎么了？

    我梦默默观望阿古茹战斗，直到阿古茹露出破绽被大量追踪破坏光弹命中时才惊醒。

    “藤宫！”

    “哗！”

    眼看着阿古茹在爆炸冲击下落进海里，我梦连忙变身进入战场，留下人工智能帕尔继续操控战机。

    “砰砰！”

    接连挡下两发追踪光弹后，盖亚V2沉重身躯落地踢腿，瞬间将机器人踢飞出去。

    这么弱？

    我梦惊讶之余连忙展开防御姿态。

    藤宫才因为大意败北，算是给了他一个警醒。

    实力再强也有可能翻车……

    “砰！”

    机器人冷不丁打开胸口，发射的两道光弹被我梦盖亚抬手挡住。

    不过并没有爆炸冲击，只是有着电流带起的轻微发麻，对盖亚双臂几乎没有影响。

    我梦顾不上疑惑，面对进攻的机器人迅速打出一发红色光弹。

    本来只是仓促之下的干扰攻击，却直接将机器人打得粉碎。

    上空的虫洞也跟着一并消失。

    “这么简单？”

    我梦感觉有些不真实，环顾四周也没有发现什么问题，倒是俯视看到脱离变身后湿漉漉爬上海岸的藤宫。

    似乎受了重伤，踉踉跄跄跌倒在沙土间。

    “铿！”

    光芒收敛落地，在藤宫身前显出我梦身形。

    “藤宫！振作一点！”

    “我梦，”藤宫惨笑着挣脱我梦搀扶，“你是不是也觉得我很弱？我什么都做不到，连地球都不再回应我了……”

    “藤宫！”

    ……

    异次元空间。

    夏树利用一道幻影出现在一块巨大单极子小岛上面，周围是虚无星空，前面半空中悬浮着一个盘腿捏印的“佛陀”。

    露出半边肩膀的紫色纱衣，耳垂下沉，身上还保留着一些外星生命体特征，整体来看倒是很符合印度神祇形象。

    不过这家伙其实就是破灭魔人基普布的“人间体”，智商很高，擅长装神弄鬼。

    “灰色奥特曼……我该怎么称呼你？”

    基普布神色微妙问道。

    这里是超巨大单极子生物莫奇安体内，他本来打算藏在暗处看看情况，没想到夏树居然能够找过来。

    而且不知道用了什么方法，完全处于掌控之外，甚至没让他察觉分毫。

    还要那种波动生命体的量子移动……

    看着似乎有着一层迷雾的夏树，基普布眉头紧锁。

    眼前的这个也只是幻影。

    怎么有人比他还要谨慎？

    “我是路西法，黑暗路西法。”夏树迅速观察周围说道。

    他是通过空间感应将幻影投过来，还不确定这里的具体位置。

    应该不在地球。

    夏树注意力放到脚下的单极子小岛上，心中闪过莫奇安信息。

    这东西会导致地球南北两极陆地相互挤压，从而毁灭地球。

    根源性灭亡体待敌是有多恨地球与人类？

    ……

    医院。

    藤宫躺在病床上输液，面色苍白，昏睡中紧紧抓着手指。

    “身体方面没有什么问题，反倒比一般人都要优秀得多。”

    医生再三检查过报告资料，忍不住多看了一眼胸透照片，随后才对我梦说明道。

    “可能是病人的精神方面出了问题。”

    “精神？”

    我梦埋头思索。

    上一次遇到时藤宫还好好的，难道是因为KCB电视台事件的原因吗？

    藤宫很可能是因为压力太大才折磨成这样。

    “大家都想拯救地球啊。”

    我梦忽然很想和灰色阿古茹好好谈谈。

    “我还是不相信他是敌人，就算真是狩猎者，只要能够拯救地球，把我的光拿走也没关系。”

