    “比赛才刚刚开始，天津卫就发起了这么有威胁的进攻。”段轩遗憾的解说道。

    “秦镇这一次单骑反击很有威胁，最后的打门质量其实也很不错，可惜还是被门将庄仲通扑了出去。”

    “有趣的是扑出去这个球的庄仲通，正是上赛季守护天津卫球门的主力门将。”徐洋接着解说道。

    “虽然比赛才刚刚开始，就有这么精彩的进攻，接下来的比赛相信会很精彩。”

    看到自己的打门被扑了, 秦镇露出遗憾的表情。

    其实他也是有点急于进球了，其实他可以再带一步。

    看到自己扑出了秦镇的远射，门将庄仲通显得非常激动。

    他站起来之后开心的庆祝着，队友上前和庄仲通击掌庆祝。

    薛阳认为天津卫会更早进球，毕竟天津卫中场配置更强一些。

    时间来到第10分钟，山东鲁能获得了一个定位球的机会。

    位置在禁区外右侧，而且左边锋严鹏也为此吃到了一张黄牌。

    严鹏今天难得的获得了首发机会，所以他拼得非常凶。

    希望可以得到薛阳的认可, 获得更多的上场时间。

    而且严鹏是可以踢左边后卫的, 严鹏的防守能力也还可以。

    在三中卫的阵型中，他是乌尔塔多之后的首选。

    山东鲁能的勒维来到罚球点前，此时大部分天津卫的球员，都认为勒维会找前锋韩朋。

    虽然韩朋的能力肯定不如阿洛伊西奥，但是阿洛伊西奥身高确实矮了点。

    然而这一次天津卫明显猜错了，勒维开出了定位球。

    勒维罚向了近点，其实近点并没有山东鲁能的球员。

    所以天津卫放手不足，可是当定位球罚出去的瞬间，前锋阿洛伊西奥突然绕前跑位。

    阿洛伊西奥的冲击力太强了，本来一直防守他的沈义根本来不及。

    而阿洛伊西奥冲到前点之后，朝着飞过来的足球直接抬腿踹去。

    他的打门姿势不是常规动作，但是确实非常的有威胁。

    门将葛德山反应已经很快了，但是终究没能扑到足球。

    山东鲁能1比0领先天津卫！

    “啊！这个球进啦！”段轩也没有想到竟然真的进球了。

    他被阿洛伊西奥突然的进球惊到了，其实他本以为先进球会是天津卫。

    其实今天现场球迷不少人也是这么想的，要知道这可是天津卫的主场。

    而这个赛季天津卫表现非常强势，目前为止中超还保持着不败。

    球迷们已经习惯强势的表现了, 突然被对方先进球, 着实出乎了他们的预料。

    “这粒进球来得太突然了，勒维开出定位球，然后阿洛伊西奥绕前打门。”

    “阿洛伊西奥的跑位打了天津卫一个措手不及，将比分拉开到了1比0。”

    “阿洛伊西奥这名前锋确实很厉害，能冲身体强壮还拼。”徐洋称赞着阿洛伊西奥。

    进球后的阿洛伊西奥非常激动，他冲向了场边激情的庆祝着。

    在天津卫的主场帮助山东鲁能领先，阿洛伊西奥知道自己这粒进球的重要性。

    薛阳看到球队丢球了，内心非常的失望。

    他本来对这一场比赛很有信心的，然而现实却打了他一个耳光。

    谷桤

    这个球门将葛德山虽然很努力的扑救了，但是他终究能力还是一般。

    如果是庄仲通的话，可能就已经扑出去了。

    其实天津卫目前三名门将，水平都不是很强。

    但是因为天津卫整体实力出众，所以门将这个缺点并不是很明显。

    因为落后了一球，所以天津卫进攻欲望更强了。

    天津卫一直保持着不败，球员们可不想在今天打破记录。

    而且这还是天津卫的主场，这让他们的进攻欲望更加强了。

    很快天津卫也获得了定位球的机会，只是位置距离球门有点远。

    众所周知天津卫的高空球能力很强，山东鲁能的球员也非常紧张。

    好不容易在客场领先了天津卫, 他们可不想这么快丢被扳平。

    这个角球交给秦镇来主罚, 他看了看禁区里的位置思考了一下。

    这个球肯定是不会直接打门的, 这个距离和角度打门不太可能。

    只见他开始助跑，然后狠狠的踢在了足球上。

    因为罚球点距离球门有点远，所以双方球员不是就在门前。

    而是还有一段距离，需要跑位之后再起跳。

    足球飞向了禁区里，双方球员全都开始跑位。

    只见周争从人群中高高跃起，他的身高配合他的弹跳，明显是强于其他球员的。

    但是秦镇这个定位球罚得有点大了，周争并没有顶到足球。

    在没有人碰到足球的情况下，足球依旧往下落着。

    这是门将庄仲通没有想到的，而且这个球虽然没顶到，但是依旧挺有威胁的。

    庄仲通反应还是挺快的，在这瞬间竟然还做出扑救，勉强将足球扑了出去。

    “哦~庄仲通还是很稳的。”段轩称赞着庄仲通。

    “本来并不算好的机会，没有顶到反而还挺有威胁的。”

    “这个球有点阴差阳错了，幸好庄仲通的反应快。”

    “这要真进了那可太倒霉了，好不容易在天津卫的主场进球，就这么被扳平太可惜了。”

    随后天津卫又获得了一次角球的机会，严鹏开出角球后足球飞进了禁区里。

    但是这一次严鹏没有罚好，足球有点太靠近球门了。

    山东鲁能的门将庄仲通选择出击，虽然没有办法抱住足球，但是双拳将足球击出。

    足球并没有被打太远，在禁区外弧顶附近落了下来。

    而此时巩少威就在附近，巩少威作为中前卫潜力很高。

    可惜当前能力差了一点，所以之前一直没有什么机会。

    巩少威面对飞过来的足球，先是胸口一停然后朝着落下来的足球，直接就抬腿踢去。

    他竟然直接选择远射，而且这脚远射竟然压住了。

    可惜的是他的角度没有打好，足球蹭着立柱飞出了底线。

    这个球着实有点可惜了，巩少威果然天赋还是高。

    巩少威是一名偏防守的中场球员，可是这并不意味他就没有进攻天赋。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

