    第373章游勇（2）

    田韶不相信游勇，也还相信裴越的，于是她继续问道：“那抄写好了，找谁印刷？”

    游勇小声说道：“嫂子，我找的是一个叫项哥的人。这项哥人脉很广非常吃得开，信誉也很好。别人托他办的事都办得妥妥帖帖，若是没办好也会将钱退回去。口风也很紧,从不泄露委托人的信息。”

    田韶对省城那边的情况也不了解，而且这本身就是一场豪赌。赌赢了就能大赚一笔，有了这第一桶金以后是炒股还是做其他都有资本了。赌输了，嗯，只要不曝光身份，也就做了几个月无用功而已。

    游勇说道：“嫂子，等我那边办妥了，我到时候打电话给你,你来省城一趟。”

    田韶心头一跳,问道：“你出面跟这个项哥接触不行吗？”

    游勇摇头说道：“不行。嫂子，项哥并不是什么生意都接的。他得确定委托人的身份可靠没有危险，这才会接。咱们这次要的数量很大，一定得你出面去谈才行？”

    田韶有些疑惑地问道：“他为什么一定要知道我的身份？万一他被抓了将我供出来，我岂不是就不安全了？”

    游勇解释道：“不会的。他确定客人的身份也是为了保证自己的安全，干他这一行的也很危险。”

    怕田韶不懂，游勇说道：“之前就有人冒充客人，差点将他给抓了。自那以后，找他的人都必须明确身份。”

    田韶明白了，也同意去省城了。不过得等这七本习题册抄录好了以后，游勇跟对方约好时间再去。

    说了一会话,游勇看时间快到了才拿着七本习题册走了。

    等将人送走以后，田韶才反应过来自己没有留一份。不过好在底稿还在,到时候再重新编写就是。

    田韶不想让更多人知道这件事,想来想去,他想到了一个人。只是她也不确定对方会不会帮这个忙。嗯,先不想了,把新的习题册弄出来再说吧！

    晚上三魁回来,看见田韶正在做饭，惊喜不已地问道：“姐，今天有什么喜事啊？”

    要知道，田韶上次下厨还是裴越来时的事了。这段时间每天从早忙到晚，三魁觉得她吃饭的时间都是挤出来的。

    田韶随口说道：“没什么喜事，就突然想吃水煮鱼。”

    三魁乐呵呵地坐下来烧火。

    田韶一边炒菜一边问道：“这些天二丫在学校表现的怎么样，有没有认真学？”

    三魁笑嘻嘻地说道：“表姐，二丫现在学得很认真了。昨天晚上她再课堂上将课本上的一段话都默写出来，一个字都没错，老师还夸奖了她。”

    田韶没吱声。

    三魁试探性地说道：“姐，等会我带份鱼去给二丫吃吧？”

    田韶想也不想就拒绝了，说道：“什么都不许给她带，要让我知道你也不许吃。”

    三魁原本还想等会趁田韶不注意，拿饭盒装一点去，现在他是不敢了。

    由俭入奢易，由奢入俭难。二丫跟着田韶时，饿了有饼干或者桃酥，再不行还可以下厨做；渴了暖水瓶里有热水，隔三差五能开小灶改善下伙食。最重要的是东西都不用她置办,没有了说一声第二天就买回来了。可现在却什么都要自个买，问题是有些东西比如暖水瓶这类东西不仅贵还要票。

    周日回来，二丫与李桂花说道：“娘，家里有两个暖水瓶，我想带一个去县城。”

    李桂花一口拒绝了：“咱家以前没暖水瓶不也一样过来了。进城几个月就变金贵了？我告诉你，这暖水瓶是你姐买的，她都不让你住她房子里，怎么可能还让你用她买的东西。”

    也是得了田大林的叮嘱，所以李桂花现在完全站在田韶这边。季元生的事，真的让李桂花怕了。她一直都知道二丫头脑简单，却没想到会傻到这种地步，随便一哄就去借那么多钱。这么容易被人哄，家里有金山银山都不够她败的，更别说他们家还没啥钱。

    三丫她们得了叮嘱也都不向着她，都让二丫好好学习争取早日赢得田韶的原谅。这样，她就不用再住别人家受苦了。

    话是这般说，但想着那昏暗的屋子以及狭小的床，二丫就不想回县城了。可惜吃过晚饭，李桂花就将她轰出门了。

    一个小时的路以前不觉得有什么，但现在二丫却觉得特别的远。要知道，骑自行车二十多分钟就到了。

    三魁陪着她一起回县城，看她眼眶又红了问道：“你怎么了，小姑又骂你了吗？”

    二丫摇头，然后问道：“没有。三魁，你有在大姐面前提起我吗？”

    三魁摇头说道：“上次提了，说你在学校表现很好老师都夸奖了，可表姐不爱听还说不许我以后再提。二丫，表姐的性子你再清楚不过。想搬回来这，就必须达到她的要求。”

    “可数学真的好难？”二丫说道。

    语文不难，背熟了以后再写，反复十来遍都记下了。可数学加加减减的，弄得她头都大了。

    三魁自己都在学，难不难的他很强清楚：“二丫，再难你也得好好学。不然表姐认为你烂泥扶不上墙真就不管你了，你以后就得一直在外租房子住了。”

    二丫能怎么办，只能学了。一遍不会，她就多做几遍。她上午跟下午有三个小时休息时间，以前这些时间都是跟人八卦或者聊天，现在利用休息做数学题。不会的就问食堂来的两个年轻人，纺织厂老一辈大部分没念书但年轻的都是初中毕业。基本的加减算术题对这两人来说很简单。

    因为二丫一门心思都在学习上，也没心思搭理涂大娘的阴阳怪气。因为没热闹可看，有位大姐还感叹说现在食堂太冷清了。

    这日吃午饭的时候，李爱华笑着道：“我听说你二丫在洗菜的时候都在背书，非常勤奋。”

    “希望她能多保持一段时间吧！”田韶说道。

    希望在她离开永宁县之前能保持这股劲，也不枉费她一番谋划了。

    (本章完)

