    9点30分，两市正式开始交易。

    苏禹盯盘的网速科技轻微地向上爬升了0.3个点，然后便随着调整的创业板指数，毫无抵抗地下跌。

    整整十分钟，苏禹没看到任何的大单主买、主卖。

    “看来，跟随着‘手机游戏’概念，游资一日游炒作之后，场内大资金，基本走了个干净。”苏禹看着网速科技的盘面变化，笑了笑，心中暗道，“既然没有大资金主导盘面，隐藏在内，那就可以随心所欲的建仓了。”

    当前市场，创业板的走势，尽管远强于主板。

    但在这熊市末期，场内还活跃的长线基金主力，其目光，以及主要的持仓，依然还是在大蓝筹，还有许多白马股上。

    所谓的公募正规军，大家对于创业板行情的理解……

    依然是觉得这是游资在主导，是市场非理性下的胡乱瞎炒，是不可持续，且没有业绩支撑的空中楼阁。

    很少有公募基金经理，能够在这个时候。

    意识到市场的估值方式，正在悄然改变；意识到‘移动互联网’和‘4G’的大背景下，创业板的无数概念股，也潜藏着将概念转化为实质业绩，并成长为新一代‘科技白马’的巨大机会。

    市场的偏见，以及往昔的历史教训。

    致使了基金主力机构，在创业板第一阶段的行情中，完美踏空。

    也导致了网速科技这种依托‘移动互联网’爆发，而出现基本面和业绩转变的创业板核心股票，在初期阶段，竟然没有任何基金主力机构大规模持仓的局面。

    两个账户，共计206.9万的资金。

    苏禹将买单，分拆成50手以下的单子，在今日两市调整的态势下，逐渐清扫网速科技的盘面卖单。

    既不托盘，也不追涨。

    最终，花了差不多20分钟，才将200多万的资金，全部买了进去，持仓平均成本24.80元，刘添水和王总的账户，各持仓400手。

    建仓完成之后……

    网速科技继续跟随大盘波动。

    至下午3点钟收盘，在华青宝剧烈震荡，大跌5个点，以及整个‘手机游戏’概念炒作热情全线回调的影响下。

    最终网宿科技以下跌1.52%，股价报于24.49价位收盘。

    全天交易之中，网速科技的成交单买卖记录里，千手以上的大单，只出现了3次，3000手以上的超大单，一次都没有。

    这证明了这支股票，在游资炒作退出之后。

    极度缺乏主力资金的关注。

    苏禹今日的股市交易记录，以亏损超过2个点报收，代客理财账户，也首次出现回撤。

    但他看着基本上没有资金关注的网速科技，看着大盘反弹之势，明显衰竭的局面，内心没有任何担忧。

    是金子，总会发光的。

    当网速科技的业绩报告出来，当这支股票的未来预期和基本面，在业绩报告的表现下，彻底反转。

    市场炒作的资金，一定会蜂拥而至。

    像这种纯靠业绩和基本面推动，没有太多美好故事可讲的股票，在风起之前，没有主力资金潜伏，反而是好事。

    这表明，业绩落地之后……

    在大量资金快速建仓的推动下，其股价，反而更具有爆发潜力和持续能力。

    所以，在业绩报告公布前的走势，无论涨跌，对于苏禹来说，他都不会太过在意，此时，在已经摸清楚这支票的场内筹码机构后，他只需要耐心等待，验证自己的投资逻辑，等着各路资金来抬轿就可以了。

    从某种意义上来说……

    他这也算是潜藏在这支股票里面的主力，只是他这个主力的操盘资金量，只有一个市场中户体量罢了，无法对其股价，产生巨大的影响。

    简单地复盘了股市交易行情后，苏禹快速将目光，转入到黄金交易盘面。

    只见经过亚盘的震荡，黄金价格走势，已经重回跌势，连微弱的超跌反弹，都没能维持多久。

    而进入欧盘交易时段，黄金的价格，更是在盘初，即陷入快速下跌的走势。

    一举击穿了1475美元的位置支撑。

    苏禹看着黄金近乎单边暴跌的走势，然后看了看账户里已经扩大到30200多美元的总资金，以及24000多的可用保证金。

    直接在1474美元附近，再度挂单卖空了6手黄金，止损设在1481美元位置。

    再度增仓之后，他的账户可用保证金来到19000多美元，整体的持仓水平，依然处在低风险区域。

    下午5点多钟，在欧盘交易开始进入高峰时段后。

    黄金的跌幅，开始进一步扩大。

    整个市场，所有的多头，眼见黄金的价格偏离1500美元的牛熊线越来越远，眼见全球绝大多数投行机构，都开始看空市场，纷纷开始止损、斩仓。

    至此……恐怖的多杀多局面来临。

    下午6点20分，黄金价格迅速击穿1450美元，比之周五收盘，再度暴跌超过300个点位。

    多头绝望，整个黄金交易市场，全面转空。

    苏禹在黄金有效击穿1450美元之后，于1449.3美元位置附近，在账户可用保证金已经扩大到51600多美元的情况下，继续增仓10手黄金空单，在低风险的持仓范围内，最大限度地扩大账户盈利。

    黄金交易市场，所有的技术指标、基本面、市场情绪、盘面多空形态。

    都已经呈现单边的空头形态。

    这种局面下，苏禹知道，不把场内在1500美元上方堆积的多头力量，全部逼得踩踏离场，黄金的暴跌走势，是不会停下来的。

    所以……

    他尽管在黄金暴跌中，借助不断扩大的盈利，持续增仓，其实在总资金30%以下的持仓水平线下，风险并不大。

    在他的预计中，黄金要想消化掉1500美元上方堆积了2年的多头力量。

    不拉出1000点以上的跌幅，即100美元以上的暴跌空间距离，是没法将场内多头力量和信心，全面摧毁的。

    而且……

    这个阶段中，多头的囚徒困境，已经产生。

    再坚定的多头持仓者，在面对市场信心的全面崩溃，以及账户的极限亏损，都会被动的加入斩仓止损的交易群体中。

    从而一步步加深市场的踩踏行为，加大黄金的暴跌幅度。

    也只有当场内互相踩踏的多头止损力量，在黄金的暴跌中，被市场消耗干净，黄金的暴跌走势，才会缓慢地停下来。

    6点40分，黄金价格击穿1440美元价位，继续扩大跌幅。

    苏禹看了看此时的国内相关黄金交易论坛和财经网站评论区，只见爆仓的多头投资者、抄底投资者，比比皆是。

    “还没到美盘交易时段啊，黄金这走势，真是太特么恐怖了。”

    “暴跌400多个点啊，我的账户已经爆仓了，哎……本以为扛过周五，今天能借助超跌反弹，减少一些损失，没想到……”

    “哎，同样的，我还补充了保证金，结果也爆仓了。”

    “早知道就该果断止损，不该扛单的。”

    “谁能想到金价能跌成这样？连续两个交易日，这跌幅……快赶上A股的股票跌幅了，简直难以置信！”

    “08年金融危机，都没跌这么惨过，简直看不懂。”

    “对啊，市场也没有特别重大的利空啊，黄金这突然间就大崩盘了，简直让人完全看不懂这里面的逻辑啊！”

    “看情形，今天的金价跌幅，不会比周五小。”

    “哎，连续这样的暴跌，则证明黄金真的彻底进入熊市了，各位……一切的多单，都快速止损吧，金价熊市开启，没有底的。”

    “这是市场踩踏了吧？”

    “这种单边暴跌走势，明显是踩踏了，哎……前期各机构、各媒体、各大V尽皆唱多黄金，致使黄金的多头投资者，在1500美元上方大量堆积，如今……金价彻底跌穿1500美元，能不踩踏吗？”

    “多头不死，跌势不止。”

    “此刻的黄金走势，还真是完全诠释了这句话。”

    “做空吧，反手做空，顺势而为，说不定还能挽回一些损失。”

    “短期金价暴跌太多了，这个时候入场做空……恐怕一个快速反弹，又会被打掉止损啊！”

    无数的讨论里，市场情绪，越发向空方转变。

    而市场的多杀多踩踏局面，也越来越严重，致使黄金跌幅，持续扩大。

    晚上8点36分，黄金价格触及1430美元价位，暴跌超过530多点，超过周五黄金全天跌幅，续创‘4年跌幅之最’。

    而后进入美盘……

    在全球市场震动，美洲黄金多头机构、多头投资者持续斩仓止损下。

    黄金的价格走势，在全球黄金多头投资者已经绝望的情绪下，进一步暴跌，刷新着‘4年跌幅之最’的历史记录。

    苏禹在黄金价格低于1430美元之后，不再加仓。

    而是默默等待着市场多头互相踩踏的狂风暴雨过去，然后在黄金跌势慢下来之后，集中平仓，获利出场。

    在他的关注中……

    凌晨1点52分，黄金跌穿1415美元。

    凌晨2点32分，黄金跌穿1400美元的整数关口，继续将市场恐慌情绪，进一步扩大。

    而在黄金有效跌穿1400美元之后，即美盘交易时间的后半程，黄金的走势，不但没能缓下来，反而彻底失控。

