    一只烤好的野兔，和一只被吃掉一半的野鸡。

    这些食物对于沈文君来说，可谓是老天爷对她最大的赏赐。

    尽管沈文君现在非常饥饿，可是她清楚，留在这里会意味着什么！

    就算不被其他参赛选手发现，那些丛林中的食肉动物也会闻着血腥味儿跑到这里来的。

    所以沈文君强忍着饥饿，将黑人男子身上的装备一一解下，带在身上。

    随即跌跌撞撞离开了这里，也不知道走了多长时间，沈文君这才停住了脚步。

    吸取先前的教训，这次他找了一处隐蔽的地方，用手中的匕首砍下来一些树枝，遮挡在外面。

    做完这一切，沈文君这才将从黑人男子身上得来的食物取出吃了起来。

    一只肥硕的兔子很快，便被她吞进了肚子里，这才感觉好了很多。

    可是这个时候她发现，自己的胳膊和手上不知道为什么，起了很多的红点。

    根据经验判断，沈文君心里清楚，自己这是中毒了。

    看着这些红点，沈文君不由一阵苦笑，自己还能活多长时间，她并不知道，但是她现在必须要尽快。赶到目的地，在自己临死的时候，看陈锋最后一眼。

    休息了片刻，沈文君拽出自己腰间的匕首，再一次钻入了丛林里。

    而此时的陈峰，在丛林中找到了另一个人，这个人正是被自己先前解决掉的那个独眼龙的伙伴。

    这两个人他绝对不放过，原因很简单，通过这段时间的观察，眼前这名参赛选手，跟刚才被自己杀死的那个独眼龙关系非同一般。

    如果当这名参赛选手得知自己杀掉了独眼龙，肯定不会放过自己。

    与其留着这个祸害，还不如现在就将他解决掉，也省得以后为自己找麻烦。

    陈锋的到来，这名参赛选手并没有发现，自从自己与好朋友独眼龙分开，很不幸在包围那个该死的杂碎时，自己遇到了另一名参赛选手。

    这令他十分的懊恼，为了尽快跟自己的伙伴会合。

    这名参赛选手几乎使尽了全身的解数，这才好不容易摆脱了纠缠。

    可是这一来一往，用了将近一个多小时的时间。这令这名参赛选手十分的懊恼。

    可是一点办法都没有，现在最重要的就是自己赶紧找到自己的伙伴独眼龙，与他重新会合。

    只要跟自己的伙伴汇合到一起，不管是解决掉那个杂碎，还是解决掉跟在自己背后的那个纠缠自己的参赛选手。

    所有的问题将会迎刃而解，可是他在这片丛林里寻找了大概两个多小时的时间，奇怪的是，并没有发现自己的好朋友独眼龙。

    这家伙到底跑哪去了？为什么到现在还没有找到他？这家伙不会出事了吧？

    还是说他跟自己一样，遇到了什么麻烦？

    这名参赛选手一边寻找自己的好朋友，一边思索着。

    突然，他感觉自己身后，出现了一声异响。虽然这一声异响非常的小，但也引起了他的注意。

    该死的家伙，难道这么快就追上来了？

    当他准备回头看去的时候，一条黑影已经出现在了他的背后。

    这名参赛选手心中暗叫不好，身子一弯，顺势使了一个就地十八滚，险而又险地躲过了这一击。

    等这名参赛选手回头看去的时候，眉头不由一皱。

    这个家伙不，这个是自己两人要追的那个杂碎吗？

    他怎么会出现在这里？自己的好兄弟独眼龙呢？为什么没有看到他的身影？

    难道说……

    这名参赛选手想到这里，似乎明白了什么。

    “我的兄弟呢？”

    这名参赛选手说着，迅速从地上爬了起来，拽出自己腰间的匕首，死死地盯着面前不远处的陈峰。

    本以为自己必杀的一击，没想到这个家伙竟然躲过了。

    不过那也没什么，毕竟现在只剩下他一个人，自己也就没有什么可担心的了。

    “你在找你的朋友吗？不怕告诉你，他早已去见了你们的上帝，估计他现在正跟你们的上帝诉说着你们的罪恶。”

    “杂碎，你的意思是说你杀了他。对吗？”

    陈峰听到这里，微微一笑，“不错，你很聪明，我确实将他杀了，而且他死得非常惨。临死前，他最想见到的人你知道是谁吗？”

    “谁？”

    陈峰哈哈一笑，“老伙计，这还用问吗？当然是你啦。所以我打算，成全他！送你和他一起去见上帝。”

    此时的这名参赛选手无比的愤怒，本以为自己两个人分开并可以将这个杂碎包围击杀。可是没有想到，事情现在竟然变成这个样子。

    而且现在这个杂碎竟然站在自己的面前，口吐狂言，还要将自己干掉。这令自己如何不怒！

    “你这个该死的杂碎，我看你是找死。”

    陈峰见这名参赛选手无比的愤怒，心里非常满意。

    他要的就是这种效果，刚才说的那些话，为的就是更好地将眼前这名参赛选手激怒。

    只有将他彻底地激怒，他才会不顾一切攻击自己。愤怒之下的攻击，肯定会破绽百出。

    而自己正好利用这些破绽，在最短的时间里干掉他。

    这样自己才可以节约出更多的时间去找自己的爱人沈文君。

    果然不出陈锋所料，这名参赛选手像是疯了一般，握着手中的匕首，频频向陈峰发起进攻。

    一刀接着一刀，一刀快过一刀，刀刀直刺陈锋的要害。

    恨不得将陈锋一刀劈成两半，瞬间剁成肉酱。陈锋连连躲闪，根本没有急着进攻。

    一边躲闪，一边寻找时机，寻找这名参赛选手的硬伤。

    一连十几个回合都被陈锋躲开了，这令这名参赛选手更加的恼怒。

    “该死的杂碎，你有本事跟老子决斗，躲躲藏藏算是什么本事？”

    陈锋闻言，不由仰天大笑。“决斗可以，但是前提你要抓到我。”

    “你……王八蛋……你这是在找死！”这名参赛选手大吼一声，再次发起了猛烈的进攻。

    由于这名参赛选手一心只想快点杀掉陈锋，并没有留意身边的事物。

    这时候，这名参赛选手成功地利用手中的匕首将陈锋逼到了一处角落。这个角落由三棵大树组成。

    如果眼前这个杂碎想摆脱这种困境，他只有两种选择。

    第一种选择。就是正面迎击自己。第二种选择就是迅速爬上这三棵大树。

    可是这三棵大树彼此之间的距离非常尴尬，彼此之间的缝隙只有十几公分，一个成年人想钻过去，根本是一件不可能的事情。

    而这三棵大树每一棵都有五个人手拉手那么粗。想爬上去非常的困难。

    这名参赛选手看到这里非常的高兴，“该死的杂碎，老子现在看你往哪跑？”

    这名参赛选手说着，高高举起自己手中的匕首，猛地刺向了陈锋的心脏。

    陈峰一看事情不好，身子一弯，顺势使了一个黑狗钻裆。

    将这名参赛选手整个人一下子给扛了起来，双脚离地，顿时使得这名参赛选手失去了平衡。

    而且由于刚才用力过猛，这名参赛选手再想杀掉陈锋已经是不可能了。

    他现在最需要做的就是寻找身体的平衡，之后再试图寻找机会杀掉这个杂碎。

    可是陈峰根本不打算给他这个机会，身子猛然往后一挺，一下子将这名参赛选手摔到了大树上。

    幸亏这名参赛选手手中握着一把匕首，见识不好，将手中的匕首一下子扎在了大树上，勉强稳住了身形。

    虽然身形稳住了，可是他大脑袋上长了一颗小脑袋。刚才这一下子可把他撞得不轻，好险，没把他脑袋撞碎了。

    强忍的疼痛，费了好大的力气这才将扎进树干上的匕首拔了出来。

    “该死的杂碎，老子非宰了你……”这名参赛选手一边说着，一边晃晃悠悠地从地上站了起来。

    可是还没当他站稳身形，突然感觉眼前寒光一闪，紧接着，一股剧痛瞬间席卷全身。

    啊——

    随着一声凄厉的惨叫声，这名参赛选手突然栽倒在血泊之中。

    “老家伙，失去双腿的感觉怎么样？感觉一定会很不错吧！”

    这名参赛选手听到这里，想说些什么，可是伤口太疼了，根本一句话也说不出来。

    “好了，老家伙。不要这样看着我，我不会杀了你的，如果想要报复我的话，你尽管可以来找我，不过你首先要想办法尽快解决自己行动的问题。”

    这个时候，这名参赛选手才明白，刚才为什么眼前这个杂碎，一直在躲闪自己的进攻，原来，他一直在寻找自己的破绽。

    都怪自己……都怪自己一时大意……被愤怒冲昏了头脑……才造成了这样的后果！

    可是现在说什么都晚了，失去了双腿，自己就算想报仇，能抱得了吗？

    不要说失去双腿了，就是受了伤，恐怕也很难在这片丛林中生存下去。

    那些该死的食肉动物，一定会闻着血腥味找到自己的。

    这名参赛选手想到这里，紧咬牙关，强忍着疼痛，将自己身边的匕首再一次捡了起来！

    “你这个该死的杂碎，老子就算做鬼也不会放过你的。”

    这名参赛选手说着，握紧手中的匕首，一下子刺进了自己的心脏。

    在死亡的那一刻，他再次仰头看向了站在自己面前的陈锋。

    冰冷的眼神，狰狞的笑容，令陈锋不禁毛骨悚然。

    正在这时，陈锋突然听见，远处的丛林里传来了一阵细碎的脚步声。

    这令他不禁从惊骇中清醒了过来，坏了！有人要过来了。

