    顾五夫人瞧着程可佳，摇头说：“你回去再好好的睡一会吧，坐在车里，可别睡了，一会转弯时容易摔。”

    程可佳瞧着顾五夫人笑着点头说：“母亲，我听你的话，我这一会也不想睡了。”

    顾四夫人侧脸瞧一瞧这对婆媳两人面上神色，她转头听着车外边的声音。

    马蹄的声音，不急不慢的往前走，走过人声喧哗处，走过拥挤的大道上，走进巷道。

    马车停在顾家的院子门外，程可佳下了马车，她伸手接了顾四夫人和顾五夫人。

    顾家一行人进了院子门，程可佳送顾五夫人进了景阁后，她方缓缓的回到长园。

    长园里，角落处，已经种下小树，花坛里，花枝上也结有了小小的花苞。

    大顾娘子和小顾娘子在院子里候着，她们瞧见进来的程可佳，那是满脸欢喜神情的迎上去。

    程可佳冲着她们轻点头，说：“我瞧着你们是用了心思。”

    大顾娘子和小顾娘子一脸激动的神色说：“少奶奶，你空下来仔细的瞧一瞧，有什么地方不好，我们可以改一改。”

    程可佳轻轻的点头，她进了房间，大喜跟了上前来，程可佳瞧着干净的房间，她坐下来对大喜说：“你用了心思。”

    福米端茶进房，大喜接过来，她为程可佳倒了茶水，低声说：“主子，我听你的吩咐，主子不在家，便关闭着院子门。

    只是长房月二少奶奶来过好几次，她说想来感受一下长园的书香韵味。”

    程可佳微微的皱眉头，说：“那她进来没有？”

    大喜轻轻摇头说：“小姐，月二少奶奶那样娇贵主子，主子不在家，我那里敢迎进来。

    只是她每一次走的时候，都很是气愤，说等到主子回来，她一定会来告状。”

    程可佳听大喜的话，她很是轻淡的笑一声，说：“她的脸很大啊，我不在家，她都一次又一次想进门，都没有丝毫的避讳。

    这要放在规矩森严的文官家里面，这般没有规矩的儿媳妇，大约是会送回娘家重新学一学规矩。”

    大喜低垂眉眼，低声说：“主子，哪怕放在一般懂规矩小户人家里，也没有一个堂嫂，一门心思想来新婚夫妻的院子探望什么，最最要避讳的情况，还是弟媳还不在家里的情况。”

    程可佳示意大喜坐下来，她关心的问了她肚子里孩子情况，大喜笑着说：“主子，我如今是吃得下，也走得动，这孩子是安分的性子。“

    程可佳听后便笑了，说：“大喜，你如今要好好的养胎，至于旁的事情，我一个嫁进来不久的小媳妇，我不惹事，我也不怕别人故意来招惹我。

    这院子里的事情，你和福月她们一块帮我守好，我们程家的规矩不错，我这院子里依照着程家的规矩走。”

    大喜轻轻的点头，然后她低声跟程可佳说：“小姐，我瞧着福月还是可以用一用。”

    程可佳笑瞧着她，说：“大喜，你是喜欢她和你一般的沉稳细致吧？”

    大喜脸红了起来，说：“小姐，我如福月这般的年纪，我还没有她的性情沉稳，我都给别人气得要恼怒放话的时候。

    福月还能慢慢说，二少奶奶，我们院子里在挖坑种树种花，四处灰尘重，主子不在家里面，我们怕灰尘太重，都不敢开门，就怕灰尘飞了出去，会沾了过路主子们的衣裳。”

    程可佳瞧着她，笑着说：“福月和福米她们可是经过大房管事妈妈们用心调教过的丫头，她们跟着我陪嫁出来，正是因为她们都不那种心高的性子。

    你跟着我的时候，你那个时候年纪小，你不曾受过那般精心的调教。

    你是慢慢的跟着家里能干丫头们，你慢慢的学着长本事长大的。

    你上一次回去也瞧过小喜了，她只怕就是当了娘，也还是那般的粗心性子。”

    大喜轻轻的点了点头，其实小喜跟她说过，她的心里还是愿意跟着主子来顾家的，她不怕辛苦，她会忠心服侍主子一辈子。

    大喜当时听小喜那么一说，她的心里也明白小喜对主子的忠心，只是如顾家现在这般情形，纵然主子会心软，会不介意带上小喜，可是程家当家主子们却容不得小喜还跟着主子拖后腿。

    大喜当时便笑着跟小喜说一些趣事，果然小喜很快的跟她说起，她们认识一些人的事情。

    程可佳问了大喜一些事情，大喜低声跟程可佳说：“主子，我们长园的人，也不曾出去乱走，只是我听大顾娘子说了，如今家中正在为凯少爷张罗亲事。”

    程可佳轻轻的点头，顾佑凯的年纪也不少，只是这样的时节张罗亲事，大约是顾家长辈们深谋远虑后的决定。

    申时，程可佳去给各房长辈请安，她笑着听了长辈们说了一些恭贺的话，她在长房顾大夫人处，很自然是见到了花氏和月氏妯娌两人。

    程可佳向着两位嫂嫂主动问好，花氏很是关心的问了问程可佳近况，而月氏瞧着程可佳的时候，她微微的皱眉头。

    程可佳瞧着月氏一样的神色轻淡，她可不会主动去亲近一个一心一意打探她院子里事务的妯娌。

    只是程可佳这般客气的举止，却让月氏瞧着她很是不悦的问：“则弟妹，我瞧着你好象是不太高兴见到我和嫂嫂两人。”

    花氏和顾大夫人交换一下眼神，两人的心里隐约猜到一些事情，花氏瞧一眼月氏，她笑着跟程可佳说：“则弟妹，你月嫂嫂有些日子不曾见过你，她这是有些想你了。”

    程可佳笑着轻点头，说：“大嫂嫂，月嫂嫂，我见到你们很高兴。”

    月氏轻轻的“哧”一声，说：“则弟妹啊，这样光皮子的话，你说出来牙不痛啊？”

    程可佳深深的瞧一眼月氏，说：“月嫂嫂，我多日不在家，许久不见家里人，我见到家里人高兴，这是实话。难道月嫂嫂每次回娘家小住后，是一直不曾想念过家里人？”

    月氏赶紧去瞧顾大夫人和花氏面上的神色，顾大夫人和花氏正低声说着家事安排，瞧上去不曾注意到月氏和程可佳说话一般。

    月氏昂着头，说：“程氏，我是你嫂嫂。”