    聂蓉梅听着板着个脸，眼中喷着火一般的说道：“咱们回去，这个案子不管了，赵所长，尽快善后处理，马上结案，这是上级指令。”

    听到的人都是呆了呆，不可置信的望着她，这不是搞错了，这么大的案子，竟然结案？

    “没有听错，这就是局长的命令，好了，我们回去，赵所长听明白了吗？”

    赵坤此时听明白了，看来上面也有紧张的时候，马上就说道：“是，一定按照指令办，只是万一要是再出现怎么办，我们可是保不住小镇的安全啊？”

    这个是问题，但局长没有说，她没有这个权利指挥，只能说道：“我回去之后，问问吧，你先处理，好了，大伙赶紧回去，我一定要问问局长这是怎么回事？”

    很快刑警人员和人员以及辅助人员，都上了车，风风火火的来，风风火火的回，留下的是一敢派出所的民警，风吹过，都感觉到冷汗直冒，犹如利刃在身一般，很是紧张恐惧，尤其周边还有满地的尸体，干枯的可以成为木乃伊了，绝对是绝世之作。

    只是现场的人没有一个愿意享受这份景色，赵坤急忙让人运走，马上处理掉，不能让人发现，这样对于他们小镇可是名誉很受损害，好在关卡还是没有撤掉，加紧时间来得及。

    很快两头的地段收拾干净了，此时却是要感谢诡异的大地，竟然一滴血都没有，大大的节省了工作时间，也不用担心有人看出来了，随着运输队消失了，关卡也放开了，等到有人有车来往时，一点都不知道上经过的地方是经历了一场怎么样的诡异战斗。

    聂蓉梅回到市局的第一件事，就是冲进了局长的办公室，看到还有人在等着，只能忍下心中的疑问，但没有出去，关上门后，等着。

    周局长看着无奈的说道：“小梅啊，你还是这么冲动，算了，这件事你想知道就知道吧，这位是省公安厅的秘书长韩德高韩秘书，今天来就是为了这件事。”

    韩德高作为省公安厅的第一秘书，级别不小，厅级干部，自然很有权势了，不过年纪还不大，所以没有兼任什么实质的职务，要不然就是副部级的官员了，此刻也不能小瞧。

    聂蓉梅马上就脸色一正，恭敬的说道：“见过韩秘书。”

    “你就是聂蓉梅吧，这么大了，当初你父母还是抱着你时，我还看过呢，一转眼就这么大了，这件事不要生气，不是省里不想让你接手，而是就算是你愿意，你父母也不愿意的，事情太大了，那里的事情绝对不能声张，关乎到很多关系，所以这一次我亲自来一趟。”

    聂蓉梅也是从政治家世中出来的人，虽然现在是刑警，但也不是白痴，能够让整个省乃是中央高层都为之重视的事情，绝对不是小事，只是不知到底是什么事情？

    “想必你也很想知道，但是我确实不知，省里守得很严密，一点风声都透不出来，你不知道啊，原本还有人暗中说出来的，但是很快就被秘密处决了，速度飞快的话，连网络都被断掉，根本来不及传播，所以你说这件事难不难，是不是很诡异，要知道这些人背景都不差。”

    聂蓉梅听后，神色一变，能够快速的拿下这些人，并且不由分说的处决掉，绝对是不能忽视的存在，容不得任何人违背，这好像还没有出现过的事情，到底是何人有如此能力？

    “相信你父母一定知道，但是他们绝对不会说的，你也不要去问，不然会祸及你的家族。”韩德高苦笑一声：“原本以为豪门已经不存在了，但是确切的说，依然存在，而且这个势力掌控着整个国家命脉，无论是政治，还是经济，各方各面都插手着，只是没有人知道而已。”

    说到这里，韩德高就不敢说了，微微点明一下就好，要是真的透露出来，那么真要玩完。

    “韩叔叔，真的如此厉害，难道就一直放纵着？”聂蓉梅一脸的不可思议，这也太奇怪了一点，这样的话，岂不是和古代的帝皇差不多，还有什么人权人言呢。

    “侄女啊，你在市里呆着吧，这件事就不要插手了，等到那人玩的差不多了，就会回去，千万不可去，否则你的小命难保，你的父母也会跟着糟祸，听叔叔一句，放下，安安心心的等着，即使知道也不要去，那是你得罪不起的，就算是整个国家一样，全世界都无力。”

    越说越严重，随后韩德高才对着周局长说道：“好了，我就不多说了，先走了。”

    周局长赶紧说道：“我送你，小梅，韩秘书的话一定要听，不要再惹麻烦了。”

    等着周局长和韩德高离开后，聂蓉梅很是无力的靠在墙上，到底是什么人有如此能力，将整个国家都玩弄于鼓掌之间，似乎整个世界都暗自纵着，这么厉害，为什么要隐藏在这么一个普普通通的小镇之中，实在是令人匪夷所思，难道是他？

    不，不可能的，怎么可能，可是越是否定，越是变得确定，越来越糊涂了，搞不清真相。

    周局长此时刚好回来，看到她这个模样，也无奈，对于她一直冲在前线的心理很明白，就是想要好好的表现，不想被父母当做政治筹码，也随她的愿望了，可是在这件事上，真的不能让，一旦出了问题，不说他了，整个省都要抖上一抖，很多人都要跟着倒霉了。

    “小梅呀，你先去休息几天吧，休假一段时间也可以，好好地放松一下，去外地游玩一番，不用担心这里，我会处理的。”为了更好地解决掉这个难题，直接拿出了杀手锏。

    聂蓉梅顿时条件反射一般，跳了起来说道：“不，我不休假，一定要看看到底是怎么回事，局长，你放心，我会一直呆在局里的，绝对不会给你添麻烦，好不好？”

    周局长眉头一皱，可看到她此刻的模样，叹息一声：“好吧，不过一定要听指挥。”

    “是，局长，我一定听指挥，绝对不会乱来的。”聂蓉梅马上应道，就恭敬地离开了局长办公室，心中确实想要看看这人到底是谁，何方神圣？

    周局长拍了拍额头，大叹自己太心软了，随后拨通了电话。

    陈宇可不知道因为这件事，将西江省闹了个遍，但是总体是迅速的安定下来，而临近的镇上却是一番动荡，因为出去的头目全都没有回来，莫名其妙的失踪了，如此一来就缺少了压制，顿时开始了暗中的权利斗争，每天是打架斗殴抢地盘，弄得人心惶惶的。

    也给当地的派出所是带来了不小的难题，整天的收拾残局，这件事更是让市里和省里难受不已，不过根据得到的证据上来看，全部都是恶性黑社会组织的事件，于是也不敢怠慢，开始轰轰烈烈的反腐败斗争，以此来讨好莫名的存在，可是抓的非常紧。

    赵坤刚开始几天还以为有什么大恶人来了，可直到目前看来，都没有什么问题，逐渐的放下心来，镇上也是高度文明，一点都没有以前那么紧张兮兮了，人人都是一副笑脸，热情洋溢，这是自己绝对是看不到的，现在却是出现了，真的难以想象事实的真相。

    不过临近乡镇的事情被他得知之后，显得庆幸非常，运气不错，总算是安定下来。

    至于镇长也得到了上级的吩咐，照常即可，不必多么紧张，整个镇政府也开始放松下来。

    “小田，给我来三斤梨子，要大个的，味道真不错，新鲜就好。”一个大妈很高兴的叫着秦田，让他帮着称三斤梨子，脸上还带着莫名的兴奋劲啊。

    “大妈这是你的梨子，今天怎么这么高兴嘛？”秦田称好了梨子，递过去说道。

    “那是应该高兴啊，我家的亲戚不是在欣山镇上嘛，哪里的混混多可恶啊，现在竟然消失一空，今天打电话来说啊，怎么怎么好，我为她高兴，正好我孙子喜欢吃梨子。”

    “是嘛，那是应该好好地庆贺一番，来，这是给你的，当做我给贺礼。”秦田赶紧的拿了两个梨子放进去，笑着说道，心中却是感叹的着，要不是陈少，哪里那么容易啊。

    “这多不好意思嘛？”大妈显然不好意思接受了，不过秦田再三的说是贺礼，不好拒绝。

    等到大妈走了，其他的人也纷纷赶来买水果，有的是打算去祭祀，有的打算是送人，发正今天是整个镇再次兴奋的事情，不少人都是得益了，要是就是亲戚平安了，如何能不高兴。

    等到下午两三点的时候，再一次清空了货物，让两人都是很高兴，明天又要去进货了。

    “陈少，这都是您的恩德，让镇上的百姓都能安居乐业，真好，真好。”秦田发自内的恭敬，无比的令人感叹。

    “这算得了什么嘛，好了，去买点东西回来，吃了，早点休息。”

