    公孙度死了，辽东也算被定下一半了。

    只剩下公孙度的两个儿子公孙康和公孙恭。

    “奉孝，你从情报中看，这公孙康是否愿意投降？”

    “公孙康手中尚有上万兵马，不到最后一刻，恐怕都不愿意投降。”

    “那...令郭金等人趁热打铁，进行强攻？”

    郭嘉摇了摇头道“兵法有云，攻心为上，攻城为下。

    与其强攻，让公孙康等人做困兽之斗，不如对其攻心。

    明公可让郭金等人暂缓进军，将公孙度已死的消息散播出去，再让林海部快速对其逼近，使其北逃。

    再令文丑率骑兵埋伏于路，则可一战而擒！”

    “好，就按奉孝你说的去办！”

    马强对郭嘉的战术还是很信任的，当下定下作战方案，然后起身道“也不知道中原诸侯那边情况如何了...

    有情报说孙策在夺得寿春后和曹操、刘备结盟，如此一来，中原联盟已经包括了兖、徐、扬、荆、豫五州了。”

    “曹孟德、刘玄德二人皆有雄才，他们应该知道，现在是他们唯一的机会！”郭嘉说道“那徐庶也已经到了红星营，想来不日就会到此地，明公准备如何用此人？”

    “试着说服吧，如果此人能为我所用，那我们在中原诸侯之中，不就又有了个影子了吗？”

    ——红星营

    “这就是红星营了，说起来就连我也很久没回来了。”

    紫虚看着全是水泥筒子楼的红星营，要说没有感触是不可能的。

    想当年他跟着张宁第一次到红星营的时候，这里还有很多茅草屋和羊皮帐篷呢。

    现在这里却已经是楼上楼下，电灯电话，用着自来水，听着广播台的神仙生活。

    随着马强的日益做大，红星营的地位也越来越特殊。

    有太多的将领和官员从这里走出，加上这里和其他地方相比奢侈到不像样的生活，此时想加入到红星营，除了婚娶之外，再无他法。

    当然，这也是特殊时期导致的特殊现象，但到底会持续多少年，就连马强也说不清。

    “这就是水泥楼吗？那个是电灯？”

    徐庶在红星营中就像是一个好奇宝宝，脑袋伸来伸去到处看，眼中的光就没暗过。

    “营主说了，以后全天下都会和红星营一样，过上楼上楼下，电灯电话的日子。

    当然，吃饱穿暖是更加基本的要求了。”

    “哇，那根大棒子是什么？”甘宁指着不远处山坡上道观前的一根大黑棒问道。

    “哦，那个是引雷神针，是由甘道长和营主共同用秘法炼制而成，你们看到的电灯中用的电，最早都来自于那根神针引来的天雷。”

    苍天可鉴，这话马强是绝对没说过的。

    纯粹是红星营的百姓以讹传讹，加上一个喜欢喝酒吹牛的牛鼻子老道胡扯，稀里糊涂就变成了这样子。

    马强第一次听到这个版本的时候，都怀疑以后美猴王拿的棒子不再是大禹的定海神针，而是自己的引雷神针了。

    “楼上楼下..电灯电话...”

    徐庶喃喃的重复着这八个字，突然听到叮铃叮铃一阵响，几个人骑着一种怪异的车子从自己的身边飞过。

    “这是？”徐庶看着那车，发现车前并无牲畜，人也没有推拉，反而是骑在上面，车便飞快前行，只觉得神奇无比。

    “哦，那叫自行车，人踏着踏板就可以带动车子前行，先生也知道我大汉牲畜珍贵，这种车子相比就便宜多了。

    不过这车子还需要改进，骑久了还是太累，因此大将军并未将其推广，暂时也就红星营等少数几个地方可以看到。”

    “所以我说了，杂交育种才是提高产量的最好办法！你的诱变育种根本不稳定，不稳定的粮种如何让百姓相信和推广？”

    “不稳定就多种几次，总会让他稳定下来的，而你们的杂交法，有的连种子都留不下，根本不可能成功，不说别的，马和驴生下的骡子在各种指标上是表现的很优秀，但不能生育有什么用？难道每一次都让百姓从我们农科院买种子吗？”

    几个穿着白袍的年轻人一边争论一边在徐庶等人身边路过，徐庶听的只觉的头晕的不行，为什么这里人说的话每个字自己都听得懂，连起来却是一句都听不懂。

    “道长，刚刚这群人是？”

    “哦，是农科院的，为首的那两个人一个叫袁平，一个叫陈凤，都是农科院的研究生，他们一直在研究如何培育良种。

    营主私下说过，如果他们真的能研究出良种，也许未来神农之侧配享的就会是这两个人了。”

    “神农之侧配享？？”

    徐庶看着远处的两个毫无名气的两个年轻人，根本无法理解为什么马子玉会对这二人如此看重。

    “这二人...好像并无文章流传于世吧？”

    “神农难道有文章流传于世吗？”紫虚笑了一下说道“有的人埋首于经文之中，寻找先人文字中的真意，有的人埋首于田野之间，为了百姓每亩地能多收十斤八斤粮食而耗费一生，先生你说，谁更伟大呢？”

    “这...”

    徐庶从小得到的教育，都是经文第一，虽然士子大都也会耕一下地，但那个耕地就是作秀一般的，如果需要士子自己种田养活自己，那家中养的那么多佃户...是为了帮忙吃粮食的？

    “这就是营主和那些士族的不同，在营主心中，百姓永远是第一位的。”

    甘宁抓了抓头，有些憋不住的问道“道长，可就算他们搞出了高产粮种，但谁会为他们扬名呢？

    我当年为了扬名，连水贼都当过，但写不出好文章，一样不会被世人称颂啊。”

    “营主会！百姓会！天下人会！”紫虚直接回道“营主说过，再好的锦绣文章也不过是未来盛世的点缀，粮食才是未来盛世的基础。

    你可知道，营主给他们开出的提高产量的奖励是多少吗？”

    “多少？”

    “试验田的平均亩产每多一斤，赏十倍重量的赤金！”

    “十倍？？”徐庶和甘宁都不由倒吸了一口气。

    这要是增加十斤，就是赏一百斤赤金了！

    这样的重赏...的确能看出马子玉对粮食的重视。

    “怪不得马子玉能在河北无往而不胜，和他相比，袁绍等人何等的短视啊....”徐庶微微摇头叹息“即使是明公和马子玉相比...也不如多也。”

    徐庶说的明公是曹操，在他眼里，曹操对农业的重视可谓是诸侯之冠，但到了河北之后，才知道曹操对农业的重视，实在是太不够了。

