
宋羡这样问，就连旁边的小厮也是一怔，半晌才怯生生地重复道：“大爷，您刚刚说是……要新衣袍？”

小厮恐怕自己听错了。

“嗯。”宋羡从鼻子里哼出一个声音。

小厮忙道：“有，有……不过都是……都是您平日里穿的那种青色的。”

大爷喜欢穿深色的衣衫，那种青色比官服颜色还暗一些，反正这么多年就这一个颜色，从前老太太还给张罗做别颜色的新衣，可是大爷不肯穿，老太太也就由着大爷了。

“新的就行，”宋羡道，“里里外外都要簇新的。”他没觉得有什么不妥，只要新的就会好看些吧。

小厮应声，方才大爷郑重其事的模样，他还以为……

宋羡又想了想：“要平整的，挑一件最……”

就算是这一世也快二十年了，两世加起来就更别说了，宋羡从来没有这么费力的去说一件衣服。

从前他不在意衣服样式，穿戴什么都是简单为主，前世穿甲胄最多，到了后来整日在军营中，脑子里从来没出现过这样的念头。

程彦昭有时候会在他耳边提及，选什么衣服，穿什么样式的好看，麻烦又没用处，他自然只会嫌弃程二。

现在他有点后悔，早知道仔细听一听。

要么，将程彦昭叫过来问问？

宋羡不由地打了个冷颤，他疯了吗？大半夜的不看公文，不琢磨舆图，不出去练兵，却要问这个？

他是肯定不会问程彦昭的，之前程彦昭就出了个馊主意，什么哄着陈老太太高兴，他半点没往心里去。

程二那些说法，到底都是没用的，论脑子，他能及不上程二？

宋羡考虑了半晌，郑重其事地对小厮道：“挑件最好看的，拿过来我试试。”

小厮一股热血涌到脑子里，感觉被大爷信任和托付了，他应声快步向东屋走去，一口气打开所有的箱笼。

“最好看的。”

小厮在屋子里点燃了五盏灯，然后仔仔细细地看，只是一眼，冷汗就从他额头上淌下来，那股热血忽然齐聚喉咙，他恨不得一口喷出来。

所有的衣袍都是一模一样的。

哪个好看？

新做的衣袍好像连针脚都相同。

哪个最好看？

想到大爷还在屋子里端坐着，等着他拿过去试试，小厮的眼泪都要淌下来了。

大爷，这跟每天起床换衣服没区别，您在期待些什么呢？

只要想想大爷半夜不睡觉，这份心思，连他都跟着难过。

换来换去，折腾个底儿朝天，就算说大爷好几日没换衣服，都没人会质疑。

常安嘱咐好了厨娘，转身回到屋子里时，看到了大爷穿着衣袍在屋子里走动。

常安刚想寻问小厮，这一会儿功夫怎么了？宋羡就转过头看着他：“好看吗？”

常安心里咯噔一下，也是太忙，他忘了这一茬，没提醒府里做几套不同样式的衣袍，虽然平日里大爷不穿，但现在大爷做事不按常理，说不得……

你看看，这不就应验了。

常安恨不得给自己一嘴巴，如果常悦在这里，他会稍稍轻松些，这些细节就能都关照到了。

“大爷，”常安道，“要不然我让绣娘都起来，给您连夜做一套别的颜色的衣袍？”如果连夜裁剪也顾不上，他就去城中绣坊去找事先裁剪好的衣料，不管那衣料是给谁准备的，他都能拿到手。

宋羡看向常安：“你们不是说过论青色谁也没有我穿的好看吗？”

常安说过这样的话，但那都是谄媚之言。

宋羡道：“假的？”

常安道：“不是，这不是过年，也许鲜亮点的颜色会好些。”

宋羡不在意，什么过年不过年，他好看就行了。

“去找块玉佩吧！”宋羡想起从谢良辰手里拿到的玉佩，本想戴那个，可是谢良辰的身世还没查清楚，真的戴了，恐怕会让她心中不舒坦。

接下来，头上戴的小冠、靴子、袜子等等都是宋羡亲眼看过的，将这些东西选好，宋羡才去内室里歇着。

临睡之前，宋羡又看了一眼放在架子上的新衣袍，不禁微微弯起了嘴唇。

守岁时，她心中定然高兴，他要不要趁机说些别的？两个人一起经历了不少事，在她心里，他总该和从前不一样了。

第二天宋老太太刚梳洗完，宋羡就过去请安。

宋老太太目光将孙儿打量了一番：“真是太辛苦了，你父亲也不再定州，还要你顾着那边的事。

换新衣袍了吗？”

听到这话，常安心中叹了口气，老太太果然没看出来。

大爷早早起身折腾了一个时辰才穿戴好……

唉，一片苦心付出东流了。

不能怪别人，这得是多好的眼神儿才能看得出来啊！

宋老太太与宋羡说了会儿话，径直道：“今天我要去陈家村守岁，一会儿就给家中管事、下人的赏银发了，你父亲不在，宋旻又出了事。我们家里也就不摆宴席了，倒也省了心。”

宋老太太说完看着宋羡：“你从前过年也不在家中，今年你那边若是要准备宴席，倒是可以从家中调人，你那小院子不够用的话，再找个地方。”

宋羡道：“我那院子的确地方不够，知晓祖母要去陈家村，我也让家将一起过去，怕陈家村顾不得准备这么多饭菜，所以从家中调动了厨娘，今年我陪着祖母一起守岁。”

听到这话，宋老太太心中感动：“好，那我们就一同去陈家村。”她是不想留在家中，昨天荣氏眼睛红肿着向她请安，她就算想开了，宋旻有今日都是咎由自取，但心情仍旧跟着波动。

羡哥儿回来过年，也不会很舒坦。

干脆一起出去。

“好了，”宋老太太道，“先把银钱给大家分下去，大家都高高兴兴那就是过年了。”

将家里安排好，宋老太太坐进了马车，宋羡骑马一路跟随。

祖孙两个一路出城去了陈家村。

远远就看到站在村口的几个人影，宋羡目光一扫，没瞧见那个想见的人。

按理说，她应该会来。

宋羡这样思量着，继续向前走，就在他准备翻身下马时，谢良辰急匆匆地赶了出来。

宋羡身手更加利落，众人只觉得眼睛一花，宋将军就跃下了马。

转过头去扶宋老太太时，宋羡不留痕迹地整理了长袍，抚平一点点褶皱，然后被众人围着向村子里走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69043776"  chaptername="第一百五十七章  折腾">加入书签</a>
</div>
