    霍铮立即安排人对老太太做了进一步的详细检查，结果显示，老太太的身体的确是在明显好转，原本衰竭的器官重新焕发了生机。

    他心中的大石，终于放下。

    医生分析道：“老太太体内分泌了一种特殊激素，可以帮助身体恢复。她最近心情是不是很好？”

    “没错。”霍铮点点头。

    医生继续道：“那就对了，这种特殊激素和情绪有关，但也不能过于依赖，还是药物治疗为主，激素为辅。”

    “那她的记忆力会恢复吗？”

    “这个说不准，毕竟老年人都会有健忘的毛病。”

    “我知道了。”霍铮倒不介意这一点，他想到老太太最近的开心都是江晚晚的功劳，却没想到会有这样的意外之喜。

    他一遍遍地翻看着检查报告，急于分享自己的喜悦，想到的第一个人便是江晚晚。

    可电话刚拨过去，他突然就想到了一个很现实的问题。

    江晚晚是因为老太太时日无多，才会答应留在霍家。如果她知道了这件事情，会不会离开？

    霍铮打心底不愿意她离开。

    毕竟有了她这个开心果，老太太一直都是高高兴兴的，这也有利于她身体的恢复。

    另一方面……

    是因为什么呢？

    霍铮在这一刻竟然有些不敢直视自己的私心。

    而这个时候电话也正好打通了，女孩清脆悦耳的声音像是山间的百灵鸟，“霍铮？怎么了？”

    “没事。”霍铮在一瞬间做出了决定，若无其事地说道，“晚上我有一个应酬，你自己坐车回去。”

    “啊？”江晚晚听到他的话一下子就愣了。

    还有这种好事？她没听错吧！

    霍铮慢条斯理地反问：“怎么？”

    江晚晚顿时反应过来，心中雀跃无比，“没怎么没怎么！工作比较重要，你去忙吧！我没关系的！”

    她再怎么努力地掩饰开心，也瞒不过霍铮敏锐的耳朵。

    他哼了声，也懒得和她计较了，“记得按时回家。”

    挂掉电话后，江晚晚别提有多高兴了，感觉自己就好像是一只飞出笼子的小鸟，终于可以自由地飞翔！

    而且更重要的一点就是，她不怕霍铮和季长泽撞上了，万幸万幸。

    另外一边，霍铮挂掉电话，神色不禁多了几分复杂。

    他不喜欢欺骗，但却又欺骗了江晚晚……从没想过他会有如此卑劣的时刻。

    有时候就连他自己，都不知道自己在想什么。

    ……

    霍铮回到公司继续工作。

    没过多久，林秘书就敲响了他办公室的门，“霍总，江雪怡小姐来了，我们的人根本拦不住啊。”

    话音刚刚落下，江雪怡就直接从外面闯了进来，想也不想地扑向霍铮的怀抱。

    “阿铮哥哥，你一定要救救我妈，她真的不是故意的……”

    霍铮却是不动声色地推开她，拉开两人的距离，“我不在乎她到底是不是故意的，我只想问你知不知道这件事？”

    江雪怡哭得梨花带雨，充满了无辜，“我不知道！真的不知道！”

    霍铮深深地凝视了她好一会儿，仿佛要看穿她内心的所有想法，“但愿如此。”

    江雪怡被他的眼神看得心中发憷，只能用眼泪来掩饰心虚，伤心欲绝道：“阿铮哥哥，我为你付出那么多，你能不能为我考虑一下？她毕竟是我亲妈，也是你未来的丈母娘啊……”

    可一向对她百依百顺的霍铮，这一次却是十分冷酷无情，仿佛变了个人似的，“就算是天子犯法，也与庶民同罪。江雪怡，我希望你能够明白，再深厚的情分也经不住一次又一次的消耗。”

    他说的每一个字都带着极沉的分量，重重地砸进江雪怡的心里，让她突然生出了一种惶恐来。

    就好像要失去什么重要的东西似的。

    霍铮面无表情地看着她，“这一次，我选择相信你，希望你不要让我失望。”

    江雪怡像是被掐住了咽喉似的，瞪大眼睛，一句话都说不出来。

    事情怎么会变成这个样子，怎么会越来越超脱她的掌控……

    可江雪怡却忘了一件十分重要的事，霍铮从来就不是一个任人掌控的男人。

    霍铮很快让林秘书安排江雪怡离开，心中同时涌现了另外一个想法。

    老太太的检查结果，也绝对不能让江雪怡知道。

    按照她的性格，一定会闹翻天，他不想再生出那么多麻烦。

    ……

    到了下班的时间，季长泽果然准时来接江晚晚。

    看到他的时候，江晚晚还有些紧张，四处张望了一下，没有发现霍铮的车子，这才松了口气。

    两人去了附近的一家餐厅吃饭，很快就聊了起来。

    季长泽高兴道：“晚晚，我这次来是想告诉你一个好消息，你的护照已经办好了。张院长第一阶段的治疗也快结束，我们很快就能动身去A国了。”

    江晚晚惊讶地睁大眼睛，“啊，这么快吗……”

    季长泽笑着说道：“不快，我等这一天等了很久。”

    江晚晚咬了咬唇，犹豫了很久才开口道：“长泽，我想我还没有做好出国的准备，你给我一点时间好吗？”

    季长泽顿时有些着急了，“为什么？是不是我妈找过你了？你不用怕她，有什么事情我来解决。”

    “不是的，你别误会，是我自己的原因。”江晚晚赶紧否认，语气愧疚道，“真的很对不起……”

    “这有什么好道歉的。”季长泽虽然有些失落，却也不舍得责怪她，“那我等你，等你准备好了我们再出发。只是，你的肚子恐怕等不了多久了……”

    江晚晚试探性道：“或许我不一定要出国生孩子，我可以去别的城市……”

    离开自己从小长大的地方，到异国他乡从零开始，陌生的环境，陌生的语言，陌生的人们……

    这对于江晚晚来说无疑是一个艰难的挑战，而且华国还有很多她舍不得的人和东西。

    也不知道老太太知道她离开，会不会很难过？

    听到江晚晚的话，季长泽瞬间严肃道：“晚晚，你太小瞧霍铮的能力了！只要你在华国一天，他就一定会发现这个秘密的！到那时候，如果他要抢走孩子，你又该怎么办？要知道他们这样的家族，是不可能让血脉流落在外的！”

