    “儒家所为乃是明智之举。”

    “或可为断臂求生，兰陵城一战，虽有公子天明的出面，许多百家弟子得以幸免。”

    “然而，农家、墨家仍为首要追捕者。”

    “儒家损失二当家、三当家，还有八脉的许多弟子，实力大减，当然，所获得的东西还是足够的。”

    “好端端的，你又来找盖先生做什么？”

    儒家弟子安稳归于稷下学宫读书，很明智的决断，儒家掌门伏念也无愧于公都子之心。

    至于师妹后来的疑问，顿弱摇摇头。

    自己这个师妹，人还是很好的，就是太豪放了一些，令盖聂先生都有些吃不消。

    师妹刚才未到的时候，盖聂先生便是连忙有事走了。

    “师兄，你难道不觉得盖聂先生很俊雅吗？”

    女子仍为四处看了看，还是没有看到盖聂先生的踪迹，顿时有些失望。

    说着，看向师兄。

    师兄今岁都四十多了，而盖聂先生才三十不到，再加上修为不俗，看上去更年轻了。

    脑海中想象着看到盖聂先生的第一面。

    公孙玲玲觉得自己实在是欣赏盖聂先生。

    他是那样的与众不同。

    说话好听。

    喝酒的姿势也很好看。

    武功很高。

    更别说长的很俊。

    ……

    简直就是一个完美的人啊。

    比起自己在小圣贤庄碰到的那些儒家弟子，高下立判，听得出师兄话语间的不耐，公孙玲珑笑语问着。

    “这个……，自然是俊雅的。”

    对于这个问题，顿弱觉得自己还是可以回答的，和盖聂先生待在齐国很久了。

    彼此算得上朋友，他的确很不同。

    “师兄，盖聂先生他应该没有喜欢的女子吧？”

    公孙玲珑很满意师兄这个回答，旋即，又询问道。

    好像也没有听说盖聂先生和哪个女子有联系，真的没有。

    “不知道！”

    顿弱觉得自己不适合同师妹谈论这个话题。

    “师兄，你觉得我漂亮吗？”

    公孙玲珑不以为意，反正在馆内，早晚自己都会碰到盖聂先生的，盖聂先生那么俊，自己又很漂亮。

    却是……盖聂先生对自己似乎很平常，难道说自己不漂亮吗？

    “师妹若是不漂亮，诸夏就没有漂亮的女子了。”

    顿弱正襟道，打量着此刻带着花纹面具的师妹，的确是一个佳人，绝对是一位佳人。

    “那为什么盖聂先生对我一般般呢？”

    公孙玲珑不太明白。

    “这个问题……，这个问题……师兄知道了。”

    “前段时间兰陵城那里不是有传鬼谷子被杨朱一脉苍璩袭杀吗？”

    “至此后，盖聂先生就很少对外人假以颜色了，更何况现在是灭齐关键时刻，更不能如此了。”

    “师妹，你也……你也别太打扰盖聂先生。”

    迎着师妹看过来的一双明亮之眸，顿弱轻咳一声，迟疑数息，而后快速解释着。

    “我也没有打扰盖聂先生啊。”

    “师兄，明天你去不去，我位置都定好了，我若是碰到盖聂先生，我会和他说的。”

    “你若是碰到盖聂先生，你就和他说吧。”

    “我先走了。”

    公孙玲珑想了想，自己从进入馆中以来，也没有打扰盖聂先生啊，就只是和盖聂先生聊聊天、论论道、喝喝茶、吃吃饭。

    其它的也没有什么啊。

    既然盖聂先生不在这里，自己和师兄聊天也没意思，摇摇头，便是离去了。

    “……。”

    目视师妹离去的方向，顿弱摇摇头，轻叹一声，真的不知道该说些什么。

    ******

    “嗯？”

    “公子，大白的气息好像有些不太一样了。”

    两道流光由空而落，立于院落中，正好看到公子正站在大白的“房间”之前。

    灵觉微动，踏步间，立于公子身侧，看向不远处的大白。

    此刻的大白周身，已然一道道黑白玄光若隐若现，一缕缕别样的玄妙从体内荡漾而出。

    迥异于她们离开之时的大白。

    难道大白要凝练内丹了？

    焰灵姬有些惊喜。

    “我简单施展了一些手段，它……正在凝练内丹。”

    “蜃楼那里可有所得？”

    周清双手背负身后，之前在大白身上落下一些纪数之力，又有玄牝初始之力相助。

    算是起到催化剂的作用，令大白凝练内丹的时间提前不少，此刻正在凝练内丹。

    一道道属于太极混元的韵味弥漫，那是大白的道理。

    语落，转过身，看向云舒二人，不知所得如何。

    “公子。”

    “阅览完毕三十六卷副图，似乎……没有什么大的出入。”

    “对照来看，是没有什么问题。”

    “可……阴阳家神都九宫的位置都在一处，云舒觉得，他们定有所谋。”

    “只是发现不了。”

    云舒羞惭一语。

    花费的时间不短，一卷卷副图从手上流过，蜃楼的一处处地方也走过，却是……没有大碍。

    记得公子以前说过，一件事情，越是显得完美，越是有别样的残缺与问题。

    蜃楼也不例外。

    越是让自己和焰灵姐姐查不出问题，往往问题就在里面。

    “奴家觉得是阴阳家那些人隐藏太深了。”

    焰灵姬轻哼到。

    反正自己也没有看出什么诡异。

    “无妨，你们去了这一次，已经足够了。”

    “能够查出东西最好，查不出来，也没有什么，也能够敲打敲打他们。”

    “蜃楼之上隐秘是有的，你们现在的境界或许还看不出来，比如若是在蜃楼之上布置阵法，你们如何看穿？”

    “亦或者阴阳家的五行幻境之法，对于阴阳五行的修炼掌控有极高要求，你们也难以看穿。”

    “蜃楼！”

    “归根结底，还是你们的修为要提高提高，待本侯将千年雪莲和血玉兰花的丹药炼制出来，应有所助。”

    周清含笑一语。

    云舒她们没有所得，在自己的预料之中，若然有所得，反而不符合阴阳家的性情。

    蜃楼东行！

    自己也想要去看看他的目的地，去看一看扶桑神树的家乡，看一看上古人皇的踪迹。

    也许有所得说不准。

    起码数千年过去，能够生长出扶桑神树的地方，现在当有其它的天材地宝。

    “公子，蜃楼再过多久可以启航？”

    焰灵姬也是好奇。

    东行无边海域，不知道是一番如何的景象。

    “等蜃楼东入海域，彻底的休整一番，就差不多了。”

    “短则一二年，长则三五年，定然会东行！”

    周清没有迟疑，蜃楼的修建工程，大体已经完成，历经江水的检验，再停留在海域一段时间。

    就可以准备出发了。

    “长生不老之药！”

    “公子，这种药纵然存在，阴阳家真的可以得到？”

    蜃楼东行的目的，便是为大王寻找长生不老之药。

    而长生不老之药！

    也许有。

    也许没有。

    云舒没有见过，何况，就算那种药真的存在，阴阳家舍得找到之后献出来？

    一直以来，阴阳家行事都很是神秘的。

    真的很神秘。

    打量着此刻周身天地元气微微颤动的大白，云舒再次好奇道。

    因为有的天材地宝，若是武者服用后，可以修为大增，可以寿元大增。

    若言有更进一步神妙之药。

    也不无可能，这一点，公子也说过的。

    “也许阴阳家的传承中，对于长生不老之药的确有记载。”

    “可是……那种药就算存在，怕也不过让人活的久一些，天地尚有阴阳，何况区区药物。”

    “顶多再有三天的时间，大白凝练内丹便可功成。”

    “你在这里多多关注。”

    于长生不老之药，易初三没有太大的兴趣。

    起码没有很大的兴趣。

    简单一语，视线亦是落在大白身上，看向焰灵，嘱托着。

    “再有三天！”

    “都凝练内丹了，大白看上去也没有太大的变化。”

    焰灵姬念叨一声，灵觉笼罩大白，细细感知，只能够感觉到大白身上那股混元的气息越发明显。

    “外显而观，没有太大的变化。”

    “其内筋骨百脉都在蜕变。”

    “二白和小黑两个，想要凝练内丹，还得近一年的时间。”

    资质的差距就这般出来了。

    耗费同样的资源，大白现在就可以凝练内丹，二白和小黑慢上一些，放在修者身上，同样符合。

    “公子，芊红姐姐那里可有崭新的消息传来？”

    此次前往蜃楼那里，一共花费了两天一夜的时间，毕竟三十六卷副图，长达九百丈的蜃楼。

    云舒走在旁边，一览正在呼呼大睡的二白、小黑两个蠢东西。

    “再有一个月左右，晓梦她们就该回来了。”

    周清微微一笑。

    “再有一个月！”

    “嘻嘻，公子，算起来，晓梦她们离开南郡都快一年的时间了。”

    “不知道归来会是一番什么模样。”

    晓梦她们自从去岁离开南郡，前往芊红姐姐军中，都有好长时间了，还真是有些想念。

    “想来没有太大的变化。”

    “蜃楼上的那条过山风可还老实？”

    离开大白三个蠢东西的居住地，周清走向不远处的偏厅，晓梦在芊红身边待了一年，应该长进些。

    “过山风？”

    “它现在倒是会享受，靠近扶桑神树所在，一身修为气息都圆润许多。”

    “奴家都怀疑过山风被阴阳家收买了，要不把过山风抓来炖汤喝？”

    焰灵姬轻哼道。

    过山风自然见到了，至于老实不老实，还是老实的，就是不太理会自己的话语，胆子有点肥了。

    不听话的异兽，就该全部炖汤喝。

    大白三个也是一样。

    将来若是不听话，也是扒皮炖汤！

