    第226章 天冥会开始   

    就在众人等待着天冥尊者降临之时，远处的天冥府深处突然传来一阵惊天的巨响，引起整座天地随之震动起来，发出强烈的震颤声音。

    

    唰！   

    宛如破空声一般，天冥尊者的身躯猛然撕裂空间，形成一道巨大的空间通道，汇聚在宝座的旁边，从其中迈步而出。

    

    当天冥尊者出现的那一刻，周围再度有着钟鸣声响彻天地，引起无数修炼者注意，场面顿时陷入一片寂静之中。

    

    这是天冥会的第三次钟鸣声，象征着天冥会从此刻正式开启，一道道光影闪烁着，迅速地在高台之上就座，顿时间整座天冥府之中弥漫着浓郁的灵力波动。

    

    能够有资格来到这座天冥府参加天冥府的修炼者，都是各自势力的代表，就连来见识世面的小辈人物，起码也是道王境层次的修炼者。

    

    所以，此刻这些修炼者基本上都是赫赫有名的强者，都拥有着一定的实力和地位，远远超越平常的小势力。

    

    项麟在天冥尊者到来的下一刻，就将目光投向了天冥尊者，脸庞上闪过一抹好奇之色，纵然是他也未曾见过天冥尊者的真容。

    

    此刻，正是第一次如此近距离地接触这位天冥尊者，项麟自然有些好奇。

    

    在项麟注视着天冥尊者的时候，天冥尊者似乎有所察觉一般，顿时间侧过头，淡漠的目光看了一眼项麟的位置。

    

    在天冥尊者目光投射过来的那一瞬间，项麟能够明显地感受到一股强烈的压迫感，将周围的空间都是凝固下来，化作一道封印，将项麟完全地固定住。

    

    在这座天冥府之中，自成一片小空间，而天冥尊者就是这片小空间的主人，只需要顷刻间就可以动用天冥界的世界之力，加持之下成为伪地至尊级别修炼者。

    

    可以说，在这座小空间之中，天冥尊者就如同主宰一般的存在，除非有地至尊级别修炼者亲自出手，否则根本难以抵挡天冥尊者的攻击。

    

    其实，天冥尊者只是感受到项麟的窥视，随意地释放出了一道世界之力，想要给这名天冥府新任府主一个小小的惩罚，让他明白天冥府的规矩。

    

    而且，天冥尊者的主人，也就是陈玄，早已经吩咐过天冥尊者，特意地针对东冥府，自然也包括这位东冥府的新任府主。

    

    在天冥尊者出手的那一刻，周围的大多数修炼者都目睹了这一幕，脸庞上都有着戏谑之色闪过。

    

    毕竟这名东冥府新任府主，仅仅只不过是一位没有任何修为的废人，在他们眼里，就如同一只蝼蚁一般的存在。

    

    陈玄作为一名地至尊级别修炼者，同样看到了这一幕，嘴角扬起一抹冷笑，双眸中有着冷色闪过，轻轻地对项麟传音道：“不要动用修为，这个老东西不敢在这里杀你，放心就好。”

    

    东冥府一行人，决定此次天冥会之上给这些修炼者们一个大惊喜，最后作为杀手锏释放而出，震慑这群修炼者。

    

    而且，陈玄相信这位天冥尊者只不过是随意地威慑一下项麟，给东冥府一个下马威，在东冥府被剥夺控制权之前，他还不敢随意地斩杀项麟。

    

    即使这位天冥尊者杀意太重，非常霸道地想要将项麟斩杀，以项麟的实力也足够应付这一击，不会被如此轻易地斩杀。

    

    那么到时候，陈玄大不了阵容全出，用手中这支强大的队伍，将整个天冥府彻底掀翻，对于他们如今的强大阵容而言，这根本就是一件易如反掌的事情。

    

    高台之上，项麟下意识地就要动用体内的灵力挣脱封印，以他至尊涅槃境九品的修为，想要挣脱这道封印自然是轻而易举的事情。

    

    但是在项麟听到陈玄的传音之后，立刻停止了动作，任由那道世界之力对自己形成封印，没有进行任何的反抗，一脸淡然之色。

    

    天冥尊者看到一脸淡然的项麟，眉头一皱，立刻就要再度加强封印的强度，令项麟最起码受重伤。

    

    以天冥尊者的修为，即使是一名没有任何修为的废人，他也能够精确地控制对项麟的伤害程度，把握地十分地细致。

    

    而且，就算把控不过关，不慎将项麟斩杀在此处，天冥尊者相信以自己的实力和地位，东冥府那些修炼者，也不敢进行申冤。

    

    至于项麟的师父玄天帝，在天冥尊者看来，区区一名至尊涅槃境九品修炼者，只要他敢上门为项麟报仇，那么天冥尊者就敢将他斩杀。

    

    “天冥尊者，别太过了。”

    

    就在天冥尊者即将动手的那一刻，一道冰冷的声音传入天冥尊者耳中，带着些许极致的寒冷，顿时令天冥尊者内心一惊。

    

    天冥尊者能够感受到，这道声音的来源，就是那位神秘的地至尊级别修炼者，自己早已经臣服于他，甚至差点将天冥界世界之主的位置交给他。

    

    于是，原本萦绕在项麟周围的封印之力，刹那间崩碎开来，打碎了那股凝固之感，令项麟得到了释放。

    

    天冥尊者压抑住内心的悸动，面无表情地在宝座上落座，轻轻地抬起手掌，那股响彻天地的钟鸣声，顿时间消失不见。

    

    随着天冥尊者就座，无数道人影纷纷在座位上就座，同时有着众多的修炼者从天冥府深处涌现而出，周身萦绕着至尊涅槃境的波动。

    

    足足出现了一百多位至尊涅槃境修炼者，其中修为达到至尊涅槃境八品的赫然有着四位，如果不是那位天冥府使者被陈玄斩杀，那么就将达到五位的数量。

    

    而这些仅仅只不过是天冥府总部的底蕴，还有驻守在天冥界各处节点之中的至尊涅槃境修炼者，同时也未曾加入其余四大冥府的修炼者。

    

    如果将天冥府下属的所有势力全部计算入其中，那么至尊涅槃境修炼者估计足足有近千位，毕竟天冥府是天冥界的主宰大势力，掌控者无数的小势力。

    

    众多的修炼者一起恭敬地鞠躬，就连后方的几位冥府之主，同样跟着一起鞠躬，发出震耳欲聋的声音。

    

    他们的脸庞之上，都带着明显的敬畏之色，既是对天冥尊者实力的惧怕，也是对天冥尊者世界之主地位的尊敬。

    

    那道声音在天地间不断地回响着，带着浓郁的灵力，刻意加持之下，就如同一道洪钟大吕一般的声音。

    

    “恭迎天冥府府主！”

    

    

    

