    “多事之秋啊。”

    河水中，伏羲露出半个身子来，对着躺在河边儿草地上的张扬说道：“黑龙岗愈发兴旺不说，又冒出来一个骊山老妖...据说这位骊山老妖自号无生老姆，同黑龙岗的黑龙妖王以及白石妖王义结金兰，排名还在这两位妖王之上。”

    张扬人麻了。

    这不对劲儿啊。

    黑龙岗如此大的一个妖族聚集地出现在人族部落周边儿，不可能不引起太子殿下的注意，因此在第一时间他便以八九玄功的变化之术将黑龙岗调查了个清清楚楚。

    得知是黄龙师兄与玉鼎师兄，为了“协助”伏羲顺利登基人皇之位所为时，这才稍稍松了一口气。

    并且将黄龙师兄私下里练习“大佬反派”如何说话时的一举一动全都录制了下来，倒不是为了以后用这个东西拿捏黄龙师兄，就是单纯的兴趣使然。

    黄龙师兄化身黑龙妖王，玉鼎师兄一旁陪玩儿，也披上了一个白石妖王的马甲，这些虽然有点儿让张扬意外，但并非不能理解。

    可如今无当师姐也跟着凑热闹...这事儿就渐渐离谱起来了。

    在自己的印象里，无当师姐似乎不会做出这样的行为——可事情偏偏已经发生了。

    太子殿下颇为同情的看了一无所知的伏羲一眼，心说：看来这人皇之路，将会异常坎坷啊。

    若只是黄龙师兄与玉鼎师兄加上一群人族领地周边儿的妖魔，太子殿下还是有把握应付的，如果觉着对方人多势众，也可以去天庭请援军，最起码姑姑瑶姬玉华营军与玄女的紫府营军还是能够调动的，更何况自己的东宫还有一营禁卫。

    三营相加小四千众的天兵天将，足够发起一场小规模的荡妖行动了...但在面对无当师姐这种狠人的时候，这点儿人手恐怕都不够人家塞牙缝的。

    “妖族似有复起之势。”张扬顺着伏羲的话说道：“不如我等先将这前半部分的基础修炼之法传授下去，纵然对付不了那些化形之妖，但在面对小妖的时候总不至于束手无策，也有了一定的自保之力...其实妖族同咱们人族一样，天赋更是参差，未曾化形的小妖更是数不胜数...”

    “嗯。”伏羲点点头，认为张扬说得有道理：“化形之后的妖，毕竟灵智不凡，轻易不会进犯人族...人族所面对的妖怪，主要也就是那些不开化，不知畏的小妖们。”

    既然决定了，二人自然便没有墨迹，直接在华胥部落开设演武场。

    同时张扬以“扬”的名号，向自己各大部落的学生发布召集令，一时间华胥部落风云际会，才俊聚集。

    这动静儿可不小，直接把人皇都惊动了。

    开坛讲武的当天，燧皇、智皇以及弇兹氏尽数到场，甚至连带着在火云洞清修的有巢氏与缁衣氏也联袂而至，各大部落的首领能到场都亲自来了，实在是来不了的，也是派遣部落中的二号人物领着部落的继承者前来，根本不敢错过这一次盛会。

    人族的修行之法，非常大的噱头。

    这事儿伏羲与张扬并没有隐瞒的意思，反正都是要传给整个人族的，也没必要藏着掖着。

    “见过燧皇。”

    众人向着燧皇见礼，燧皇摆摆手...不知道什么时候，人族也开始注重这些虚礼了，这难道就是圣道太子所说：懂礼是文明进步的显现？

    “天佑人族。”

    虽然私下里经常编排“老天爷”，但是在这样公共的场合，燧皇也不敢怠慢，对天道保持十二分的敬意。

    年轻人们虽然口中常说我命由我不由天，但这个时候也不敢造次，老老实实向着天边一拜。

    “圣母娘娘万福——”

    众人跟着再拜，这一次拜得是女娲娘娘。

    “太清圣人金安——”

    最后拜了一下在人族心里并不尽职尽责的人教教主，这一拜最没有诚意，很多老人都是敷衍了事，一些年轻人根本不知道这位圣人是什么来头，就更别说了有几分心诚了。

    太清圣人心有所感，但他并不在意。

    三拜之后，燧皇作为人皇简单的讲了两句，包括了对年轻人的鼓励、对未来的展望...也实事求是的讲述了一些人族现在所面临的困境，最后非常自然的引到了今天的主角，伏羲的身上。

    “在下伏羲，给诸位叔伯姨娘，兄弟姐妹们见礼了——”

    伏羲站在台上时，看起来明明还是个半大小子，但却已经给人一种十分牢靠的感觉。

    十年。

    人族第一勇士“扬”，在华胥部落教导了他十年。

    “扬”的本事自不必多少，“扬”调教学生的手段更是有目共睹，当前的人族，除了各部落的族长之外，有名有姓的强者基本都跟着“扬”修行过，甚至不少已经继任了部落首领之位。

    比如落霞山部落的煅，老族长木元氏年纪越来越大，煅在部落中的声望越来越高，木元氏干脆就提前享受退休生活，此番临行前特意将族长之位传到了煅的手上，被称为大煅氏。

    因为斩狼妖刀的存在，煅几乎是人族同辈之中的最强者。

    他对于这位伏羲非常感兴趣，迫不及待的想要看看他“凭什么”能够跟着老师修行十年，更想要知道老师十年能教出怎样的一个天才。

    至于对方所说的要将创造出来的修行之法传授给人族一事，煅还是对此抱有疑惑。

    到不是怀疑功法的真实性，而是觉着老师在强捧伏羲，将自己的功劳加于伏羲的头上...

    不只是煅一个人这样想，在场的很多人，尤其是被“扬”教导出来的人族高手们，对伏羲似乎并不太信服。

    反而是人族中的老一辈，看向伏羲时的神情愈发和善欢喜，显然是十分满意。

    人族之中已经有“伏羲为王”谣言传出来了，张扬曾经尝试着寻找源头...可纵然是利用【圣道天机】探寻，也始终不曾收获什么有价值的线索。

    以至于现在很多人看向伏羲时，都带着异样的眼光。

    不过好在暗传谣言的人还有点儿分寸，尚且没有直接把伏羲前世是“妖”的事情揭露出来。

    对此，张扬有一个猜测...毕竟伏羲为人族天皇是天道钦定的，如果有人当真敢以这样的手段从中作梗，八成是要遭受天谴的。

    这一点，想必藏在暗中的那人也心知肚明，因此总是在打一些擦边球。

