
　　在场中人的疑惑当中，主持人终于卖足了关子，开始揭秘这嗜血黑蚁蚊的身份。

　　“传说这123，乃是盘古开天辟地化生洪荒之后，体内一团污血结合大地污秽，化作的无边幽冥血海，这血海乃是世间最污秽之地，所有生灵的禁区，在随后漫长的岁月当中，这幽冥血海孕育出了两大先天生灵，其中一个号称血海不枯，即是不死的冥河老祖，另外一个便是这嗜血黑蚁蚊所化的蚊道人！”

　　“据说此蚊身有一只长吻，可破天地万物，乃三界六道最锋利之物，便是先天灵宝也难防其威！”

　　“据传说，佛门的镇教至宝先天十二品金莲，便是被这嗜血黑蚁蚊吸食了三品，从而跌落品阶，成了九品金莲。”

　　“然而就算这嗜血黑蚁蚊如此猖狂，但佛门却拿它没有半点办法，因为它还能生化亿万，除非灭尽所有蚊子，否则它即不死，能够万身永存！”

　　随着主持人慷慨激昂的解说，底下的人也都露出惊叹的表情。

　　就连秦明也是震惊不已，没想到这是123有这样的来头！

　　“呵呵，实际上并非如此，这嗜血黑蚁蚊虽然厉害，不过你们却夸大了它的本事，别说现在的天道不会允许如此强大的存在生存下去，就连我们修仙时代也不会允许这样强大的生物存在的，就算它真的有那么厉害，天道肯定也不会允许它成长到巅峰状态！”

　　张仙人嘲讽着说道：“我让你注意这嗜血黑蚁蚊，最主要的便是这嗜血黑蚁蚊本身虽然说污秽不堪，然而却能够吸取别处的污秽，若是能和这嗜血黑蚁蚊契约，往后便不用担心身有污秽，直接将其过渡给这嗜血黑蚁蚊就行了，还能够促使着嗜血黑蚁蚊的成长，可以说是一件双赢的事儿。”

　　秦明吞了吞口水，看向那黑盒子之时，眼里便含上了一丝自在必得的意味。

　　如果说这123真像张仙人说的那么厉害，那么将这嗜血黑蚁蚊契约了，自己往后修炼之时便可免除太多的后顾之忧。

　　不止秦明这样想，其他人虽然说不懂这123真正的来历和功用，然而光听着主持人的介绍，却也想要得到这一只凶兽。

　　秦明的修为全场最高，在场几乎没有比他更强的了。

　　那另外一个老道人虽然说修行了两三百年，然而修为至今不过凝脉期，还不到金丹，比起秦明来说差了不止一星半点。

　　秦明也不怕他发现，直接用神魂搜索全场。

　　在一个隐蔽的角落里，秦明发现了一个闭目养神，身穿道袍，看起来跟一般的修炼者没有什么区别的天师。

　　然而在场所有人当中，除了秦明本身之外，其他所有人的气息就只有这个老道人最深不可测。

　　在秦明关注着老道人的同时，老道人自身也有一番思量。

　　前面大多数人都出手参与过竞拍，他们手上有些什么东西，这老道人都已经摸得八九不离十了。

　　反倒是之前让他偷偷关注的秦明，手里能拿出两颗五十年份的延寿丹，说不定还有更多！

　　老道人现在最重要的便是年寿无多，最多就只有一两年的好活，如果说秦明手里还能再出一枚五十年份延寿丹的话，那么这一个凶兽就是直接交易给秦明也未尝不可。

　　毕竟这凶兽也是他偶然所得，实际上若不是这凶兽之前出现的时候是刚刚出生的幼年体，他也不可能将其收服。

　　只是他哪怕已经将这凶兽养了四五年了，但是他的修为也不足以让他契约这凶兽。

　　为了自己的小命着想，也是为了防止凶兽将来成长到他无法控制的地步了跑出去伤害无辜的人，最好的办法就是找一个实力高强有天赋的人，将其强制契约！

　　“赤铜天外陨铁一块！”

　　“九品流云丹一枚！”

　　“极品收魂葫芦！”

　　……

　　任由其他的人脸红脖子粗的竞价，老道人一直纹丝不动。

　　主持人看着场上大部分的人都站起来说出了自己手上最值钱的东西，不由得微微摇头，这些人真正的底蕴还是没有拿出来呀。

　　不过也是，这凶兽虽然说说起来牛逼，但是如果没有那样的实力将其控制住的话，拿大价钱买下去，还有可能找回去一个麻烦。

　　这些人现在竞拍的这么激烈，更大的可能就是他们想看看这凶兽到底是个什么样的。

　　而且他们这修仙界也并不是铁板一块，大多的修炼者都不想让这强大的凶兽流落到其他宗派的手里。

　　秦明一直沉声静气，如果说按照价值的话，那么这凶兽价值肯定不是一颗五十年份的延寿丹就能够换取的。

　　想了想，秦明也站起身，“一枚百年份的延寿丹！一枚九转固魂丹！一枚金丹破障丹！”

　　秦明话一出，顿时全场的目光都聚集在了他的身上，三枚极品丹药，这是何其大的手笔！

　　老道人紧闭的眼睛一下睁开了，他霍的站起身，沉声道：“交易！”

　　秦明露出一个自信的笑容，朝他点了一下头，然后便坐了下去。

　　这最后一次拍卖，本就是压轴的，现在交易落幕，其他人的心神却也不在那所谓的凶兽上了，比起凶兽，他们更在意的是秦明这一个人！

　　主持拍卖方的人根据册子上的记录找到了每一件拍卖品的双方，监督他们进行交易。

　　虽然说由于交易的东西比较特殊，拍卖方无法从中获得抽成，但是他们主持了这一次拍卖，更多的是彰显自己的存在感和实力。

　　秦明三人无疑是这个拍卖会上最亮眼的仔，尤其是秦明大手笔的两枚五十年份延寿丹和一枚百年份延寿丹，一枚九转固魂丹，一枚金丹破障丹，这几枚丹药没一枚是凡品！天籁小说网

　　对于其他人来说，能得其一，就已经是邀天之幸！

　　看着秦明李芷莘那悠然自得，一副毫不畏惧，并且拿出这几名极品丹药还一点都不肉痛的样子，其他人纷纷在心里猜测这两人的身份。

　　想必不是哪一个隐士大家族，大宗门，就是获得了什么传承，现在才能这么豪气。

　　“先生，请你和我来，由于你和老先生的交易实在太过重要，因此我们需得找一个安全的地方才能让你们进行交易。”

　　主持人找到了秦明三人，对秦明恭敬的说道。

　　秦明点了点头，起身拥着李芷莘跟着主持人绕过其他蠢蠢欲动上来攀谈的人，走进了一旁的小通道当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1026章 秦明的大手笔免费阅读。https://xs.23sk.com 