    【隐身斗篷】是一个好东西。

    这件宝物是某世界神明的造物，只要披上就能“隐身”，是那种可以完全隐匿自身一切的效果。

    不说能不能瞒过那种特别牛批的强者，但绝对能瞒过唐伯和特派员。

    因此，这俩货差点都走到祁风脸上了，就愣是没发现祁风。

    祁风把他们之间交流的内容都给听得一清二楚，明白了很多情况。

    见两人不说话了，他这个时候也没想着跳出来装批，直接就选择动手。

    当即，在二者身后，空气中陡然冒出了一把斧子，狠狠劈下！

    “啊！”

    特派员惨叫一声，鲜血横飞。

    “谁！”

    唐伯下意识反应，但斧子也已经挨到了身上。

    嗡～

    他身体周围升起一层光罩，一张在头顶漂浮的符箓翟翟生辉。

    咔嚓！

    不过在祁风全力挥斧的情况下，这符箓所制造的守护罩子没坚持一下就宣布破裂，直接粉碎。

    噗！

    斧头嵌入血肉，甚至劈进了骨头当中。

    “啊...”

    唐伯当场目眦欲裂，脸色极度扭曲，嘴巴里情不自禁惨叫了一声，暴退而去。

    “谁！你是谁？！”

    拉开距离后，唐伯一面愤怒地狂吼，一面吞服丹丸治伤。

    斧头人二话不说，一个闪身就出现在他头上，要继续猛砍。

    在唐伯的视线中，空气中什么都没有，就一把会飞会动的斧头，这一幕看起来甚为古怪又显得惊悚。

    “出！”

    眼见又要挨在身上，唐伯立即祭出了自己的防御法器，一件七彩法袍，于周身升起阵阵霞光。

    然后双手狂舞，连连施展防御法术，放出了一重重坚固壁垒。

    “赤蛰，疾！”

    他又一张嘴，从嘴巴中飞出一道红光。

    红光原是剑丸，在主人的催使下变成赤色匹练，朝着天空中那把“可恶”的斧子招呼而去。

    “小灭绝神...呜！”

    还想继续施展比法术更强力的神通，可方才随着斧子进入他身体的玄力却不给他机会，肆意侵蚀之下让他伤势瞬间加重，痛不欲生。

    咔！

    令唐伯眼睛瞪大，更为感到惊悚的是，自己的法器袍子一个照面就被斧头砍碎。

    接着是他的护身法术，同样一个下场。

    最后是刚飞出去的飞剑，在寒光之下顿时化作两截。

    “别...”

    告饶声还没说出来，斧子就挨到了身上。

    “额啊啊啊...”

    凄厉的惨叫宛如杀猪，声音中的痛苦简直同宫刑一样。

    血流不止的唐伯倒在地上，身躯不停抽搐。

    这一斧，砍中的正是他的胸膛，把他的胸口几乎劈成两半！

    内有玄力蚀骨，外有利斧劈砍，内外夹攻之下，简直不要太惨。

    “你是谁！到底是谁！”

    即便如此，唐伯仍扭曲着面孔怒吼。

    可惜斧头人没回答他，又一斧子落下。

    砍！

    “啊...”

    这一次把他一条腿给砍断了。

    强烈的痛苦之下，唐伯欲调动自己的法力，发动拼死反扑。

    可糟糕的是，一股强横的力量毫不讲道理一样钻入他体内，摧枯拉朽般击溃了他的那些“法术符箓”，击穿了他的灵台，更击碎了他的阴神！

    每一个修士要用法力施展法术，那就必须凝聚构建“法术符箓”，这玩意儿与巫师的“巫术核心”有着一样的作用，没了这东西，空有一身法力而毫无卵用。

    阴神更是重中之重，那是修士的命！

    现在，唐伯这个修士的一切，可以说都没了。

    “我和你拼了啊！！”

    他还有血脉，还有自身的血脉力量！

    唐氏家族是十九区地方派势力的领袖，是血脉贵族，自然会有独特的血脉力量在家族嫡脉成员的身上。

    一股股强烈的劲风凭空出现，卷着唐伯的重伤之躯就要离开。

    虽然阴神已经破碎，但还有残魂在，只要身体还活着，那还有苟延残喘的机会。

    想走？

    祁风当然不可能放任他离开。

    追上去，又是一斧子劈下，直接把他的身体劈成了两半。

    同时他以【御风之力】抵消唐伯不断操控的强风，让他彻底没了办法。

    “你是...”

    那双被鲜红之色充斥的双目里流淌着憎恨、怨毒。

    他就算是死，也想知道杀自己的人是谁。

    绝对不可能是一把活着的斧子，这个拿斧子的隐形人到底是谁？

    我砍！

    一斧之下脑袋搬家，唐伯的肉身彻底凉了。

    他刚一死，残魂刚出来，便被吸引而来的一头头恶鬼瓜分殆尽。

    恶鬼们吃完唐伯的残魂还不过瘾，一双双幽绿色的目光又瞄向了祁风。

    “嗯？”

    祁风横眉冷眼一扫，神念风暴席卷，顿时把这一群恶鬼们给碾压成渣，湮灭于无形。

    更多被魂魄气息引来的亡者们来了个急刹车，立即掉头，该干嘛干嘛去。

    “让你知道我是谁，却又无法奈何，岂不是更让你难过？还是不知道的好。”

    望着死不瞑目的脑袋，祁风冷冷一笑。

    接着，一直被压抑的【混沌体】终于获得了解放，一缕缕混沌之气蔓延而成，吸净了尸身中存在着的血脉之力。

    很难想象，堂堂一个阴神出窍境界，战斗力全部爆发足以被评为四阶的修士，许多人眼中的大人物，就这么挂了，还挂的非常彻底！

    并且，他死于斧头之手，死前因不知道拿斧头的人是谁而极度不甘心。

    ...

    法维加尔联邦

    唐氏家族刚刚建立好的新驻地

    噗通！

    “二长老，三长老！”

    唐伯的儿子急匆匆冲进房间，跪倒在两个正在议事的长老面前。

    “你这是...”

    三长老皱起眉头，不明他为何如此。

    “有话起来说。”

    二长老摇摇头，这后辈就是不稳重，遇到什么事都不知晓冷静的道理，真是不像话。

    青年痛哭流涕地说道：“我爹，我爹他的真灵牌碎了！”

    “什么？！”

    这下两个长老也没法稳重了。

    真灵牌这种东西基本是修士家族、宗门的必备，好以此来知晓家族成员安危的情况。

    “你说什么？怎么可能！”

    三长老瞪大双眼，不可置信。

    他唐氏家族的族长死了？

    堂堂第四境修士，谁能杀得了他？

    “难道是...”

    二长老眉头紧锁，意识到可能唐伯随着法维加尔联邦的人出去公干出事了。

    “走！去看看！”

    三长老立即起身，打算去瞧瞧。

    二长老也跟着过去。

    他们一来到存放真灵牌的房间，第一眼就看到那属于唐伯的真灵牌已经碎的不能再碎。

    “呜呜呜...两位长老，要为我爹报仇啊！”

    唐伯的儿子哭天抹泪，瘫坐在那儿被悲伤所笼罩。

    “真灵回溯，速速明察！”

    二长老没废话，立刻使用神通，通过破碎的真灵牌追查凶手。

    他眼前出现一片迷雾景象，景象中隐约可见一把斧子正在挥舞砍着唐伯，但更多的却也看不清，这已是神通的极限。

    “老二，怎么样？”

    三长老见他脸色变的苍白，知晓他已经查完，便立即问道。

    二长老摇摇头说道：“看不清，但凶手有九成可能是朝廷的人！”

    三长老老脸阴沉不语。

    他们都知道唐伯干什么去了，所以这种推断八九不离十。

    ...

    冥界

    “不错，不愧是十九区大小血脉贵族的领头羊，这血脉的品质总算上了点档次。”

    祁风满意地说着，随手把那个特派员弄死，灵魂抽出来，打包封印收起来。

    传说唐氏家族的初代老祖是一位法相境界的大修士！

    而那等存在，就能够把很多力量铭刻在血脉中了。

    所以唐氏家族的后裔皆能驭使大风，修炼风属性的各种功法都会获得极大的加成，有事半功倍之效。

    吸收了这一份血脉之力，祁风的【御风之力】获得了增强。

    “或许，我可以搞一个‘御风者’的马甲了。”

    嘀咕着，祁风准备离开这里，回到现世。

    恰在这时，他发现有两人正在被追杀，恐怖的气息跟在她们后面一路封禁空间，让她们无法利用传送卷轴、符箓等手段逃脱。

    这两人祁风认得，一个是安娜，另一个就是冥月府的那个紫发女人。

    见此，本想离开的祁风想了想，决定出手帮一把。

    若是别人没必要，但安娜这个红发御姐嘛...被选中的老婆，怎么说也不能让她被擒。

    ...

