    

    不行，这怎么可以？

    “梓墨，你……你这是要做什么？”

    “我是要求婚。”顾梓墨拉开椅子，单膝跪地深情款款的看向裴洛洛：“洛洛，你愿意嫁给我吗？”

    说着将手中的首饰盒打开，露出了一枚精致的钻戒来。

    裴洛洛双手捂着嘴，不可置信的看向他。

    她没想到顾梓墨这个时候会向她求婚，更没想到是当着他父母的面。

    “梓墨，你知道你在做什么吗？”余卿很是生气的站起身，并对着坐在对面的顾致远说：“老公，你快看看你的宝贝儿子，他要向这丫头求婚，这怎么行，你快管管他呀！”

    余卿真的快要被气死了，这孩子什么不让他做他就偏要做什么，以前是一个多么听话懂事的孩子，自从遇见这个裴洛洛开始，就像变了一个人似的，再也不听她这个当妈的话了。

    顾致远放下筷子，对着余卿说道：“梓墨大了，有自己的想法，我们尊重他的决定就好，他要订婚或是结婚就由他去吧，洛洛是一个好孩子，嫁给咱梓墨没什么不妥。”

    顾梓墨和裴洛洛结婚，顾致远是赞成的，因为他能看出来裴洛洛是一个好姑娘。

    至于二儿子顾明宇，他带回来的是个男人，这一点他是没法接受的，至少现在不可能接受。

    “爸，谢谢您的理解和对洛洛的肯定！”

    父亲一直就是这个家里的顶梁柱，也是家里最理解他们兄妹几个的人。

    这一次他真的很感谢爸爸能同意他和裴洛洛在一起，也很感谢他认可了洛洛。

    可余卿就没那么好说话了，他打心底看不起裴洛洛，又怎么能让他嫁进顾家，嫁给她最优秀的儿子。

    “不行，你们的婚事我绝对不会同意，别说是订婚，就算是在一起我都没同意，梓墨值得拥有更好的妻子，像丽丽这样的优秀女孩。”

    余卿说出这些话时方丽丽的嘴角是勾着的，似乎带着一抹得意的微笑。

    能被顾妈夸是最优秀的女孩子，她当然高兴，只不过梓墨哥哥要和眼前这个傻了吧唧的女孩子求婚，这让她很是失落。

    怪自己回国回的晚了，如果再早一年回来，明宇哥哥和梓墨哥哥肯定都会喜欢她的。

    顾梓墨没有理会余卿的反对，而是继续面对着裴洛洛再次问出了那句话。

    “洛洛，我爱你，你愿意嫁给我，成为我的妻子吗？”

    他的占有欲很强，他很爱裴洛洛，他想给她一个幸福美满家庭，给她一个顾太太的名分，他想让她永远都留在他的身边。

    早晨一睁眼就看见她，白天吃饭是她陪，晚上睡前还是她，他希望一年四季、一辈子都有这个女孩在自己的身边。

    裴洛洛看着单膝跪在她面前的男人，眼眶含泪。

    这一刻她的心情是复杂的，她不知道该怎么办，不知道该怎么面对这一切，她根本没有想到自己会有被求婚的这一天。

    他们才在一起没有多久，认识也没有多久，怎么就突然的跟她求婚了？

