    “方总，咱们这款游戏，现在已经彻底的火了！火到出圈了！”

    游戏部的工作间里，蔡泉正站在方梅梅身边，满脸兴奋的向她讲述自己部门最近的成绩。

    “现在，游戏的好评破百亿条，好评率依旧维持在99%，可以说，咱们这款游戏，已经刻在人类游戏史中流芳百世。”

    “根据统计，百分之八十的玩家，是冲着我们的玩法来的，老板设计的使用地球武器，低等级武器对抗高等级文明这个想法非常吸引人，已经出现成组织的战斗组织多达一百多万个，分布在游戏内的各地。”

    “剩下的百分之二十，是风景党，他们不进行战斗，致力于去寻找地球上的名胜古迹，光脑上已经出现有关地球古籍和山川河流的各种图集，今天我看了一下销量，都还不错。”

    “最让我没想到的！”蔡泉用有些惊讶的语气说道。

    “有些玩家，他们不进行战斗，也不去看风景！方总，你猜他们在干什么？”

    “干什么？”方梅梅不解的问道。

    一个沉浸式游戏，不去做主线进行战斗，也不想领略地球的大好河山，难道还有其他的玩法？

    “他们陷入了网瘾！他们在上网！方总！这是我做游戏这么多年来，看到的最奇怪的事情！”

    蔡泉此时有些激动。

    “有在网络上看小说的！有在网络上看电影的！还有在网络上打游戏的！别人家的游戏，玩家拼命完成任务提升自己去挑战巅峰，咱们倒好，玩家个个不去打怪，看小说看电影在游戏里娱乐起来了...”

    方梅梅：“......”

    “方总，你是不知道我听到这事的表情，那叫一个哭笑不得。”

    “在游戏里打游戏！我真的...”

    蔡泉愣了愣，这一时半会，他还真的没有找到一个合适的形容词。

    “游戏里打游戏？打的什么游戏？”方梅梅有些好奇的问道。

    “听说是叫什么掉线城与虚弱勇士的...画质简单粗糙...”蔡泉叹了口气，道：“这事让我很没面子啊，我看了一下好评里的评论，有不少人让我赶紧开启这个游戏的充值通道，他们想要充钱...嗨...你说，这叫什么事...”

    方梅梅：“......”

    对于游戏玩家，她也不知道该如何评价了。

    或许，这也是这款游戏的乐趣之一吧。

    在一个虚拟的地球中，做上一会地球人类，去体验人类的生活。

    倒也不赖！

    “对了！版权部门那边今天跟我说，要我注意一下《地球拯救》里的版权事项！”

    蔡泉点点头，道：“确实要注意一下，目前来说，游戏内存有的小说一共有两百多万本，电影三十万部，这些东西都是可以算作独立版权的！”

    他打开光脑，展示出一个页面。

    “方总您看，现在光脑上就已经有人开始翻译传播这些小说了，有人自发的进行集结，已经翻译了两百多本。”

    方梅梅定眼一看，确实。

    一个比较简陋的界面上，没有太多的图案，有的只是一行行可供浏览的通道。

    “《诛仙》《斗破苍穹》《雪中悍刀行》...这些都是我们游戏里的小说吗？”

    “嗯...是的...”

    “每本小说大几百万字，你们部门都这么有闲心的吗？”

    蔡泉摇摇头，道：“这个你就要问老板了，小说都是现成的，全在他给我的那些资料里面。”

    此时，方梅梅却兴趣大发。

    她随意翻阅了几本，看上前面几章。

    不得不说，这些小说虽然有些地方看不懂，可前面的剧情就很精彩！

    “里面的小说玩家评价怎么样？”

    “高！”蔡泉竖起一个大拇指，笑着道：“大部分的评价都高，我也看了一本，就觉得全身上下爽的通透，很厉害！”

    “那好...这些小说我会要求版权部门全部纳入咱们的版权当中的！”

    方梅梅眼睛放光，看到这么多小说，在她的面前，这些小说已经不是单纯的文字了。

    而是创意！是完美的剧情！是IP！是影视部发展壮大的契机！

    ...

    在方梅梅巡视公司的时候，饶晨躺在沙发上，用一个舒适的姿势。

    他带着一顶科幻十足的头盔，闭着眼睛，进入游戏。

    这款游戏，虽然是在自己提出来的，大部分资料也是自己弄到手的。

    但是，要说玩，这还是第二次。

    训练营等内容全部省略。

    饶晨的账号，可以说是GM账号，在游戏内拥有极大的权限。

    他进到游戏里，除了是想玩玩游戏外，也是想看看，未来的人玩游戏，跟现代的人玩游戏，会有什么样的区别！

    未来世界的游戏，里面的玩家人数，比地球上要多出不少。

    作为依托光脑就能够玩的游戏，要比在地球上还有一批一批放体感装备要好的多。

    走出系统赠送的房间，饶晨看到的是一片热火朝天的场景。

    “来来来！热火小队收人喽！要求自带单兵装备！”

    “英雄营地收人！日结工资，来个熟练度高的医疗兵，生物学家！”

    “求《我是五千年后考古专家》的翻译全文，线下直接星币交易！”

    在街面上，不少人围拢在一起，熙熙攘攘的，吵闹一片。

    那些看上去好像小商小贩的未来人，不知道从哪里学会了使用扩音器的办法，刺耳的喇叭声回荡在街道上，不时有行人站在他们面前，说着话。

    每一个人身上，都背着大小不一的武器，饶晨见得最多的，是高斯步枪，极少数几个，拥有全部单兵装备，也不知道这些人从哪里弄来的。

    这个地方，像是一个临时的安全区。

    不过，饶晨这个游戏，不存在什么绝对安全的地方，在整个世界受到入侵的时候，无论你躲到哪里，都有生存的危机。

    有可能你今天是在这个屋子里传送下线，说不定当你第二天再次上线时，这个屋子就只剩下残垣断壁了。

    现在的剧情，已经进入了触手怪们正式入侵的阶段了，有很多城市已经被攻陷，玩家们组成人类同盟军，在总指挥NPC的带领下，向入侵者发起搏命式的进攻。

    “兄弟，来不来咱们狂狼小队！晓胖子带队，保证完成区域任务！”

    这时候，有人拍了拍饶晨的肩膀，发出了邀请！

