    摆出一副“风情万种”的姿态，朝着盛家桐的身体靠过去的时候，吴彩丽是满心期待的。

    女人喜欢帅哥，就如同男人喜欢美女一样的正常。而盛家桐无疑是帅哥中的极品！

    在见到盛家桐的时候，吴彩丽早就已经心儿漾荡！

    都说女人三十如狼四十如虎，吴彩丽比慕晚瑜要大几岁，今年刚好三十有二，正是如狼似虎的年纪。

    她也一直幻想着能和一个狂野年轻的帅哥在一起快活！只可惜她嫁的人是一头只懂施“虐”不懂温柔的肥猪！

    而她，为了稳住自己“钱夫人”的位置，为了继续享受不愁吃穿住用，任性买买买的富贵生活，每天还得换着花样的讨好伺候那头肥猪，不仅要言听计从的符合着他的恶趣味，还得装出一副很满足的样子！这其实是非常的辛苦和难受的……

    再加上她觉得自己的姿色也并没有比慕晚瑜差了多少，而这傲人的身材甚至比慕晚瑜还要更火辣！

    男人都是视觉动物，只要遇到稍微有点姿色，身材又还不错的女人，都会在心里欲念一番，而有钱有势的男人，则会将这种欲念变成现实！

    她以为，盛家桐和她家的那头肥猪，也没什么两样！否则，他又怎么会在收到她的短信后，只身一人，前来赴约呢？

    论才情论家世背景，她吴彩丽可能确实是比不上慕晚瑜了，可论伺候男人的本事，她是绝对不ui差的，要知道，她十八岁的时候就已经周旋在众多男人的怀抱之中，辗转在他们的床榻之上了。

    这样的她，床上的技术又怎么会差了呢？

    她很有自信。

    到时候，不仅能完胜慕晚瑜，说不定，还能一脚踹了钱阳伟那头死肥猪……

    美美的想着，吴彩丽的眼里的贪婪就更不加掩饰了！

    眼看她的身体就要靠上盛家桐的身体了，她也伸出了双手……可就在这个时候，盛家桐忽然冷笑了一声，站了起来，并迅速的朝窗子的位置移动了一大步。

    于是，吴彩丽就毫无悬念的摔在了沙发长椅上！

    虽然不疼，但一头波浪丝的长发顿时凌乱，唇上的口红也印在了那皮料上……姿势难看，模样着实有些狼狈！

    “你……”她抬起了头，“委屈”不解的望向盛家桐，想问他为什么会躲开。

    盛家桐居高临下的扫了她一眼，嘴角勾起一抹冷魅的笑，眼里是的意味隐晦不明：“钱夫人，你今天穿的，是不是多了一点？”

    “什么？”吴彩丽愣了一下，随即，“领悟”过来。

    她柔柔的从沙发椅上爬了起来，先理了理自己的头发丝，便将身体往后靠了靠，开始动手，脱自己身上的衣服。

    外披的皮草上只有一颗别扣，她很快就将之解开，将之扯下来，一边朝盛家桐抛了一个媚眼，一边将这件皮草抛给了盛家桐。

    盛家桐伸出一只手，稳稳的接住。

    那阴冷邪魅的视线仍让锁定在吴彩丽……的衣服上。

    吴彩丽便又假装羞涩的将自己身上的连衣裙，慢吞吞的脱了下来……再次扔给了盛家桐。

    盛家桐再次接住。

    为了达成自己此行的目的，吴彩丽本来穿的就少，脱了皮草和连衣裙以后，她的身上就只剩下两件小衣了。

    可盛家桐却仍然站在那里，与吴彩丽保持着不远不近的距离，脸上挂着意味不明的笑，让人根本就瞧不清，他眯起的眼睛里，藏着的是什么……

    “讨厌！”吴彩丽只以为盛家桐没有动作，是因为她“脱”的还不够。

    她咬了咬自己的红唇，并朝着沈盛家桐，勾了勾手指……

    盛家桐扯了下嘴角，却忽然退后两步，一把拉开了遮掩的严严实实的窗帘。

    顿时，刺目的阳光透过宽大的落地窗照了进来……

    “啊！”吴彩丽惊呼了一声，慌张的将身体一缩，用手遮住了自己身体的隐私部位：“你……你这是什么意思？”

    “什么意思？”盛家桐的嘴角再次上勾：“钱夫人，可不就是喜欢这样吗？像钱夫人这么好的身材，却藏在这阴暗的坏境里，多可惜啊，不如，好好的让人看一看？”

    吴彩丽愣了一下，脸上却又浮起了那“娇羞”的媚笑：“你……你真坏！”

    她心想：原来，这盛家桐也是个喜欢重，口味的！

    她一咬牙，将自己身上最后一件遮羞物——那条半透明的小裤子脱了下来。

    随后，她就这样不挂一丝的站了起来，毫不知羞耻的想要再次的靠近盛家桐。

    可，还没等到她有所行动，盛家桐却在拿过了她她所有的衣服，推开了窗户，扔特别厌恶的垃圾一样，都扔了下去！

    这咖啡馆，原本就临街，窗户的下面，是人来人往的人行道。盛家桐将吴彩丽的衣服一扔下去，顿时引来很多人，抬头朝这边看了过来。

    更有一些恶心男，吹响了口哨……

    逆天站着的盛家桐，又笑了，这一次，却笑得阴冷森然，眼里，更是不加掩饰的讽刺：“钱夫人这是想要做什么？你以为，我会像钱阳伟那样，随便什么下贱的货，都会想要上一上吗？”

    吴彩丽骤然僵硬的像一根木头，有阴冷的寒意从她的后脊背升腾而起，迅速的传遍了她的全身。

    “你……你说什么？”吴彩丽不可置信的瞪圆了眼睛：“不是你让我……脱衣服的吗？”

    “让你脱衣服？我什么时候说过让你脱衣服了？”盛家桐冷笑了起来：“我只说了，你穿的有点多，像你这样的看见男人就两眼放光的贱人，用得着穿衣服吗？”

    眼见下面看热闹的人越来越多，吴彩丽不得不后退了好几步，蹲下去，将自己不挂一丝的身体掩藏在了沙发椅的后面。

    可这种掩藏，其实并没有起到多少作用。

    下面的人行道上，已经有人，举高了手机，开始拍照或者录制视频了。

    而盛家桐，至始至终都是背对着接到站着的，即便是外面的人拍的有多么的疯狂，也不可能会拍到他的脸，可面对着窗户的吴彩丽，就无可避免了……

    “你……你怎么能这样！你这样……这样算什么男人！”吴彩丽又羞又恼的朝着盛家桐喊了一声。

    有些女人，会习惯性的将男人对女人的尊重当做是理所应当的，所以，当男人对她们做出一些“恶劣”的事情时，她们就会像无辜的受害者一样提出质问。

    吴彩丽就是这样的女人！

    “我是不是男人，不必要向你解释！只要我的妻子知道就足够了！可是我早就告诉过你，伤了我的妻子，害死了我的孩子，我一定会让你活的，生不如死的！”

    盛家桐的视线阴冷冷的扫了吴彩丽一眼，眼里没有丝毫的欲念，有的，只是阴冷的仇恨，和浓浓的讽刺！

    这样的他，看上去就像是从地狱里而来的，是那样的阴森和恐怖！

    吴彩丽终于知道自己犯了怎样致命的错误！

    这个男人，他根本就是个恶魔！

    她刚才到底是有多么的愚蠢，竟然会以为他对自己有兴趣？

    “我……我承认我请慕晚瑜去参加宴会是有些私心，可她最终不是也没有受到什么伤害吗？还有……我什么时候害死你的孩子了？”

    难道，在慕家的大门外，慕晚瑜之所以会流血，真的是因为怀孕了？

    如果是这样，她可就是真的没有活路了！

    想到这里，吴彩丽的身体忍不住颤抖了起来，脸色也是一片惨白……

    “想起来了，是吧？想起来了就好！这只是个开始，你，钱阳伟，钱家，很快，你们都会付出该有的代价！”

    扔下这么两句话，盛家桐便饶过桌子，毫不留情的离开了。

    手碰了那个贱女人的衣服，脏！

    他得去好好的洗洗手。

    包厢门，残忍的关上了。

    吴彩丽却不敢再追出去，她现在，可是不挂一丝啊！

    她忙找到了自己的包包，给相对信任的一个朋友打了个电话，让她赶紧的送套衣服过来……

    只是，她没有想到的是，这场“噩梦”，是真的如盛家桐所言的那样，才刚刚开始！

    盛家桐走出去之后，先来到了大厅，声音冷冷的说：“那个包厢里，有一个没穿衣服的，随便什么人都可以免费上她的女人，有兴趣的人，可以进去与她快活快活！”

    他的手指向吴彩丽所在的包厢，眯起的眼眸里是森然的寒冷！

    按说这种“捡便宜”的事情，大多都是有风险的，本来也没几个人敢做的，但可惜吴彩丽今天过来的时候，实在是太过于张扬了，以至于这咖啡馆很多人都知道了她是个身材和模样都还算不错的贱货！

    所以，不一会儿，就真的有几个男人，起身朝那个包厢走了过去……

