
    芳草院不过是个二进的小院子，前来挨揍后面也能听得清楚。谢安澜才刚跨过前院的门，就听到前面传来陆老爷愤怒的呵斥声。也不知道陆离说了什么，陆老爷的怒火越来越盛，骂的也越来越难听了。话语中无外乎就是陆离生而克母，还克死了祖父，害了陆家等等，以及陆离身份低贱还妄想科举，给陆家丢脸云云，又逼迫陆离亲口承诺不再去参加科举。谢安澜听在耳中，撇了撇嘴。

    陆离他娘死的时候他都八岁了好不好？还生而克母！

    你要是当初有本事拉个公主郡主上床，陆离的身份当然不会低了，谁让你饥不择食呢？

    里面不知道又说了什么，陆老爷终于怒了，“我打死你这个逆子！”

    谢安澜伸手摸了摸眼睛，深吸了一口气放声尖叫起来，“公公！公公饶命啊！”说着，就提着裙摆朝着书房里冲了进去。果然看到陆离正跪在地上，陆老爷举着一个两尺长的木尺正要朝陆离头上砸去。或许是谢安澜的叫声太过**，陆老爷这一下子竟然愣在了半空一时没回过神来。谢安澜已经风一般地扑倒陆离跟前，搂住他哭泣起来。

    “呜呜！公公，夫君刚刚才受了伤啊。求求您饶他一命吧，他知道错了，他以后不会再跟大哥争了，呜呜，他是您的亲骨肉啊，儿媳妇求你给我们一条活路吧。我们一定安分守己，呜呜，您老就当我们是小猫小狗，放过我们吧。”谢安澜哭得悲痛欲绝。

    我去，那木棍子居然是铁桦木做的。这一棍子敲下来，陆离就算不脑浆迸裂，至少也是个重度脑震荡啊。

    想到此处，谢安澜越发悲痛起来。他死了，我岂不是要当寡妇？那我是守身如玉呢还是当个风流俏寡妇？

    院子里听热闹的人们也恍然大悟。哦，原来如此啊。

    陆老爷回过神来气急败坏，怒道：“放肆！你一个妇道人家，谁让你到前面来的！”

    谢安澜将头埋在陆离肩膀上呜咽，“公公，您放过夫君吧。儿媳…呜呜，不想当寡妇啊，夫君还没有后呢。”

    院里众人震惊：老爷为了大少爷，竟然真的要杀四少爷？！

    “你胡说什么！”陆老爷终于反应过来重点在哪里了，顿时气得脸色铁青。这话要是传出去了，陆家和陆晖的名声都不用要了。谢安澜抬起头来，睁大了泪眼朦胧的眼睛，抽泣着道：“那、那公公能不能不打夫君的头，铁桦木做的家法，真的会打死夫君的。”这玩意可比钢铁还坚固，绝对不存在用力过猛打折了的可能，把陆离这个小身板打折了还差不多。

    陆老爷气的手指头发抖，但是举在手里的家法却怎么也无法落下。他可以打儿子，却不能对儿媳妇动手。

    见陆老爷不说话，谢安澜干脆放声大哭，“既然如此，公公将我和夫君一起都打死吧。嘤嘤……”

    旁边陆老爷的心腹管事见陆老爷被气的满脸充血，一副快要昏过去的模样，连忙上前来大圆场，“四少夫人，您误会了，老爷怎么会想要打死四少爷呢？”谢安澜侧首看他，无辜地道：“可是…我刚刚明明看见…”

    “您看错了。”管事赔笑道：“老爷只是有些生气，吓唬吓唬四少爷罢了。”

    谢安澜这才止住了哭泣，小心翼翼地瞥了脸色阴沉的陆老爷一眼，小声道：“是儿媳莽撞了，请公公责罚。”

    陆老爷也回过神来，轻哼一声沉着脸道：“还不回去！”

    谢安澜却并不动弹，只是一脸关切地扶着陆离道：“公公你别生气，夫君也不是故意想要违抗公公的话，他只是想要证明自己也是公公的骨肉也是和公公一样优秀罢了。儿媳知道，夫君今年参加乡试时机不对，媳妇儿会好好劝夫君，让他明白公公和大哥的一片苦心的。夫君，快说啊，跟公公说，你知道错了。”

    陆老爷按着心口的手忍不住又用了几分力。什么叫明白他和大哥的一片苦心？！

    一直沉默不语的陆离抬眼看向陆老爷，沉声道：“儿子知错。”

    陆老爷脸色这才稍微缓和了一些，轻哼一声道：“知错？知道哪儿错了？”

    陆离道：“儿子不该将大哥的名头压下，儿子不该去念书，儿子不该……”

    “胡说！”一个恼怒的声音从外面传来，几个人出现在了门口，只见当先的一个胡须花白的老者一脸怒色道：“读书识字方能明理，才会做人！什么叫不该读书？读了这么多年圣贤书，圣人就是这么教你的！”

    见到几个人，陆老爷顿时脸色大变。再看看跟在这几个人身边，神情僵硬尴尬的无地自容的陆晖，陆老爷脸色一阵青一阵紫。

    “周…周先生，曹大人！”

    如果对那位周先生还可以不予理会的话，站在老者身边的另一个人陆老爷就不敢怠慢了。这人穿着一身褐色常服，三十五六岁模样，气度不凡。正是泉州府最高长官，泉州知府曹禺。这个年纪就能够成为主政一方的从四品知府，这位以后的前途必然不凡。而且听说，这位最晚明年只怕就升迁回京了。现在得罪了他，将来陆晖的日子也不会好过。

    曹大人倒是没有周先生的愤怒，只是饶有兴致地打量了一番书房里的众人笑道：“陆老爷，这是怎么了？年轻人不懂事慢慢教就是了，瞧把这小夫妇俩吓得。”

    陆老爷勉强一笑，拱手道：“不知曹大人……”

    曹禺笑道：“也没什么，本官闲来与周先生茶叙，碰巧看到令郎的一副画作。陆家果真是底蕴深厚，一个小小少年郎，画技竟隐隐有大家之风。本官素来有些小癖好，一时见猎心喜就忍不住拉着周先生求画来了。”

    对于曹禺的话，陆老爷不以为然。陆离才几岁？什么大家之风？而且，这个庶子确实是有些才华，但是以前可没有听说他在书画方面有什么长材。但是，曹禺既然这么说了，知府大人的面子却是不能拂的。只得赔笑道：“曹大人过奖了，区区黄毛小儿哪里当得起曹大人青眼？”

    曹禺却淡然一笑，看向跪在地上的陆离笑道：“周先生，家父年底生辰本官远在异乡也不能在跟前尽孝。正巧你这爱徒的画作颇合家父喜好，不知可否……”周先生脸上怒色已尽，捋着胡须笑道：“若能得曹老御史大人的青眼，是他的福分。大人尽管吩咐便是。”

    曹禺满意地点头，又侧首问道：“如何？陆贤侄，不知本官可否请你出手替本官画一副松鹤献寿图？”

    陆离拱手，宠辱不惊，“学生之幸。”

    曹禺打量着他半晌，方才一笑道：“那就多谢了，周先生有如此高徒，想来明年金榜题名也不在话下。本官要提前恭贺了。”

    周先生笑眯眯问道：“多谢大人，这孩子虽有几分灵慧，倒是更有十分用功。”

    曹禺哈哈一笑，“空有天赋，没有用功也难成大器。陆家四郎，本官等你的画，等你金榜题名了。至于画资，回头派人送过府来。”

    “多谢大人。”陆离垂眸道。