    眼看着燕南归挣扎的动静越来越小，已经到了窒息的边缘，而刀十二却丝毫没有要松手的意思，一直阴沉着脸的燕丙三终于忍不住了。

    “韩三千，你真要跟我燕家做对吗？”燕丙三咬牙切齿的说道。

    韩三千看了看燕南归，笑着说道：“求人，要有求人的姿态，既然是求我治病，你就应该明白自己该用什么姿态，你这般高高在上，真以为我韩三千是任你拿捏的软柿子吗？”

    燕丙三脸上露出了嗤笑，对于韩三千的背景，他早就了解清楚了，不过就是一个商业世家而已，而且以前发展得也并不是非常好，在燕京也不过算是个二流而已，只是在韩三千在武极峰会取得了成就之后，韩家才开始名声大噪。

    但是这些对于燕丙三来说，算得了什么？

    两者根本就不是同一层面的人物。

    韩家不过是商界人，而他，手下门生，却全是一些身居高位的大佬，两者之间，根本就没有可比性。

    所以燕丙三在韩三千面前，才会有高高在上的态度，才会威胁韩三千给他治病。

    在燕丙三看来，韩三千既然清楚他的背景，就应该老老实实为他治病。

    可是韩三千的态度，却和燕丙三所想象的是两个极端。

    韩三千非常不妥协，而且完全没有把他放在眼里。

    “韩三千，你信不信我一句话，就能够让你韩家万劫不复。”燕丙三说道。

    韩三千笑了笑，说道：“你信不信我一句话，明天你燕家便会高设灵堂，白发人送黑发人。”

    这句话让燕丙三脸色大变，以燕南归的状态来看，他的确已经坚持不了多久了，而能够让刀十二松手的人，只有韩三千。

    燕南归是燕家独苗，被燕丙三非常看重，而且燕丙三已经为燕南归铺好了路，随时能够让他平步青云，如果燕南归真的死了，燕丙三可以想尽一切办法去报复韩三千。

    可是这么做又有什么用呢？

    人都死了，不管他对韩三千进行多严重的打击报复，都是没有任何意义的。

    眼看着燕南归已经没了挣扎的力气，燕丙三在极度愤怒的状态之下，还是妥协了，说道：“你先放开他。”、

    这时候的燕南归已经快要昏迷了，再过不了多长时间，估计就会彻底完蛋。

    虽然韩三千不怕燕丙三的疯狂报复，但是在这种情况下闹出人命也没有太大的必要。

    “放了吧。”韩三千说道。

    听到韩三千的命令，刀十二才松开了手。

    几个打手立马上前搀扶着燕南归，在没有燕丙三的命令之前，打手并没有擅自行动。

    “韩三千，从今天开始，我燕京跟你势不两立，你等着吧，我要你韩家如过街老鼠。”说完这句话，燕丙三便带着人离开了。

    韩三千知道，这种老东西的威胁，绝对不是说着玩的，他有能力让韩家完蛋。

    虽然说韩家对于韩三千来说并没有太多的归属感，不过如今韩天养已经回归了韩家，而且施菁对韩三千的态度也早就变了，韩三千也不会看着韩家没落。

    “给我查查，燕丙三住的医院，隔壁病房是什么人。”韩三千对刀十二说道。

    刀十二不是很理解韩三千这番话，不过韩三千既然交代他这么做，他只需要按照韩三千的意思去办就行了。

    这时候墨阳突然跳出来说道：“查什么查，不用查了，这些小事，我早就已经调查清楚了。”

    说着话的同时，墨阳又翻起了资料，然后找到了一个名叫陈光的人，资料上详细的写着陈光的背景，他的能量，几乎和燕丙三没有太大的差别。

    “这个叫陈光的人，是燕丙三多年的老对手了，两人在位之时，便互相较劲，即便现在已经退位了，两人还是会互掐，比较自己的门生谁更厉害，可以说是一生宿敌了。”墨阳对韩三千说道。

    听到一生宿敌这四个字，韩三千忍不住笑了起来，说道：“这就是缘分啊，命运这点巧合，有时候看着还真像是某些人特意安排的剧情，似乎是他们想要看热闹一样。”

    说这番话的同时，韩三千抬头看着天空，普通人不知道这世界是否有神，但韩三千却很清楚。

    不过这世俗间的事情，那些所谓的神究竟有没有插手，韩三千也不敢肯定。

    “帮我派人通知陈光，今晚我去医院，帮他看看病情。”韩三千说道。

    听到这句话，刀十二终于明白了韩三千的意思，忍不住嬉笑了起来：“三千，你这是要把燕丙三气死啊，他亲自登门无功而返，但是你却要救他的对手，这要是让燕丙三知道了，他该做何感想。”

    “他怎么想我不知道，不过治好陈光，他能够成为帮我对付燕丙三的枪手，也算是帮我解决了一些麻烦。”韩三千说道。

    医院里。

    当燕丙三回到医院的时候，正巧遇到了隔壁病房的陈光在走廊透气。

    陈光脸色惨白毫无血色，一看就像是不久于人世的状态。

    “都快死了，不老老实实的待在病床上，出来透什么气，你就不能把新鲜空气留给活着的人吗？”燕丙三不屑的嘲笑道。

    尽管陈光的身体状况非常糟糕，但是在面对燕丙三的嘲讽时，陈光还是有回应的力气，说道：“看你这样子，无功而返了吧，没想到大名鼎鼎的燕丙三，竟然也搞不定韩三千，真是笑话啊。”

    “我搞不定，难道你能行吗？不过你放心，我绝不会放过这个小子，我要让他家破人亡。”燕丙三咬牙切齿的说道。

    陈光一副理所当然的样子点着头，说道：“这是你常用的手段，不稀奇，毕竟你上位，也没少踏着别人的白骨，这么些年，你干过的那些脏事，等你死了，肯定是下地狱了吧。”

    “黄泉路上有你做伴，我怕什么？”说完这句话，燕丙三回到了自己的病房里。

    陈光则是笑了笑，给看护做了一个回病房的手势。

    <!--over-->

