    第531章

    血海深处，陈墨用黑色心灵神火包裹自己缩小如尘埃。

    然后又在黑色心灵神火外面，包裹一层淡淡的神秘污染。

    最后顺着黑金色心灵神火对神秘污染的吸收，缓慢的穿过血海进入神秘海洋，只要不弄出太大的动静，陈墨一点也不担心鱼人桑迪发现他。

    因为在神秘海洋，已经遍布淡淡的神秘污染。

    黑金色心灵神火能抵御神秘污染，鱼人桑迪的神魂意识却不可能，祂如果敢将神魂意识散布在神秘海洋，祂的神魂意识毫无疑问就是第一个被污染的对象。

    纵然祂对神秘海洋有什么其他掌控手段，他借助神秘污染也能遮掩形迹。

    毕竟他现在真身缩小到尘埃大小，在神秘污染的遮掩下几乎不可能被发现。

    果不其然，陈墨很快接近鱼人桑迪的尸骸。

    正常顺水而行，当然不可能那么快接近。

    神秘海洋有一种挪移海水的手段，能将一片区域的神秘污染聚集然后整体传送到鱼人尸骸附近，这才让他只用了几天时间就成功接近了黑金色心灵神火。

    彻底靠近的一瞬间，陈墨激活掌中宇宙。

    掌中宇宙无穷的吸力，笼罩神秘海洋和心脏血海，将无数神秘海洋的海水和血水给吞进掌中宇宙，这本应该惊动痴愚之神，然而不知道鱼人桑迪用了什么手段，心脏这么多血被抽走痴愚之神竟然没感觉。

    神秘海洋减少的同时，陈墨也伸手贴在黑金色心灵神火上面。

    凭借混沌古神体，强行吞噬眼前的美味。

    黑金色心灵神火被他吞噬导致出现一小片空缺，无法完全将鱼人桑迪的尸骸包裹，神秘污染顿时渗透进去，陈墨也抓住机会激活了奇迹天命卡牌复苏这具尸骸。

    绝望古神哈默的尸骸，从中走出痴愚之神和九大神灵。

    鱼人桑迪的尸骸，复苏诞生新生命后不知道桑迪还能不能保留神魂意识？

    先是神秘污染，后是奇迹天命对尸骸的复苏。

    鱼人尸骸心脏内一个布娃娃几乎要气疯了，祂怎么也没想到当年骗走祂奇迹天命卡牌的命运天书掌控者，竟然会在这个关键时刻出现在这里，更没想到会趁机落井下石给祂致命一击。

    当年绝望古神哈默陨落，祂的身体也遭受重创灵魂也受到一定污染。

    担心灵魂污染身体，祂将身体保存在宇宙原生海。

    无数年来尸体修复过来不死不活，神魂也借助黑金色心灵神火不断拔除污染。

    结果一时贪念，没得到命运天书不说就连奇迹天命卡牌都丢了。

    祂不得不做出牺牲黑金色心灵神火也要复活的痛苦决定，失去了这个就算复活祂也只是一个LV45，看似跟永恒古神相差一点点，但是这一点点就难住了不知道多少个古神族。

    痛失黑金色心灵神火，已经让祂这些年日日夜夜心疼难耐。

    眼看就快复活了，竟然在这关键时刻被人破坏。

    鱼人桑迪的尸骸瞬间睁开眼睛，黑金色心灵神火在一瞬间膨胀开来点燃全身，其中已经不多的心想事成的力量，强行逆转了奇迹天命卡的奇迹复苏，同时强行拔除了刚才接触到的污染。

    尸骸冲出神秘海洋，顺着血管逃向痴愚之神体外。

    黑金色心灵神火，严格来说属于痴愚之神。

    鱼人桑迪很清楚，如果不是当年痴愚之神新生，祂趁其懵懂盗走黑金色心灵神火，痴愚之神本应该是哈默的孩子哈默力量的继承者，本应该成为跟贝鲁特祂们一样的永恒古神。

    正因为黑金色心灵神火被夺走，痴愚之神才变成怪物。

    祂依靠黑金色心灵神火让痴愚之神陷入沉睡，现在黑金色心灵神火彻底爆发，痴愚之神很快就会苏醒，此时不走就再也走不掉了，一个变成怪物疯掉的永恒古神太可怕了。

    看到鱼人桑迪都吓跑了，陈墨也知道痴愚之神很可能即将苏醒。

    不过他有命运天书和时间倒退，所以他决定留下。

    掌中宇宙全开，将神秘海洋和血海源源不断吞噬，毁灭烘炉也趁机将只剩一点点金色的心灵神火吞纳进去，痴愚之神苏醒他就通过命运天书离开，命运天书不管用就时间倒退再来一次。

    神秘海洋全部消失，血海消失接近三分之一。

    陈墨感到大恐怖在降临，不敢迟疑收起掌中宇宙躲进命运天书。

    提前躲在世界坟场某个角落的幽冥阎罗分身，立刻召唤命运天书，足足用了一亿命运神力，命运天书才脱离痴愚之神的心脏出现在幽冥阎罗分身的灵魂中。

    陈墨本尊出现，头也不回的有多远跑多远。

    ……

    痴愚之神体外，鱼人桑迪比陈墨早一点逃出来。

    前脚出来，顿时就看到终结古神普里西拉。

    普里西拉看到鱼人桑迪陷入回忆，没想到在这个时代除了贝鲁特还能看到第二个认识的人，虽然只是哈默的一个玩物一个奴仆，但是有让祂亲自出手捉拿的价值。

    只复活了一半的桑迪，面对普里西拉根本不敢反抗。

    因为祂很清楚，不反抗还有可能活，反抗一定会死，终结古神的终结二字有多可怕祂太了解了，当年哈默和贝鲁特联手不知道付出多大代价，才将当时疯掉的普里西拉给封印住。

    哈默被贝鲁特重创临死之前，报复性的解除了普里西拉的一半封印。

    现在这个女人看起来不疯了，或许祂还有一线生机。

    “你有没有见到进去的人？”

    普里西拉看着缩小到两米以下跪伏在地上的鱼人桑迪紧张的问道。

    鱼人桑迪毫不隐瞒，将祂知道的所有关于陈墨的事情全部说出来，包括他的名字是陈墨，出自卡牌文明，得到了命运天书，还拿到了哈默的神格和奇迹天命卡牌。

    说到最后陈墨似乎不惧神秘污染，鱼人桑迪自己都是满脸想不通。

    陈墨还不知道，他的真实身份已经被揭穿了。

    不过就算知道了他也不在乎，要不然他也不会离开卡牌文明。

    离开卡牌文明就是知道自己的身份早晚会被揭穿，所以他才营造了世界树化身这个身份。

    他的真实身份曝光，最大的影响也无非就是他不能光明正大的回卡牌文明。

    出手对付鱼人桑迪，他就提前想到身份可能会曝光。

    然而跟他这一次得到的好处相比，区区麻烦根本不算什么。

