    玄道非眼睛微微眯起，视线越过了田子欢，看向房间之中，虽然隔着一层房门，但是田七依旧感受到了一股锐利的气息。

    像是锋芒毕露，引而不发的宝剑正正对准了自己的眉心，只是两道平静的目光而已，田七就感受到了如山海加身一般的威力。

    玄道非太强了，作为天命神朝的太子，他的修为高到田七不能揣测的地步，一举一动之间，隐约蕴藏像是大日运行一般的堂煌与威严，带给田七莫大的压力，不论是身体还是神魂，拥有天鬼罗刹真身的田七和此刻展露气息的玄道非完全不是同一个层次。

    田子欢被赤裸裸的无视，这能忍？她悄悄运转着肉身之力凝聚于右拳，斜斜抬头打量着玄道非，只要等他露出破绽的一瞬间，就是田子欢出手的最佳时机。

    以田子欢的心眼，自然是能看出柳如烟和眼前的这个男人有特殊的关系，该怎么做，能做到什么程度，她心里面大致也有数。

    玄道非突然开口，田子欢动若狡兔，就是这一刻。

    在空间之中修炼了百年，田子欢依旧还是先天初期，但是她也差不多吸收了三滴血龙精血。

    瞬间，一道拳罡包裹住了田子欢小小的拳头，剧烈的天地元气朝着她的右拳飞快的凝聚着。

    一道明亮的神光，从田子欢的拳头上散发，那是

    这是真武大界，这是圣皇城，七日来，田子欢除去惊讶这七星苑的奢华，除此之外就是对此地的天地元气满意到了极点。

    就像是久旱的土地被一场大雨浇灌，就像困于浅滩的游龙，神龙摆尾翻腾入海，这种如鱼得水感觉，是真武二十四界从来感受不到的。

    这才是适合武者存在的世界，这才是能培育出武道更强者的温床。

    简简单单的只借助肉身散发力量的一拳，尽然是隐隐显化出了武道神通！

    纯粹的力量，极致简约的攻伐杀技，田子欢下黑手，向来是稳准狠。

    “我说！”

    “不准进！”

    瘦小的身躯拉伸到了极致，这一道冲天炮拳讲田子欢的力量水平展现的淋漓尽至。

    别小看这小小的一只拳头，归元境的人也不敢不闪不避的挨上一拳。

    玄道非纹丝不动，田七却是在一瞬间皱眉！

    不好！

    门外之人表面虽然一动不动，但是身躯表面确实有一层混元如一的无形护盾。田子欢这一拳要是打实了，受伤的，恐怕是她自己。

    田子欢还是太年轻了，投机取巧的心理太严重了！

    粉拳离玄道非的鼻尖之差三寸左右，田子欢扭动腰肢，身如弯弓满月，右拳轻轻往一旁稍稍偏移，附着在拳头表面闪着白光的拳罡脱手而出。

    轰隆～

    远处的假山上，一道丈许宽，九尺深的巨大拳印稳稳的烙印在其上。

    那假山不是是何材质，居然能承受田子欢一拳而没有破碎。

    一个蛇形狸滚，田子欢发力过猛落在玄道非身后的地上。

    顾不得惊怒，田子欢脸色难看的看向了门口。

    呲呀一声，房门打开，全力催动着天鬼罗刹身的田七，抬腿迈步走出了房门。

    只是，他每走一步，身上的气息都厚重一分，双眼之中那轮紫金色的大日符文，越发的明亮的起来。

    足足九步，田七站在了玄道非的面前，双目之中，大日符文的虚影足足有重叠的九重。

    但是也就此为止了，他平静的看着玄道非，就在刚刚田子欢出手的一瞬间，田七也出手了，但是身前却被一股无形的压力阻挡。

    那种从四面八法无处不在的无形压迫力，仿佛是在逼迫激发他体内的潜能。

    只是短短的九步，田七自身的血脉力量完完全全的呈现在了玄道非的面前。

    玄道非眼神之中隐约有神光闪烁，淡淡的说道：“你很不错，居然是九极圣阳血脉。”

    话音刚落，玄道非的瞳孔之中闪过了重叠在一起的十二层大日符文。

    比田七足足多了三重大日符文！

    田七瞬间感受到了来自上位血脉对下位血脉的压制，而一旁倒地的田子欢更是小脸一白，双目之中的血色暴涨而起，看向玄道非的眼神之中也带上骇然之色。

    相同的血脉！不，是比她跟爹还要强大的血脉！这人好厉害啊！

    玄道非伸手拍了拍田七的肩膀，天命圣朝的太子，何时展现过如此平易近人的一面。

    只不过在指尖触碰到田七肩膀的时候，玄道非的脸色凝重了起来。

    田七一动不动，命不由己的感觉，是如此的清晰，眼前之人如果他猜的没错的话，应该是他的父亲，但是这般受制于人，有违他田七之意。

    “激发潜能造成的生机亏空？长寿之相，短命之实，可惜了，可惜。”

    玄道非扭头看向了田子欢，田子欢的双眸之中瞬间浮现出了七层大日符文虚影，而除此外，瞳孔更深处，是一片汪洋血海。

    轻轻一摆手，田子欢被玄道非提着脖子拿在手里，田子欢同样动弹不得，看向了田七的目光中多了几分询问之色。

    “爹，怎么办？这不是你爹吗？”

    田子欢明明没有说话，但是田七却是心领神会的明白了她的意思。

    眨了眨眼，田七屏住呼吸。田子欢也懂了，爹是在让她稍安勿躁，见机行事。

    “奇怪？只修炼肉身，血脉还处于亏空状态，另一半血脉来自血神教吗，也真是稀奇了。”

    玄道非再一次把目光放在了田七的身上，似乎是有些不甘心，摇了摇头还是转身提着田子欢离开。

    “若是愿意的话，这七星苑归你了。是去是留你自己决定。”

    玄道非开口，丝毫没有要解释带走田子欢要去哪里，随随便便送给被他贴了长寿短命标签的废物儿子一座星衍台的七星別苑，足以看出玄道非手笔。

    而从头到尾，柳如烟都没有被提起，这让田七有些不舒服。

    柳如烟为什么会被囚禁，这一身的伤势又是谁造成的，田七心中隐约有了答案，只是又难以接受。

    田子欢脚蹬手挣，嘴里大声的嚷嚷着，但是玄道非却是充耳不闻。

    圣皇血脉，自然没有流落在外的道理，至于田七，可惜了一个好苗子罢了。

    玄道非看问题想事情太明白了，他根本不会因为误会了柳如烟去解释什么。

    这天底下哪里有犯错的皇者？玄道非不会为了一个已经注定要死的真武仙门的圣女多付出一份心力或者感情，这世上哪里来的破镜重圆的事情？

    “爹，你一定要来救我啊，千万不能把我忘了！”

    “这一次你要是忘了，我就不当你女儿了！”

    “爹啊！我好想娘啊！”

    田子欢一声叫的比一声凄惨，七星苑之中的宫女，太子随行的侍臣都有些想笑，玄道非猛然停住，把田子欢提了起来。

    “跟孤王走，你便是这天命圣朝最尊贵公主，要风得风，要雨得雨，你还要留下吗？”

    田子欢瞬间不闹腾了，“你这么厉害，那我要跟我爹在一起，可以吗？”

    风雨什么的都是虚的，田子欢还没见过比她爹还要疼爱她的人。

    玄道非皱眉，回身看向了直立在高楼之上注视着这里的田七，闭目，稍作沉思之后，慢慢松手，田子欢一个三百六十度翻身。

    单臂伏地，双脚叉开，稳稳的落在了地上，抬头顺着玄道非的目光看去，田子欢心头一喜。

    “可以，但是你确定自己不会后悔？”

    “后悔？为什么要后悔？”

    “册封之前，你可以留在七星苑，册封之后，想怎么做，照你自己的心意来吧。”

    田子欢戳了戳自己的脸，这前后有什么区别吗？是她太笨了？还是玄道非说的不是人话？

