    “能源通路技术，这里蕴含的技术原理更加完善、更加先进，而且这么粗壮的能量管道，并且没有特殊材料参与，完全与大地融为一体的能量通路.....”

    墨澜细细感知着下方的能量通路，缓缓说道。

    “陆斌，你知道我想到了什么吗？”

    “想到了什么？”

    陆斌配合的问道。

    “我觉得这就像传说中的地脉，能量通路不如叫做地脉通路。”

    陆斌闻言一滞。

    “额，地脉通路原来这么容易被发现，这么容易被截断的吗？”

    墨澜表情一滞。

    “当我没说。”

    墨澜再次将念头沉浸在血池底部，能量通路完全与大地相合的模式越发让他好奇了。

    主要是这种能量通路技术居然不需要使用其他的特殊材料，整个能量通路完全和大地融为一体，仿佛传说中的地脉一般。

    这...这也太省钱了吧？要是以后传输能量用这种管道那不直接起飞？

    “不过的确容易发现，容易被截断了一个，如果这个问题不解决的话，这能量通路三天两头会被别人截断。

    哦，不用截断，直接插根管子就直接能偷出来用了。”

    墨澜想到这里不禁扭过头来看戏六臂蛇魔。

    “话说你们没有人自己挖个坑，从能量通路里偷血气和精神力使用吗？

    这么庞大的能量，你们哪怕吸收一点也会得到极大的成长吧？”

    六臂蛇魔迷茫的看着墨澜，此刻理智状态的它真懵了。

    而墨澜见此怜悯的摇了摇头。

    “啧，真可怜。”

    “有一说一，的确。”

    墨澜见目光从能量通路上移开，看向血池的主体部分。

    虽说地脉能量通路技术让他非常好奇，但此刻的他并不急着研究。

    今天主要的任务是将血池上蕴含的技术全部梳理出来，列出一个清单，然后再旋转感兴趣的部分深入了解、深入研究。

    毕竟异界之门能打开的时间并不长，这么庞大的空间元素消耗即便是协会也吃不消，支撑不住，只能挑选最感兴趣、价值最大的技术进行深入研究。

    至于其他的，等下次打开异界之门再说吧。

    目光垂落在血池主体部分的最底下，一根根粗壮地脉能量通路里汇聚而来的血液、精神力、灵魂在这一刻全部汇聚在这的一个巨大圆球里。

    圆球内部似乎散发出一丝丝空间波动，能源源不断的装下这些血液，里面的空间估计比外面看起来的要更加庞大。

    精神力的渗透同样被圆球外壳挡住了，不过和血池材质不一样的是，这个圆球外壳居然完全挡住了墨澜精神力的侵蚀，至少已墨澜目前的精神力强度，使出百般功夫都无法渗透进去哪怕一丝一毫，而这就有的恐怖了啊。

    “也对，如果精神力都拦不住的话，那怎么承载里面的精神体和灵魂。

    不过居然连我的七环精神力都渗透不进去，这.....有点过分了啊。”

    墨澜无奈的尝试过很多遍，都无法进去。

    “算了，走这些地脉能量通路吧。”

    墨澜无奈的摇了摇头，地脉能量通路表面有一层膜一般的存在，也可以阻挡精神力渗透，但以墨澜的实力想要渗透进去并非不可能，只是稍微有点麻烦罢了，和圆球外壳完全不能渗透是两个概念。

    艰难的从能量通路将精神力渗透进去，然后顺着圆球外壳和地脉能量通路连接的口中渗透到圆球内部。

    经历千辛万苦才渗透进来的墨澜控制着自己的精神力在圆球内部游弋。

    相比地脉能量通路里面的血液和精神力，在圆球内部墨澜感知到的却是一股股异常澎湃的能量，这些能量波动的节奏宛如潮水一般，充满节奏。

    墨澜感知着这股节奏，心中微微一愣。

    “嗯？有什么东西在鼓动着这些能量吗？

    不会是一枚心脏？能量波动也太规律了。”

    这么一个血池如果生长出一枚能量心脏的话墨澜一点都不会意外，恰恰相反，墨澜会觉得这么一个血池长出一个能量心脏会非常符合画风，要是血肉心脏的话，那估计会更加符合画风。

    心中随意遐想猜测着，墨澜嘴角微微勾起一丝微笑，然后控制着精神力向能量波动的源头探索过去。

    圆球内部的空间的确比外界看起来的空间要大很多，墨澜花了一点时间都没探索到头，虽然有地脉能量通路屏障阻碍精神力输出的原因，但也可以说明内部网空间的大小。

    不过还是没有花费多少时间就到达了能量浪潮的中心，当精神力感知清楚中心模样时，墨澜瞪大眼睛，呼吸逐渐变得粗重，随即坐在法师塔五楼办公室探索异界的墨澜猛地站起身来。

    “怎么可能！”

    墨澜突然起身，惊讶的声音吓了陆斌一跳，确定没发生什么事情之后，陆斌疑惑的问道。

    “发生什么事了？大惊小怪的，能不能像我一样成熟稳重？”

    陆斌略显鄙夷的说道，随即他也来了兴趣，不禁问道。

    “不过倒也从来没见你被吓成这样过，发现什么了？说出来也让我震惊一下。”

    陆斌笑呵呵的说道，而墨澜还没缓过神来，闻言看了他一眼，淡淡的说到。

    “稳定裂变反应。”

    “啥？”

    陆斌一愣，没反应过来。

    “稳定裂变反应！”

    墨澜见这六个字再次复述，陆斌闻言手丢颤抖了。

    “你..你..你是说，稳定....”

    “稳定裂变反应！”

    “啊！”

    陆斌猛地一惊，放瓜子的小桌子都被掀翻在地，陆斌不管不顾，手指颤抖的指着血池说道。

    “稳定裂变反应.....所以这玩意其实就是一座正在运行中的核电站？”

    “你可以这样理解，只是这个核电站的做工方式与你想象的有些不同罢了。”

    得到墨澜肯定的答案，陆斌猛地一下喘不过气来，而墨澜倒是已经缓过来了。

    “大惊小怪什么，不就是一个稳定裂变反应吗？

    能不能像我一样稳重？”

    陆斌听着熟悉的话，直接摇头。

    “不能，不能，这个真不能。”

