    风清子，雷殿山主，可都是成名已久的强者了，踏入天人境，都是至少千年的时间，对力量的控制，无比的熟练了。

    寒月漓跟洛汐，却是刚刚突破，虽然在力量上，她们二人的实力，并不亚于风清子，雷殿山主，但是在力量的掌控上，却是远远不如。

    几个回合之下，她们二人都已经是陷入到了劣势之中。

    楚风眠站在一旁，都没有出手的准备，除非是这寒月漓跟洛汐，陷入到了绝境之中，不然楚风眠不会出手。

    一场场的生死之战中，才可以磨练出真正的强者。

    未来楚风眠若是离开九域，前往三大圣域，这剑道门，必定是需要寒月漓跟洛汐，独当一面。

    这一战，正好是对她们二人的锻炼。

    不过楚风眠虽然不会出手，但是他的目光，却是一直看向四周。

    不少五大宗门的弟子，一些五大宗门一方，半步天人境的长老，都是悄悄的靠近了过来，他们也是看着清风子跟寒月漓的战斗，眼神之中闪烁出几分异样的光芒，凝聚灵力。

    轰然之间，就在寒月漓被清风子即将逼入到绝境之中的一刻，突然数位风凌宗的长老出手了，足足九位半步天人境的风凌宗在这一刻同时出手，他们手中的灵力凝聚，突然之间凝聚成了一道风刃，向着寒月漓的背后突然斩杀过去。

    天人境强者的交锋，本就是必须要全力出手，这个时候，根本无暇分身，去观察周围。

    这几名半步天人境的风凌宗长老，都是深知这一点，在寒月漓无比危机的时候，突然出手偷袭，可所谓是阴险到了极点。

    不过这一道风刃，还没有接近到寒月漓背后的一刻，一道剑光，突然闪过，击中了这道风刃，将这道风刃，震的粉碎。

    “偷袭？五大宗门的人，倒是一群卑鄙小人。”

    楚风眠冷笑一声讥讽道，他一直在旁边观察这，就是不允许要其他人出手，插入这战斗之中。

    “恩？”

    “先杀了这小子！”

    那九名风凌宗长老，听到楚风眠的讥讽，都是脸色变化的有些难看，贸然偷袭，的确是武者之间的大忌，不过这个时候，他们也不管那么多了。

    他们的目光看向楚风眠，看到楚风眠只是半步天人境的境界之时，这九名风凌宗长老突然出手了，一齐联手，风灵力在他们的手心之中流转，轰然凝聚在一人的身上，化为了无数道风刃，铺天盖地向着楚风眠斩杀而来。

    这每一道风刃的力量，都是快到了极致，令人都有些反应不及，这风刃已经是逼近到了楚风眠的面前。

    “破！”

    楚风眠轻喝一声，他站在原地，甚至都没有任何想要移动的想法，只见楚风眠缓缓抬起一根手指，一指划出。

    从楚风眠的指尖，便是化为了一道剑气，冲天而起，这一道剑气，化为利刃，横扫一切。

    “碰碰！”

    这九名风凌宗长老，联手打出的无数风刃，几乎是在这一个刹那之间，全部被凌空打爆。

    “什么？”

    “这是什么实力？”

    看着他们打出的风刃，被楚风眠轻描淡写间一指点破，这九名风凌宗长老的眼神之中都露出了无比惊骇的神色。

    他们这九名风凌宗长老，可都是风凌宗半步天人境之中的佼佼者了，都是在风凌星域之宗成名已久的强者了，现在他们九人联手，在楚风眠的面前，都如此不堪一击。

    他们现在也明白了过来，他们还是太小看了楚风眠。

    “退！”

    “用宗门大阵之力！对付此人！”

    九名风凌宗长老，突然退后，从他们的手心之中，一枚枚玉符突然打出，在这玉符打出的一刻，就在他们的脚下，群山之间，一道大阵，升腾起来。

    这一道大阵，正是风凌宗的护山大阵。

    “风凌灭世！”

    九名风凌宗长老，同时长啸一声，他们的力量，一齐注入到了这一道护山大阵之中，突然这一道护山大阵的力量，爆发了出来，从天而降，直指楚风眠轰杀而来。

    “死吧！”

    楚风眠目光看到这护山大阵的落下，脸上都是面无表情，只是一股龙力从楚风眠的身躯之中爆发而出，一道巨大无比的战龙之爪，出现在了楚风眠的背后。

    这一道战龙之爪凝聚出来的一刻，便是向着空中降临下来的护山大阵突然将的轰击了过去。

    碰！

    一声爆响，两股力量在空中碰撞。

    只见这风凌宗的护山大阵，在这战龙之爪的面前，被震的粉碎，一爪打爆。

    那九名风凌宗长老，都是被一齐打飞了出去，他们的口中，都是吐出了无数鲜血，目光看向楚风眠，如同是在看向一个怪物一样，满脸惊骇。

    他们九人联手，在加上这风凌宗护山大阵的力量，可以说哪怕是一位真正的天人境强者到来，都要避退三舍，绝不可能一击将这护山大阵打的粉碎。

    护山大阵被打爆，下方五大宗门的弟子，不知道多少都是被余波所杀。

    楚风眠的表情，却是淡然无比，这一次来攻打五大宗门，自然不会放过任何人，这些弟子死了也就死了。

    反正五大宗门之人，都是该死之人。

    楚风眠的目光，看向了那风凌宗的九名长老，这九名长老，现在本就是受伤极重，脸色苍白无比，在看到楚风眠的目光，突然看向他们的一刻。

    这九名长老的心中，都突然感觉到了一种恐惧的感觉，掉头就逃，绝不回头。

    这九名长老的遁光，催动到了极致，要直接逃走，他们现在的心中，已经是没有面对楚风眠的勇气了。

    不过楚风眠看着逃走的九名长老，嘴角只是清喝了一声，就在楚风眠的背后，天涯剑匣突然打开。

    从其中，飞出了成千上万道剑气，这一道道的剑气，划破虚空，速度快到极致。

    那九名长老的遁光，都没有跑出多远去，他们的身形，都在空中停滞了下来，下一刻身躯都是爆炸开来，被这剑气所杀。