    而另一方面，则是希望基地的物资状况，确实有些消耗不起了。

    虽然兵工厂就建在希望基地之中，可是制造武器弹药，也是需要时间的吧。

    如果完全不考虑后勤问题，就只知道一味的开战。

    那未免有些穷兵黩武的意思了。

    所以想要测试新型号的战斗机甲，去城市废墟的正面战场，短时间内是没机会了。

    那就只能装备给一线班组，让他们去帮忙测试了。

    反正荒野之中碰见的丧尸群，里面也会有变异丧尸存在。

    随队的进化者，就是为了处理这些变异丧尸，所以才不能少的。

    如果战斗机甲能够替代进化者的话，那么清剿班就不用再占那么多的进化者名额了。

    多出来的进化者，就能投放到城市废墟之中，去清理那些隐藏起来的丧尸了。

    毕竟战斗机甲的体型，一时半会儿还缩小不下来。

    别的不说，光是动力室的大小，就很难缩减。

    而驾驶舱也必须要占据足够大的位置。

    其他的诸如动力系统，控制中枢，内部装甲，防御外壳等等装置，都是不能少的。

    所以即便再怎么样去做减法，最终的战斗机甲，大小也会在三到四米的样子。

    这个级别的体型，前往城市废墟。

    站在街道上，倒是不显得有多大。

    但是想要进入那些建筑物之中，可就没办法了。

    普通的建筑物，大门也才两米多高，和战斗机甲的体型相比，无疑是小了一些。

    所以清剿城市废墟之中，那些隐藏在暗处的丧尸，就只能让进化者们，去协助完成了。

    战斗机甲暂时还接不了这个任务。

    不过关系不大。

    这些事情，总是要一步一步慢慢来的，不可能一下子就全部完成。

    用科技改变命运的话题，从来都是一个非常长远的计划。

    在短时间内，很难看到成效。

    所以云白藏也知道，科研这玩意，不能操之过急，脚踏实地才是硬道理。

    既然如此，那还是从各种实战开始测试吧。

    当然了，强化一些战斗机甲，丢到系统商店里面去，也是云白藏的习惯之一。

    因为这些高科技物品的强化产物，通常都能卖出一个不错的价格。

    然后在之后的多次售卖之中，迅速贬值。

    云白藏猜测，会发生这种情况，可能是和这些高科技物品之中的科技含量有关吧。

    其中蕴含的科技水平越高，价值就越高。

    但是在有了样板之后，其中的科技就不值钱了，所以才会迅速贬值。

    毕竟工业产物，最大的特点，就是能够快速量产，来达到冲击市场的目的。

    所以系统商店可不能放任这样的状况出现。

    不过对于云白藏来说，影响不大就是了。

    因为他从一开始，就没打算用战斗机甲来大量换取系统金币。

    对于云白藏而言，能够换取系统金币的东西还有很多，未必就要使用这些贵重物品。

    也就是最开始的新商品奖励，还是要拿一下的。

    ……

    “战斗机甲？”

    “这是什么东西？”

    “可以保护我在战斗之中，生命不受到威胁吗？”

    这一天，吕千鸣又在浏览着系统商店，然后就看到了最新出炉的战斗机甲。

    做为一个没什么修仙资质的普通人，吕千鸣对于自己的生命安全，还是相当看重的。

    如果有什么能够保命的好东西，他肯定是会想办法拿到手的。

    可惜的是，在此之前，系统商店里面并没有什么特别好的保命物品。

    至于那些武器，说实话，对于吕千鸣而言，意义不大。

    毕竟他的主要战斗方式，在于手下的虫族大军。

    而不是他自己的力量。

    倒不如说，吕千鸣手里明明有这么强大的虫族大军，那他为什么还要亲自出马呢？

    所以哪怕是为了自己的生命安全着想，吕千鸣也会躲在暗处，指挥着虫族，进攻自己的目标，直到敌人被虫族大潮全部吞噬。

    或者是虫族大潮被敌人全部击碎。

    然后吕千鸣才会做出决定，是去是留，全看结果说话。

    所以任何武器，放在吕千鸣的手里，基本上都发挥不出来作用。

    要不然，吕千鸣在率领在虫族，打扫战场的时候，就不会完全不给自己留武器了。

    因为吕千鸣无论如何，都不可能出现在正面战场上啊。

    那留下武器有什么用呢，做为纪念品吗？

    可是吕千鸣并不是很喜欢收集纪念品，因为在这个残破的世界之中，到处都是纪念品。

    所以留下这些武器，还不如丢给那些兵虫吞噬，或者丢去系统商店，换取系统金币。

    然后继续强化自己的虫族大军，还来得比较实际。

    但是这一次，可就不一样了。

    系统商店里面刷新出来的战斗机甲，很明显有着不俗的防御力。

    而且在迫不得已的情况之下，也能够做为战斗力来使用。

    只不过在正常情况下，出于对自己的安全考虑，吕千鸣并不打算实验战斗机甲的战斗力就是了，仅仅只是当成一个小型移动堡垒来使用。

    这样一来，起码要比自己赤手空拳的坐在外面，要好得多吧。

    更何况，战斗机甲丢在那些修仙者面前，还有一个最大的好处，没有说出来。

    那就是战斗机甲不会散发出任何活人的气息。

    好歹也是科技的造物，使用的动力源，就和那些修仙者，以及妖兽完全不一样。

    所以不会被那些修仙者感知到，察觉到，也是理所当然的事情吧。

    那么，从这一点来看。

    弄一台战斗机甲，做为指挥中心来使用，倒是一个不错的主意。

    而且，经过强化之后的战斗机甲，在系统商店的适配改造之下，也具备了燃烧灵气或是灵气物质的功能，以此来提供行动的能源。

    并且燃烧的效率很高。

    当然了，能够燃烧灵气，看起来是方便了，但实际上，并没有什么大用。

    毕竟吕千鸣所在的这个世界，灵气都已经枯竭了，你再能燃烧灵气，又能怎么样呢？

    那也没办法凭空给你变出一些灵气来啊。

    所以，在从系统商店之中，买下了战斗机甲，然后测试过具体的战斗力之后。

    吕千鸣虽然对战斗机甲非常满意，但是在动力源这一方面，却是犯了难。

    因为这个世界，并不存在什么丧尸血核啊。

    而燃烧灵气这种奢侈的事情，吕千鸣倒是想做。

    可是做不到啊。

    在这个已经灵气枯竭的世界之中，还能剩下灵气的地方，就只有那些洞天福地了。

    可是洞天福地之中的灵气，如果逸散到了外界。

    那也一样会在极短的时间之内，消散一空。

    所以说，带着这具战斗机甲，要么，吕千鸣就定期跑去某个洞天福地加油充电。

    要么，就想一个更好的办法出来。

    来代替灵气，进行燃烧，为战斗机甲供能。

    而这个问题，没过几天，就真的被吕千鸣找到了答案。

    “爆灵丹！”

    “没想到系统商店里面，还有这个东西呢。”

    要说最经典的，用于制造灵气的丹药，那还是要非爆灵丹莫属。

    毕竟这个名字就说明了很多问题了。

    所以正常来说，爆灵丹，应该是能够替代丧尸血核，成为战斗机甲的动力源的。

    这不就很巧了吗。

    吕千鸣身上，虽然半颗丹药都没剩下，但是系统商店里面还有很多啊。

    这么一说，战斗机甲的能源问题，倒是全部解决了。

    那就没问题了，可以开始第一次的进攻任务了。

    去进攻一个弱小一些的洞天福地！

    要知道，这些日子以来，吕千鸣都在培养自己的虫族大军，并在其中，混编了不少具有各种各样能力的兵虫，通过各种不同的组合变幻，来应对不同的情况。

    所以说，现在的时机，其实已经差不多了。

    从系统商店里面拿下战斗机甲，只是会在指挥战斗的时候，更加安全罢了。

    毕竟战斗机甲这么一穿，驾驶员的气息，基本上就被封在了里面。

    然后通过内循环系统，来清除这些气息。

    如此一来，那些洞天福地里面的修仙者，即使察觉到了虫族的情况。

    那也不会怀疑是有什么人，在背后指使这些虫子进攻。

    “终于到了这一天了。”

    “终于到了该我主动进攻那些洞天福地的时候了！”

    穿好了战斗机甲的吕千鸣，第一次感觉到了，原来普通人也可以这么强大！

    而这种强大的感觉，也给了吕千鸣很大程度的信心，觉得自己能行。

    毕竟他准备第一个开刀的对象，也只是众多洞天福地之中，最弱的那一个。

    又不是最强的一个。

    能有什么问题呢？

    如果说，自己带着虫族大军，默默发育了这么久，清扫了那么多片残余战场。

    还是连一个最弱的洞天福地都打不过的话，那以后就更不用说了，是绝对不会是对手的。

    其他的洞天福地只会显得更加凶残。

    所以说，万事开头难，等开了一个完美的好头了，后续的气势就上来了。

    既然都这样决定了，那么战斗，自然就要开始了！

