    何雨柱打发了马华去找人，人多力量大，先从后花园开始收拾，栽树，种花，这些活开始干起。

    马华走了，何雨柱拨通了香江冉秋叶的号码。（以前冉秋叶跟他通信的时候，留过号码！）

    嘟···嘟···嘟“雷猴啊，这里系娄噶······”

    电话接通，另一端传来了陌生的声音，还是说着憋嘴的粤语。

    “麻烦找下娄晓娥！”

    “稍等！”对方听到是标准的国语，说了句港普。

    都说等待是漫长的，但何雨柱觉得时间过得很快，一直到娄晓娥的声音在电话另一端传来，他整个人还是紧张的。

    “咳咳······”

    何雨柱亲了清嗓子，深吸一口，用自认为是最温柔的声音：“娥子，是我，何雨柱！”

    没等何雨柱继续往下说，对面传来了“啪”的一声，把电话挂断了，耳畔传来阵阵忙音。

    何雨柱知道，娄晓娥这是还在生着自己的气，女人嘛，生气了哄哄就好。

    何雨柱发挥不要脸的精神，继续拨通电话。

    “娥子，听我说你先别挂电话！”

    何雨柱似连环炮一般，电话一接通就连忙急道。

    “行，你说吧！”

    这次娄晓娥没有挂断，但何雨柱一时间不知道该如何开口了，俩人彼此陷入了短暂的沉默。

    娄晓娥手死死攥着话筒，等着何雨柱给他一个解释，其实她回去这些日子早就想开了，自己劝自己，替何雨柱开脱，何雨柱正值壮年，也有需求，十几年的时光找个女人也不是什么大事，主要是娄晓娥去香江的时候，一夫一妻制还没有取消呢。

    在香江见惯了男人三妻四妾，思想早就改变了。

    见何雨柱迟迟不言语，娄晓娥第二次挂断了何雨柱的电话，但这次挂断之后，何雨柱并没有立即打过来，娄晓娥的心里有些发慌。

    怪自己太冲动了，明明知道何雨柱是个老实嘴笨的男人······

    其实她走的太久了，她对何雨柱的印象还是十几年前，哪个憨厚，老实的厨子。

    娄晓娥后悔的时候，何雨柱这边也琢磨着，该如何跟娄晓娥解释，不管怎么样，道歉总没错，何雨柱决定这次拨通先承认的道歉。

    嘟嘟嘟······“

    娥子，对不起，我错了！”

    “你以为说句对不起，就完了吗？”

    “娥子，我知道千言万语都不足以弥补我对你造成的伤害，若有可能，我希望能当面给你赔礼道歉！”

    “当面道歉，好啊，我给你这个机会，正好你儿子，女儿，放暑假了，整日嚷着跟我要爸爸，我就带他们回去见见你这个不负责任的父亲。”

    学校放暑假了吗？何雨柱想想日子，七月中旬了，是该放暑假了。

    何雨柱还真想见见自己的龙凤胎儿女，但一想到家里的冉秋叶就脑壳疼，不管那么多了，毕竟大领导任务还要完成，冉秋叶也要跟娄晓娥谈谈，这次是个机会，一勺烩，有什么事情摆在明面上，一次解决了。

    “我等你，那我们京城见，电话号码你记一下，到时候我去机场接你们母子！”

    娄晓娥是个急性子，记下了号码，挂断电话就开始做准备返回内地。

    马华带着徒弟们来了，都是自己人，人品也都信得过，何雨柱把即将改革开放的消息稍微透露了一点，隐晦的提醒大家，并且表示这一天不会太远。

    接着就吩咐大家出去发动关系，买树种，花种，再找些信得过的人来干活，总不能那么多活都让徒弟带着徒孙们干，更何况，人工湖需要修缮，从新盖湖心亭这些都需要泥瓦匠。

    吩咐完何雨柱就拎着一堆吃的，去了大领导家，要跟大领导及时汇报情况，顺便跟大领导借车。

    “柱子，来就来，还带什么东西？”

    大领导夫人埋怨道：“家里什么都有，下次可不许这样了，否则就不让你登门了！”

    何雨柱嘿嘿一笑：“这不是来跟大领导汇报思想工作，顺便贿赂贿赂他的胃，正好有事求他。”

    “行吧，你直接去厨房吧，大领导还要一会儿才下班回来！”

    何雨柱跟大领导夫人也不客气，直奔厨房，还是大领导爱吃的回锅肉，麻婆豆腐······中午，大领导坐着小车回来了，何雨柱也把饭菜端上桌。

    “何雨柱，今天怎么又来了？电话机已经安装开通了吧？交代你的事情办的怎么样了？”

    “大领导，您交代我的事情完成一半了，我今个来是有事拜托您！”

    大领导撂下筷子：“你小子，懒驴上磨屎尿多，干点活就要工钱，说吧，这次还要什么？”

    何雨柱连忙给大领导斟酒：“看您说的，您就这么想我啊，我是贪得无厌的人嘛，是这样·······”

    何雨柱把借车，要接娄晓娥的事情讲了出来。

    “好，你小子办事爽利，我果然没看错你，接机的时候我让司机跟着你，听你指挥。”

    何雨柱哪能蹬鼻子上脸，征用大领导的车呢。

    “大领导，您的车太高级了，坐不惯啊，您随随便便给派辆车就行，司机也不用了，我会开车，我自己来！”

    “您也知道我的情况，这次娄晓娥回来还带着孩子，到时候有外人在挺尴尬的······”

    大领导同意了他的请求，但对于他会开车这件事，很好奇。

    “你会开车？”

    “我会！”

    何雨柱很肯定的点点头：“开车有什么难的，我早就跟厂里的司机师傅学会了，打火，踩离合器，挂挡，给油门······”

    何雨柱说的头头是道，表现出一副老司机的样子，大领导不行不行啊！

    “那这样我安排司机给你送去一辆吉普车吧，这两天你哪都别去，就在家里等娄晓娥的电话！”

    “保证完成任务！”

    吃过饭后，何雨柱被大领导的司机用吉普车给送回去了，同时还把车钥匙跟车留下了。

    何雨柱告别司机后，给娄晓娥打了个电话，问她准备的怎么样了。

    娄晓娥只告诉他东西收拾好了，明天就带着孩子们回去，让他去机场接机，具体时间不定。

    因为娄晓娥要先过海关，在广东登机飞京城。

    挂了电话，娄晓娥查看着自己有没有忘带的东西，上次她给何雨柱带的礼物，一生气都忘记给他了。

    娄父跟娄母，看着收拾东西的女儿。

    “小娥啊，是何雨柱来的电话吧，别否认，佣人都告诉我了，是个内地口音的男子。”

    “你上次回去考察，回来之后问你怎么打算的，你也不说，投资赚钱倒是其次，但你跟何雨柱到底怎么着？”

    “这么多年，你不嫁人，我们由着你了，但孩子都大了，他们也需要父亲，你也需要个丈夫，我们的家业以后肯定要交给你来继承，我跟你妈的年纪大了，你身边需要个男人来帮衬你了。”

    娄晓娥看着头发花白，身体佝偻的父亲，说道：“爸，妈，我这次带着孩子们回去，就是想跟何雨柱摊牌，看能不能把他拉来香江。”

    “至于内地投资，我还是比较看好的，毕竟地大物博，人口基数在哪里摆着呢，如果内地真的能改革开放，对商人，对我们家来说，是个很好的发展机遇。”

    “再说，我们的根在内地，爸妈你们都老了，我也希望你们能落叶归根，回到内地颐养天年。”

    香江人口少，地又少，即便娄家这些年搞房地产赚得盆满钵满，但娄家的发展也受到了限制，娄晓娥是真的看好内地。

