    第424章居然是真的

    谈妥之后，梁佑潇立即去找人安排南上。

    时卿落接下来的时间都比较忙，一直在作坊里教大家做罐头和蜡烛、香皂。

    萧寒峥也比较忙，重新让人统计了人口和能免税的人家。

    在河阳县建立几个作坊，招用了不少人之后，县城也跟着有了不少人气。

    但只是这样的话，最多只能吸引一些商人来进货。

    因此萧寒峥听从了时卿落的建议，在县城重新整改了客舍和吃饭的酒楼、吃食铺子。

    时卿落这边给出了二十多道平价菜谱和小吃方子，萧寒峥就让这些客舍和酒楼、吃食铺子，派人过来学。

    有条件的大客栈，全都整修了一番。

    外面是吃食铺子，里面是院子的，还可以将其改出一些可以住宿的地方来。

    县城普通人家，家里有多余房间的，也可以改成住宿的地方。

    很多西域、大食商人，都是走走停停。

    到了一个地方，如果各方面都觉得舒适，那肯定会留宿。

    没钱的小商人，舍不得花钱住贵的客栈，这种民宿就很适合。

    有钱的大商人可以去重新改造过的客栈住，茅厕、洗澡间都全改成了马桶和淋浴，床也换成了软床，保管舒适。

    以往很多西域或者大食过来的商人，都会直接前往北城停留居住。

    基本都不路过河阳县，所以就要打造一些特色的产业，吸引并留住这些客人。

    还有从大梁其他地方过来的商人，也要想办法留住。

    有人气了，才能将一盘死水的地方盘活。

    萧寒峥和时卿落都忙得飞起。

    罐头作坊这边也收了很多葡萄、杏和桃子，全都做成了水果罐头。

    梁佑潇带着亲信过来学了怎么制作水果罐头。

    学会之后，也没有立即就带着人去南方，而是等着羊肉罐头开罐。

    十天后。

    罐头作坊除了干活的人外，还来了不少凑热闹的人。

    因为听说县令夫人要开羊肉罐头请大家品尝，所以县城感兴趣或者想占便宜的人都来了。

    萧寒峥让人维持好秩序。

    时卿落带着人搬了几十个羊肉罐头出来。

    每个罐头上都贴着一张红纸，上面写了是什么口味的。

    “这是十天前我们作坊炖出来的羊肉罐头，这么热的天，如果直接放外面早就坏了。”

    “所以今天就让大家一起来见证下，可以放半年以上肉不会坏不会臭的罐头。”

    她今天敢让这么多人来品尝，也是因为前两天就开过几罐试过，并没有变质。

    大家一听都惊了惊，原来罐头是这种意思？

    有人忍不住问：“夫人，炖出来的羊肉真可以放那么久？”

    几乎在场的人都是不信的。

    怎么可能放那么长时间还不坏。

    不过倒是听说这些罐头是十天前就做好放到库房的。

    一个个都好奇不已的盯着。

    时卿落笑道：“大家尝一尝就知道是不是真的了。”

    之所以免费让尝，一来是为了让县城的人都跟着高兴高兴，拉拉人气。

    二来主要是为了宣传。

    她说完先拿出一个黄焖羊肉的罐头，用匕首对着木盖拨了拨。

    大家就听到一个“噗嗤”的声音。

    时卿落接着将瓶盖拧开。

    青青立即端了一个干净的白陶盆过来。

    时卿落将羊肉倒在了白陶盆里，然后青青端着在正中间，当着所有人加热。

    很快，一股浓郁的羊肉香味弥漫在四周。

    不少人都忍不住咽了咽口水。

    “好香啊，这和之前作坊飘出来的那股香味一样。”

    “对对，就是这股香味。”

    “没想到放了这么多天，竟然还能有这样的香味，咱们要是在家放两天可都全臭了。”

    “也不知道味道怎么样？我之前闻着这个香味就特别想尝几口，可惜那个时候都不卖。”

    “闻着就香，应该不会难吃到哪里去吧。”

    现在羊肉的价格不高，十几文一斤，可县城的人也就只有富户能每天吃肉，很多平民百姓十天半月才会买一次。

    穷点的人家更是一两个月才可能吃一顿。

    实在是北疆这边太穷了，县城里的人又没有什么主要的收入来源。

    农户就过的更差了，本来就穷，苛捐杂税还多。

    所以这会大家一个个都盯着正在加热的罐头，快要望眼欲穿了。

    时卿落接连开了几十个罐头，让县衙的人陆续的加热。

    县衙也没有那么多碗，因此时卿落早就让人采摘了不少大绿叶洗干净。

    又让人削了很多细木签，每片绿叶上打一勺羊肉，配上一根木签戳了吃。

    萧寒峥见时卿落都准备好了，对他又点了点头。

    于是他开口道：“大家都来尝一尝，不要挤，排队领取。”

    围观的人早就等不及了，这会急忙朝前挤来，都想排在前面尝。

    时卿落道：“不用挤，每个人都有一份可以尝的。”

    萧寒峥吩咐衙役维持秩序，总算将混乱的场面稳定下来。

    排在最前面的是一名中年男子，他接过绿叶包着的羊肉，用木签戳了一块放到嘴里。

    接着两眼放光，“好吃，这也太好吃了。”

    然后立即又用木签，将剩下的几块羊肉都吃了。

    因为他在县城算是中上富有的人家，所以虽然很想将树叶上的羊肉汤汁都舔干净，却不好意思。

    第二个则是个穷苦的大汉。

    尝了一口也是激动不已，“太好吃了，这是我这辈子吃过最好吃的羊肉。”

    这人无所谓面子，直接将树叶上的汁水全都舔干净了。

    接下来的几个人都是差不多的反应。

    也看得大家眼睛更直，恨不得赶快排队去尝一尝。

    时下的人烹饪，基本就是用清水放点盐炖肉，或者撒盐用火烤一烤。

    所以突然吃到加了不少作料，将羊肉腥味去掉，又很提味的黄焖、红烧炖法后，自然就惊为天人了。

    “太好吃了，从来没发现羊肉居然还能这样好吃。”

    “是啊，也不知道加了什么，这味道绝了。”

    “有生以来能尝一尝这样好吃的羊肉，老头子我将来入土也满足了。”

    “没想到这什么罐头，竟然真能将羊肉炖出来之后，放那么长时间不坏。”

    “太神了，居然是真的。我之前一直觉得不可能，可品尝了羊肉之后，才发现自己太浅薄了。”

    尝过的人没有一个说不好吃的，基本都是一脸回味，恨不得再来几份。

    也有人想要投机取巧，偷偷想再去排队一次，不过却被萧寒峥吩咐衙役逮了出来。

    (本章完)

