    更重要的是弗兰克把他当成知己，而且弗兰克的农场，竟然好巧不巧经历了如此大的危机！

    “如果我就这样看着你堕落，那可真是对不起你把我当成最好的朋友的事情！”

    陆远说着这句话的同时，露出了一丝微笑！

    也许这对于弗兰克也是一件好事吧！

    他在这边还想着如何吞并弗兰克的农场呢！

    这门口又传来紧张的敲门声！

    陆远立刻一惊！

    难道那头野兽今天就出现了！

    这可是一件好事！

    不用再这么提心吊胆的等下去！

    打开门，门外是两个农场的员工！

    “老板，咱们农场外几百米远，有人居然在那里宿营！还生起了篝火！”

    陆远听到这里都惊了！

    好家伙，别人都是知道风林谷农场周围有野兽，恨不得立刻退票！

    这倒好，见过不怕死，没见过这么不怕死的！

    大晚上跑到野兽出没的地方生篝火，这是怕自己不被野兽发现，不能直接成为野兽的口粮啊！

    “人在哪呢？知道是什么人吗！”

    陆远不由得大喊着！

    两个家伙一脸无奈：“我只知道那是一辆甲壳虫，刚才我们两个去关大门的时候，看到了灯光和火光！其他的就不知道了！”

    陆远揉了揉眉头！

    好不容易闲暇下来，野兽的事情还没解决呢，这又来个找麻烦的！

    但是他不能坐视不管！

    这是在枫林谷农场周围，一旦真的出了什么事，对于他的农场可不是什么好事。

    取了车钥匙，便是直接向外走！

    两个员工看到这一幕，立刻提醒陆远！

    “陆远先生，还是带上猎枪吧！”

    陆远没回头，一言不发地直接开车出了门！

    向前开了五百米左右，快要到拐弯的一个弯道的时候，在主路和通往农场的油漆路相通的地方，出现了火光和灯光！

    “还真有不怕死的？这地方点篝火，野兽隔3公里都能看得见，看起来只是孤身一人，这不是找死？”

    他皱着眉头，便是将车停靠在篝火边上，一下车眼神向周围打量，就看到一个女孩正从甲壳虫轿车上，搬下来一个水桶，隔着篝火两人大眼瞪小眼，别提场面有多尴尬了。

    陆远将眼神停留在眼前的这个女孩身上。

    只见到这是一个十分靓丽青春的澳洲本土少女，穿着白色的运动紧身长袖，黑色的小领子，和窄窄的袖子边，似乎用的是绸缎制作，因此显现的剪裁非常精致。

    把这个小巧玲珑的女子，也衬托的仙气十足。

    深受大众欢迎的蓝色牛仔裤，搭配一双红色的小高跟鞋，给人的感觉更加小家碧玉了，这一打眼望过去，简直这女孩是刚刚从家里走出来一样。

    也不像是出来野营的，更像是出来旅游的，总之让陆远觉得有些诧异。

    毕竟宿营的人基本对于野外都有一些认知，知道该穿什么不该穿什么，像这种穿着高跟鞋单独宿营的，简直是一次都没见过。

    所以陆远的眼神自然带着三分奇特，只不过没什么善意，就和看见什么稀有动物一样。

    而女孩见到陆远的眼神，立刻有些尴尬的皱眉，然后又捕捉到陆远眼神里像是看傻子一样的态度，立刻有些气氛了。

    “这位先生，能不能收回你那非常不友善的目光。而且请你离我的篝火远一点，我并不欢迎其他人和我一起共进晚餐。

    女孩的声音里，似乎有一些恼怒。

    还拿出了一个摄像机，把镜头对准了陆远，就像是拿着一把枪一样，感觉脸上的底气都足了不少。

    陆远眼角跳了跳：“这女孩儿如果不是个傻子，来这儿肯定就是另有目的，这幅打扮，倒像是出来拍节目的，不过，我倒是能猜出这家伙绝对不是本地人。”

    陆远心里想着！

    毕竟本地人都知道了这里发生的事情，有野兽跑到农场里肆虐，已经通过牛仔那个大嗓门，传出去几十公里了。

    这女孩儿却一副恍然不知的样子！

    偏偏还拿出了专业摄影机，这不可能是消息闭塞，只能说是根本不知道这里发生的事情。

    于是陆远退开了两步然后开口讲：“这位女士，你可能有些误会，我是枫林谷农场的农民，我叫做陆远，之所以冒昧的打扰你野营，是因为附近出现了野兽的踪迹，并且在昨天野兽已经出现在了牧场里，极有可能在附近徘徊，这会对你造成人身威胁，我是来专门告诉你的。”

    陆远讲明了自己的身份和来意。

    这使得女孩愣了一下，然后上下打量着陆远，借着篝火，看清了陆远的面目，立刻兴奋的说。

    “原来你就是枫林谷农场的主人？真是太让我高兴了，我居然能在这遇到你。”

    陆远还没反应过来呢，这刚才还拒人于千里之外的女孩，立刻就走到了他面前。

    更是露出了非常热情的表情，兴奋的说。

    “陆远先生你好，我的名字叫做邓肯.苏珊，我的职业是高级市场营销经理，以及奢侈品鉴定师，更是一位自由博主，专攻旅游方面的知识，很高兴我能认识您。”

    这女孩儿上来自报家门。

    好家伙，听的陆远头都大了。

    “这么一大串后缀？不知道的还以为是什么女王来了。”

    陆远无奈皱了皱眉，不过心里却也明白，这女孩可不是什么傻白甜。

    相反，肯定是个老油条了。

    更为重要的是，会的技能非常多，倒是一个全能型人才了。

    于是陆远也就明白了，既然人家是专攻旅游的，这次来到这儿应该是做个旅游博主，为自己的栏目增添一些热度。

    可惜的是，枫林谷农场近几天，已经停止了售票。

    这也就导致这女孩恐怕没可能进入农场参观。

    所以才会选择在这里露营吧。

    毕竟很多网络上的人们都在猜测，如果能够住在枫林谷农场外面，一定会是一件非常好的事。

    对于这一点陆远做过吐槽，毕竟草原上无论是野生蛇类，还是昆虫什么的，那从来都是不缺乏。

    因此孤身一人在野外露营，最好还是住在房车上。

