    前厅。

    入门正对板壁，板壁前放长条案，条案前是一张八仙方桌，左右两边配太师椅。

    冷面神捕赵无渡，一席青衣，作文士打扮，硕长高瘦，正端坐于太师椅上。

    墙正中挂字画，两侧配上条幅，皆是名人字画。

    布置讲究周正、庄严，自成天地。

    白哲清瘦的脸上挂着寒霜，天生一副冷面。

    看着窦长生走来后，赵无渡微微抬头，一双眸子浮现出琥珀之光，平和注视着窦长生，淡然开口讲道：“你来意我已经知道。”

    “张少权是我们六扇门后起之秀，位列十大名捕之首，是这一代人榜中排名最好的。”

    “张少权的天命仪式，是我们六扇门大事。”

    “你想为张少权铺路，这一番好意，我自然不会让你付诸东流。”

    “余下的事情，不用去关心。”

    “下去吧。”

    “诺！”

    窦长生一礼后，转身离去了。

    赵无渡一番话语，只是通知，没有给窦长生发挥机会，借助着赵无渡和万人往不和，从而获得支持。

    这是很明显的事情，赵无渡显然不看好自己，也不认为自己能够战胜叶无面，不过帮衬一把，当做顺手人情的事，赵无渡显然是没有拒绝。

    而这就足够了。

    这也是窦长生上门的原因。

    想要借力打力，那是不现实的。

    同为六扇门神捕，双方有冲突，也不可能在明面上拆台。

    关乎一位十大名捕之首，人榜第十三，晋升成为宗师的天命仪式，六扇门上上下下都在关注着，谁也不敢直接下黑手。

    窦长生来此的目的很简单，就是获得一个保证，在战胜叶无面后，不会被恼羞成怒的叶无面杀死。

    毕竟叶无面是武道四品，窦长生是八品，没有了天命仪式的制约，杀窦长生也只是一巴掌的事。

    哪怕是存活保障，也不是一件小事。

    上三品宗师的家，不是什么人都能上门的。

    这一方面也是借助了便宜师父的关系，不知道怎么打点的。

    窦长生离开了赵府，匆匆的从青龙坊回到了朱雀坊家中，拿出了铜镜联络上了便宜师父。

    铜镜浮现出光芒，并未出现任何影像，温和的声音响起道：“为师联络宗门传法长老，仔细分析后。”

    “寻找到一门刀法。”

    “九幽万象森罗刀。”

    “此乃九幽冥教古老传承，臻至大成，足以衍生出神通。”

    “这是一门武道四品级别功法。”

    “尽管长生是为师爱徒，但宗门法度不可废，如今只能够传授拆分的森罗刀。”

    “森罗刀一共七刀招式，前四刀为正常招式，后三刀为杀招。”

    “以九幽之气催动，威力无穷，这是最适合长生你的刀法。”

    “宗门能够准备这么多，已经是极限了。”

    “好自为之吧。”

    铜镜光芒消散，彻底沉寂下来。

    一篇字字珠玑的刀法，自窦长生脑中生出，这不光是文字，有着一道虚影，手持一柄刀，正在不断演练森罗刀法。

    站在铜镜前，窦长生不知道何时，已经抽出了腰间的仁义刀。

    一刀接着一刀的开始演练。

    房间中雪白的刀光闪烁，一刀刀似是而非的刀法，逐渐开始凌厉起来。

    一刻钟后。

    【森罗刀法（入门）：修为值（0\\1000）】

    一门级别不低的刀法，窦长生已经完成了入门，这一种速度，已经称得上是惊世骇俗了。

    对此窦长生没有任何疑义，显然早就已经知道结果。

    【刀道宗师】看似是主动能力，是一个倾向于爆发的天赋，实则被动带来的好处也是不少。

    窦长生对刀的亲和力飙升，能够敏锐的感知到，自己仿佛为刀而生。

    任何刀法观看一遍，都有着一种感悟，哪怕不能够直接加点，只要给窦长生一段时间，也是能够把刀法提升到宗师层次。

    这也是窦长生的底气，不然就算能加点，一日功夫做不到入门，也是无用功。

    窦长生查看了一下自己修为值，上一次剩下200点，但这一次死亡了二十八位好友。

    因为好友实力不错，普遍获得修为值超越上一次很多。

    上一次十人都弄了3000修为值，这一次窦长生获得了10000修为值。

    是的，就是这么多。

    要是窦长生有心躲藏在赵无渡府邸上，等到死的七七八八，修为值还能够翻至少两倍。

    1000修为值到达小成，再花2000修为值大成，4000修为值圆满。

    7000修为值花费了，窦长生又花费1000修为值，把《九幽寒霜决》练气篇圆满。

    【森罗刀法（圆满）】

    【九幽寒霜决-练气篇（圆满）】

    体内丹田中的九幽之气，波涛汹涌仿佛要喷薄欲出，隐约间要演化为罡气。

    窦长生遏制住了突破的想法，八品境界自己是圆满，能够角逐八品无敌，要是七品凝罡境，那么自己可就是初入了，肯定做不到七品无敌。

    目光看向剩余的2200修为值，窦长生移动目光。

    【流星七刀斩（小成）：修为值（600\\800）】

    这一门刀法，已经快要大成了，这就是【刀道宗师】获得的修炼加成。

    说一句实话，要不是事态严重，把修为值加刀法上面，真是一个亏本生意。

    有了森罗刀后，这一门流星七刀斩可有无可，不过用来伪装是好的，这一门刀法暴露过不止一次，肯定在叶无面收集讯息中。

    这一方世界尽管有超凡能力，可也要讲究逻辑的，全知全能可能有，但绝对不是叶无面。

    叶无面以彼之道还施彼身，也是要见过，或者是事先收集情报。

    用流星七刀斩伪装，也必须圆满了。

    200修为大成，1600修为值圆满，前后又是1800修为值下去，还剩下600修为值。

    不。

    是1000修为值。

    死亡名单又增添了一位。

    叶无面真是一位劳模，不分黑白，兢兢业业。

    仁义刀入鞘，窦长生推开房门，大步朝着六扇门总部走去。

    今日非生即死。

    要是死了，就血洒六扇门，让他们看看自己的自私和冷血。

    要是赢了。

    那就人前显圣，让他们知道，天意弄人。

