    所有人都围拢在这个洞口的旁边。

    一条漆黑的泥道蜿蜒向下，不知道通向何处。

    此时从对讲机里面传出来的声音，越发的清晰了。

    吴邪皱着眉头，纳闷的说道：

    “难道当年这艘沙海沉船。”

    “就因为撞出来这么一个洞，就沉底了？”

    “不至于吧？”

    周凡打着手电，照着下面的泥道，也看不出来个所以然，说道：

    “这个洞也不小了。”

    “我瞅着饭店里面能坐下十个人的大圆桌，也就这么大吧？”

    “不过这船撞一下，还撞出来这么一条泥道，也是够奇怪的。”

    吴邪挠了挠头，也是很纳闷的说道：

    “确实很奇怪。”

    “也许当时这层船舱里面，装着什么比较尖锐，又比较重的箱子。”

    “就直接顺着泥堆怼了进去。”

    “那大家都公认的，西王母国的女王凶神恶煞的。”

    “她手底下的人，肯定不敢担丢失贵重物品的责任。”

    “只好顺着深坑往下挖一挖。”

    “挖来挖去，可能就给挖成这个样子了，呵呵呵。”

    潘子特别给面子的赞叹道：

    “小三爷说的言之有理。”

    胖子撇了一眼王老板，说道：

    “王老板，你这带路的行不行啊？”

    “这可是从西王母国运出去的商船。”

    “咱们这一路走过来，除了一个雕刻在大厅里面的，好几十平米的壁画。”

    “其他啥玩意都没看到。”

    “你这技术要是不行，就趁早说话。”

    “咱们就各走各的，谁找到了宝贝就归谁。”

    王老板背着手，笑呵呵的说道：

    “既然这艘船运输了西王母国的特产。”

    “那么当年船刚沉的时候，西王母肯定就派了人手打捞走了一大部分。”

    “这么多年过去了，来来往往的，也不知道有多少批倒斗的人物。”

    “也得给摸走了不少的宝贝。”

    “不过这艘沉船里面，肯定还会有遗漏下来的宝贝。”

    “咱们又不赶时间，慢慢的地毯式搜索一遍不就行了。”

    胖子这才点了点头。

    周凡忽然问道：

    “王老板，之前你送给小吴的那个包裹。”

    “就是陶罐里面，装着产满了尸鳖王卵的人头。”

    “你是从哪里找到的？”

    王老板特别坦然的说道：

    “哦，这个事情呀。”

    “是一个来我们家当铺里面，典当东西的人给留下的。”

    “那个人当时抱来了两个一样的罐子，说是要做死当，急需用大笔的钱。”

    “我当然得先验验货了。”

    “然后那个人就把魔鬼城，人头陶罐，这艘沉船的情报，也都打包卖给我了。”

    吴邪感兴趣的问道：

    “那个人是什么人？”

    “他是从西王母国遗迹里面，还是这艘船里面，还是哪里得到的人头陶罐？”

    “王老板，当时你打开人头陶罐的时候，是怎么解决里面的尸鳖王的？”

    王老板微微一笑，说道：

    “小三爷你可不能坏了规矩。”

    “自古以来，咱们当铺这种行当。”

    “只管东西真假，从来不在乎客人的真假。”

    吴邪讪讪的笑了一下。

    王老板又继续说道：

    “不过我倒可以告诉你，当时我是找了三个高手开的箱。”

    胖子蹲在洞口前面，拿着手电不停的调换着角度往里看。

    但是不远处泥道就拐弯了，什么都看不出来。

    胖子说道：

    “要不咱们就下去吧？”

    王老板从兜里面又掏出来手机，看了看时间，一脸诚恳的说道：

    “咱们这些人，从中午风停了出发。”

    “一直走到现在快半夜了。”

    “这里正好地方也宽敞，先原地休息一下，吃点东西。”

    “一会儿顺着泥道下去，也就没时间在吃东西了。”

    然后所有人就分散开，各自在附近找地方吃东西休息。

    王老板独自坐在一边，他的伙计们都围坐在另外一边。

    周凡，吴邪，胖子，潘子，木少，围在一圈。

    剩下的那些新伙计们，还分成了两拨坐着。

    周凡把背包里面的食物和水，都给拿了出来，众人也是一边吃，一边找个地方靠着休息。

    周凡记得从一进入魔鬼城开始，到现在为止。

    光是他看到的，王老板就看了二十六次时间。

    周凡默默的想到：

    “这么频繁的看时间，很不对劲啊。”

    “看王老板的这个样子，怕不是真要挑个什么良辰吉日吉时才下去？”

    “底下是有什么机关，必须要在特定的时间才能通过吗？”

    “还是说，有什么植物动物快成熟了，所以王老板要卡点去摘？”

    周凡的身体微微一僵，他忽然想到了一件可怕的事情：

    “这艘古代商船，是带着西王母国的特产出发，要运去别的地方。”

    “西王母国的特产是啥？”

    “西域的这个西王母，捡到的陨玉？”

    “但是这个东西显然她舍不得送人。”

    “西王母的两个贴身丫鬟，使用的两种不同功能的琵琶。”

    “玉石琵琶操控蝎子群，红色琵琶操控蛇群。”

    “看来陈文锦就是得到了，那个可以操控蛇群的红色琵琶。”

    周凡拿出手机又看了一下壁画的照片。

    仔细的看了看，抱着红色琵琶的飞天仙女。

    果然别人身上都围着轻纱飘带，唯独她，围着一个蛇王野鸡脖子。

    周凡的目光微垂，思绪在心中翻滚：

    “怪不得，陈文锦一个普通人可以通过‘吹口哨’就操控大批的蛇群。”

    “她操纵着大批的蛇群，围攻了吴邪，胖子，潘子等人，还差点团灭了吴三省的队伍。”

    “另外陈文锦还控制着蛇王野鸡脖子，把阿宁给咬死了。”

    “这陈文锦整的跟蛇族女王似的，你非跟我说，你是吹口哨十级选手？呵呵。”

    “按照原先的发展，在蛇沼当中。”

    “阿宁被蛇王野鸡脖子咬死。”

    “胖子好悬被大蛇缠死。”

    “潘子距离被蛇咬死，也就差一口气了。”

    “代班吴三省的解连环，距离被蛇毒死，就差最后半口气。”

    “之后吴三省更是直接失踪。”

    “吴邪除了接到一封以解连环口吻写的信件之外，再没有得到过吴三省和解连环的消息。”

    “然后陈文锦还能特别无辜的，在吴邪面前给他和吴三省挑拨离间。”

    “啧，陈文锦确实是个牛逼的人物，不服不行。”

    “不过话说回来，一个陈文锦爬进了陨玉，一个西王母探出了头来。”

    “哎，也没准在这二十年期间，陈文锦早就被西王母给夺舍了呢……”

    周凡一边啃着塑封包装的酱牛肉，一边犯愁的想到：

    “那要是论起来，属于西王母本人的特产。”

    “就是放入了尸鳖王的假长生丹药。”

    “以及王老板送给吴邪的那种，在人脑子里，产下尸鳖王虫卵的人头陶罐。”

    “我看看得找点什么东西，别让这几个人被干掉。”

    “我这一天到晚简直操不完的心。”

    “必须得多摸点宝贝，才能回本嘿嘿。”

    然后周凡就在系统商城里面一通狂翻。

    【叮！已购买，4套，有效期7天的，试用版超级消防服，减少威望值1596点。】（目前威望值点43，858）

    【注：试用版超级消防服，具有极强耐火性，耐热性，隔热性，强韧性，防止锐利物体的冲击，碰撞，咬伤，割伤，刺伤，适应外界的冷暖，风雨等环境变化，穿着时容易活动。】

    然后周凡借着翻背包时候，把这四套超级消防服拿了出来。

    分别交给了，吴邪，胖子，潘子，解连环。

    周凡小声的说道：

    “这个衣服你们一会儿都套上。”

    “鞋子，帽子，手套，也都是配套的。”

    “万一王老板的人偷袭，拿着喷火器对你们突突一喷，也能挺一下。”

    “如果有别的普通动物抓咬，也能抗一会儿。”

    “尸鳖王碰不到皮肤，就屁用没有，不必担心。”

    “另外，刚才王老板没正面回答小吴的问题。”

    “我怀疑那些，装着尸鳖王虫卵的人头陶罐，就是这艘船要运送的货物。”

    吴邪震惊的小声说道：

    “我草！我也是这么想的。”

    “当初王老板给我寄包裹的时候，可是在尸鳖王人头陶罐的上面，放了一张纸，写着魔鬼城。”

    “但是咱们在魔鬼城里面，走了一天多了吧。”

    “除了看到一个半截的血尸，再没看到别的尸鳖王。”

    “咱们马上就要去下边的泥道了，如果万一里面都是尸鳖王……”

    “要不然咱们这会儿跑吧？”

    木少淡淡的说道：

    “从你接到那个快递包裹的时候起，你就无路可逃了。”

    胖子和潘子也是认同的点了点头。

    潘子说道：

    “我观察了好久，王老板的那些手下，一直锁死了咱们的退路。”

    “我看着，要是咱们有人想偷偷跑了。”

    “他们肯定第一时间就开枪，或者用喷火器把咱们灭了。”

    吴邪脸色煞白。

    胖子安慰道：

    “小吴，你不用太担心。”

    “王老板明显要有什么地方，必须用到还活着的你。”

    “所以你顶多就是受伤，我们哥几个，估计就得被人给灭口了。”

    吴邪苦笑道：

    “胖子你这种安慰人的方法，跟老周越来越像了。”

    潘子的目光凝视着，周凡放在他们中间的四套衣服，张了张嘴，好像想要问点什么。

    木少一抬手，潘子立马闭上嘴，一个字都没问。

    胖子看了吴邪和潘子一眼，嘿嘿一笑，说道：

    “胖爷我这有个陈年老笑话，给哥几个分享一下。”

    “说是，知道小明的爷爷为什么能活到120岁么？”

    “因为小明的爷爷，从来不该看的不看，不该听的不听，不该问的不问。”

    吴邪也连忙用手捂住了嘴巴，表示自己啥都不问，没有任何好奇心。

    周凡一乐，提醒道：

    “这些衣服，七天之后就会自动降解。”

    “我估么着，咱们那会儿也差不多能回去了。”

    然后几个人就都把衣服换上。

    周凡看了一下，说道：

    “脸上没有防护的东西。”

    “如果遇到尸鳖王的话，就把帽子扎紧，再把防毒面具带上吧。”

    王老板有些意外的，看了看他们几个人。

    不过王老板只以为是普通的探险装备，也就没往心里去。

    王老板第三十七次看完时间，然后就招呼道：

    “各位，咱们下去吧。”

    然后所有人，就都垫着塑料袋顺着斜坡的泥道，往下滑去。

    众人都惊讶的发现，这个泥道除了靠近被沉船撞击的那一段路，明显是人工挖凿出来的。

    越往下滑，泥道越是光滑。

    众人也是嗖嗖嗖的极速下冲。

    胖子骂了一声：

    “草！咱们别是一会儿滑进了一个蚯蚓精的老巢吧？”

    “这在地底下打洞的，还这么光滑，这么长，肯定是蚯蚓挖的吧？”

    周凡幽幽的说道：

    “胖子，蚯蚓也是吃肉的。”

    “而且一刀两断，一只变两只，两只变四只。”

    吴邪连忙呸呸呸，说道：

    “你们俩能念点好不？”

    “我头皮都发麻了。”

    大概两三分钟后，众人到达了通道的底部。

    一片漆黑。

    众人举着手电向四周看了看，似乎是一片极为宽广的空间。

    他们的脚下，铺着一层厚厚的，鲜红色的，细小的沙石。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

