    数息功夫过去，那来者一声不吭，仿佛是在琢磨着要怎么开口。

    沉默的时间里，一股诡异的气氛渐渐蔓延开来，李全等人开始渐渐感到不安了。

    寒意像是一把刺骨的剑，从宋青小的后背刺入，钻入脊椎之中，刺激得她汗毛倒竖。

    “是，是……”

    李全的声音紧绷得好似一根随时都会断裂的弦，颤声开口：

    “是老刘吗……”

    大家屏住了呼吸，提心吊胆的望着远处。

    这一刻风声、树叶摩挲的‘悉索’声都被激烈的心跳压盖下去了，脑海里的血液‘哗哗’的流，众人死死握住了手中的铁锹，却感觉半点儿保障也没有。

    正当大家胆颤心惊，似是再也无法忍耐之时——

    “……是的。”

    对面站立住的人影终于发话了。

    那声音像是卡了一口老痰在嗓子眼，令人不自觉的都觉得喉咙都发痒了。

    “是我们回来了。”

    老刘的身侧，另一道人影也发话了。

    “呼……”

    头皮发麻的李全一听这话，顿时整个人都一松，双腿一软之下，险些一屁股坐倒地上。

    其他人的表现也差不多，大家听到了熟悉的嗓音，先前的警惕一下便放下了。

    “是老刘的声音，是他们回来了……”

    李全这话一说完，其他人都忙不迭的要站起来。

    山叔也听出了老刘等人的声音，只说：

    “回来就好，回来就好。”

    偏偏就在这时，一股说不清道不明的诡异感笼罩在宋青小的心头，挥之不去，令她浑身发抖。

    “危险！”

    这是来自于她本能的警告。

    虽说失去了力量，超强的五感被封，可凭借无数生死试炼场里所锻炼出来的预感，却令她意识到了一种浓浓的危机。

    “有些不对劲。”

    她拉了拉山叔的手，压低声音提醒着。

    可是这会儿并没有人听她说话，老刘等人的归来，令得商队的人都格外的惊喜。

    就连山叔也十分开心，大家放下了手中的铁锹等物，迫不及待的站了起身，要往这几人迎过去。

    ‘哒！哒！哒！’

    整齐划一的脚步声同时响起，三道人影从黑暗之中走出。

    不知是不是山里风大，一走近时，便带来一股森寒入骨的感觉。

    “你们怎么一去就去了这么久？”

    商队的领头李全很快忍住腿软，勉强站了起来：

    “我们久等不回，都差点儿走了。”

    “出了点小意外。”

    老刘哑着声音答道：“回来迟了。”

    “不对头！”宋青小越发感到不妙。

    这老刘几人与商队分离了许久，回来之后气息像是阴森了许多，令她感应到了危机。

    哪怕没有神识，她也猜得出来，这几人怕是出外遇到什么，撞了邪了。

    “什么不对头？”

    离她最近的山叔这会儿终于听到了她的话，不由顺口问了她一句。

    “这三人不对头。”

    她回了山叔一声，压低了嗓音开口：

    “营地发生了这么大事，”李根杯弓蛇影，撞翻了大锅，使得菜粥翻倒将火堆扑熄。

    此时余烟未散尽，如此大的事，“他们三人却问都不问。”

    这明显不大对头。

    锅翻倒后，粥洒火灭，行商队伍里的人当时是十分愤怒的。

    看得出来这伙人日子不大好过，她的加入使得队中的人因为多添了一双碗筷都十分不满，更别提这一整锅粥翻倒，老刘等人也至少应该十分关切才对，可他们却不闻不问，仿佛并不将这一锅粥放在心上似的。

    原本欣喜无比的山叔愣了一愣，点了下头：

    “好像是……”

    宋青小说话的声音不大，老刘等人离众人还有数步之遥。

    但她话音一落的刹那，却感觉到有三道不怀好意的视线落到了她的身上。

    刹时令她头皮发麻，浑身止不住的一抖。

    “阿全，我们发现了前方有一座寺庙。”

    那饱含恶念的目光在宋青小身上定了片刻，终于缓缓的移开了。

    老刘嘶哑的声音响起：

    “今日大家正巧遇上了入魔事件，为防沾染魔气，我们便入庙祭拜了一番，所以回来迟了。”

    他说话十分迟缓，好似每一句话都经过了细细的深思琢磨，听起来十分怪异。

    但不知这老刘平时就是这样说话的风格，还是众人饱受惊吓之后没意识到不对，竟没有一个人觉得他这样是有问题的。

    大家一听这话，都感到欢喜无比。

    “太好了！”

    火堆熄灭之后，山风阴寒刺骨，大家衣衫单薄，都多少有些吃不消。

    若是这会儿遇到了庙宇，能让大家避避风，烤烤火，若是还有口热水喝，就再好不过了。

    “寺庙在哪儿？”

    “就在前方不远处，我领你们过去，边走边说。”

    老刘应答了一声，其余人早就等不及了，不等李全发话，竟都要去挑担子了。

    “且慢！”

    就在这时，一道清冷冷的脆声响起，将大家原本收拾行装的动作镇住。

    正与李全说话的老刘一下转过了头，哪怕隔着浓浓的夜色，宋青小也能感应到一股寒意将自己罩住。

    行商队伍里是没有年幼孩子的，年纪最小的都已经十五六了。

    唯独今日村庄里，山叔救下的那个女孩，约摸十岁出头。

    “这荒山野岭的，哪来的寺庙？”

    宋青小虽然失去了力量，但论镇定、冷静，她却不知比眼前这些人强了多少。

    她无视于老刘充满了恶意的注视，缓缓开口：

    “且出外的并不止你们三人，先前打水的、拾柴的、找菜的都回来了，唯独没看到你们三个，如此恰巧就碰到寺庙了？”

    原本十分兴奋的李全一听这话，如被人当头泼了盆冷水，心中的欢喜一褪，理智又重回心头。

    “是啊……”

    这附近荒山野岭，看起来不像是有人烟，这寺庙又是从哪儿冒出来的？

    他脑海里立即生出精怪传记，语气之中已经生出几分警惕之色：

    “你们在哪里找到寺庙的？”

    “在前方数百米开外，赵四砍开一排荆棘丛时看到的。”

    另一道阴沉的男声开口，宋青小想起失踪的三人，猜测说话的人应该是众人所说的‘王贵儿’了。

    “我们发现庙后，立即参拜一番，就回来了。”那赵四说道。

    紧接着，老刘也开口：

    “阿全，我们乡里乡亲的，一起带队走商多少年了，莫非你不信我们这些人，还信一个今日才进队的黄毛丫头？”

    “是啊……”

    “那倒也是。”

    老刘的话很快引起了商队一些人的点头附和，李全心中的怀疑又开始动摇了。

    宋青小皱了皱眉：

    “你们说进庙参拜，是因为正巧遇上了入魔事件。”她大声问李全：

    “今日进村的人中，可有这三人么？”

    宋青小喊出这话并非是为了真的查证这三人有没有说谎，事实上她十分肯定这三人是有问题的。

    之所以此时故意这么喊，无非是知道商队众人已经是惊弓之鸟，此时稍有风吹草动，便会格外警惕罢了。

    “若没有你三人，你们从何处得知入魔一事的？”她人虽小，但气势却很凶：

    “商队领头只顾赶路，还没来得及跟大家提起入魔事件呢！”

    “我……”

    那王贵儿正要说话，宋青小却不给他机会，又大声的道：

    “今日这事儿确实邪门。”

    先是令李根打翻柴架，再来火折无法点燃，逼得惊恐交加的众人想要闪躲，急不可耐的要收拾东西离开此处。

    眼见大家平静下来，决定留在原地等待之后，又恰好令失去踪影的老刘等人此时回归。

    同时还十分巧合的说找到了一间庙宇，可见是处心积虑想将众人骗离此处。

    “再者说了。”她望着三人的方向，毫不畏怯：

    “这里锅翻火灭，这满满一锅粥洒了一地，你们回来却不闻不问，这不是有鬼么？”

    她一番话说来全无根据，但胜在气势十足，便令人莫名信服。

    先前还喊着要收拾行李的几人，顿时又收了手。

    大家也不敢再往前了，重新握紧了铁锹等物，警惕的望着三人。

    对面的老刘等三人沉默了片刻，像是在犹豫着该怎么做。

    约半晌后，大家正戒备万分之时，老刘突然长长的叹了口气：

    “唉，是我们疏忽了。”

    他往前走了几步，‘悉索’的脚步声里，李全等大部队又慌忙后缩。

    ‘悉悉索索’的声响里，老刘像是从衣服里掏出了什么。

    只见红色的火星闪了两下，他竟像是在点火。

    说来也奇怪，商队里其他人的火折子无论如何都点不燃，可此时老刘手上拿的火折子，却是只吹了一下，火光便‘轰’的一声亮起来了。

    光亮一现，映出了老刘三人的脸，虽说脸色有些难看，但确认是三人无疑了。

    只见三人并列而站，空着双手。

    李全想起传闻之中的精怪异志，偷偷将目光移到三人脚下。

    只见三人脚隐没于草丛之中，看不清楚有没有脚踏实地的。

    不过他们三人一路踩草过来，发出‘砰砰’脚步声响，这总作不得假的。

    要是鬼怪，一路飘来又哪有动静呢？

    大家想到此处，心里已经是信了大半了。

    就在这时，老刘举着火折说道：

    “今日王贵儿也跟着进村了，亲眼看到了入魔，阿全，你忘了？”

    ‘咳咳。’

    他咳了两声，像是要清喉咙的老痰，声音又变得沙哑了许多：

    “知道发生入魔事件后，我们十分害怕，出外寻找时，兴许是法师保佑，恰好见山中有一寺庙，庙内还有法师驻守，兴许是上天保佑，想要救我们一救。”

    老刘一连说了这一大堆话，又咳得更加剧烈了。

    李全也不出声，似是陷入挣扎犹豫之中，不知该听哪头。

    “我们进去跪拜了佛祖，经法师指点，说是我们队伍之中，有魔气的存在，所以急着回来，想要救大家一命，才忽略了锅摔饭洒罢了。”

    他的这一番话算是变相的解释了宋青小提出的疑问，令得李全心中更加的犹豫了。

    尤其是他提到队伍之中有魔气的存在，大家不由自主的便想到宋青小了。

    毕竟相比起老刘等人，她是外乡人，与商队里的人都不熟。

    最重要的，她是今日入魔村庄的幸存者，若说队伍里谁有魔气的可能性最大，便只有她了。

    “法师说我们队伍里有魔气的出现，让我们快些前去，如今有人阻止，莫非……”

    老刘咳了两声，故意将话说到一半，这令得众人更加不安。

    就在这时，赵四又道：

    “赵七，我们是堂兄弟，莫非我的声音，你还认不出了？”

    他似是十分愤怒，喊着：

    “今日六子死在哪里，为何死的，你不要忘了！”

    “我们一同出外跑商多年，同吃同住，难道信不过生死兄弟，却信一个入魔村庄中幸存的小丫头？”

    王贵儿也阴声的道：

    “我看这丫头怕是入了魔气，想要害我们，才故意阻挠我们进寺参佛。”

    “全哥……”

    双方各执一词，这群普通人已经乱了阵脚。

    李全也犹豫不决，山叔紧紧握着宋青小的手，手心冷汗都浸出来了：

    “各位，各位冷静……”

    “这丫头挑拨离间，怕是有什么目的的。”

    “不如将她捆起，送往庙中超度！”

    “一个小孩而已，哪有什么坏心肠……”

    山叔极力抗辨，牵了宋青小的手道：

    “若是真受魔气污染，早就看出不对头了。”

    可他一直牵着宋青小，一直都对她很关注，并没有发现她有入魔的征兆。

    “她……”王贵儿还要说话，老刘突然拉了他一把：

    “不如这样吧。”

    他扯了扯嘴角，露出一丝笑容：

    “若是你们还有疑惑，我们先去寺庙，求法师相助，若是小丫头没有魔气，大家也都松一口气了，如何？”

    他这方法也倒不错，令得一部分人点头。

    赵四也道：

    “山里风大，还是先找间寺庙留宿，总比在这荒野之外受风吹夜凉之苦好多了。”

    说到这里，大家都点了点头，李全这个领头到如今也没发现什么古怪之处。

    宋青小提出的疑问老刘三人一一解释了，他也没有强留此地吹风的道理，便也作主点了点头。

    “唉……”

    宋青小叹了口气。

    她的实力太弱了。

    受到压制之后，年纪、身体也都跟着缩小，没有了实力傍身之后，根本难以服众。

    她受山叔所救，又被这队人带走，李全等对她有恩，她原本是想要竭力救这些人一命的。

    如今看来，她的这点儿力量，始终不足以完全阻止接下来要发生的事了。

