    “喂，兄弟，你们怎么这么紧张？”落笑天倒在病床上，看着人来人往的士兵，忍不住问了一句。

    “仙境剧变，天下必将大乱！”一个士兵说道：“二位也好自为之吧！”

    “真是虔诚到愚昧啊。”江佩黎叹道：“也不知道小雅怎么样了。”

    “还活着呢。”孔雀突然从窗户翻了进来：“你俩也伤的够呛。”

    “上神？你找我们干嘛？”落笑天不解的问。

    孔雀看着窗外的乱像，说道：“这里要乱了，长久以来，这个国家就依附着云上教胡作为非，上层醉生梦死，下层忍气吞声。我们不好直接干预，龙溟想要通过战争逼迫那些人渣退位，我们认为合理。军队马上就要打过来了，你们跟我去岩神那里避难吧。”

    “战争啊。”落笑天说道：“一旦打起来，可没有赢家啊。”

    “这本来就是人类社会的运行规律。”孔雀说道：“手给我，我带你们走。”

    “上神，小雅……”

    “在找了。”孔雀抢先答道：“但是她毕竟是彼岸花精，没办法直接定位的。”

    “我明白了。”江佩黎说道：“但就算如此，还是想请求您，一定要找到她。”

    “没问题。”孔雀说道：“只是这是个时间问题，我无法保证何时找到。好了，我们也该离开了。”

    ……

    “你身体的恢复能力还挺强的。”小凌坐在小雅身边说道：“我说，你差不多也该坐起来了吧。”

    “让我好好休息一会吧！”小雅枕着小凌的膝盖，说道：“好久没有这样闲适了。”

    “是啊。”小凌抚摸着小雅的长发，说道：“自从跟着臭道士出来，基本上一直在赶路，这次受了这么重的伤，也确实是好事。不过，你变成了原来的样子，会不会被路过的山精野怪吃掉啊？”

    “不会的吧？”小雅犹豫着说：“我的本体很丑的，而且很可怕，应该不会有人想吃。”

    “我说小雅。”小凌突然问道：“你最早的记忆是关于什么的？”

    “妈妈，村长，还有……”小雅的声音一下子低沉了下去，小凌急忙说道：“不愿意回忆就算了。我也有不愿意回想起来的事呢，但是，即使在不愿意想起来，那些事毕竟是我们亲身经历过的，总比丢了好。我就丢了一段记忆，甚至不记得自己怎么跟你融为一体的。”

    “这很重要吗？”小雅天真的问道：“这样一起生活，难道不好吗？小凌姐姐那么勇敢，那么优秀，如果没有小凌姐姐，这一路上，我什么都帮不到他们。”

    “嗯，很好。”小凌笑了笑，说道：“但是，这不是自由。就算你什么都没说过，我也会顾及你的，你还小，不能喝酒，不能熬夜，也有很多地方不能去，像这样生活在一起，现在还好，等你长大，你就明白，没有私人空间是多么的烦躁。”

    “我不是很懂，但是，是我妨碍到你了吗？”

    “没有。”小凌轻轻的弹了一下小雅的脑袋：“你引导了我，你的傻，你的天真，潜移默化的冲淡了我破坏的欲望。所以，在你长大之前，我们还要一直待在一起呀！”

    ……

    好热。

    夏天了吗？

    热气不停的在体内翻涌，燥热的感觉，让云安慢慢的浮躁起来。

    “云安？”熟悉的呼唤声在耳边慢慢响起，那是谁？

    是……

    “陈歆！”云安受惊一般坐了起来，额头跟来不及躲避的陈歆猛地撞在了一起。

    “太好了！你总算醒了。”陈歆激动的抱住云安：“你都睡了一年了。”

    朦胧的云安下意识的抱住陈歆，喃喃道：“你没事就好……你没事就好。”

    “我没事。”陈歆说道：“你还有疼的地方吗？”

    云安慢慢的也清醒了起来，他环顾着云雾环绕的四周，说道：“我没事了。这是哪？”

    “仙境，天帝要见你。”陈歆说道：“你面子真大，天帝为了给你洗髓，特地准备了无根之水，现在是不是感觉神清气爽？”

    云安愣了一下，惊道：“一年？那地上岂不是已经过了三百多年？”

    “别担心。”陈歆说道：“神界的时间速度是可变的，天帝为了给你更多时间，加快了神界时间的速度，现在，天上的一年，只相当于地上的一天。”

    “可是，我？为什么？”云安疑惑的问：“还有，时间还可以随便改的吗？”

    “看情况，对天帝好像很简单。”陈歆说道：“不过我不会，至于为什么对你这么好，我也不知道，我们去见他吧，见了就知道了。呐，衣服，你的衣服没办法在神界穿，先穿着我的吧。”

    “哦……”云安默默的低头看向自己，这才发现自己居然一丝不挂的站在水池边！

    看着云安在错愕中跌入水池，陈歆忍不住笑了起来：“别慌别慌，我三天前就醒了，之后一直在这里，坦白来讲，我已经仔细的看过你的每一寸皮肤了。”

    云安手脚并用的换好衣服，疑惑的说：“这不像是你的衣服啊，怎么尺寸大小这么合适？”

    “这件是我一千年前的了。那时候我发育的还没有现在好。”陈歆说道：“走吧，待会见了天帝，不必太过拘谨，天帝的时间很宝贵，与其将时间浪费在礼节上，不如快点做该做的。”

    “额，好，可是，我该做什么？”

    “不知道，听着就是了。”说话间，陈歆已经带着云安来到了一座木屋前，她轻轻的敲了敲门，然后说道：“天帝现在除了孔雀谁也不见，所以，我们需要我姐姐通报一下。”

    “嗯。等等！孔雀上神！”云安急忙站在了陈歆身后，恨不得使用法术隐去身形。

    “吱呀！”月轻言拎着菜刀打开了门，笑着说：“啊，是你们啊，孔雀在下边找人呢，她让我告诉你们，天帝正在闭关，一年内不见人。”

    “……”陈歆扶额道：“什么时候闭的关？前天还说要见我们的。”

    “昨天吧。”月轻言说道：“留下了吃顿饭吧，也替我试试我新学会的菜谱。”

    “那就不客气了。”陈歆拉着云安走进了木屋，问道：“靛蓝呢？”

    “在院子里练习法术呢。”月轻言说道：“靛蓝，看看谁来了。”

    “小姨！”扎着羊角辫的靛蓝迈着小腿跑了进来：“我闻到了小姨的味道！咦？”

    靛蓝疑惑的看着云安，拉了拉陈歆的裙子，问道：“小姨，这是谁啊？”

    “你好……”云安打着招呼：“我……是你姨夫。”

    “嗯？”靛蓝用怀疑的眼光看着云安，最后又问道：“小姨，真的吗？这个凡人？”

    “是的哦。”陈歆抱起靛蓝，说道：“你姨夫可不是一般的凡人。”

    “额……一加上称呼……神仙的气质一下子没了……”云安暗想。

    “姐夫，你今天怎么有时间在家看孩子啊。”陈歆问道：“月下阁那边不是很忙吗？”

    月轻言答道：“我招了几个帮工，自己也偶尔偷个懒。”

    “好狡猾。”陈歆说道：“风神殿那边还好吧？”

    “你的手下都做的不错，不必担心。”月轻言说道：“不过，还是建议你带着云安去看看，他可是有着成为新任风神的资质呢。啊，对了，新任的火神也想见一下云安。”

    “额，月老阁下。”云安指着自己说：“我为什么，这么抢手啊？”

    “不知道呢。”月轻言将蔬菜一股脑倒入锅中：“我也不是什么高级仙人，你的事也不在我的管辖范畴。”

    “新任火神是那个天狐吗？”陈歆问道。

    “是的哦。”月轻言说道：“真奇怪啊，听说她差不多两千年前就有这个资格了，一直没有继任，怎么就突然继任了。”

    “想必是心结解开了吧。”陈歆说道。

    “轻言！”孔雀的声音远远传来，云安的脸上立刻冒出了许许多多豆大的冷汗。

    “那俩货……”孔雀一边说着一边推门而入，看了看云安和陈歆，然后说道：“醒了啊。正好，我有话问你。”

    “您说！”云安如同见了猫的老鼠一样。

    “我有那么可怕吗……”孔雀叹道：“小风，抱着靛蓝避一下。”

    “要动手的话轻一点。”陈歆留下这句话，便蹑手蹑脚的去到后院，月轻言也小心翼翼的离开了厨房。

    “非常抱歉，没保护好陈歆，让她受了那么重的伤。”云安紧张的说道。

    “她自己剑术退步了，咎由自取。”孔雀说道：“我不是为了这件事，兴师问罪，而是有事问你。”

    “哈？”云安疑惑的问：“什么？”

    “那个江佩黎，体内是不是有什么不干净的东西？”孔雀一脸严肃的问道。

    “额……我跟她不熟。”

    “仔细想想。”孔雀说道：“雷神的全部力量都在她体内，万一出了问题，我可担不起责任。”

    “好……我想想……”云安仔细的回忆了一下跟江佩黎的交集，然后着说道：“之前，在雷神神迹那里，她被心魔困扰过，为了摆脱心魔，她自废经脉，心魔也就消停了。好像只有这么一个。”

    “果然。”孔雀叹道：“出大事了。”

    “诶？心魔都已经消失了，没事的吧？”

    “蠢！谁说心魔会因为力量消失而死亡！”孔雀说道：“心魔依靠心结诞生，依托力量凝形，力量消散，心魔只会形死，力量一旦恢复，心魔也会卷土重来！这下，只能看她自己的造化了。”

