    　　

    　　李呲花当即就给兵少打了一个电话，兵少听了李地雷的情况之后，倒是也没有不管，同意让药王给他看一看！毕竟李地雷的超炫情侣西餐厅的一半收入都是进贡给赵家的，兵少作为赵家的私生子，自然不可能对给赵家做事的手下不闻不问！

    　　

    　　而且，李呲花也正好想将堂弟给兵少引荐一下，跟着兵少做事，才有前途。

    　　

    　　在得知兵少肯帮忙后，李地雷倒是松了一口气，听说兵少的身边高手如云，倒是也不怕自己身上的问题解决不了！

    　　

    　　在给力浮云酒吧后面的一间包厢里，药王看着李地雷身上的一阵，皱紧了眉头。

    　　

    　　“药王，怎么样？我堂弟的问题……”李呲花见到药王不说话，就心知问题严重了。

    　　

    　　药王出自古医术世家，不但精通下毒用药，也精通医术，尤其是精通害人之术！所以之前药王听说李地雷被人动了手脚，身上插了几个银针，拔下来后左手就失去知觉了，他也没多想！

    　　

    　　以为只是用某种奇毒或者某种点穴手法实现的！说到害人，自己的世家可是害人的祖宗，还有解决不了的问题？这都是小手段而已！

    　　

    　　不过，当药王看见李地雷之后，却是发现自己想的太简单了！李地雷身上的银针上面，并没有毒，这一点药王已经用那根拔下来的银针在小白鼠身上试验过了。

    　　

    　　而要说通过银针刺穴的手法实现的，倒是也不太像！李地雷的手部明显不是被点穴之后那种不能动，而是已经开始慢慢坏死，整只手已经呈现了一种黑紫色，倒是像整个手的组织被破坏掉了一样。

    　　

    　　“不乐观，对方是高手！是谁下的手？知道对方的底细么？”药王不敢托大，这种害人的手法他还是第一次看见，远超过他门派里面那些手段，简直有点儿匪夷所思！

    　　

    　　“林逸。”李呲花说到这个名字，恨得牙直痒痒。

    　　

    　　“什么？！林逸？”这个名字，药王不陌生，祝伯就是被林逸打的半死不活现在还躺在床上，而赵奇兵的双腿也是林逸弄断的，现在只能坐在轮椅上面修养。

    　　

    　　“又是林逸？”一旁的赵奇兵听了这个名字，心中有些堵得慌：“他不是受伤了么？怎么还能害人？”

    　　

    　　“不好说……”药王摇了摇头：“从这手银针的手段来看，林逸本身或许就是个医道高手也不好说……”

    　　

    　　“那以你的意思，是林逸自己恢复了实力？”赵奇兵瞪大了眼睛，而一旁躺在病床上的祝伯听后差点儿没吐血！

    　　

    　　祝伯这个委屈啊，自己差点儿就嗝屁挂掉见阎王了，林逸居然什么事儿都没有，活蹦乱跳的还能害人？还有没有公道了？

    　　

    　　“是不是恢复了实力，我不敢肯定，但是就算没恢复巅峰状态，恐怕也是不影响行动的了。”药王的神色凝重，仔细的查看着李地雷身上的银针。

    　　

    　　当然，最悲哀的莫过于李地雷了，连药王都没有办法了？那自己岂不是只能等死了？左手已经变成了黑紫色，显然已经坏死了，这只手是肯定要丢掉了！

    　　

    　　但是现在李地雷已经没有心情研究他的手是否丢掉，而是能保住性命就很不错了！

    　　

    　　“兵少，药王！救我啊！”李地雷当下鼻涕眼泪的就流了一脸，他吓不行了。

    　　

    　　“咦？”药王忽然微微一愣，神情变得更加凝重：“银针下面，有真气波动？”

    　　

    　　李地雷只是个普通人，没有修炼过任何内家或者外家功法，所以身体内不可能存在真气，就是有微量的真气，也是不会被察觉的，而药王却感觉到了银针下面有明显的真气波动！这是怎么回事儿？

    　　

    　　“什么意思？药王，我堂弟有救了？”李呲花一愣，连忙问道。

    　　

    　　而李地雷也是眼巴巴的看着药王，他不想死。

    　　

    　　“现在还不敢肯定，但是我要研究一下才行！”药王说道：“我要再次拔下一根银针来，不过有可能会造成和这只左手一样的后果，也有可能我研究出破解的办法来。”

    　　

    　　“啊？”李地雷有些傻眼了，再拔下来一根，那拔哪里的？看着自己浑身上下的银针，他还真不好决定要拔哪里的！

    　　

    　　“你自己想一下吧，这是唯一的办法了。”药王说道。

    　　

    　　“要不就拔左臂上的银针吧，反正左手已经废了，再废一条左臂，也不会太影响。”李呲花想了想，询问道。

    　　

    　　“行！”李地雷咬了咬牙，不这样也没有办法啊！到了晚上自己总不能不睡觉吧？万一一睡觉，不小心将银针都碰掉了，那自己就等死吧。

    　　

    　　药王点了点头，示意李地雷伸出左臂来，然后快速的出手拔掉了李地雷左臂上的银针，银针去除之后，药王以迅雷不及掩耳之势再次出手，伸手握住了李地雷左臂之前银针插入之处。

    　　

    　　“啊……我的左臂也不能动了！”李地雷虽然早就预测到了这个结果，但是之前还是有点儿期盼的，此刻左臂也变得没有了知觉，真的是欲哭无泪了。

    　　

    　　“药王，怎么样？”李呲花见到药王睁开眼睛，赶忙问道。

    　　

    　　“左臂废了。”药王深吸了一口气，说道：“不过，我大概知道对方用的手段了！”

    　　

    　　“哦？对方用的什么手段？”李呲花问道。

    　　

    　　“林逸将真气附着在银针尖上，摄入李地雷的身体之内，然后又用银针将真气封住，让真气在李地雷身体内不扩散开来。”药王说道：“只要银针一拔出，真气就会迅速扩散！而李地雷是普通人，他的身体组织根本无法承受这么强大的真气侵入，也就造成了庞大的真气瞬间撑破他的经脉和肌肉组织，造成神经和组织坏死……”

    　　

    　　他之前用手感觉过了，之前银针上虽然有真气波动，但是却只是一个点上，但是银针拔出后，这一个点上的真气以放射性的状态迅速扩散。

    　　

    　　“啊？”李呲花和李地雷听得有些惊呆了，药王的解释他们能够听得懂，但是却觉得有些匪夷所思，这样也行？看武侠小说呢？“那是不是有解救方式呢？”<!---->

