    说曼城不算是一支强队，李彬这话显然有些不够厚道。虽然曼城现在的成绩确实不算是多好，只是能够在联赛上有附近，第六第七的位置上徘徊，但是比起来以前的时候，他们已经进步多了。在大笔资金注入之后，曼城的球员好了起来，球迷也多了起来，比起以前根本无人关注，他们现在已经是时不时的抢占头条新闻的球队里，比起以前来好得多了。

    比起来李彬记忆中这个赛季曼城，曼奇尼麾下的曼城还是很不错的。他们提拔了守门员乔·哈特，靠着孔帕尼和邓恩组建了后防线，在中场上，则是弗拉米尼和莫塔组织成了一条防线，边路上则是有着莱特·菲利普斯，前锋线上还有着贝尔巴托夫和罗比尼奥，要说实力可是一点都不算差了。尤其是曼奇尼围绕着贝尔巴托夫和罗比尼奥组建了一套攻击体系，虽然说起来也不算是多么先进的攻击体系，但是在英超，踢得绝对算是好看的了，既有成绩又有场面，获得的好评也是不少，李彬以前就认为曼奇尼虽然没有本事吧球队带到100分，但是把球队带到80分，对他来说却一定不难，尤其是手里有钱的情况下，他做到这一步更是无比简单的。

    他在曼城，也做了一些不错的选择，他把孔帕尼从后腰位置上挪到后卫位置上，使得孔帕尼提出了水平，同时还把乔·哈特和斯图里奇从青年队里面提拔到了一线队，让他们踢上了比赛，这都是很大的贡献。而成绩上，从上个赛季的第九，成为这个赛季稳定的欧战资格争夺者，这个成绩一点都不算差，而且，在刚刚结束的比赛中，曼城还靠着一场3-0击败阿森纳的比赛，拿到了一场热刺都没有过的完胜英超四强的比赛，也让媒体对他们赞誉有加。

    其实，如果不是李彬这个赛季带着热刺踢出来的成绩更好，曼奇尼的曼城，绝对会被人给予更多的好评的。不过，既然现在热刺踢成了联赛第三，那么，很多人也都对曼城给于了不少的负面评价——同时是换帅，重建，热刺花钱比曼城要少，但是成绩更好，这样自然让曼城现在的成绩看起来，有些不够好。曼奇尼把孔帕尼向后的做法固然是引来了不少赞誉，不过，热刺这边球员换位的却只有更多，贝尔，迪玛利亚和古斯塔沃三个人都变化了自己的位置，难度只会比曼城更大。而曼城那边，还只是使用两个年轻人作为轮换，而热刺的贝尔都已经是绝对主力了，这也让媒体对曼城的评价又下调了一些。

    本来曼奇尼的工作做得已经很不错了，可是在和热刺比较整体实力的时候，曼奇尼的工作，还是不如。尤其是在两个球队马上就要遇上了的时候，热刺和曼城的成绩对比更加明显，也让媒体全都把注意力放了过来。

    而英格兰的媒体显然没有意大利的媒体那么给曼奇尼面子，很多媒体在说话的时候，已经在指责曼奇尼花钱不办事，水平有限了。

    “赛季初的时候，曼城拿到了比热刺更多的资金——和热刺卖人换钱不同，曼城的钱绝大部分都是自己掏腰包的，如果说纯投资的话，曼城足以让全世界任何一支球队相形见绌。可是，几个月过去了，他们不但没有完成争四的预定目标，现在甚至连第五都抢不到。虽然战胜了阿森纳的比赛很好看，可是他们依然是联赛第七——第七的成绩，意味着他们连欧战都没有的踢，比起来热刺这个赛季的进步，有着厚实的资本的热刺，实在应该为之汗颜。”

    对媒体的评价，曼奇尼觉得非常无奈，至少在他接受天空电视台的采访的时候，他的话语中就透露出来了无奈的意思，“热刺买人，买的都是年轻球员，我们买人买的都是成名球员，他们花钱少，可是买到的球员的潜力更大，现在展现出来了实力。但是，这么买人，是很有可能买错了的人，如果买错了人，就是拿着俱乐部的钱在赌博了，我们不能够做那种事情。”

    “可是，李彬一次都没赌错啊。”对此，记者马上就抓住了他的言语漏洞，“或者说，你是认为热刺阵容中，谁是一笔错误的引援么？”

    和意大利的记者不同，对英格兰人来说，他们都是外国人，也没有什么留面子的。曼奇尼找了借口，记者马上就当面挑了他的漏洞，而且，他也提出了问题，如果曼奇尼真的说了，他认为哪个热刺球员是巨大问题所在，那么，记者并不反对去找那个球员问问他的想法如何。

    “我没有义务对热刺的引援做出评论。”对此，曼奇尼马上就堵住了路，“我只是说，我们在对球员引用的选择方式上的不同，他们全都买对了是运气好，但是不代表方式就完全没有错误。曼城不是热刺，我们不做那种小额的，几百万的，甚至可以说是一百万左右的交易，我们和他们不一样，我们不赌博，我们的引援更加务实。”

    “可是，你们更加务实的引援，成绩不比他们更好啊。而且不说引援，热刺对本土球员的使用也更好啊。上个赛季曼城第九，现在第七，只提升了两名，可是热刺却提升了八名，你认为这最大的理由是什么？”

    你问我，我问谁去？曼奇尼实在无语了。

    其实，这个问题曼奇尼也是很抑郁的。在意甲的时候，和李彬的斗争，他事事处处都被李彬压着一头，后来想想，他总觉得，李彬似乎知道他下一步要怎么走似的，无论是电话门赛季的争夺，还是随后赛季里的压制，李彬都是正好压他一步。这让曼奇尼事后怀疑，李彬是不是从尤文图斯弄到了什么针对国际米兰的发展机会，才使得自己总是打不过他的？自己输给他，到底是因为能力不及，还是其他的问题？这个问题，曾经让他思索了很久。

    不过，那是意甲的事情，到了英超后，曼奇尼认定了，自己是能够超过了李彬的。尤其是背后有着大财主的支持，自己想买谁买谁，日子比国际米兰还要滋润，怎么可能会输？可是谁知道，事情依然是不那么尽入人意。

    这个夏天，两个球队都买入了一些大牌的球员，热刺那边买了卡瓦尼，苏亚雷斯，亚亚图雷，还有诺伊尔这么一群人，曼城也买了孔帕尼，莫塔，贝尔巴托夫，罗比尼奥等人，要说这些球员们的发挥，可以说是不相上下的——虽然曼城没有射手榜第一的球员，但是曼奇尼认为发挥的也不差了。可是，李彬买来的其他人，古斯塔沃，科拉罗夫，皮什切克等人，加起来一共不到1000万却都踢主力的球员，这就让曼奇尼相当郁闷了：李彬为什么每次买便宜货都能够不出漏子？本来两个人的引援差别不大，可是，李彬的这些便宜货们，却让他大占上风。虽然这些人的实力比起来那些成名的球员们都要差了一些，不过，虽然没名气，可是足够实用，这一点，也足够让曼奇尼无语了：3000万买个大牌把他用好了不难，可是300万买个球员能够用的顺手，这可不是谁都有的本事。至少，曼奇尼自问，让自己话一千万去买三个主力球员，他自己是肯定做不到的。

    他还特地的关心了一下李彬的每一笔交易，发现李彬买入的球员，几乎没有失败的，就算是这么多年过去，看看帕尔马和热刺时期的买人，也是只有捡便宜，没有做错了的——哪怕是一笔几十万的交易出错的，曼奇尼都找不到，这让曼奇尼也感到极为惊讶：难道这个家伙，眼光就真的那么好？他找球员，就真的达到了这种地步？如果不是的话，以前在意甲他有可能使得到了尤文图斯的情报，但是英超，他是怎么崛起的？

    而且，如果只是找球员好，也就罢了。曼奇尼还有一句话，当着媒体都不好说。李彬那边的本土球员们，一个个虽然实力比不了外援，但是也都有着不弱的发挥，可是曼城这边的，本土球员没有几个指望的上，好不容易有个乔哈特不错，可是，他毕竟是个英格兰人，英格兰门将这个身份，让曼奇尼也是有些不敢太过于信任。看看热刺的球员都是潜力股，可是自己手下，除了乔哈特，也就是爱尔兰，理查兹和斯图里奇勉强有点发展空间，这也让曼奇尼有些感到不解：眼光差也就算了，难道我的训练水平也不如他？

    眼光不如人，训练不如人，战绩不如人。这些事情，给曼奇尼的冲击很大。他一直都觉得，自己的水平并不差，到了英超之后，自己可以自由的引援了，再怎么说也不至于输给了李彬太多了。可是到现在，他却发现，自己依然斗不过李彬，自然让他很郁闷。

    这甚至都让他起了歹心，想要下次李彬买人的时候，他就去下手劫胡。虽然这么做，有些不相信自己的眼力的意思，当年国际米兰这么做被神圣同盟笑话的厉害，可是曼奇尼也发现，自己和李彬正常斗下去，他是真的斗不过的。

    眼看着一次，两个人的球队，又要见面了，还没有见面，媒体就已经把自己的信心给打击的不轻了。自己难道真的处处不如李彬？

    不可能的。

    这个赛季的热刺不错，不过，他们可没有赢阿森纳三个，对强队还不如我们呢。他们的成绩更稳定，但是那是虐菜换来的。买小球员算什么本事？培养英格兰人再好，那也是英格兰人。我的曼城可不是可以随意欺凌的对象，我的球队遇到了他，说不定就是一雪前耻的机会。

    一定要雪耻！自己活在世界上，目的不是给人当垫脚石的！自己要做最好的教练，自己肯定比任何人都强！打败李彬，自己做得到！自己的球队是遇强越强的球队，他的球队是虐菜的，不可同日而语！

    只是，自己在他眼里，是强呢，还是菜呢？9