
对上她亮晶晶的眼眸，陈祁连轻松的舒了一口气，而后笑的大方灿烂。

“是我。”还好她不够聪明。不过那天的确是我们两第一次见面。

既然我们之前没有交集，那她到底对我有何不满非要退婚？

陈祁连心里憋着一股气，他看向无辜的苏子衿，无奈的把这股气放了。他才不要问呢，他不要面子的吗？没了婚约束缚才是他要的婚姻自由呢，他巴不得呢。

沉浸在如何报恩这一问题上的苏子衿，哪里清楚他心里的弯弯绕。

她真诚的看着陈祁连，语气娇柔造作：“两次的救命之恩小女子无以为报，只能……”

陈祁连预感不妙。

应淳鄙夷不屑的说：“你该不会要以身相许吧？”

“不啊。”她回答的干脆。

陈祁连又舒了一口气，庆幸般道了一句：“还好还好。”

应淳用一种“孺子可教也”的目光，看向正在低头捯饬东西的少女，语气幽幽：“还有救。”

苏子衿一边小声嘀咕：“我这不是有贼心没贼胆嘛。”一边将凤冠递到陈祁连的怀里。

“我出门忘带钱包了，浑身上下也就只有这个值些钱，我看它做工不错，估摸着也能当个二两银子。你要是不收下的话，那小女子别无他法，只能委屈公子……”

别说了，“我收！”生怕她动了以身相许的念头，原本还想要拒绝的陈祁连，连忙将凤冠握紧。

一看天色不早，而自己还没回去，娘亲和子宁一定很担心。

苏子衿赶紧谢过众位官兵，谢过陈祁连，就要往家赶。

陈祁连看着那个在黑夜里走的跌跌撞撞的背影，无奈的叹了口气：“正所谓送佛送到西嘛……”

“苏子衿！”

她懵懂回头，“啊？”了一声。

“我陪你一起。”

某女愣在原地，心头渐渐升起暖意。

少年举着火把，来到她的身边。声音温柔：“夜路不安全。”

惊觉自己的小心脏仿佛有小鹿在乱撞的少女，哪里会知道对方的内心独白。

对方在心里埋怨道：“我可不想你半路又给掳去，那我岂不是白忙活了？那我多不值当。”

缩在山林犄角嘎达地方的山匪们，一个个探头探脑的打量外面环境。

“老大，他们都走了。”

山匪头子一脸凶狠，气得牙都要咬碎了，缓了半天才缓出两句：“到手的小娘子就他娘的这么没了？！”

“三天内，我要这个不识相的全部底细！”

“是！小的这就派人去打听。”

陈祁连将人送到村口就停下了步子。

“那……我们有缘江湖再见？”苏子衿羞赧的揪紧了袖子，期待的看向他。

“嗯嗯嗯，再见再见再见。”陈祁连不耐烦的敷衍。

她走了两步又停了下来，转身对他说：“今日之恩我铭记于心，他日必当涌泉相报。”

她又道了好一会儿的谢，还动了要不要把身上也值些钱的婚服脱给他的心思。

把少年羞恼的说不上来话，支支吾吾半天：“你，你你你！你快些走吧。”

“那你也赶紧回家，天黑了路难走。”她这才舍得走了。

走了很远，她突然又想回头看一看，意料之外的看到芝兰玉树的少年，仍站在那里。

“这是在等看不见我再走吗？”她一边这样暗暗想着，一边埋头往前走，一张脸红的通透。

突然，她一拍脑壳，万般后悔的叹息：“哎呀～还没问到他有没有婚配呢！”

她又又又回头望去，如水的月光下，已没有少年的身影……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185637"  chapterid="70197687"  chaptername="第十四章：不够聪明">加入书签</a>
</div>
