
和至已经回了灵宝观，江凌揍不到他，便去习武场上练枪，发泄自己心中说不清道不明的烦闷。

呼延图拍拍身上的土，提着双锏走到裘叔身边，“少爷这是吃炮仗了吧，火气这么大！裘叔，这是哪个王八犊子把少爷惹毛了？”

裘叔乐呵呵道，“老夫不知。”

你个老狐狸睁着眼说瞎话！呼延图腹诽一句，又提着兵器冲向江凌。

此时，姜留已被五姐姐拉着，跟姜家众兄弟一起围观姜大郎了。姜大郎金榜题名又娶得如花美眷，正志得意满心情大好，弟弟妹妹们怎么闹他都带笑听着，应下他们一个又一个过分的要求。

北院内，姜家三个儿媳与婆婆热议的话题，却已由岳家转到廖母身上。

姜老夫人首先点评道，“看着倒是个知趣的，样貌也不差。”可怎么就生出寥传睿那模样的儿子了呢？不会不是亲生的吧？

大儿媳陈氏跟随发言，“廖家嫂子会说话也会来事儿，儿媳觉得跟她在一块待着挺舒坦的。”

就算再舒坦，她也只是个商人妇，抵不上自己亲家半个指头。陈氏用帕子沾了沾嘴角，笑得十分舒心。

二儿媳雅正则道，“廖家遭逢巨变，廖家嫂子还能如此平和，笑容也是由心里透出的，说明她心里没有积怨愤恨，也未因儿子中举而目中无人，这已是非常难得了。”

三儿媳闫氏连忙跟上，“二嫂说得对。”

跟屁虫！陈氏偷翻了闫氏一眼。

闫氏假装没看到大嫂作妖，又补充道，“廖家毕竟发达过，瘦死的骆驼比马大，娘看廖家嫂子发簪上镶的南珠和腕上戴的玉镯，都是顶好的。”

陈氏却不觉得这能说明什么，“她一个乡下妇人能来咱们家做客，可不得把自己压箱底的好东西都拿出来撑门面？”

闫氏不服，皮笑肉不笑地道，“她那支玉珠簪花，可是康安去年才时兴起来的样式。”

陈氏含笑顶回去，“弟妹看得好生仔细，我都发现这是去年时兴的样式呢，或许是她用压箱底的旧簪改的？”

簪子是不是时兴的样式、是不是旧簪改成，这些都不重要，重要的是廖母这样穿戴让人观之不觉得突兀，也不显得张扬炫耀。雅正将被大嫂和三弟妹拐走的话题拉回来，“廖家能有这样的首饰，说明家底比咱们原以为的厚实，筝儿嫁过去不必为生计发愁。娘您觉得呢？”

姜老夫人点头，“咱们给筝儿的置办的嫁妆得更像样，不能让人家挑了理。”

“是。”雅正和闫氏起身应下，她俩负责置办姜慕筝的嫁妆。

陈氏鼓了鼓腮帮子，“娘，大郎的婚事定在了明年八月二十四，您看筝儿的亲事定在后年什么时候合适？”

能为二孙女订下一门好亲事，姜老夫人心情非常不错，“待媒人登门，草帖问卜后，咱们再与廖家商议俩孩子的婚期。”

闫氏道，“廖传睿到年二十三，廖家肯定想早些把筝儿娶过去，婚事应会定在明年。”

雅正也道，“明年筝儿十八，也该成亲了。”

陈氏小声嘀咕，“明年咱们要准备大郎的亲事，哪腾得出空来嫁女……”

小家子气！姜母面带不悦，沉声道，“你只管准备大郎的亲事，其他事不用你操心。”

陈氏见婆婆不高兴了，连忙往回找补，“娘，儿媳不是这个意思。筝儿是我一手带大的闺女，我也想让她体体面面地出嫁。我就是想等忙完大郎的婚事，再忙她的。”

姜母垂眸，“大郎是长兄，他的亲事当然要排在筝儿前面。”

“就是这个理儿呢。”陈氏要的就是这句话，“筝儿的婚事定在十月、十一月、十二月都好。”

姜松到了北院后，雅正与闫氏返回西院，听到书房里传出姜家四姐妹的说笑声。妯娌俩相视一笑，走入书房，“什么事这么高兴？”

姜慕锦立刻喊道，“二伯母，娘，你们快来看廖伯母给二姐姐的镯子！”

“什么镯子，筝儿给三婶瞧瞧？”闫氏乐呵呵地走上前。

姜慕筝小脸通红，把手伸到二婶和三婶面前。

看到她们方才议论的，上好翡翠玉镯已套在姜慕筝的手腕上，雅正与闫氏便知廖母对姜慕筝也是极为满意的，她们也替姜慕筝高兴。

闫氏道，“嫁过去后婆媳关系好不好，俩人一照面就能看出来。廖家嫂子一看就与咱们筝儿投缘，筝儿嫁嫁过去后准受不了罪。”

听三婶这话，祖母是应下这门亲事了，姜慕燕含笑看向二姐。

姜慕锦拍着手道，“三姐姐刚才也这么说呢。”

闫氏抬手拍了闺女的脑门一巴掌，佯怒道，“多大了还这么炸炸呼呼的！得多眼瞎的婆家，才能相中你这样的儿媳妇！”

这回轮到姜留拍手笑了，雅正搂住跳脚的姜慕锦，笑道，“咱们锦儿生性活泼，谁见了她都会跟着开心，这样讨人喜欢的好姑娘怎么会愁嫁？等媒人纷纷登门，弟妹别挑花眼才好。”

“二伯母最好了！”姜慕锦躲在雅正怀里，冲着娘亲做鬼脸。

“反了你了！”闫氏作势要打闺女，姜家三姐妹笑做一团。

姜留发现二姐姐的笑声比以前大了些，人也显得比之前开朗了。

这是因为终身大事有了着落，二姐姐心里踏实了吧，姜留又把目光转到就算笑也拿捏着尺度的姐姐。下一个要议亲的就是姐姐了，自己得擦亮眼，帮她挑一门好亲事。

入夜后，姜二爷带着一身酒气回房，沐浴更衣后躺在床上盯着帐幔上的水鸭子发呆。

雅正把儿子哄睡后交给奶娘，拢衣到丈夫身边，轻声道，“二爷吃了醒酒汤再睡吧？”

“我没吃多少酒。”姜二爷拉着妻子的手，让她躺在自己身边，才继续道，“黄隶相中咱们燕儿了。”

姜慕燕和姜留救下了黄剑云的命，黄家人对姜家感激不已。今日黄隶和他三弟黄雍带着厚礼登门为姜老夫人贺寿，姜二爷跟他们哥俩从中午喝到晚上，听他们夸了燕儿不下五回。越听他心里越觉得不对劲儿。

雅正明白丈夫的顾虑，“若黄家没有尚公主，这倒是一门好亲事。”

姜二爷应了一声，“黄家没明着提，我就当没听明白，黄隶是个通透的人，他肯定能明白我的意思。”

雅正的脸贴在丈夫的肩膀上，望着他俊美的侧颜，宽他的心，“上次是秦家子，这次是黄家嫡长子，惦记夫君女儿的都是康安一等一的人家呢。”

姜二爷紧抿的唇角微微翘起，“想娶爷的女儿，可没那么容易。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70248114"  chaptername="第650章  相中了燕儿">加入书签</a>
</div>
