
　　“霸主，霸主会在哪儿呢？”，紘汰与舞并肩走着，手里拿着一根被摘去枝叶的木棍随意扫击道路两旁的海姆冥界植物。

　　“紘汰，别抱怨了，好好跟着楚让先生吧”，高司舞没好气地掐了一把紘汰的腰间软肉，转头用看向前方领路着的楚让与亚兹。

　　真是羡慕啊，舞看了看相处异常和谐的楚让与亚兹，忍不住加大了手上的力度。

　　“你俩干啥呢？”，楚让站定，看着身后表情精彩的紘汰和满脸尴尬的舞无奈说道，“你们最好打起精神，我们可不是在郊游。

　　“这里已经算是禁区的深处了，遇见霸主的可能性极大，太大意的话可没有好果子吃”

　　不轻不重的说了紘汰和舞几句，楚让重新打量起身前这片密林。

　　在战场与世界树的人分别后，楚让等人汇合完成立刻一头扎进了禁区当中。

　　目的自然很简单明了，就是去找到霸主。

　　紘汰心里抱着的是能否再继续谈谈，这家伙在某些方面倒是和真司非常像。

　　就算真红已经恶劣到了那个程度，紘汰自始自终也还没有放弃和平谈判的打算，依旧相信用真心是能够打动霸主们的。

　　这也是他末日以来生存的信条，不是什么丛林法则，而是靠着伙伴们之间的互助与信任长久的走下去。

　　真红一个霸主的态度，显然是很难改变紘汰这根深蒂固的想法的。

　　楚让的动机也掺杂了一些类似的吧，不过他看得比紘汰更远。

　　冥界天堂的世界末日复杂而又简单，简单在于整个世界的末日实际上就是由奥菲战争和海姆冥界入侵两个因素组成的。

　　复杂就复杂在于两个因素的解决难度都相当困难，并且互相影响着对方。

　　要彻底拯救这个世界，楚让深知他根本无法绕开霸主的存在。

　　因为想要终止海姆冥界的入侵就必须拿到那唯一一颗由冥界凝聚出来的黄金果实，可这果实要是不出意外的话，应该就被菲姆辛姆之王白亚掌握着。23sK.com

　　多次的末日，楚让已经习惯强迫自己去直面那些看似不可战胜的敌人了。

　　“要是白亚的愿望依旧和原剧一样是让他的王妃起死复生就简单了”，楚让心里祈祷着。

　　这一类的愿望在他打通眼魂世界之后已经不是太难，只要死者的灵魂尚在，伟大之眼都能够实现让其复活。

　　怕就怕他没有谈判的机会，也怕提升难度后的世界任务会给他弄出些什么幺蛾子来。

　　“楚让大人，亚兹扫描到前方存在一片废弃建筑，根据与数据库中的资料对比，该建筑群符合菲姆辛姆的种族建设风格。”，亚兹眼里蓝色的光辉闪动，红唇轻启将探知到的信息有条不紊地讲了出来。

　　“这一路看见的遗迹也不少了，亚兹，你发现的这一片有什么特殊的地方吗？”，楚让颇为期待亚兹的答案，他身后的紘汰与舞也是如此。

　　“这片遗迹的结构根据分析非常符合王之城的概念”，亚兹没有卖关子吊胃口的陋习，立刻将楚让所问的答案说了出来。

　　“这里面，很有可能就是楚让大人你寻找的霸主之王的居所！”

　　唰唰唰！

　　众人的目光顿时一同望向前方，在郁郁葱葱的幽绿林叶之间，灰白色的废墟墙体瞬间都有着极强的吸引力。

　　“等等！”，楚让抬起手按住团队成员的冲劲，“霸主之王的居所，都没有守卫的吗？”

　　“也许那家伙就不需要守卫”，同样在战场上见识过白亚那神一样气势的紘汰撇了撇嘴，“他的实力，还需要谁来保护他啊？”

　　啪啪啪！

　　一阵清脆的掌声像是在认可紘汰的吐槽一样突然从众人身后响起。

　　一行人毫不犹豫地转身，楚让一马当先与紘汰一同挡在两个女孩身前直面那忽然出现的绿色身影！

　　“这几天可真是热闹啊”，翡翠缓缓放下鼓掌的双手，一对红宝石眼眸闪烁着致命的光辉。

　　“你们人类，是不是也觉得这世界太无聊，不停的想要找点乐子？”

　　楚让眯起眼，对翡翠的调侃没有表示。

　　倒是他身边的亚兹压低声音满是歉意：“楚让大人……我没有扫描到他……”

　　菲姆辛姆也是拥有独特文化与科技的种族，能够规避亚兹的探索也并不是不可能。

　　楚让对此也没有说什么，稍稍安抚了亚兹一波，耳畔恰好又响起了翡翠的声音。

　　“看你们的样子，是想找吾王吧”，翡翠轻笑一声，背负着双手低头随意地在原地踱步起来：

　　“奉劝你们，还是别往前走了。

　　“王最近对你们人类可没剩下太多好感了，不想死，就回去吧”

　　“为什么？！”，紘汰不顾舞的劝阻大喊起来：

　　“为什么对人类没有好感？我们根本什么也没有做，那么多的人只是想要活下去也有错吗？

　　“我们也就是为了让更多的人能够活下去才想要找到你们的！

　　“想要请你们用你们那可以操控这片森林的力量让无数生命好好地活下去啊！”，紘汰声嘶力竭。

　　回答他的，却不是翡翠，而是一道在空中响起的威严男声！

　　“但你们人类所做的事，可和你说的完全不一样啊！”，浑身批负着厚重而又华丽的镂空白色外骨骼，白亚悬浮于天空之中说着。

　　“你的同类们，不才聚集庞大的力量发动了一场根本没有意义的战争吗？

　　“你的同类们，是真的为了让更多人活下去才来寻找我们的吗？”，白亚发出灵魂拷问。

　　世界树近段时间展示出的东西，的确和紘汰所说的南辕北辙。

　　楚让也只能保持沉默，毕竟世界树就是霸主眼中人类的代表团体。

　　可惜，他们的表现让人无法评价。

　　“离开这里吧，和你那些心里只有争斗的同族，一起化作尘埃”，白亚瞥了紘汰一眼，身体在空中转动似乎就要离开。

　　“等等！”

　　楚让高举一只手臂，眼里闪动这坚毅的色彩：

　　“白亚，我们不奢求你无私的帮助。

　　“但如果有一场交易，你愿意接受吗？！”

　　……

　　哗啦！

　　办公桌上摆满的文件资料被一双手狠狠扫的一地都是，散乱的书页就和那双手的主人心情一模一样。

　　“战！极！凌！马！”，长相清秀气势却狠厉无比的吴岛光实狠狠盯着身前一脸笑容的男人，眸子里几欲喷出实质的怒火将其烧成灰烬。

　　“你信誓旦旦的带走了接近一般的力量，最后给我带回来的是什么？

　　“也是不到一半的力量？！”

　　“稍安勿躁稍安勿躁”，战极凌马无所谓的摆了摆手，“光实君，难道你还在心疼那些人的生命和这些损失吗？

　　“你可是连亲哥哥都能--”

　　战极凌马的咽喉突然被吴岛光实给死死捏住，这清秀的年轻人浑身散发着强烈的杀意：

　　“不想死，你最好就别拿这个说事！”

　　啪！

　　狠狠甩开掐住战极凌马的手，吴岛光实整理起自己刚才由于迅猛运动而略显凌乱的衣领。

　　“咳咳，好了好了，我不说”，战极凌马脸上毫无怒色，“不过我听说，咱们的机密好像被一个家伙给偷走了吗？”

　　“呵，真正的机密，不都在你我脑子里吗”，吴岛光实冷冷一哼：

　　“不扯其他的了。

　　“现在我们元气大伤，SB社也已经成功度过界河正在稳扎稳打的蚕食我们的地盘，如果再不做出应对措施，我们就真得玩完了！”

　　“我已经有办法了，吴岛主任”，战极凌马眼里涌现出点点疯狂：

　　“就让那些奥菲尔诺先狂着吧。”

　　“套，我已经开始给他们准备了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百章 兵对兵，将对将免费阅读。https://xs.23sk.com 