
　　“救我！”

　　吕宗眼中露出希望的神色，两百多名五星强者，就这样被屠杀，吕宗现在还有些不敢相信自己的眼睛；

　　看到眼前上京四大家族的族长和精英，吕宗全身兴奋的微微颤抖，总算是逃了出来，能够活下来了！

　　“吕宗，到底发生了什么事情？”赵家族长纵身一跃，身后出现一对黑色羽翼的虚影，托着他的身体，在半空中飞行；

　　“全死了，全死了！”吕宗大声喊道，眼泪忍不住流了下，两百多人被自己带了出去，最后逃回来的只有他一人；

　　噌~

　　一道银色的电芒，在吕宗身后的山林中窜出，朝着吕宗冲了过去；

　　“这是什么？”赵家族长看了一眼那道电芒，只感觉两只眼睛似乎被银针刺入，疼痛难忍，巨大的威胁来临，赵家族长突然停住了身形，落在了离吕宗三十多米远的地方；

　　看到赵家族长突然停了下来，吕宗顿时感觉不妙，回头望去，一道银芒已经离他不到三米远了；

　　顿时，吕宗骇的脸色大变；

　　“不！”一声凄惨的吼叫，银芒一闪而过，吕宗胸口喷射一捧鲜血，身体软软的倒在地上；

　　飞剑在空中打了一个旋儿，朝着吕宗后脑刺去；

　　“最后一个！”许峰一招手，将飞剑招了回来，慢慢朝着人群走去；

　　“许峰！”

　　赵家族长脸色阴沉，看着许峰一步步走来，他瞄了一下许峰手中的飞剑，刚才就是这把飞剑，让他感到胆寒，那种仿佛能够将他一剑劈开，身形俱灭的恐惧，让他直到现在，还后怕不已；M.23sk.com

　　许峰手握飞剑，一步步朝着人群走来，望向各个家族的族长和族内精英，一股强大的气势，向他们压迫过来；

　　“两百多五星强者，就被他一个人全杀了？他是怎么杀死这么多强者的……”有人在人群中小声嘀咕道；

　　“这才过了多久，刚和吴遁大师比斗一场，然后杀死两百多同等级的强者，这，这，太不可思议了……”

　　挟战胜阵法大师吴遁之威，又以一己之力，在极短时间，灭杀两百多同等级的强者，更是在各个家族族长及大批精英面前，秒杀了雷霆武馆前总教头吕宗，这样的威势，让许峰一步步走来，竟然没有一个人敢站出来指责一句；

　　“你们不是在通缉我吗，现在，我来了，就站在你们面前。”许峰静静说道；

　　上京四大家族族长你看看我，我看看你，眼中闪过一丝寂寥的神色，微微低头，表示认输；

　　在他们身后，有几个桀骜的家伙，梗着脖子和许峰对视，一副挑衅的模样；

　　“族长，他只不过是一个五星实力的家伙，我们这么多人，为什么要怕他？”一个虎背熊腰的少年，拉着赵家族长的衣角，轻声说道；

　　虽然他觉得自己声音很低，但在四周一片寂静的环境中，却清晰的传递到每一个人的耳朵里；

　　赵家族长心中大急，其他几个家族的族长，眼中露出兴奋的神色，纷纷望着那个少年；

　　虽然许峰在这么多人面前，灭杀了吕宗，但是那两百多人的消失，并不一定就和许峰有关系，现在正好有一个人愿意跳出来，摸摸许峰的实力，正是其他几大家族盼望的；

　　赵家族长自然知道这个道理，他心中也希望有人能够这个时候跳出来，掂量一下许峰，但却不愿意是自己家族的弟子，虽然现在成功打败许峰，能够获得巨大荣誉，在其他几个家族面前，能够高抬一头，但失败几率太大，一旦失败，整个家族说不定就是族灭的下场；

　　为了一点虚荣，将自己家族陷入如此危险的境地，不是智者所为；

　　赵家族长回头猛的瞪了一眼，还来不及大声呵斥，就听见远处山林中，传来山崩海啸一般的嘶鸣声；

　　黑压压一大片五星虫兵，仰天嘶吼着，朝这边奔袭而来，滚滚惨烈的血腥味道，让在场的每一个人脸色大变；

　　“快跑，附近竟然有个五星虫巢！”

　　站在一旁看热闹的散人们，纷纷脸色大变，朝着远处逃去，几个大家族的族长也是一脸惊恐的表情，这么多虫兵，完全能够将他们所有人全部干掉；

　　“走，走，我们快走……”

　　正当这些大家族的人准备逃走的时候，那些虫兵冲到许峰身后，却一个个安静下来，乖巧的站在许峰身后，猩红的眼睛，盯着前面正准备跑走的各大家族的族长和精英们，露出嗜血的神情；

　　这个时候，所有人都明白了许峰底气所在，那个开口准备挑衅的赵家少年，也缩着脖子，站在赵家族长身后，不敢说话，其余所有人，包括刚才那些梗着脖子和许峰对视的人，也都明白了，他们此刻就是案板上的咸鱼，只要许峰一声令下，他们全都会变成这些虫兵们的猎物；

　　“赵家族长赵宇学，代表赵家，向大人认错，我们会撤回对您的通缉，同时给予大人赔偿，请求大人饶恕赵家！”赵家族长心中长叹一口气，双膝跪倒在许峰面前，大声喊道；

　　“王家家主王柏浩，代表上京王家，向大人认错，我们也撤回对大人的通缉，同时给予大人赔偿，请求大人饶恕王家！”又是一个大家族族长站了出来，双膝跪倒在许峰面前；

　　……

　　“族长……”看到自己家族的族长，全都跪倒在许峰面前，身后的家族精英弟子们，一个个脸上露出屈辱的神色，很多都流下眼泪，望着许峰的眼神中，充满着仇恨；

　　“杀不了我，以为跪下来认个错，我就会饶了你们吗？”许峰冷笑道；上一世，他已经看透了这些大家族的嘴脸，如果不是他拥有强悍的实力，这些大家族会榨干他身上的所有秘密，然后会发泄般将他杀死；

　　而这些所谓大家族做出的保证，也和犬类排泄的气体一样，臭不可闻，可以随意推翻反悔。上一世，许峰就曾经被这些大家族做出的承诺羞辱过，这一世，他也不会再那么天真，相信这些大家族做出的承若；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第318章 屈服免费阅读。https://xs.23sk.com 