    乘着夜路骑行十多里地，易传宗再次回到了四合院，中院的东厢房果然已经关灯了。

    将自行车放在门口，易传宗并没有进入自己的房间，而是西墙的位置一跃而出再次来到了大街上面。

    顺着胡同往西走一百米，再往南走三十米，来到一处独院的墙边, 易传宗定定地站了两秒钟，在确定周围没有什么声音之后，他再次熟练的翻墙而过。

    这是一处不到两百平米的小院子，只有北屋和东屋，它的编号是幺幺九。

    此时两个房间都没有了亮光，只有东屋的屋檐上面悬挂着一轮半月。

    “当当当。”

    清脆的敲门声响起, 北屋里面也传来窸窸窣窣的声音。

    “谁呀？”

    “花姐姐，是我。”

    “吱。”

    房门打开，花姐姐笑了一下说道：“我以为你今天不会过来了。”

    易传宗讪笑了一下，直接走进屋里，然后转身抱着人上床。

    漆黑的房间里面没有声音，两人躺在被窝里面，花姐姐轻声问道：“有心事？”

    易传宗一时间沉默了，他不知道该怎么跟花姐姐说，说自己要结婚了？

    突然间，他感觉胸口稍微沉重了一些，一颗小脑袋枕在了他的胸膛上面，他伸过手去抚摸着。

    花姐姐柔声说道：“今天大妈过来找我了。”

    易传宗的眉梢一阵跳动，这是跟着他一块喊大妈……

    “大妈过来说什么了？”

    “大妈说要是娄家不嫌弃你的过去，那么你们可能就要结婚了。”

    花姐姐的声音很平静。

    易传宗读不出她的想法，也不知道她要说什么，大妈过来应该是在警告吧？

    “我们结婚了对吗？”花姐姐的声音不是很自信。

    易传宗的声音干涩地说道：“对！”

    “那我是你的妻子对吗？”

    “对！”

    “你叫我什么？”

    “媳妇儿。”

    “爱我！”

    ……

    竖日。

    一大早易传宗就跟一大爷和一大妈说了要结婚的事，老两口也有心里准备，直接就同意了。

    他们最怕就是易传宗两边都吊着，那早晚要出事, 恨不得他早点结婚。

    上午，易传宗在工厂里面开好了介绍信。

    现在这开介绍信还是很简单的，就是找单位的领导写一写基本的情况，送上一盒喜烟这事就成了。

    下班之后他也没等大爷，因为早上他和大爷大妈说了这事之后，大爷就请假了，今天根本没有上班。

    这两年生活虽然难一点，但是也开始讲究了，说是要给他们凑够七十二条腿。

    说白了就是衣柜、床、桌子、椅子之类的，反正落在地上的得有七十二条腿子。

    因为两人比较着急结婚，大爷就着急去办这事儿去了，也不知道能不能来得及，不过应该是能来得及，毕竟一大爷有一招叫做钞能力。

    大妈也没闲着，说是白天给他们两个租个房子。

    聋老太太那边的房子太小，两人住在里面什么家具都放不开，生活也不方便。

    大妈嫌弃没有个家样，日子不够体面。

    易传宗已经是四级钳工，正式工转正一般都是一、二级钳工, 就算是正式工分房子, 肯定是也能先轮到他。

    早晚都能有房子, 左右不过是几个月的房租, 大妈对他的事情很上心，就不在乎那十来块钱的小事了，她的意思是好好操办一下。

    易传宗先是去了一趟娄家，这边也是一阵热闹，一些不认识的婆子、娘们正在做着被褥。

    娄父的意思和一大妈正好相反，这边想着尽量低调一些，锤锣打岔子，唢呐花轿的就不用了。

    现在易传宗有了自行车，等结婚的那天骑着自行车过来，大早上把媳妇儿接过去就行了，那边的嫁妆会用小汽车拉过去。

    现在还是六二年，结婚不需要太多的东西，三年的苦日子能有饭吃就不错了，一个家庭的平均工资二三十块，绑着脖子不吃饭，大半年能有一辆自行车，还不一定有票。

    等明年这老天爷给脸，物资不再那么匮乏，经过十年的积累人们都有了一些积蓄，到了七十年代才兴什么三转一响，现在兴那个是作死。

    易传宗和娄晓娥的婚期定在十月三十号，正好还有一个星期的时间。

    那一天是农历壬寅年的十月初三，宜领证、结婚、嫁娶……反正就是这一天贼好。并且之前的一天，也就是农历十月初二，宜搬家、安床、安门、祭祀。

    这头一天能搬家，后一天就结婚，日子方面非常适合结婚。

    两家人都商量好了日期，易传宗突然之间发现自己没有什么事情做了。

    这时候结婚之类的本来就很简单，家里还有两个管事的大爷大妈，没有安排给他的具体任务，他真不知道该干什么。

    从娄家出来，易传宗并没有沿着西四北大街朝北，而是从西长安街一路朝东走，最后在东单菜市场停了下来。

    此时下班没多久，集市里面人头攒动。

    现在的天气略微凉爽，人们都是穿着大褂出门溜达，周边不时传来叫卖的声音。

    易传宗没有在菜市场停留，而是一路朝着里面走，最前面是一处花鸟市场。

    一大妈逛街的时候喜欢挑选，挑挑拣拣地就走到了街头，他有幸第一次来这里的时候就逛了个遍，最后还能逗逗鸟。

    走到最里面，这里的人已经少了很多。

    并且这里多是大爷，一个个都迈着四方步慢悠悠的走着，有的大爷手里拿着大碗茶缸子，有的则是抄着袖口。

    “呜~汪汪！”

    很是稚嫩的叫唤声传来，易传宗转眼看过去。

    那是一个木质的黄色筐子，里面装着几只小狗崽子。

    此时一个颜色发黄的小家伙趴在筐子边上探出头来。

    谷鍢

    这是一只中华田园犬的幼犬，一般都是叫做土狗，柴犬之类的。

    它圆圆的小脑袋还没有张开，眼睛也有点像是三角形，两边的眉毛朝着下面斜，看起来好像是愁眉苦脸的。

    两只耳朵也是耷拉着，幼犬嘛，看起来都有点小短腿，总体来说非常可爱。

    现在的狗没有那么多品种，四九城多的就是京巴犬，中华田园犬，沙皮犬。

    易传宗微微挑眉，口中嘀咕了一句，“是这一只叫的吗？怎么感觉有点笨笨的？”

    他几步走了过去，蹲下来伸手点了点狗头，然后扶了一下狗下巴，仔细打量着。

    这一只中华田园犬的毛色很顺，下嘴角是分界线，上半部分是橘黄色的，下半部分是白色的，在胸口还有一个白色胸毛的轮廓，品相很不错。

    小家伙非但没有咬他的意思，反倒是伸着舌头要舔他的手指。

    爬出来的这一只还算是比较精神的，剩下的五只就好像是吃胖了的肥兔子一样，趴在那里根本不活动。

    易传宗挨着戳了一遍，结果都只是抬起头稍微哼唧了一声，他抬头问了一句，“大叔，你这狗怎么卖？”

    “一只五毛！”一名圆脸汉子坐着小马扎笑嘻嘻地回了一句，说完两手抄着袖子一脸期待的模样。

    易传宗两眼顿时瞪得滚圆，五毛钱一只狗！

    真敢想！

    这六只就是三块，顶村子里面汉子干大半月的活！

    人都吃不起饭，城里也少有养狗的。

    “大叔，您拿我开涮呢？我要是在村子里面，这狗也就是白送！最多回送俩鸡蛋那是我仗义，这狗一毛钱我要了！”

    圆脸汉子不住地摇头，“一毛不行！一毛给不了！你要真想要就三毛！”

    易传宗皱着一下眉头，挨个在这些小狗身上捏了捏，之前探出头来的那只算是最为强壮的。

    这只小家伙萌萌地看着他，黑黝黝的眼睛很是清澈，一点也不害怕他，表现得非常地勇敢。

    “最多一毛五，再贵我回村的路费都够了。也就是稍微晚两天，要是顺路回去我都不用花钱。”

    现在人都吃不饱饭，这家里面的狗生了崽只能想办法卖掉，卖是不好卖，养得起的人很少。

    这毕竟不是鸟，可以挖虫子喂，这狗真要是喂起来，一年少不了百十斤的口粮。

    圆脸汉子脸色纠结了一阵，终究是勉强同意了，“行，一毛五就一毛五！”

    易传宗这才满意的点点头，留下一毛五，抱起小狗看了一眼，这只是公的，还得再买一只小母狗。

    ……

    幺幺九院。

    花姐姐正在院子里面简单搭建的厨房里面烧火做着饭，突然一道黑影从墙上翻了进来，她开心地一笑，“你来了。”

    易传宗背对着她，转头头来很是得意地一笑，“你猜我给你带了什么？”

    花姐姐坐在小马扎上，两手托着小脸在易传宗身上身下打量着。

    “汪！”

    奶声奶气地狗叫声响起，易传宗脸色瞬间变得尴尬起来。

    花姐姐噗嗤一笑，“你给我买了一只小狗吗？”

    易传宗这才正过身子来，他的一条胳膊上面趴着两只脑袋圆圆的小狗崽子，一只是黄棕色的，颜色鲜艳有点像是橘黄，另一只是纯白色的。

    他伸手在两个狗头上面轻拍了一下，随后抬起头来，“买一只狗不吉利，我买了两只。我去把自行车放下再回来！”

    说完将两只小狗放在地上，易传宗转身直接上墙，很是警惕地左右看了看，再发现没有什么人之后，他一跃而出稳稳地落在自行车上面。

    这里挨着一大爷的四合院很近，他怕被熟人看见两只小狗，绕着道过来，但这自行车还是很显眼，他得先回去一趟。

    在易传宗走后，两只小狗似乎有些迷茫，迈着小短腿在原地转了两个圈，这才抬起头来打量着四周。

    花姐姐的脸上露出一抹微笑，如今两个小家伙的样子可爱极了。

    她站起身就朝着两只小狗走了过去。

    两只小田园犬也不怕生，昂着小脑袋用萌萌哒地眼睛看着她。

    花姐姐抚摸着两只小狗的脑袋，动作可比易传宗要温柔多了。

    不一会儿，随着黑色的身影在墙上一闪，易传宗再次回到了院子里面。

    “怎么样，这两只小家伙可爱吧？”

    在这个院子里面说话他都得轻声细语的，根本不敢放开嗓子，毕竟他的声音太有特色了。

    花姐姐抱着两只小狗，很是满意地微笑着，“它们确实很可爱，我很喜欢。”

    易传宗走到跟前，大手在两只狗身上揉搓了一下，“现在是挺可爱的，不过这玩意靠烧颜值长大，等长大了就没有现在这么好看了。”

    “不过它们本来就不是拿来观赏的，这两只的父母都比较大，平时什么都吃，也不容易生病，很好养活，也非常忠心，我晚上不在的时候可以保护你。”

    花姐姐很是温柔地抚摸这两只狗崽子，两个小家伙也是舒服得直哼唧。

    “我们给它们两个起名字吧？”

    易传宗脸色一尬，又到了他不擅长的环节，要是他自己养的话肯定是一只叫大黄，另一只叫小白。

    “黄棕色的是公的，是在东单菜市场买的。白色的母的，这只是在朝阳菜市场买的。要不然公的蛋黄，母的叫白阳？两个组合起来就是煎鸡蛋，叫着也顺口。”

    花姐姐盈盈一笑，“挺好的，这两个名字很亲切。”

    易传宗也开心地笑着，他感觉对花姐姐亏欠很多，有两个小家伙在这里也不会显得冷清。

    “我给你找一个工作怎么样？我在文化局有认识的人，在里面找个清闲点的工作也比在家里有意思的多。”

    花姐姐的眼神略微有些恍惚，随后展颜一笑，“好啊，你想让我去，我就去。”

    易传宗眉梢一挑，刚才花姐姐的神态似乎有点奇怪，不过他也没有多想。

    进了城里之后花姐姐变得更加安静了，似乎是对人流有些惧怕，可能是以前有心理阴影。

    他也怕这里的生活太过无聊，哪怕是比较喜欢安静，整天闷在家里对身体也不好。

    “既然这样那我就抓紧去问问。”

    “我都听你的。”

    易传宗伸手捏着两只小狗的后颈就提溜出来扔在地上，随后将花姐姐抱在怀里自己坐在板凳上面。

    他感受到怀里柔弱的娇躯，盯着那双钟灵毓秀的眼眸，他轻柔地说道：“我们不会一直这样的，我像你保证，最多三年，我们就能自然地生活在一起。”

    花姐姐靠在那宽阔的胸膛上面，很是温柔地说道：“只要你不离开我就够了。”随后低下头小声说道：“要是出现什么意外，我会回村子里面的。”

    易传宗怔怔地看着花姐姐有些出神……

