    第80章夏青被关押

    “大人，那三罐茶叶与许先生他们所中之毒完全一样，这应该就是大家中毒的根源了。”仵作验过之后赶快过来回禀。

    “果然如此。”

    “不过大人，这毒在茶叶里倒也常见，只是平时食用的量不会对人体有所损害。而这三罐茶中的含量，却远远超过正常的情况。”

    “这三罐茶都是哪家茶坊的？”

    既然超过了正常的情况，那就是茶坊在制作的过程中没有把控好量,或者是添加了不应该添加的东西。

    “回府尹大人，这三罐茶都是玄青茶坊的。”

    师爷在一旁俯首回答，他在看到这三个茶罐子的时候就知道是玄青茶坊的了。

    玄青茶坊，就是夏青新开的茶坊，取夏玄和夏青之名。

    “去，马上把玄青茶坊管事的给我抓来。”

    京兆府尹大人虽然不是清正廉明的包公，却也不是拿人命当儿戏的昏官。

    衙役领命刚走出门,又被府尹大人叫住了。

    “把玄青茶坊的东家也带到衙门。”

    府尹大人又加了一句,他到没有多想，也不知道玄青茶坊的东家到底是谁。

    当然了，按照府尹大人的性子，就算知道是夏青也没什么影响。

    约莫有一盏茶的时间，衙役们便把夏青带到了衙门，案发之时谢策之也在，得知夏青涉案之后，第一时间也跟了过来，此时和夏青一样，站在了府尹大人的面前。

    “玄青茶坊的毒，到底是回事，为什么要毒害茶王争霸赛的评审？”

    大堂之上府尹大人正襟危坐，看到站在下面的茶坊管事和夏青，气愤地连拍了两下惊堂木。

    “大人，下什么毒，这里面是不是有误会？”

    管事的是第一次经历这样的阵仗，也不知道怎么好端端的惹上了下毒的事儿。

    而夏青则没有说话，事情发生的太突然了,她还来不及去找证据就被衙役带到了衙门,虽说临走的时候交代了霜降去查，却不知道到底还能不能查到有用的消息。

    “本官问的是，你们为什么要在茶王争霸赛的茶叶里下毒，毒害评审，致使许先生身亡。”

    已经从玄青茶坊的茶叶中查验出剧毒，府尹大人不相信茶坊的人会一无所知。

    “大人，这事我们也不知道怎么回事，还请大人明察秋毫，将毒害许先生的真凶和陷害玄青茶坊的人绳之以法。”

    毕竟是皇上亲封的县主，在京兆府尹的衙门里，夏青也是不用下跪的。

    夏青站在京兆府尹大人的面前，平静的阐述事实。

    “毒只在玄青茶坊的茶叶中找到了，那么下毒之人多半是冲着玄青茶坊来的。毕竟现场中毒的人那么多，许先生的死或者是意外，如果特意想找许先生寻仇，没有必要在茶王争霸赛的现场，在这么多人面前。”

    谢策之的反应看上去都要比夏青更紧张，一旦被他查出来是谁想要陷害夏青，他必定要让对方付出更高偶得代价。

    “仵作已经查验过,玄青茶坊的茶叶里的毒，与毒死许先生的毒是一样的，夏青，你作何解释？”

    京兆尹大人说着都觉得自己头疼，皇上亲封的县主，太子的救命恩人，这事儿他也知道不简单，可是众目睽睽之下，他也不能不作为。

    现在又掺和进来一个谢策之，他是真没想到夏青关系网竟然这么强，这事儿要真的是玄青茶坊做的，他都不知道自己该怎么办了。

    “大人，我也不知道这是怎么回事，但是我们玄青茶坊真的没有下毒，也没有下毒的必要。”夏青的心里多少是有些慌的，为什么茶叶里会有毒，现在还牵连到了人命。

    “来人，把他们带下去，在查明真相前不准闲杂人等探视。”

    “不行，皇上亲封的县主，岂是你说关押就关押的？”

    谢策之拦住想要抓夏青入狱的衙役，在他面前谁都不能伤害夏青。

    “谢世子，这件事与你无关，若是让圣上知道谢世子耽误公务，怕是对你影响也不好。”

    知道谢家的身份不一般，但是京兆尹大人更知道谢策之实际上就是谢家在京城的人质，只是谢妃进宫之后，谢策之才被派去边疆领兵打仗。

    边疆？领兵打仗？

    京兆尹大人忽然瞪大了眼睛，看着谢策之。

    对啊，他早就去边疆打仗了，为什么会出现在茶王争霸会？

    “圣旨到！”

    没等京兆尹大人想明白谢策之为什么会出现在这儿的时候，皇上的圣旨就送到了京兆尹衙门。

    “圣上口谕，严查茶王争霸赛中毒一案，任何人干预姑息。”

    传旨的公公说完之后，特意叮嘱了京兆尹大人：“此案已达圣听，皇上对此龙颜大怒，大人切不可疏忽大意才是。”

    送走了传旨的公公，原本面对谢策之还有些胆怵的京兆尹大人可是有了撑腰的，虽言辞依然尊敬，却也有了靠山和底气。

    “刚刚的圣旨，谢世子也听到了，就别为难下官了。”

    谢策之略微迟疑了一下，估算着衙门里的人员数量，如果他强行带走夏青，成功的概率有多大。

    而在此时，夏青轻轻的拉住了谢策之的衣袖，只见夏青摇了摇头。

    “没做过的事情，我不怕，谢世子切不可冲动，坏了规矩。”

    皇上的圣旨言辞强烈，但是她知道，这圣旨并不是针对她的，圣旨下来的时候，应该还不知道在自己的茶叶中查到了剧毒之物。

    “若是世子真的有心救我，就尽快找出下毒之人，还玄青茶坊清白。”

    自己进了大牢，手底下的那些人怕是会群龙无首，乱了阵脚，有谢策之在外调查，她更安心。

    无论两个人之间闹多大的不愉快，夏青对谢策之的信任，从未变过。

    夏青这般说，谢策之也只好听从她的话，他心里也清楚夏青说的是最好的解决办法。

    “府尹大人要清楚，夏青是配合调查，而非犯人，若是敢把狱中那一套用在她身上，我让整个京兆尹衙门的人陪葬。”

    京兆尹衙门里是个什么情况，谢策之早有耳闻，丑话说在前面，就是再给京兆尹几个胆子，他也不敢胡作非为。

    (本章完)

