    庄中医看着萧战天毅然决然的坚定神情，脸上有抹淡淡的担忧。

    毕竟这个南城最权威的心脏科专家都说已经没有办法了，萧战天能有什么办法？

    但是现在除了让萧战天自己去试试，也没有别的办法了。

    兴许还能创造奇迹。

    庄中医一把拉住了萧战天，慎重其事的拍了拍他的手说道：“小天，这件事我恐怕是帮不了你了，但是这银针先给你用着，本来就答应好你的。”

    庄中医从自己的医药箱里面拿出了一包用黄色绢帛包裹好的针灸包递给了萧战天，而这一包银针，便是之前小四说的那一副冰火银针。

    萧战天看着手中的针灸包，坚定的对着庄中医笑了笑说道：“庄中医，你放心，我一定能治好副院的。”

    说完，便看向了一旁的刘医生，淡淡说道：“我们进去吧。”

    刘医生冷哼一声，嘲讽说道：“我倒要看看，你有什么办法！”

    说罢，便领着萧战天走进了急救室。

    急救室里面两个护士已经是急得满头大汗，在急救室里面转圈，一脸慌张。

    看到刘医生进来的那一刻，脸上露出了欣喜的表情。

    “刘医生，您总算来了，赶紧吧，副院现在的脸色越来越难看了。”

    护士一把将刘医生拽到了手术台旁。

    萧战天跟着刘医生来到了手术台旁边，看着心电仪上面的心电图逐渐缓慢了下来。

    现在副院的情况已经很危险了，必须马上施针。

    萧战天将针灸包震开，只看见两种颜色的银针展现在自己面前。

    一半银针表面如裹上了寒霜一般，散发着带有寒意的光芒，而另一半银针，则是散发着如火烧一般的红色光芒。

    护士看到萧战天站到了手术台旁的时候，登时有些疑惑了起来。

    “刘医生，您怎么还带了一个外人进来？这可是急救室啊！”

    刘医生摆了摆手，淡淡说道：“就是他给副院施针的，现在副院我已经没有办法救回来了，是谁造的孽，谁负责。”

    护士眼里充满的担忧，眉头皱的就好像两条麻花一般。

    “他要是救不活副院怎么办？我们可担不起这个责任啊！”

    “又不需要我们担责，我们全程没有动过手，副院有什么三长两短，都是他的责任！我们在旁边看着就好。”

    刘医生拉了一把椅子，坐在了急救室的墙边，一副事不关己的样子，淡淡的看着。

    护士见刘医生都这么说了，自然是也不好再说什么，只好站在了他的身旁，看着萧战天。

    萧战天听着刘医生的那番话，不禁觉得有些好笑。

    都说医生是神圣的职业，负责的是救死扶伤，如同天使一般。

    今天看到这个刘医生，才知道，原来并不是每一个人都能像庄中医那般，秉着医者仁心。

    “滴滴滴……”

    就在这个时候，心电仪发出了刺耳的警报声，急救室里面的两个护士心都快提到了嗓子眼了。

    “副院……”

    两个护士双手抱拳放在了胸前，做出了祈祷状，心中无比的担忧。

    萧战天看着副院此时已经表情十分痛苦了起来。

    整个脸上的五官狰狞的都要揪到了一起。

    萧战天伸手朝向了副院胸前的银针，刚要把之前的银针给拔下来的时候，便发现少了一根至关重要的银针。

    登时，萧战天皱眉愠怒看向了一旁的刘医生。

    “你们刚刚谁动银针了？”

    护士连连摆手喊道：“没有，没有，自从副院送过来，我们只做了检查，根本就没有动过银针，而且我们每场手术都有视频为证的，为的就是手术后复盘查看有没有失误，你要是不相信，我可以等会把视频给你看。”

    萧战天见护士的样子也不像是说谎。

    现在也不是追究谁把银针拔了，最紧要的还是帮副院将病情给稳定住。

    将副院胸前的银针尽数拔下后，萧战天从针灸包内抽取了一根冰针。

    在接触到冰针的那一刻，双指能明显的感觉到，有一股寒意从自己的指尖传递到自己的大脑。

    这冰火银针果然是名不虚传。

    萧战天捏着银针的针尖，缓缓刺入了副院的胸前穴位。

    银针在落下的那一刻，寒意顺着副院的穴位还有血脉传递到全身。

    那一刻，副院痛苦不止而发生的颤抖缓慢停了下来。

    萧战天再次从针灸包内抽取了一根火针，捏着银针，缓缓刺入了副院的胸前另一个穴位。

    登时，副院的胸口慢慢泛起了一片温红。

    副院脸上痛苦的表情也逐渐舒缓了下来。

    周而复始，萧战天一针一针刺在了副院的胸口，心电仪停止了警报声，心电图也缓慢的开始有了变化，没有了先前那般平缓的一条线，而是有了跳跃。

    在施针的过程中，萧战天能明显感觉到，这银针在适应自己的施针方式。

    一次一次顺手了起来。

    明明只是第二次施针，但是有了这幅银针之后，就好像这套针法已经施展了百回一般。

    整个针法共有二十多针。

    只见萧战天的手法一次比一次娴熟，将银针稳稳的落在了副院的胸前。

    加之冰火银针本有的功效，副院的神情很快便恢复了过来。

    两个护士看着这将近半个小时的施针过程，还有副院的表情变化，加之心电图的变化，不禁有些震撼了起来。

    两个眼睛死死的盯着手术台旁的萧战天。

    “他到底是什么人啊？”

    “这针法到底是什么针法啊？我们医院里面的好些中医可能都做不到能将一个心脏病患者给稳住，这到底是怎么做到的？”

    萧战天并没有理会两个护士的喃喃自语，而是拿起了最后一针银针，缓缓刺入了副院胸前心下的位置。

    最后一针，是最关键的一针，也是最危险的一针。

    副院是生是死，都要看着最后一针了。

    只见萧战天捏着针尖，反复揉搓着，将针尖刺入了副院的皮肤之内。

    萧战天屏息凝神，感受着银针到达穴位的深浅。

    鬓角处，缓缓流下了一滴热汗下来。

    “啪”的一声，汗液滴在了副院的胸前，整个手术室安静极了，连汗珠落下的声音都能听见。

