
　　砰——

　　魅狐被丢到了陆涛的面前，遍体鳞伤，业已奄奄一息。

　　“臭鸟，你杀我弟弟、骗我与三道境人类强者大战，现在竟然还敢来夺我领域，强迫我的仆从就范？”

　　巨大的黑影从树林之中走出来，全身都被如同荆棘一般的毛发所覆盖。

　　来者，正是荆棘黑熊。

　　此刻的荆棘黑熊，身上布满了伤口，似乎已经被重创。

　　陆涛却感觉到它的威压和气息比之前第一次遇到的时候更加强烈。

　　它，可能晋升了。

　　“你把关鑫给杀了？”

　　陆涛飞出枝干，立在枝头上看着对面的荆棘黑熊，眼神凝重无比。

　　“杀是杀不了的。”

　　荆棘黑熊双目如火，一双大手猛力拍击，震得天摇地晃。

　　“那燃烧兽源晶的三道境人类强者被我的仆从困住，无法长时间作战，最后狼狈跑了，我差点被他给杀掉。”

　　“臭鸟，你真是会算计啊，老子差点给你害死了！”

　　“不过托你的福，我在与那人类的战斗中晋升了一个小台阶，现在要捏死你就像拍死蚂蚁那么简单！”

　　砰——

　　荆棘黑熊一巴掌拍在地上，方圆二十米的一阶巅峰异兽都被震得吐血。

　　这蠢熊，果然又变强了！

　　我现在也是二阶，但还没有完成超级进化，不可怠慢！

　　陆涛眼神一凝，对荆棘黑熊进行了洞察。

　　【荆棘黑熊】：二阶二级

　　简介：玄海魔森外围的小领主头目之一，原由普通熊类吸收天地灵气异变而来，身负特殊熊类血脉，晋升到二阶之后获得了荆棘铠甲的覆盖，以防御力著称。

　　拥有技能：【荆棘铠甲】身体外覆盖的一层铠甲，尖锐的荆棘可使近身搏斗的敌人受到一定反弹伤害，也将防御部分远程攻击。

　　血脉：未知

　　看完所有关于荆棘黑熊的信息，陆涛心中顿时有了自己的见解。

　　看起来跟自己所想的差不多。

　　“傻鸟，我今天一定要你死！”

　　荆棘黑熊咆哮着向陆涛冲来，每一步都震得地动山摇。

　　那些弱一点一阶巅峰异兽被震得吐血，趴在地上一动不敢动。

　　我身后可是正在进化的笑天犬和夏衍，万不可让它伤到他们！M.23sk.com

　　“叮！宿主使用了技能【逆刃爪击】！”

　　“叮！当前释放第一道爪击！”

　　轰——

　　灵气蹿涌如同金蛇，在虚空之中爆裂，而后化作一只巨型的爪子，抓向了荆棘黑熊的面门。

　　荆棘黑熊不闪不躲，硬冲上来，让那巨型爪子直直抓向自己的胸口。

　　“叮！宿主的技能【逆刃爪击】被目标【荆棘黑熊】所防御！”

　　砰的一声，灵气汇聚而成的巨型爪子直接当空爆炸。

　　爆裂开来的灵气折射如虹，反倒是朝着陆涛激荡了过来。

　　“叮！宿主开启了技能【折光星尘盾】！”

　　“叮！宿主的技能【折光星尘盾】防御了来自【荆棘黑熊】的伤害，技能熟练度上升10，当前技能总熟练度65/100。”

　　陆涛也是立刻防御掉了被反弹回来的伤害。

　　“哟！你这小身板竟然能够承受我的攻击？”

　　荆棘黑熊相当诧异，继而嘴角的弧度上扬，更加狂暴地发动攻击，如同岩石般巨大的双拳轰轰砸来。

　　“我不但能够防御掉你的攻击，还能够杀了你！”

　　陆涛怒啸一声。

　　“叮！宿主使用了技能【风翼廿三】！”

　　“叮！宿主的速度上升百分之百！”

　　二十三道剑翼再次降临。

　　陆涛化作一道流光在虚空之中折跃。

　　荆棘黑熊只有一身蛮力，此刻连陆涛的方位都锁定不了，更不要说能够攻击到陆涛了。

　　“叮！宿主释放了【逆刃爪击】第二重爪击！”

　　轰——

　　又是一只举爪在虚空浮现，直接抓向荆棘黑熊。

　　“你这招对我无用！连我的防御都破不开！”

　　荆棘黑熊拍着胸膛哈哈大笑，任凭陆涛的爪击抓来。

　　“叮！宿主释放了【逆刃爪击】第三重爪击！”

　　陆涛未等第二重爪击生效，便再次叠加第三重爪击。

　　砰——

　　荆棘黑熊防御掉了第二重爪击，毫发无伤。

　　“就凭你这稚嫩的爪子也想伤我？给我抓抓背还差不多！”

　　荆棘黑熊不屑地哼了一声。

　　砰——

　　第三重爪击降临，巨大的爪子这一次直接撕裂了荆棘黑熊的胸前荆棘铠甲，抓碎了它的胸膛。

　　“这……”

　　荆棘黑熊难以置信地低头看去。

　　陆涛悬浮在它面前。

　　“谁说没有枪头就捅不死人？谁说稚嫩的爪子就伤不到你？”

　　“你弟弟蠢，你比你弟弟更蠢，叽喳！”

　　之前那两爪不是伤不到你，是我刻意收敛了杀伤力！

　　“叮！宿主使用了技能【逆刃爪击】，技能熟练度+9，当前技能总熟练度43/50！”

　　“叮！宿主使用了技能【逆刃爪击】，技能熟练度+7，当前技能总熟练度50/50！”

　　“叮！宿主使用了技能【逆刃爪击】，技能熟练度+6，当前技能总熟练度57/50！”

　　“叮！宿主的技能【逆刃爪击】技能总熟练度已达到50/50，技能【逆刃爪击】已升级为【天殁三叠斩】！”

　　荆棘黑熊的防御是高，但还没有到我破不开的地步。

　　这两爪估计放缓，只是怕吧你抓死了没得玩而已。

　　逆刃爪击的熟练度，此时不刷何时刷？

　　天殁三叠斩！

　　陆涛立时打开技能栏查看具体说明。

　　【天殁三叠斩】：宿主对金属性力量的掌控、操纵达到了一个新的高度，每一次挥击利爪皆可造就残影，三次挥动利爪将会召唤三道残影对目标实施无视防御的杀伤。

　　下一级所需技能熟练度：0/100

　　下一级技能：【凰灵破】

　　无视防御！

　　更强悍的单体杀伤技能！

　　自己现在的技能，折光星尘盾攻防兼备，风翼廿三更偏向于速度加成的辅助性质，而天殁三叠斩则更向着单一的攻击类发展。

　　各有所长，相辅相成！

　　等以后再有强化点，继续强化，又会变成什么样？

　　“不愧是能够跟三道境人类强者扳手腕的异兽，小山雀，你真是一次又一次地让我震惊啊！”

　　荆棘黑熊从地上爬起来。

　　“不过那又有什么用呢？”

　　“人类毕竟是人类，哪怕是三道境的人类强者对付二阶异兽仍然吃力，你能够抗衡三道境，却未必能够与我抗衡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第41章 第三重爪击！免费阅读。https://xs.23sk.com 