    

    
                “你轻点儿，我看见了，这可是我最后一身衣裙了，你要是给我扯碎了，小心我揍你！”叶明沁有些无语道。

    
                她又不是瞎子，能看不见吗？

    
                “这座山十分奇特，能瞬间崩塌， 又能迅速合拢，很快形成新的一座山，这里应该是上古时期遗留下来的特殊之地，至于有多特殊？咱们现在也查不出个所以然来，除非这片天地灵气复苏，才能让我们找到蛛丝马迹。”叶明沁打了个哈欠说道。

    
                大半夜挖地洞出来，她现在都有些困了。

    
                齐安挖了大半的地洞，剩下便是叶明沁出力了。

    
                没办法，谁让叶明沁想早点出来呢？

    
                齐安后来都有些脱力了，叶明沁不想继续再等，只好自己出手了。

    
                “咱们是先回京城，还是找个地方住几日再回去？”齐安看着叶明沁，笑着问道。

    
                “这里离玉州城不远，咱们先去玉州城吧，找个客栈先梳洗更衣，饱餐一顿，再找人问一问京城里的情况，过两日就回去吧。”叶明沁连忙说道。

    
                在下面困了一年多了，因为吸收能量的缘故，两人其实也不脏，可叶明沁现在最想做的事就是——泡个澡，再换身干净的衣裳，然后饱餐一顿。

    
                齐安其实也想，两人并未在此停留，迅速往玉州城所在的方向赶去。

    
                到了玉州城后，他们打听了一番，直接住进了玉州城里最好的客栈。

    
                等两人梳洗干净饱餐一顿后，已经是下午了。

    
                这客栈人来人往，住了不少富商。

    
                不远处又有一座茶楼，那里的人更多，叶明沁和齐安决定去那边打探消息。

    
                结果还没有出客栈的大门，便听到大堂里有人在议论京城里的事儿。

    
                “听说了吗？皇上和太子殿下中了剧毒，已经昏迷不醒七八日了，好像……好像是太后娘娘下的毒，宫中虽然秘而不宣，可这事儿……在京城里可不是什么秘密，到处都传遍了……”

    
                “晨起我去茶楼那边喝茶，也听说书先生说起了此事，你们说……太后娘娘为何会毒害皇上与太子殿下？莫非她得了失心疯？”

    
                不然怎么会杀自己的儿子和孙儿呢？

    
                “还不快住口，妄议太后娘娘可是死罪……”立即有人提醒道。

    
                客栈的掌柜连忙跑了过来，压低声音道：“诸位，我们东家和玉州城的官府往来颇多，这事儿咱们也听说了，不过……有些话可不能随意讲出来，不然会惹麻烦的，诸位还是回屋再慢慢细说吧，就别在这大堂里多言了，谢谢各位！”

    
                掌柜也是怕惹来麻烦。

    
                他不断作揖，直到大家散去才做罢。

    
                “明沁，我们回京城！”齐安的脸色十分难看。

    
                太后那个老婆子，莫非疯了吗？居然敢对父皇和大哥下手。

    
                当然了，京城和玉州相隔千里，消息传来这边或许已经变了味儿，至于事情的真相到底是什么，他们也不得而知。

    
                但齐安知道，自己现在必须尽快赶回京城。

    
                如果父皇和大哥都出了事儿，最大的受益者就是齐予峰。

    
                虽然大哥还有儿子齐疆在，但齐疆并没有被封为皇太孙，大哥要是出了意外，齐疆是名正言顺的继承人。

    
                可齐予峰也不容小觑。

    
                为了防止女人垂帘听政，大臣们极有可能会选择已经及冠的齐予峰登基继位。

    
                这便要看他家母后和齐予峰到底谁的手段高明一些。

    
                齐予峰若登基，那母后和大嫂她们就危险了。

    
                以齐予峰的狠毒，不可能留着她们的性命。

    
                只能说，他刚刚登基地位不稳，就算为了做做样子，也暂时不会要了她们的性命。

    
                但齐安不敢赌！

    
                他得快点回去。

    
                “走吧。”叶明沁点了点头：“我们去车马行，买最好的马儿，尽快赶回京城！”

    
                玉州和京城虽然相距甚远，可只要他们有足够的体力，日夜兼程赶路，每到一处驿站就换马，最多三四日就能到京城。

    
                当然了，如果他们不吃不喝，吸收能量石补充消耗的话，两天两夜就能赶到京城了。

    
                这些对于齐安和叶明沁来说，都不是问题。

    
                到了车马行后，齐安直接给了掌柜的五百两银票，要了两匹最好的马，和叶明沁一块儿离开了玉州，直奔京城而去。

    
                途中，两人经常在驿站里换马，因为给了银子，所以换到的都是最好的马儿。

    
                他们正快马加鞭，往京城赶来。

    
                与此同时，围困京城的人马越来越多。

    
                除了西郊大营那五万人以外，东郊大营的人也来了。

    
                大康王朝各大行省的总督手里也各有三万人马，王朝很大，有二十多个行省。

    
                这些总督们面对京城的变局，只有离的最近那三个行省的总督带着人马过来了，不过却在距离京城几十外停了下来，大军就地驻扎，按兵不动，既不投靠齐予峰，也没向皇后和小皇孙效忠。

    
                皇后站在城墙上，看着外头那密密麻麻的大军，神色镇定。

    
                俗话说的好，守城容易攻城难。

    
                就算外头有十万大军，可京城里也有五万人马，肯定守得住的。

    
                唯一让皇后感到不安的，就是那些总督手里的人马。

    
                如果那三位总督也投靠了齐予峰，那京城就很难保住了。

    
                京城这么大，就算家家户户都有余粮，外加那几个大粮仓，最多也只能撑几个月。

    
                几个月后，如果他们没有摆脱目前的困境，就算皇后不答应，其他人也会开城门投降的。

    
                事实上，在京城没有被围困之前，皇后并下了懿旨，派人突围传给了各大行省的总督，就看这些人怎么选择了。

    
                如果他们和两大营的统领一样，选择了这个意图弑父篡位的混蛋，皇后也没什么好说的了。

    
                只能说，这样的王朝已经从根里烂了，就算齐予峰得到了皇位，王朝也会大乱，齐予峰也活不了多久。

    
                正因为如此，皇后很镇定。

    
                若真到了那一日，大不了就是一死。

    
                “你这毒妇，不仅杀了皇祖母，还毒害父皇和大哥，嫁祸给皇祖母，简直罪该万死，倘若你肯开城门投降，本王还能饶你不死，若你再执迷不悟，负隅顽抗，就别怪本王心狠手辣，派人攻城了。”齐予峰扬起马鞭指着城墙上的皇后，厉声喝道。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->