 一名身材高挑，带着头巾与墨镜的女子在缓步前行，她背着行李袋，手拿单反，对四周的景物不断摄影着。

看她样子就仿佛是来旅行的般！但这里可是无人区，一个女人单独来此，无疑极为的危险。

“嘿嘿，小妞，刚刚在车站我们就盯着你了，虽然带着头巾与墨镜，但那身材跟水蛇似的，肯定是美女！”

就在这时，几匹骆驼奔来，上方坐着几名长相狰狞的男子，正舔着嘴唇看着女子。

“不想死，滚！”

女子看也不看他们一眼，依旧在摄影。

“好辣的妞啊，我喜欢！”

几人从骆驼上跳了下来，不怀好意的盯着女子。

这里是无人区，发生什么也无人知道。

杀人，更是家常便饭的事，他们又不是没做过！而且他们以前是跟踪旅行团，偷偷劫走女的，然后杀了！这次却更方便了，完全不用偷偷，明目张胆即可。

“我挺佩服你的，一个女的也敢来这里！”

有人在向着女子靠近，而后想要揭开女子的头巾！“啊！”

但很快，那人惨叫一声，只见他的手指被握住了，咔嚓一声捏断，而且女子更是一个反手，将那人的手臂弯向身后，一脚踹在那人的背后，整条手臂脱臼。

“还敢动手！”

另外几人脸色微变，纷纷掏枪。

咻咻咻！几柄飞刀射来，落在他们脖颈，皆是抚着脖子缓缓倒下。

“让你们滚，偏不听！”

女子声音平静，从几人身上拿走了枪支，继续旅行，对死去的几人犹如家常便饭般。

再看远方，日落降下大漠，景色无比的唯美。

女子忍不住揭开头巾，露出一张倾国倾城的容颜！而她，赫然便是苏洛了。

自从京城离开后，她便漫无目的的旅行着，这也是她儿时的梦想，走遍华夏大山大河，特别是无人区的美，更是吸引着她！当然，她这种旅行，某个时候也是逃避！汪倾城为她而死，她内心不安！再加上自己已不是清白之身，她也无脸见林辰！夜色渐渐降临，大漠的夜晚很冷，苏洛在沙滩升起一堆火，而后休息！她多次参加过野外演习，这种生活根本难不倒她。

除非遇到那种厉害的江湖高手，普通的歹徒也绝非她的对手。

“林辰！”

借着火堆，苏洛拿出脖颈的美乐珠看着，这珍珠依旧漂亮，火红之色，里面就仿佛有着林辰的脸般。

“对不起，我不该丢下你，但是，我真的无法面对你！”

“希望你能理解我！”

她抚摸着美乐珠，却更是怀念那个男人了。

呜呜！突然，远处有着古怪的叫声传来，大漠的沙仿佛找滚动般。

苏洛眉头一皱，站起身子警戒着，但细细去听，四周又变得很安静了。

如果换一个女孩在此，如此诡异的夜晚，又是独自一人，肯定被吓到了！但苏洛可不是普通的女孩。

“出来！”

猛然，苏洛向着某个方向甩出匕首！噗嗤！匕首射入黑暗中，却销声匿迹了。

“好奇怪！”

苏洛皱眉，她相信自己的直觉，这火堆之外，肯定有着什么东西。

是狼吗？

还是蛇？

咻！突然，左边传来声音，虽然很小，但苏洛警戒可不弱，立即甩出匕首！这一次再度落空！但苏洛的脸色变得凝重了，之前借着火光，她依稀看清楚是什么东西了，是一个奇怪的黑影！可怕的是，这黑影有人高，速度敏捷，像猿猴，但又有些不同，因为它的脸好像人脸，而且是笑脸。

再说了，大漠怎么可能会有猿猴。

呜呜呜！声音又是响起，猛然间，苏洛感觉后背被人拍了一下，这一拍犹如触电般，全身麻痹。

但等苏洛以为要麻烦的时候，黑影突然又消失了！一直到苏洛恢复了行动力，黑影也没有再出现过。

“这是什么东西？

未知物种吗？”

苏洛略有紧张，左手握着匕首，右手握着枪，警戒着留意着四周！然而火堆之外，一片黑暗，什么都没有！但苏洛有着直觉，在这黑暗之中，那个东西肯定还在盯着她，或许顾忌着什么，不敢靠近而已！是火？

不对！如果是火的话，那东西之前根本不敢靠近，这说明那东西根本不怕火！“美乐珠！”

苏洛瞬间想到什么，拿出美乐珠一看，只见美乐珠的光芒黯淡了一分。

这美乐珠曾救过她苏洛一命，后来破碎了，但被林辰修复好，听说更花了很大心血在珠子中弄了保平安的东西！难道之前是美乐珠救了她？

这意味着，外面那东西不干净？

以前，苏洛根本不相信这些东西，但跟着林辰身边接触的多，或多或少都有点相信。

别的不说，不久前杏林堂的念婆花，这就说明华夏悠久的历史，许多东西都是科学解释不了的。

“大漠虽然美，但因为没有人气，也多了这些古古怪怪的东西！”

苏洛握着美乐珠坐了下来，将火堆的火加大，反正柴火足够支撑到早上。

火焰旺了后，再握着美乐珠，心里的安全感变强了不少。

难以想象，如果没有美乐珠，孤身一人身处此地，怕是要遭殃了！她终于知道，自己并非林辰，没有那种执掌一切的本事！凌晨五点，天空多了鱼肚白，温度在渐渐提升，苏洛也悄悄醒来，只见火堆的火即将熄灭了，在冒着烟。

再看四周，一片静寂，什么都没有！将火堆弄大，苏洛煮了些东西吃，而后继续漫无目的的旅行。

另外一边，林辰一大早起床，替汪倾城洗漱完，在思索着救治汪倾城的方子。

现如今，治好汪倾城已成为林辰最大的目的了。

“林医生，有空吗？

你要的医院已经处理好了！”

这时，韩君笑的电话打了过来。

“时间地点！”

林辰问了一句，得知地点后，离开四合院。

韩君笑对自己的事，好像越来越上心了啊，估计汪家的事，让他嗅到什么了。

一切与魏老所言，在普通人眼里，他林辰依旧是普通人，但在上层圈子，他已名动京城了。

林辰先去了杏林堂，带上爷爷与小姑他们，留下骆冬儿看着杏林堂。

毕竟医院的事，估计还有爷爷他们帮忙，也正好看看他们的意见。

 