
　　萧元坐在车子里，在阴暗处远远的看着贺小红一家。

　　他看着孙富打电话，看着贺小红和孙和平互相埋怨，一直到那一家走远了，萧元才摸了摸口袋，结果什么都没摸出来。

　　他其实有点想抽烟，可是他已经好多世戒烟了，已经没有了在身上装烟的习惯，现在是真的两手空空。

　　萧元在车子里翻了翻，倒是翻出几块口香糖来。

　　他拿了一块扔进嘴里，一边嚼一边掐算孙宏现在所在的方位。

　　虽然他掐算的不是很精准，但也知道孙宏现在大致在哪个地方。

　　知道孙宏已经到了深山中，萧元倒是放了些心。

　　他这才开车往回走。

　　走到半路上，老太太打过电话来，让萧元过去吃饭。

　　萧元就开着车过去。

　　老太太让萧元过去，除了吃饭，就是想商量一下认亲的事情。

　　既然知道贺大红才是谢家的亲女儿，那就没有任由女儿流落在外的，总是得认回来的。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　吃饭的时候，老太太就问萧元：“你妈知道她的身世了吗？”

　　萧元放下筷子：“她知道不是贺家亲生的，但不知道亲生父母在哪儿。”

　　老太太有些犯愁：“你说，我们过去认她，她不会赶我们出来吧，毕竟都是我们糊涂，才，才认了贺小红十几年，也让你妈多受了十几年的苦。”

　　萧元看向老太太：“您多虑了，我妈没受多少苦的，我爸对她很好，两个人感情也很好，日子过的也不错，虽说不是大富大贵，可也挺高兴的。”

　　“这就好，这就好。”

　　听说女儿没受太多苦，老太太才算安心了一点。

　　她也顾不上吃饭，看着谢栋道：“这回你跟萧元一块去白沙县，你去看看你姐姐，问问她是什么意思？她要不要认我们？还有，她想不想来京城？她要是愿意来京城，咱们就给收拾房子，她要是不愿意来……我和你爸就去白沙县住一段时间。”https://www.23sk.net

　　“行，我是该见见姐姐。”

　　谢栋干脆的答应着。

　　吃过饭，萧元就要起身告辞。

　　老太太叫住萧元，她让谢昭给从厨房搬出好些东西来。

　　“这里有好多别人送你爷爷的好酒，他如今戒酒了，这些酒你带回去，还有一些茶叶，另外就是收拾了一些京城特产，你带回去给孩子们做了吃，也算没白来京城一遭。”

　　“让您费心了。”

　　萧元就和谢昭把东西往外搬，老太太也跟着两个人出了屋子，看着两个人往车子里装那些杂七杂八的东西，等把东西装好，萧元和老太太告辞，他还没上车呢，就听到有人叫他。

　　“哥，等一等，等一等。”

　　萧元顺声望过去，就见郝志诚拉着谢昆急匆匆的跑了过来。

　　郝志诚一见萧元气都没理顺就急道：“哥，我问你个事啊。”

　　“说吧。”

　　萧元靠着车子抱臂看向郝志诚。

　　郝志诚又喘了几口气：“是这么回事，我就想问一下，终极网上那本灰姑娘的舞鞋是我姐写的吧？”

　　萧元点头：“是，她在男频上写了两本文，后来想写个女频小言文，就写了这个。”

　　“还真是啊。”郝志诚就笑了：“那个啥，哥，这回我跟你一起回白沙县吧，我找我姐商量点事情。”

　　萧元明白：“是不是合作拍电视剧的事啊？”

　　“哥，你真聪明。”

　　郝志诚一拍手：“你不知道，我姐写的那三本小说真是太好了，男频上那两本我都看过，我还是她的书迷，是她的粉丝呢，每一本我都从头读到尾，甚至读了好几遍，就连那本小言文我也看了，别说，我姐写的是真揪心，甜的时候能把人甜死，虐的时候让我一个大老爷们都忍不住哭了，这要是那些小姑娘还得了，非得给哭死不可，哥，我姐的文笔是这个……”

　　郝志诚一竖大拇指：“我现在管着星辰娱乐那一摊子，早先我就看中了我姐写的那个文，还说想买版权，可我姐不卖啊，现在知道是我姐写的了，啥版权不版权的，我就想找我姐商量一下，看看能不能合作一把。”

　　“行吧。”

　　萧元笑了起来：“一会儿我给宁宁打个电话问问她，她要是想合作，你就和我一起去白沙县，把合作的事情敲定。”

　　“行，那谢谢哥了。”

　　郝志诚满脸的笑，笑的那叫一个谄媚：“哥，往后你和我姐就是我的亲哥亲姐，你们有啥事只管说一声，弟弟我赴汤蹈火在所不辞。”

　　这家伙也是见好就上的主。

　　他知道萧元是位很厉害的天师，现在这年头，富贵人家哪家不会碰到点事情啊，像那种谋财害命的不要太多，谁知道他们郝家哪时候遇到事情需要萧元帮忙呢。

　　还有安宁，郝志诚那真是安宁的粉丝，超喜欢安宁写的文的那种土豪粉，打赏了不知道有多少，安宁写的那三本文他都想拍电视来着，他就想着打好了关系，往后安宁再写什么小说，他看好了哪个，可以借着这层关系和安宁合作。

　　“心领了。”

　　萧元没太把郝志诚的话当真，这家伙和谢昆不一样，谢昆实诚，郝志诚是个社会人，油滑的很，他说的话，你能信一半就不错了。

　　萧元下午的时候去京城转了转，他也没白转，倒是在琉璃厂那块还淘了一件古物，当然，他也买了一些京城的小吃，打算带回去哄孩子。

　　第二天一大早萧元起来打包行李，谢昆开车送萧元还有谢栋以及郝志诚去机场。

　　谢家给准备的东西是真不少，不过三个大男人肯定是能拿得了的。

　　去了京城办完托运，萧元给安宁发了信息，告诉她航班号。

　　安宁这边去了学校和别的老师换了课，之后她就开车去机场。

　　快中午的时候，萧元三个人从机场出来，安宁帮着把行李放进车子里，之后就开车带着三个人先去吃饭。

　　安宁没有把人带回家，而是去了白沙县，安宁已经给郝志诚和谢栋订好了酒店，她先去酒店，让两个人先把东西放好，之后才约着一块去吃饭。

　　吃饭的时候，谢栋就问安宁：“我姐那里……你告诉她了吗？她是个什么意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百四十七章 炮灰之家55免费阅读。https://www.23sk.net 