
　　炼元塔。

　　第六层空间。

　　六具大力傀儡，七零八落的躺在地上，失去了行动力。

　　秦默喘着粗气，满头大汗。

　　为了击溃这些大力傀儡，他真气几乎消耗一空。

　　按理说，他已经通过了考核，完全可以退出炼元塔。

　　不过，他并没有这么做。

　　“既然你们暗中打压我，我就要狠狠打你们的脸。”

　　秦默冷眸闪烁，心中憋着一口气。

　　他盘膝而坐，运转祖龙鼎，开始吞噬天地灵气。

　　在炼元大阵的压迫下，秦默的真气消耗得极快，是常人的五倍。

　　到这一步，他已经油尽灯枯了。

　　大概谁也没想到，秦默身怀至宝，可以随时吸纳灵元。

　　过不了多久，他就能恢复如初。

　　只是，炼元塔之外，许多围观者又开始疑惑了。

　　“秦默又停下来了？”

　　“能闯到第六层，已经是奇迹了，还指望他能走多远？”

　　“就这还想和魏师兄比，现在露馅了吧？”

　　不少弟子连连讽刺。

　　在他们心目中，魏天觉才是武院的象征。

　　秦默又怎能和魏天觉相提并论？

　　看到秦默止步于此，大家也是松了一口气。

　　“这么点实力，也敢纠缠我义妹，真是厚颜无耻。”

　　魏天觉冷哼一声，眼中满是蔑视。

　　轰！

　　可就在这时，炼元塔再次震动。

　　第七层空间，猛的爆发出一片阵芒。

　　秦默动了！

　　“什么？那小子还在继续？”

　　全场震惊。

　　就连督战台上的三位长老，也是面面相觑。

　　他们也以为，第六层是秦默的极限了。

　　没成想，沉寂片刻之后，第七座大阵激活，秦默还在继续。

　　“怪人！怪事！”

　　灵虚长老连连摇头，看不懂其中的玄机。

　　“莫非此子服了什么灵丹妙药？”

　　司徒逸皱了皱眉，猜测道。

　　南宫雪霁依旧保持沉默，她倒是想看看，秦默究竟有多大的能量？

　　轰！

　　不多时，炼元塔再次传来动静。

　　第八座大阵激活！

　　“这……这怎么可能？秦默这小子居然闯到了第八层？”

　　连魏龙渊倒吸了一口凉气。

　　“院长大人，你确定你没帮他作弊？”

　　楚云涛更是有些怀疑人生了。

　　院长也十分委屈，他也没料到是这个结果。

　　而最郁闷的，恐怕还是楚非凡和秦青了。

　　“秦默这小子，怎么可能抵达第八层？就算是我，也办不到这一点啊。”

　　楚非凡暗暗咬牙。

　　他可不想输给秦默这种家伙。

　　至于秦青，更是一万个不甘心。

　　她从始至终都瞧不起秦默，认为秦默是一个平庸无能的废物。

　　秦帝山那一夜，秦默被打入深渊，她原本以为，从此再也不会和秦默扯上关系。

　　可万万没想到，秦默不但没死，反而跟开了窍一般，修为突飞猛进。

　　她每次见到秦默，都会被对方给震惊到。

　　这一次，也不例外。

　　“秦默，这就是你的报复吗？”

　　秦青双拳紧握，不甘心的看着炼元塔。

　　轰！

　　恰在此时，炼元塔猛的一震。

　　塔顶之上，一道璀璨的阵芒骤然爆发。

　　秦默登上了炼元塔之巅。

　　啪！

　　灵虚长老拍案而起，神色激动，“又一个天才诞生了！”

　　他万万没想到，这个毫不起眼的弟子，居然追平魏天觉的成绩。

　　“此子了不得啊！”

　　司徒逸同样眼冒绿光。

　　至于魏龙渊、楚云涛等人，一个个更是目瞪口呆。

　　打死他们都不敢相信，秦默能够抵达第九层。

　　而且，秦默所承受的阵力，可足足是常人的五倍。

　　就算是先天二阶，也未见得能够办到这一点。

　　“默儿，你果然没有让为父失望啊！”

　　秦明远摸着胡子，红光满面。

　　他倒是想看看，还有谁敢瞧不起他儿子？

　　“怎么可能？这小子到底走了什么狗屎运？他居然追平了我的纪录！”

　　魏天觉脸色难看到了极点。

　　他引以为傲的成绩，居然被一个废物给追平了，简直是奇耻大辱。

　　“就算追平，顶多也是并列第一，天觉，你不必困扰。”

　　魏龙渊连忙安慰道。

　　“并列？我看未必。”

　　督战台上，传来一个清冷的声音。

　　南宫雪霁美眸轻颤，她缓缓起身，凝视着炼元塔之巅。

　　轰！

　　忽然，塔尖之上，一道金色光柱冲天而起。

　　九座大阵，自下而上一一浮现。

　　随即，一连窜的爆鸣声传来，九座大阵接连破碎。

　　“九阵皆破！这少年居然闯过了九层炼元塔！”

　　南宫雪霁终于是露出了一丝惊色。

　　苍渊武院千年以来，还没有人闯过九层炼元塔。

　　秦默是历史第一人。

　　这一幕的出现，令全场一片死寂。

　　魏龙渊、楚云涛、院长等人，有一个算一个，全都如石雕一般僵在原地。

　　就连秦明远也都看傻了，没想到自己儿子如此生猛。天籁小说网

　　至于那些武院弟子，更是浑身发软，有人甚至直接瘫坐在了地上。

　　而最接受不了的，自然还是魏天觉了。

　　苍渊城第一天才！

　　武院有史以来最年轻的先天高手！

　　三大宗门争相抢夺的香饽饽！

　　各种光环于一身的他，居然被秦默给压了一头。

　　这让他如何能接受？

　　待秦默走出炼元塔，众人方才如梦初醒。

　　“他居然超越了魏天觉？我不是在做梦吧？”

　　“一定有问题，秦默明明很普通，以前还是我的手下败将呢，怎么可能比魏师兄还厉害？”

　　很多武院弟子无法接受这个现实。

　　“秦默，你一定是作弊了，还不如实交代。”

　　楚非凡咬牙切齿道。

　　“我作弊？”

　　秦默皱了皱眉。

　　自己的成绩，可是一拳一拳的打出来的。

　　没想到，楚非凡不承认也就算了，还要反咬一口，诬陷他作弊。

　　“既然你觉得有问题，不妨亲自去塔中检查一下。”

　　秦默冷冷一笑。

　　“检查就检查，你以为我怕你？”

　　楚非凡说着就要冲进炼元塔。

　　“不要乱来。”

　　楚云涛一把将他拽了回来，脸色格外阴沉。

　　别人不清楚内幕，难道他还不清楚？

　　面对五倍的阵力，楚非凡若是闯进去，也只有死路一条。

　　“为什么不让我进炼元塔？”

　　楚非凡不服气道。

　　“楚非凡，考核既已结束，岂容你胡闹，你眼里还有没有我这个院长？”

　　院长语气冰冷，一脸严肃。

　　他倒不担心楚非凡的生死，只是万一暴露了他操纵考核的事实，恐遭三大宗门的制裁。

　　“秦默，你的表现让人很是惊讶，我要当众检查你的身体，倘若真有作弊之嫌，本院长绝不姑息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第27章 质疑免费阅读。https://xs.23sk.com 