    “是你？！”

    奥格瑞姆想了一万种可能性，巫妖王究竟是个什么样的存在，唯独没有把他和洛丹伦的王子联系起来。

    “看起来你的仪式完成的不错，没变成无脑的僵尸。”

    阿尔萨斯瞥了奥格瑞姆一眼，说的话和洛萨如出一辙。

    “也就是说，我的这副样子，是拜你所赐？”奥格瑞姆的战靴踩在坚硬冰冷的萨隆邪铁地面上，发出阵阵震响。

    比阿尔萨斯高出不止一截的兽人立在王子面前，可惜阿尔萨斯可不会被单纯的体型差距震慑。

    “没有人教过你该在国王面前下跪吗，兽人。”

    奥格瑞姆双目一凸，刚想发怒，阿尔萨斯的灵魂压迫让他好像背负了一座山峰，双腿一弯，差点跪在地上。

    他壮硕的身体在压迫之下不断地颤抖，可始终没有完全跪在地面上，但阿尔萨斯取代巫妖王后，对于亡灵的压制几乎没人能豁免。

    沉重的板甲护膝狠狠地砸在了地面上，硬生生地将地面都挤压地凹陷下去，奥格瑞姆勉强支撑住身体，保持着单膝跪地的臣服姿态。

    “你……把我复活，就是为了羞辱我？”

    奥格瑞姆觉得这简直是难以忍受的耻辱，兽人可以接受死亡，却不能接受被自己的敌人夺去荣耀。

    阿尔萨斯背过身去，注视着大厅中央的魔法仪式，平淡地说，“你是个罪人，而我给了你赎罪的机会。”

    “我有什么罪？！我和你，只是立场不同！”

    “我说的可不是对我或者人类犯下的错误，那是兽人需要偿还的。”阿尔萨斯好整以暇地检视着自己的护手，“你的赎罪，是对艾泽拉斯的。”

    奥格瑞姆此刻已经是怒火中烧，哪里听得进去阿尔萨斯的话，他强撑着想要从地面上站起来，可他感觉自己像是被一只戈隆死死摁住一样，根本动弹不得。

    “你以为兽人已经摆脱了一切吗？”阿尔萨斯的声音如同死神的叩问，敲在奥格瑞姆的心头。

    “古尔丹已经死了，我们只是想要个栖身之地，大部分兽人也是受害者，是无辜的——！！”奥格瑞姆振振有词。

    “无辜？呵呵，你们入侵联盟领土的时候，可考虑过那些被你们残杀的妇孺是无辜的？你们大肆屠杀德莱尼的时候，可想过那些被你们当作祭品的无辜者？”

    阿尔萨斯面色冷峻，“没有一个兽人是无辜的。”

    奥格瑞姆惊讶于为什么阿尔萨斯知道德拉诺曾经发生过的事情的同时，也有些语塞，阿尔萨斯的言辞直戳兽人的痛处。

    他是酋长的时候还可以无视自己手上的血债，可当他死过一次后，那些事情仿佛是无穷的梦魇，回响在他的脑海里。

    “一切都已经是血淋淋的事实，无论你如何开脱，兽人们的荣耀早就是个笑话了，你们只是被恶魔奴役的可怜虫而已。”

    “你们在沙塔斯、在卡拉波、在暴风城、在德拉诺和东部王国犯下的累累罪行，以为逃跑就能让一切结束了吗？”

    “你以为逃避，就能让仇恨消弭吗？！回，答，我，奥格瑞姆·毁灭之锤！”

    “我很想把我看见的每一个兽人都处死在收容所里，而不是仁慈的赐予你第二次机会。”

    阿尔萨斯的每一句话都似重锤砸在奥格瑞姆的心头，高傲的兽人终究还是低下了头颅，“我……我可以效忠于你，但请你放过我的同胞吧，他们……他们已经不是当年的那些被恶魔之血操控的野兽了。”

    “没有那么简单，奥格瑞姆，没有，”阿尔萨斯淡漠地说道，他是个真正的巫妖王，无情的亡灵君主。

    “因为你们，燃烧军团已经盯上了我们的世界，如果你还想拿回属于你的荣耀的话，就去猎杀那些卑劣的恶魔，而不是随便找一场战斗放弃自己的性命。”

    结束完谈话后，阿尔萨斯没去管沉默的奥格瑞姆，向自己的大管家阿努巴拉克吩咐。

    “阿努巴拉克，带这位死亡骑士去冷静一下，在加入我们之前，他还需要一些时间。”

    在地穴领主带领奥格瑞姆离开后，安度因·洛萨摸了摸自己的鼻子，“咳咳，你似乎对兽人很不满。”

    “洛萨爵士，我想你对他们应该也没什么好感才对。”阿尔萨斯叹道，“如果不是我们的高端战力实在缺稀，我可不愿意去复活一个像奥格瑞姆这样纯正的兽人。”

    “曾经是的，暴风城毕竟是毁在他们手里，可是……按你这么说，我们也是有过错的一方——麦迪文他……”

    洛萨说话间又想起了那些悲伤的往事，这位死亡骑士十分无奈地摇了摇头。

    如果不是麦迪文被萨格拉斯的一块灵魂碎片污染，也不会有人能打开德拉诺通往艾泽拉斯的星界传送门。

    “行了，为过去的事情伤心并不能解决问题，我和奥格瑞姆说那些话只是为了让他认清事实，”阿尔萨斯拍了拍洛萨的肩膀，“如非必要，我不想用强迫的手段控制一名死亡骑士。”

    “即便是成了亡灵君主，你还是拥有圣骑士的仁慈，”洛萨打趣道，“也别叫我洛萨爵士了，那都是生前的事情了，叫我洛萨就好。”

    “我可没抛弃圣光，万事万物都具有两面性。”

    阿尔萨斯将注意力重新放在了仪式上，尽管他已经完成了他的那一部分，可精灵法师亡魂们的表现说明这个仪式举行起来并不轻松。

    洛萨走到阿尔萨斯身边，啧啧称奇，“这种手段，足以让达拉然派出法师部队通缉你一万次了。”

    “你现在不也是被通缉的那一类？”阿尔萨斯撇了撇嘴，“巫妖的复活仪式比死亡骑士来的复杂的多，为了保证他们具有强大的施法能力，必须找到足够级别的能量源。”

    仪式法阵的正中间，正是大法师克尔苏加德的尸首，他的灵魂已经被抽出保存在了精心打造的护命匣里。

    只要护命匣不被破坏，那仅仅只破坏巫妖的物理躯体根本没法杀死一只巫妖，他的巫妖身躯被破坏后，灵魂会回到护命匣里，静待下一次的复活。

    不过，第一次转化需要耗费的能量和精力是难以想象的，比较好的方法就是利用足够强大的能量源或者魔网节点来完成仪式。

    可惜阿尔萨斯不能直接再用精灵们的太阳之井来完成复活仪式，那样子精灵们肯定会找自己拼命的。

    被死亡之力污染的太阳之井会把致命的影响传给每一个吸食其魔力的精灵，这是变相的动摇了精灵的根基。

    两人的谈话之间，仪式的光芒突然黯淡了下来，阿尔萨斯略微无奈地摇了摇头。

    “艾雷克斯，还是不行吗？”

    这是负责此次复活仪式的一名大法师亡魂，精灵法师面带愧色，“抱歉，陛下，冰冠冰川的魔网节点在生死界限的影响下过于混乱了，我们很难聚集起合乎标准的魔力。”

    “好了，我知道了，看起来只有另寻他法了。”

    “唉……如果永恒之井还在的话，只需要一小瓶井水，我就能轻易完成这种仪式。”大法师似乎是因为自己的失败而耿耿于怀，他并不是技艺不精，而是单凭人力聚集的魔力很难满足仪式的需要。

    永恒之井的井水？

    阿尔萨斯若有所思，“等等，艾雷克斯，如果是永恒之井井水同化的能量源，能不能满足仪式的需求。”

    “这样的话，需要更大的量，毕竟衍生的魔力源是远远比不上真正的永恒之井的。”

    “能给个大约的需求量么？”

    艾雷克斯闭目思索了片刻，开口说道，“给我十个水晶瓶的这类井水，肯定能完成仪式。”

    阿尔萨斯点了点头，十瓶的数量并不算多，而且是为了制造一个足够强大的巫妖的话，这种代价并不算高昂。

    以自己的面子，去找凯尔萨斯的话，应该能解决燃眉之急，但这也提醒阿尔萨斯必须赶紧找到一个能供天灾军团使用的能量源了。

    被死亡之力污染的魔力虽然复活亡灵足够挥霍了，但想要保证仪式的纯正，以及复活者的质量，还是需要高纯度的能量源才好……

    克尔苏加德的灵魂被封印在护命匣中，阿尔萨斯并未将其唤醒，也不知道等这位虔诚的“求道者”发现自己的顶头上司都换人了，会怎么想。

    离开了仪式大厅，阿尔萨斯和洛萨走在冰冠堡垒的主道上，洛萨开口问道，“你接下来打算做些什么？”

    “要做的事情还有很多，东部王国还有麻烦等着我去摆平，更别说海那边的卡利姆多了。”

    虽然不知道恐惧魔王的具体动向，但阿尔萨斯基本确定，提克迪奥斯和他的几个同伙，肯定注意到了诺森德的动静，但他们并没有任何动作，说明他们手头肯定又更重要的事情。

    巫妖王本来就是燃烧军团用来攻占艾泽拉斯的棋子之一，能让恐惧魔王们放弃这个棋子的原因，只可能是他们已经掌握了军团直接降临的关键因素。

    “我得麻烦你帮我在这里看管天灾军团一段时间，我必须得回到东部王国处理事情了。”阿尔萨斯做出了安排，这也是为什么他找来洛萨的原因，没有人比他更适合当一位统帅和指挥。

    洛萨调笑着说，“没想到我刚上任就又有了这么大的官职——需要我做些什么？”

    “监督那些低级亡灵的动向，别让他们的本能给我们造成太多的麻烦，以及监管一下冰冠冰川工程的修建情况。”

    “过段时间，被派到东部王国准备释放瘟疫的浮空要塞，纳克萨玛斯会回来，把上面不愿意归于我们的巫妖王死忠清剿一遍。”

    洛萨大概明白了阿尔萨斯的部署，这些都是为了天灾军团的发展，他们在数量上已经有了无人可比的优势，现在必须充实起上层武力。

    原大元帅也没问别的事情，他也知道现在还不是天灾军团介入艾泽拉斯形势的时候，他们必须趁着这个时间尽快地发展，以面对未来的危机。

    统御王冠被阿尔萨斯留在了冰封王座上，并用特殊的方式封印起来，让其成为了一个信号塔，虽然自己没有戴着它，可仍能通过这种链接使用部分巫妖王的权能。

    犹豫了一下，洛萨还是问阿尔萨斯打算怎么处理奥格瑞姆。

    “处理？我已经处理过了，否则我也不会把他复活——他和你是老对手了，你应当知道怎和他对话。”

    “我需要一个能给燃烧军团带来死亡的使者，而不是个灰心丧气的老兽人。”

    阿尔萨斯很坦然地把锅甩给了洛萨，在大元帅一脸苦逼的表情中潇洒离开，但就在他的身影离开要塞前，阿尔萨斯缓缓地说了一句。

    “我很抱歉，大元帅，迟早有一天，我会让所有人明白的。”

    洛萨收起了笑容，变得严肃起来，“没什么好道歉的，这同样是我的选择——一切为了艾泽拉斯。”

    在处理完最后的琐事后，阿尔萨斯在冰冠冰川的任务告一段落，他现在得回到东部王国，追查那几个恐惧魔王的下落，如果能避免燃烧军团的第二次入侵是最好的结果。

    但他觉得，这件事情可能没有那么容易，能让恐惧魔王们宁愿放弃天灾军团也躲藏不出的事，到底是什么？

    骑上无敌，将克尔苏加德的护命匣扔进空间包裹，阿尔萨斯踏上了返回匕鞘湾的行程，像他来时一样，孤独一人。

    光明下的黑暗已经开始滋生，可当两者同属于一人手中时，生与死殊途同归。