    时间流逝，晚上23点，伴随着官方直播结束，益州爆发率土三国五周年邀请赛，并且还是内战的消息，彻底传遍了整个率土三国征服圈。

    不管是贴吧还是官方论坛中，到处都是谈论益州战况的消息, 更有无数人发贴分析益州后续的局势，以及邀请赛的大势走向。

    毫无疑问，风雨同舟又一次出名了，特别是有一个玩家，贴出了风雨同舟购买血色明月几个小内账号的藏宝阁的交易信息之后。

    【贴吧】。

    【深扒风雨同舟闪电解决益州内战的原因以及方法】

    【楼主】小杰：老铁们晚上好，虽然已经快凌晨了，但小杰还是准备蹭一波热度, 开贴说一下邀请赛益州内战的事情, 废话不多说，下面直接上图【呲牙】。

    【楼主】小杰：【截图】【截图】这是我废了不少劲，弄来的两张聊天截图，分别是圣盟管理群和武盟管理群的截图。

    截图中这两个盟的管理，在群内讨论风雨同舟事情，从上面的内容中我们可以清楚的看到，圣盟和武盟确实是要联手打压风雨同舟，决定先将他们从邀请赛中淘汰掉。

    这两张截图，完全可以证明之前在圈内流传，两大霸主要联手对方风雨同舟的这个消息。

    消息确认无误，接下来的事情也就简单了，风雨同舟虽然有宁公子这样的神豪盟主在，自身实力又是决定，如果是两個盟摆开架势单挑，其自然不虚任何盟。

    但这次邀请赛是以世族为单位的剧本，一个参赛队伍只有40号人，面对两个拥有号召力的老牌霸主, 他们的劣势十分明显。

    根据我目前知道的消息, 目前邀请赛的九个大州中, 扬州和徐州已经和武盟达成了合作结成了盟友。

    而冀州幽州，以及并州和荆州，也已经上了圣盟的车，整个九州除了幽州和凉州外，其他各州都已经归属其余两个霸主，变成了两大阵营。

    在这样的情况下，圣盟和武盟居然还在益州埋了雷，风雨同舟的前路说实话我是不太看好的。

    但不看好归不看好，这波其解决益州两大霸主的触手的操作确实很秀，接下来大家看我下面的截图【呲牙】。

    【楼主】小杰：【截图】【截图】【截图】【截图】，这几张截图都是我在阁子里查到的交易信息，上面的这几个号不是别的，正是血色明月里两个世族成员的账号。

    看到这些，我相信大家也都明白，为什么风雨同舟能在族阀崛兴这个前期大大限制了机动性的剧本里，前期还能快速解决对手了吧【哭笑不得】。

    【4楼】取暖靠摩擦：楼主不讲武德，这肯定是提前编辑好一口气放出来的, 我没抢到沙发就算了, 直接变成了4楼【冷汗】。

    【5楼】银翼：好家伙，我之前也正奇怪, 明月当空怎么凉的那么快呢，原来是风雨同舟的宁公子，发动了钞能力【笑】。

    【6楼】鱼香豆腐：哈哈！我早就猜到以风雨同舟的尿性，肯定是撒钱了，只不过我以为是这两个族的人收了钱，没想到原来特么是风雨同舟把号直接买过来了。

    【7楼】叫平安的都是沙比：我去，这尼玛，这要是宁公子直接把武盟或者圣盟的盟主号买了，那两个盟不是直接散了【呲牙】。

    【8楼】渡秋风：想多了，这两个大盟的管理很成熟，怎么可能应为盟主号被买就解散呢，再说征服赛季大部分同盟都是流水的同盟铁打的团，盟GG了，团受影响并不大。

    谷艊

    【9楼】车底战神：唉！还以为邀请赛能有啥看点呢，还想着100支参赛队伍，又是以40人小团为单位，搞个百团大战肯定很热内，看了楼主的分析，没想到还是各种合纵连横的PY，几大阵营对拼，无趣。

    -

    江流返回酒店，登录游戏后看了眼自己主城周边，眼见周围已经布满了族内成员的世族要塞，心中不由长出了一口气。

    明尊这么快被沦，着实是把他惊到了，他是真没想到风雨同舟一旦动起来，居然会如此的迅速和狠辣。

    他们血色迷雾也是和风雨同舟交过手的，并且时间间隔也并不久，算起来也就三个多月的时间。

    但就是这短短的3个多月的时候，中间只不过隔了一个赛季，当初打起他们来还很是吃力的风雨同舟，已经乱世过了圣盟，成了率土三国新晋的霸主。

    划拉着鼠标在方圆二十格看了一眼，眼见自己主城周边目前并没有风雨同舟同盟成员的土地，江流的心中才算安稳了不少。

    不过考虑到明尊被沦的经过，他还是点开主城内政，开始进入了主城坚守准备阶段。

    “现在23点，凌晨2点多开坚守，能坚持到早上7点，到时我提前起来，如果情况不妙就用分城跑路，坚持到中午想来圣盟也到了，到时风雨同舟的主要精力肯定不会放在我这边，我也就安全了”沉吟检查了片刻，眼见没了什么纰漏，江流便准备下线去睡觉。

    他最近白天玩游戏直播晚上还要参加官方活动，早就困的要死了，如果不是担心自己成为下一个明尊，他现在甚至连游戏都不想上。

    “当！”

    只是让他没想到的是，刚准备睡觉就收到了副族长血色老猫的私聊邮件。

    【世族：副族长】血色丨老猫：你回来没？。

    【邮件：族长】江流：在酒店了。

    【邮件：副族长】血色丨老猫：你是不是准备睡了？睡的话我今晚给你控号。

    【邮件：族长】江流：不用了，我已经开了坚守，掐着点明早起来就行了。

    【邮件：副族长】血色丨老猫：也行，我刚看贴吧一个爆料铁了，咱们还以为风雨同舟是收买另外们族内的人，谁知道人家那边是直接把号买了【哭笑不得】。

    【邮件：族长】江流：..........真的假的？。

    【邮件：副族长】血色丨老猫：真的，我看到交易信息了，风雨那边是真的下血本啊，搞我们两个世族直接买了好几个号，这特么几十万了下来【冷汗】。

    【邮件：族长】江流：真特么是狗大户，惹不起啊！【幽灵】。

    【邮件：副族长】血色丨老猫：所以我提醒一下你，你注意下自己安全，不行我给你控号，对面既然花了几十万搞我们，不沦你肯定不甘心，而且能买一次号，就能买两次，你现在主城被我们要塞围住，不一定就安全。

    江流本来已经双眼皮开始打架了，但当听到自家副族长的一番言论之后，瞬间就不困了。

