

  这时候的乔老板在人群中表情有些冷淡。

  任何人都能够感受到他身上的傲气，当然了，不是他在华夏如此。

  他无论出席什么场合都是一个傲气十足的人，总是这幅腔调。

  一个记者问道；＂乔老板，这应该是您第一次来华夏吧。＂

  “想请问一下，您对这次世界互联网大会有什么感想。”

  那头一个记者也同样问道：“乔老板您好，请问一下您对于华夏最近几年的互联网发展速度有什么样的看法。”

  一时间，乔老板被各种问题包围。

  这些记者们把它给围的水泄不通，争相提问。

  乔老板的保镖们用力的在前边开道。

  眼看着乔老板就要离开了，一个记者也是刚，直接大声说了句：“牛什么啊，什么强调这是。”

  “咱们华夏有大把比你更加牛逼的人物，什么态度嘛。”

  充满了挑衅。

  这是一个小报社的记者，他们就是过来凑热闹的。

  原本就是过来采集一下资料，然后就直接离开，越是这种小报社的记者，他们胆子越大。

  做出来的事情也越让人无法理解。

  当然了，也有炒作的嫌疑在里面，反正不管怎么样，这一句话在人群中非常的刺耳。

  原本哄闹的人群一下子就变得十分安静了起来。

  乔老板也似乎听懂了，站在了原地。

  他带来的翻译很快把这话翻译给他听后，乔老板开口。

  “第一，我来世界互联网大会，只是想过来看看我们的对手是什么样子的”

  ‘第二，我个人认为作为一个记者，尤其是面对公众人物的记者，你应该有一个记者的基本素质。’

  “而不是这样冷嘲热讽。”

  “第三，近几年华夏互联网世界发展的很是不错，已经隐隐要超越我们米国互联网世界，这是值得让人认可的。”

  ‘我们也都在关注。’

  “第四，我很尊重华夏国内市场，并且，关于我们苹果，也很快有新产品进入华夏市场，希望大家多多关注，感谢。”

  说完扭头走进了他们自己安排的下榻地方。

  这次李总很刚。

  以前千度也是被米国资本所控制，但李总同样玩了一个回马枪的招数。

  把那些股份已经全部给收了回来。

  也不是白眼狼，当时我们合作的时候，你们米国资本只在乎利益，并且一直都在压榨我们管理团队。

  既然分开了，我对你们米国资本也没有什么好印象。

  从这次世界互联网大会的安排就可以看出来了。

  国内一众大佬，他们过来的衣食住行，主办方已经安排的非常妥当。

  可唯独米国过来的，他们一概没有安排，给出的理由是，我没有邀请你们，是你们自己来的。

  心里却更想说，我没有拒绝你们过来已经算很不错的了，还让我给你们安排住宿。

  真以为华夏还是当年的华夏，因为技术落后，渴望从你们身上获得技术。

  把你们供成了大爷。

  乔老板进了下榻地点后，大门口拥挤的人群还是不愿意离开。

  想要从他身上找到更多的新闻素材。

  毕竟这个大佬全世界傲气是出名了的，也是第一次来华夏。

  雷总在楼上看的一阵恼火：“你看看，这就是米国人的德行，总认为他们是最牛逼的。”

  “也总认为他们走哪里都高人一等。”

  李总边上笑着说：“也不一定吧，这个乔老板本身就是这么个性子。”

  “好像他在马路上遇到了比尔，人家比尔给他打招呼，他也绝对不会搭理人家的那种。”

  “不过，雷总，我听说苹果已经打算避开媚族，我估计会定位你们小咪这个价位，你好像需要头疼了。”

  雷总冷哼了一声：“我需要担忧？开什么玩笑。”

  “我需要担心什么，别忘记了，我们 有苏鸡贼的支持，我怕个屁啊，来啊，大家一起相互伤害啊。”

  “我就跟你打价格战，你米国的人力成本那么高，我华夏人力成本是多少。”

  “我拿出几个亿来跟你烧又如何！”

  李总愣了下；“雷总，你什么时候这么大度了，你可不是一个愿意拿出几个亿出来烧的人。”

  ‘看来这几年你成暴发户了啊。’

  雷总赶紧说：“这就是你的不对了，咱们好好聊着乔老板，怎么又玩起了人身攻击了？”

  李总白了他一眼：“我又没有说错。”

  ‘行了，别墨迹了，咱们过去迎接第一鸡贼了，估计也要到了吧。’

  此刻，乔老板身上与身俱来的高傲，只怕只有第一鸡贼能够压制下去了。

  两人赶紧起身收拾，走出了门外。

  另外一个院子里。

  比尔正在精神紧绷的坐着。

  坐在他对面的是他的助理。

  助理刚刚给他汇报了乔老板在外面被一个记者给挑衅的事情。

  听完后，比尔凝重的说；“乔老板真的是这么说的？”

  助理点头：＂对，真的这么说的。＂

  “我有种感觉，总感觉这次我们会被针对，比尔先生，我们需要做好准备。”

  比尔显得有些恼火的起身：‘该死的家伙，狂妄自大，别把我们也一起拖下水就行。’

  “还有，现在互联网大会已经来了多少人了？又来了些什么人。”

  “我前几天交代你们的名单，你们没有拿到手吗。”

  助理十分苦逼的说：“比尔先生，真的很遗憾，我们多次联系主办方。”

  “但他们的态度非常硬，说这是机密，在没有召开大会之前，这些名单不会像任何一个人公开。”

  ‘可更令人无法理解的是，他对我们这些国外过来的人这么说。’

  “但每个过来参会的华夏商人手上都会有这样一份名单，我也曾经想过向这些人索取一份。”

  “不过，没有一个人在意我说什么，更没有一个人愿意跟我多说话。”

  “尽管他们看上去对我们非常的客气，也非常的礼貌。”

  “但我感觉的出来，他们从内心是不愿意和我们接触的。”

  “所以说，我们被针对了，好像这里的华夏人并不是很欢迎我们。”

  