    松亭山！

    “弟子南宫玉，见过太师叔！”南宫玉恭恭敬敬对着梅松亭行礼，毕竟是辈分相差悬殊，不能向面对秦沐一般没大没小。

    “起来吧！不错不错，秦师侄好眼力，收下你这么一个弟子！”梅松亭面带笑容，点点头。

    南宫玉的修为在同龄弟子之中，已经算是顶尖，如今已经出落得亭亭玉立，在三圣宗女弟子之中，恐怕也能排进前十。

    “多谢太师叔！这是师父谴弟子送来的‘问心酒’！”南宫玉将手中的一小坛酒递了过去。

    梅松亭赶紧起身，小心地接了过去，这一坛酒，恐怕价值连城！光是材料就已经是价值不菲，如今终于酿造成功了。

    有了这酒，便有希望成为真仙了！

    “师父说了，这酒不过是助力，关键还得看个人的机遇……是否有叶前辈的效果，还是个未知数。”南宫玉将秦沐的话，原原本本带到了。

    “替我谢过秦师侄，无论成功与否，我梅松亭，都欠他一个人情！”梅松亭的话，连南宫玉都吃了一惊。

    一个仙人的人情，那可是胜过无数珍宝！

    梅松亭将酒放在桌上，左看右看，还凑近闻了闻气味，都不敢轻易打开。

    忽然，他发现南宫玉没有走，一副心事重重的样子。

    “哦，我把你忘了，真是不该，小玉大老远给我过来这么珍贵的东西，太师叔该给些奖赏的！”说着，梅松亭摸了摸身上，想要奖赏些什么。

    “不……不……弟子不敢求奖赏，只是有一件小事，求太师叔帮忙！”南宫玉连连摆手。

    “说吧！”梅松亭根本没有在意，她这么一个小弟子，恐怕提不出什么苛刻的事情来。

    南宫玉定了定神，压低了声音，“太叔叔可有催情的药？无色无味的那种！”

    梅松亭一听，抬起头，惊讶地看着南宫玉，“你小小年纪，要那种东西干嘛？”

    果然是上梁不正下梁歪，当年的寒渊道人为人好色，擅长用毒害人。

    传到秦沐这里，虽然他有分寸，很少使用，但用毒的手段却青出于蓝。

    秦沐这小徒弟，如此可爱的小姑娘，竟也是这样的人！

    催情药，拿去害人么？

    “我在后山抓了两只珍禽，正好一公一母，我想要繁殖一些换些晶石，不想这两个孽畜一见面就打架，我只好用一些手段！师父和我炼制的药有些异味，这两个畜牲不肯吃，只好来求助太师叔。”南宫玉撒谎的本事，比秦沐好多了，信口编造了一个理由。

    “兽药啊！我这里还真有……”南宫玉可是找对人了，梅松亭收的弟子不多，养的鸟兽却是不少，也颇有研究。

    他一伸手，白光闪过，手中出现了一个小纸包。

    “这个药名曰‘合欢粉’，无色无味，药性猛烈，只需一点点，就会令这些禽兽交配。分十次使用就好，要是飞禽之类，要稍微减一些量。”梅松亭将纸包递给了南宫玉。

    “太师叔，这药可有什么危害？若是我没有用完，被人误食……可有解药？”

    “解药是没有的……因为这误食也对身体无伤，不过无论男女，都会爆发出浓烈情欲，难以自制，一个时辰之后方可自行消退！因其效果太过猛烈，才被用作兽药。”梅松亭解释道。

    “多谢太师叔，弟子告退！”南宫玉如获至宝，站起身就要走。

    “等等……”梅松亭表情严肃，将南宫玉叫住。

    南宫玉心中一紧，转过身去，怯生生问道：“太师叔还有何吩咐？”

    梅松亭伸出一根手指，“若是这珍禽繁殖成功，送我一只可好？就一只！”

    “好……”南宫玉擦擦脑门的汗，立刻应诺下来。

    ……

    这哪里是给珍禽用的，秦沐这人怕麻烦，又不喜欢热闹，这妙峰山里根本没有养珍禽，南宫玉是想给秦沐下药。

    最近这白若云总是往妙峰山跑，将师父的给迷住了。

    师父好色，万一这白若云升级成了师娘……那事情就严重了！

    自己本就是个孤儿，秦沐就是她唯一的依靠，妙峰山就是她的家，忽然多出一个女主人，那她的位置就尴尬了。

    万一这师娘让自己端茶倒水，伺候她沐浴更衣，搓背洗脚……她身为一个后辈，是无法拒绝的。

    天不亮就要起床烧水，如同丫鬟一般被呼来喝去，到了晚上，师父师娘夜夜笙歌，自己还要给他们的孩子讲故事，这可不是人过得日子。

    唯一改变命运的方法，就是自己上位，别人她是不怕的，唯有这白若云，她万万比不上，身材样貌都不如她，也不如她蠢萌。

    只有给秦沐将这催情药喝下，将生米煮成熟饭才行，秦沐她很了解，即便是知道是自己动了手脚，也会对自己负责到底！

    对，就这么办！

    立刻开始着手准备，南宫玉将‘合欢粉’倒入了茶壶，烧好了水，等水温一些了，将水倒入茶壶。

    碰巧，刚刚做好一切，秦沐便回来了。

    “师父回来啦！”南宫玉迎了上去。

    看看外面，天色渐晚，也到了该睡觉的时候……

    “小玉，白若云可曾来过？”秦沐现在最怕见到的，就是白若云。

    最近白若云经常来，一待就是一天，也不怎么说话，除了端茶倒水，就是那么直勾勾地看着秦沐，恨不得连去方便都跟着，一问她有什么事，她只是说来坐坐。

    问她一些话，她总是那句：我听师兄的，怎样都行。

    听得秦沐一头雾水！

    南宫玉一撇嘴，秦沐果然是被迷住了，才一日不见，便询问白若云是否到来。

    “白师叔今日没有来，或许是被什么事绊住了……师父渴了吧！喝口水润一润嗓子！南宫玉赶紧给秦沐倒上了一杯水，不过她却留了个心眼，秦沐这人，十分精明，自己平时捉弄他多了，若是只给他倒水，必定会引起他的怀疑，因此南宫玉给自己也倒上了一杯，并且轻轻抿了一小口。

    “今天怎么这么乖？是不是又闯祸了？”秦沐看了一眼面前的水，又看了看南宫玉，没有立刻喝水。

    毕竟是从小带大的，有一丝异常便能够察觉。

    南宫玉面露伤感，叹了口气，“若是白师叔给师父倒水，师父怕不会这么问，小玉永远比不过她！”

    说罢，南宫玉眼泪在眼眶打转，拿起面前的茶盏，又喝了一口。

    秦沐一惊，最近发生了不少事，确实有些冷落了南宫玉，现在的南宫玉已经不是从前的小姑娘了，比以前懂事了，自己却还用老眼光看她，实在不该！

    秦沐端起了茶盏，满面陪笑，“我家小玉懂事了，师父只是开个玩笑，不要介意！”

    说着，秦沐将茶盏向嘴边送去……

    南宫玉嘴角微微勾起……

