
　　休息了大半日，精神终于好了许多。

　　看着在屋子中忙前忙后的小夜王，林元开口问道：

　　“我一直叫你小夜王也不是事，你的真名叫什么？”

　　被林元叫停的小夜王一愣，语气竟是颇为感慨：“真名？已经很久没有用过了。”

　　感慨完，小夜王想了想，开口道：“神医，我本名周野，不是临海人。小时候被人卖到了临海，之后就一直在宏源拳馆练习打拳。”

　　“就一直打拳？”林元有些惊讶。

　　小夜王认真的点了点头。

　　怪不得，林元恍然大悟。

　　小夜王的气息比起陆肖来还差了一截，能估计个四六开，这里边恐怕还有这十多年的打拳经验。23sk.Com

　　否则就是三七开。

　　当然了，真打起来需要参考的要素太多，总之这家伙不是太弱就对了。

　　拜访三大世家和云八门，带着这家伙也不是不行。

　　小夜王看林元陷入沉思，出声道，“神医，那我扫地去了。”

　　“去吧。”

　　小夜王得令，十分高兴的出门拿扫帚。

　　林元有些纳闷，扫个地真值得这么高兴？

　　其实他哪里知道，周野遭遇了上百波袭杀。

　　体内的内伤早在一月之前就留下了，体内断了一根经脉，那种感觉简直就是生不如死。

　　如今在林元的帮助下修复了经脉，虽然实力还没有全部恢复，但那股剧痛已经消失不见。

　　做一个正常人，能跳，能动，没有疼痛，真的很好。

　　小夜王将房间里边打扫了一遍，正准备去清理屋外的落叶，不远处却出现一个老头和一个青春少女。

　　于是回身叫林元，“神医，好像有人要来找您。”

　　林元闻声，起身出门一看，眼中闪过一抹惊喜。

　　来人正是张小月，至于那老头，林元见过，是张家的管家。

　　两人步履匆匆，很快就到了近前。

　　老管家满脸恭敬，“林神医，我家小姐特意前来登门道谢。”

　　边上的张小月脸上露出了一丝真诚的笑容，“神医，没有打扰到您吧。”

　　林元摆了摆手，“这倒没有，进屋说吧。”

　　两人点了点头，跟着林元进了屋子。

　　到正堂中坐下，林元看着小夜王，“去倒两杯茶来。”

　　小夜王连忙转身进入内屋去泡茶。

　　坐在林元对面的张小月眉头轻轻一皱，露出一丝担忧。

　　这位怎么来这里给林神医端水倒茶了？

　　作为临海三大世家的掌权者，她自然认识小夜王周野。

　　这可是拳界的三大高手之一，实力不俗地位超然。

　　让他端茶送水，当真好吗？

　　张小月，正值二十几岁的青春年级，又是大家子弟，气质端庄优雅自然不用多说，这是与生俱来的。

　　等到周野将茶水奉上，她轻轻喝了一口，茶水微苦，秀眉轻犟。

　　放下茶杯，转入正题。

　　“神医，小月此次登门是特意来感谢神医的救命之恩的。”

　　张小月说完，一旁的老管家连忙拿出一个盒子的递到林元边上的老旧八仙桌上。

　　当初啊，林元给陆肖留药，药就是放在这张桌上。

　　瞟了一眼老管家拿出来的木盒，林元微微一笑。

　　“当初救你不图所报，所以今日这礼物也不能收，你带着礼物上门，难道是另有所求？”

　　被林元看穿心事的张小月神色尴尬，“神医慧眼如炬，我确实有个不情之请。这是我爷爷留下的老物件，名为他山之玉。”

　　这一趟前来，除了真心感谢林元的救命之恩以外，还有着想求林元跟战神陆肖说一声，放过自己二叔张国净。

　　如果有可能，也给张浩一条活路。

　　毕竟，若大的张家，就只有张浩这么一条血脉。

　　于是她继续道：“神医，所以小月想求您帮帮忙，把我二叔和那个不成器的堂弟放出来，只有您才能说得动陆战神！”

　　喝了一口茶的林元险些没被噎着。

　　“他要杀你，你还救他？”

　　张小月点了点头。

　　林元神色渐渐严肃起来，一副我不跟你开玩笑的样子，道：

　　“张国净我可以帮你救，但张浩不行，起码得在里边呆个三四十年才能行，这是底线。”

　　老管家在一边悄悄叹气，周野站在林元身边，看着门外目不斜视。

　　张小月面露艰难，最后起身对着林元鞠了一躬，“谢谢。”

　　能救一个，是一个。

　　看着张小月做出决定，林元嗯了一声，出声提醒：“张浩张国净毕竟是父子，张国净出来之后，你好自为之。”

　　张小月应了一声，“好。”

　　林元挥了挥手开始不闭门就谢客，“行了，你们可以回去了，这东西也带走，我不想说第二遍。”

　　老管家看了看林元又看了看自家小姐，不知道是该拿走还不该拿走。

　　张小月起身，目露笑意，对着管家道：“带走吧。”

　　老管家上前拿了盒子，对着林元微微示意，随后跟着自家小姐出门而去。

　　等到张小月离去，林元松了一口气。

　　修行之路，最怕的就是难以自持。

　　边上的周野不明所以，神医这是怎么了？又不是您求人办事您叹什么气啊？

　　外边的天色已经渐渐落下帷幕，本以为一切清净的林元准备出门溜达溜达。

　　前脚刚跨出门槛就见一个外卖小哥火急火燎登门，手中提着一个袋子。

　　“请问您是林元吗？”

　　“是，怎么了？”林元纳闷，他也没点外卖啊。

　　外卖小哥笑意盈盈，“你好，这是一个叫张小月的小姐给您点的奶茶，还让我给您带句话，说茶有点苦，没奶茶好喝。”

　　林元皱着眉头接下奶茶，外卖小哥远去好一会他还在盯着手中的奶茶。

　　恍如隔世。

　　袋子里边有一股沁人心脾的清香，让人神思异动。

　　奶茶？

　　他林元从来不喜欢喝。

　　但鬼使神差之下，他竟是打开袋子插入吸管，轻轻的吸了一口。

　　确实有点甜。

　　屋子里边的小夜王亲眼目睹一切，整个人震惊的下巴都快掉了。

　　他似乎发现了什么令人值得深思的东西。

　　但常年拼勇斗狠，动不动就用拳头说话的小夜王周野，把握不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第八章：张小月的报答免费阅读。https://xs.23sk.com 