    但这只是开始，林霄先暗中将祭坛边上所有真信徒以上鱼人技能加载，然后大声招呼所有灰雾鱼人汇聚在祭坛，将刚才的话再次重申一遍。

    然后，一个刚从浅信徒晋升为真信徒的鱼人抓起手中骨刺‘咻’的冲出，速度之快吓了边上鱼人一跳。

    在所有鱼人眼皮子底下，这个还未晋升为一级鱼人战士的零级鱼人在这一刹那爆发出前所未有的速度重重撞中祭坛不远处一堵海沙墙，‘轰’的一声巨响，强度不逊于砖石墙的海沙墙当场炸穿一个足以容纳一条大腿的窟窿，无数碎沙喷了一地。

    相比林霄刚才的表现，这个鱼人的表现更有说服力，毕竟他本身是部落首领，谁都知道他很厉害，但刚才这个鱼人谁都知道很弱小却能发挥出如此强大的战力，这完全颠覆了他们的认知。

    特别是，随着一个个真信徒鱼人技能加载完毕，纷纷尝试爆发出对鱼人来说堪称恐怖的战斗力，林霄看其他鱼人那炽热的眼神，立即跳出来大喊：

    “这是伟大的灰雾之主赐予的力量，信奉伟大的灰雾之主，将赐予我们强大的力量！”

    事实摆在面前，这不是一个两个，而是这么多鱼人都获得强大的力量，这都是信仰灰雾之主最深的一批鱼人，如此多的榜样带来的效果是惊人的，在这短短不到一分钟的时间内，剩余三十四名伪信徒全部变成了真信徒。

    而原来的四十三名真信徒中有三分之二变成虔诚信徒，最重要的是，原来的虔诚信徒中有整整八个变成狂信徒。

    而在这之前，他只有一个狂信徒而已。

    结算下来，林霄现在总共有九名狂信徒，三十八名虔诚信徒，剩下的全是真信徒。

    如此一来，所有眷族全部都有资格加载‘咸鱼突刺’这个技能。

    同样加载技能，相比直接粗暴的加载，换这种方式还能有额外收获。

    当然这并不能说林霄在放牧信徒方面有多厉害，这些全都是开辟神域时第一批眷族，在信仰方面有加成，任一个玩家都能做得这么好，有的比他还要强，真正对他们的考验是将来增加的新眷族，或者将来征战外域，如何教化那些征服而来的异位面土著种族，那才是考验一个新生神祇能力的地方。

    而林霄现在新考验立马来了，在全族加载新技能后，他就开始加载物种卡，四百名新的灰雾鱼人突然出现在部落北方海滩边，在未知力量的驱使下正向灰雾鱼人部落移来。

    他心念一动，一点金光从鱼人首领头顶消失，然后以灰雾之主的名义发布一份神喻。

    神喻下达的瞬间，一道金光从祭坛中央圣徵中射入恢复过来的鱼人首领额间，也就是部落兼职祭司突然举起手中骨刀大喊：

    “刚才伟大的灰雾之主告诉我们，一群鱼人来到了我们的海域，孩儿们跟我来。”

    林霄每七天要上一堂大课，所以异域入侵几乎每几年都会来一次，这些鱼人们都习惯了，这一次虽然间隔很短，并鱼人们没有生疑，正好刚获得强大的新力量，都跃跃欲试，信心十足。

    一百多个灰雾鱼人在鱼人首领的带领下气势汹汹的冲出部落沿着海滩往北走，在半途便看到了四百名看起来很落魄的灰雾鱼人正往南走，双方同时停下脚步。

    虽然另一边灰雾鱼人数量更多，但看起来非常的惨，面黄饥瘦皮包骨头，似乎是逃难过来，大半手上连把武器都没有。

    而灰雾鱼人部落虽然数量少，但起码吃得不错，神域内放养了七八群鱼群虾蟹群，足够一百多鱼人养得很好。

    再加上经过战斗，又刚获得技能，在气势上反压住了这四百多个灰雾鱼人。

    与面对其他入侵者不同的是，可能是敌人同时灰雾鱼人，加上林霄的精神暗示，鱼人部落没有第一时间喊打喊杀，在对峙了一会后，鱼人首领上前与这群灰雾鱼人交流起来。

    林霄看到这松了口气，他就怕真打起来肯定会损失大量鱼人。

    即然一开始没打起来，后面也不会打起来，毕竟方宁一开始并没有说是敌人入侵，眷族一开始也没有强烈的战斗欲望，不过显摆的欲望不小。

    在带着这群狼狈的灰雾鱼人回部落的时候，不断有部落鱼人展示自己的技能，引起了许多鱼人难民的震惊，等到部落看到部落中央的祭坛，当即有近四分之一的鱼人难民靠了过去跪拜，林霄第一时间就感应到了一百多道信仰之线。

    虽然全都是细小无比是泛信徒，但这代表一个好的开始，说明这群鱼人难民对信仰的接受程度高。

    只要时间一久，耳濡目染，加上自己时不时的展示神迹，将这批鱼人难民全转化为信徒不难。

    时间飞速流逝，十天过去了，大量捕捞的鱼虾让鱼人难民一改原来邋遢模样，很快融入了新部落之中。

    在原来部落每天耳濡目染之下，更多的鱼人加入了对灰雾之主的信仰中，他的信徒数量飞速增长，很快超过三分之二的新来鱼人和林霄建立了信仰联系，代表他们已经是他的新信徒，只是信仰程度不高，基本上是浅信徒。

    但他不急，信仰这种事急不得，反正他时间长得很，慢慢来，每天固定祈祷，每月一次例行的大型信徒聚会等等，特别是等一段时间摸底测试，就是个很好的传播信仰的机会。

    这天，在林霄有意识的引导下，部落开始从外面收集海沙与碎石，准备扩大部落。

    到这里林霄没有继续观察下去，确定眷族们发展良好，两个族群顺利融合，他心满意足的下线了。

    从神域登录舱中出来，林霄脑中还在回想神域内的情况，他发现神域内鱼人们的食物可能不足了。

    神域内本身只有四群一星鲟鱼群，一群二星沙丁鱼群，一群一星青虾，两群一星梭子蟹。

    数量不多也不少，供几百鱼人没问题。

    但问题是新来的鱼人拥有两倍同类鱼人的生育率与幼崽存活率，这说明用不了多久神域内的鱼人数量会快速增长，这点食物可能会不够吃。

    食物不够怎么办？

    当然是买卡投食啊！

