    盛气凌人的小女鬼霸主露出与气质截然相反的神态，吕安如看得又好笑又心疼，伸手去拿回头绳。

    小女鬼侧身闪过，嘴上说着不喜欢，手上不肯松开。

    吕安如给粉包翻个底朝天，没找到比水晶头绳好看的装饰品。她对梳妆打扮渴望程度一般，除非特殊事情, 会认真弄弄。

    在生活和训练里比较追求简约，扎个高高的丸子头省事，而且不容易被人当弱点来揪拽。

    把包底亮给勾着头在看的小女鬼，许诺道：“我回现实给你多烧几个，挑五颜六色啥花都有的款式。”

    “行吧。”小女鬼答应，幽幽看眼五彩水晶，处在一片黑色灰烬里，依旧闪亮夺目。

    吕安如瞧出小女鬼的心思，贴心补偿：“我找找这种塑料替代品。”

    “塑料东西没有晶石的质感啊。”好漂亮哦, 可惜自己无法拥有，心里跟着有点难受，嘀咕道：“算了，它不符合我气质，我不要了。“

    正说着，灰烬重燃火焰。

    橙色白色、青色外焰，文综社统计过火焰热度，白色代表4000度左右，青色代表六千度以上。

    吕安如一眼认出是盛冥施展的火系高级法术——三昧真火。

    抓住鬼娃娃小粗胳膊，给其拽远点，避免火伤到娃娃。

    烧了几秒，鬼娃娃开心拿起手里头绳给吕安如炫耀：“有晶石了，好美啊。”

    “嗯，我帮你扎上吧。”

    吕安如伸手要，鬼娃娃如同得到至宝般，跑远舍不得给。

    跑到临近窗户的地方, 似乎想透过阳光看看水晶折射出的炫彩。

    吕安如快步追过去，给要做荒唐举动的鬼娃娃推到身后。

    夺过头绳伸到窗户底下，手来回翻转，说：“我拿着你看。”

    鬼娃娃呆下，哈哈大笑起来：“黑心女人好蠢哦，这里是量子构建的世界，我不会被太阳灼伤啦。亦如梦里的白天，我出现在桃树姐姐院子，随便与你们玩耍。”

    吕安如郁闷收回手，将头绳交还。

    鬼娃娃拿到头绳，用比较懂事的语气安慰她：“不过你刚刚替我着急的样子，让我很欣慰。说吧，你们来找我什么事？”

    吕安如当即借坡下驴，朝小栾招招手。

    等小栾靠近了，接过羊毛毡包好的丽娜丝，小心展开，轻声说：“丽娜丝原本是个书灵，为救我得罪恶毒女巫，女巫灰飞烟灭前给她种下恶根，促使她变成恶灵。”

    “我知道了, 你希望我来教丽娜丝生存之道啊。”鬼娃娃抢答。

    吕安如应道：“是的，你当多个同伴陪你。”

    “看在你今天让我比较开心的份上，我答应，不过，”鬼娃娃顿顿，卡准吕安如脸上出现喜悦表情，补充条件：“你要每月按时给我烧外面的好玩东西。”

    “行啊。”吕安如爽快同意，小事情交给小栾去办即可，以防她学业或任务一忙忘记。

    鬼娃娃似看穿她心思，朝她呲呲牙，强调道：“必须你亲手烧，别人烧得东西没趣，他们不知道我喜欢什么。”

    吕安如点头，大不了给微机备忘录多加条未完事项。

    鬼娃娃飘到丽娜丝上方，用细长的指甲戳戳丽娜丝本体叶脉部分，阴森森的补充威胁：“要敢忘记啊，我把这小恶灵炒菜吃。”

    “好、没问题、知道了。”吕安如反复答应三遍，捧起丽娜丝在她耳边叮咛：“好好跟着娃娃学本领，乖乖听她话。学会控制恶念，努力改变命运。等伱姐姐结婚那日，我进来接你，你自己去给她送上祝福。”

    脉络清晰的绿色叶子闪过淡淡光芒，吕安如脑中浮现出虚弱的声音：“好的偶像，谢谢你和你伴侣，你们的大恩大德来日再报。”

    吕安如没来及解释她和盛冥关系呢，小树叶被鬼娃娃捏走。

    鬼娃娃随手丢进兜里，昂头说：“给我扎辫子吧。”

    “来吧。”

    有‘人质’在对方那里，吕安如顺着小女鬼要求答应。用梳子整理好杂乱的头发，再扎出两個羊角辫。

    从包里掏出镜子，摆在小女鬼脸前，介绍道：“可爱吧，我们年画里的女娃娃全扎这样的发型。”

    一句话制止拽辫子之手，几秒前小女鬼总觉得翘高高的辫子好傻。

    用没瞳仁眸子斜瞪眼忍笑的喽啰们，喽啰们立马上道表现出看呆神色，各个跟风夸奖：“好美。”

    “老大真漂亮。”

    “是呀，比我梦中情人牟心悦漂亮。”

    一通夸奖吹得鬼娃娃心花怒放。

    吕安如多陪玩了半小时，瞟到盛冥拿出微机，在回复什么。

    社长进入低于自身级别的考场有特权，能带微机。

    凑近瞄眼时间，上午11点40了。

    与鬼娃娃告别，鬼娃娃玩得尽兴不肯放人，吕安如唯有加大许诺，答应一月内烧两次好玩小物件，这才拿到离开许可证。

    “本娃娃懂礼尚往来，送你个东西吧。”鬼娃娃从破旧箱子里拿出个掉色布偶，递给吕安如。

    “呃，老大这有点，”

    斜睨眼喽啰们，阻止它们多话。

    吕安如大概猜出喽啰们想说什么，这回礼实属有点潦草。布偶透出浓浓的酸臭味，有只眼睛还掉了。

    鬼娃娃倏地从吕安如两腿之间冒出来，把一张大白脸贴到布偶脸庞，语气不善地问：“怎么？不喜欢啊？”

    鬼娃娃与布偶两者相互呼应，显得布偶倒不是那么丑了。

    “喜欢啊。”吕安如答得铿锵有力。

    “喜欢就好，你们回去吧，我也困了，继续上楼睡觉了，等起来再教教小丽丽。”

    鬼娃娃带上喽啰们，气派十足的飘上来。

    飘到二楼，整齐趴在窗户上，痴痴望着吕安如一行三人离开老楼。

    有个喽啰没忍住，多嘴问道：“老大，你直接去送她多好啊。”

    反正在它留存不多的人世间记忆里，前世老婆说过别错过能努力的机会，别给自己留有遗憾。

    “你知道个屁啊，我刚刚离开，是她看着我背影，这样她就能多想我一点了。我要是去送她，换成我看着她离开的背景，就是我多想她一点了。”鬼娃娃说得一本正经。

    喽啰听得一愣一愣，搞不懂何必计较那么多。

    无奈实力比对方弱，不敢说大实话，只得找别的点巴结：“老大你把灵根藏在破布偶里，她如果不珍惜乱扔了，岂非辜负你的用心良苦。”

    “她若乱扔了，我召回灵根，从今往后再也不搭理她了！”鬼娃娃咬牙切齿说，恨得模样宛若已经遭受抛弃。

    另个老实点的喽啰忧心提醒：“可是老大，霍爷爷禁止您出楼啊，她要真的通过灵根召唤您，您出楼帮她会受罚呀。”

    这年头最吃亏的当属老实人，也包括老实鬼。

    掏心掏肺提醒完被鬼娃娃赏了一脚，踢得老实喽啰五官错位。

    “我不说，你不说，霍老头怎么知道啊？”鬼娃娃猛地变大几倍，长大血口严厉警告：“让我发现你们其中有谁是大嘴巴，当心见不到明天的太阳。滚蛋！”

    “老大，我们知道了。”

    “打死我们也不敢乱说啊。”

    喽啰们一哄而散，小女鬼悠哉悠哉的飘回自己专属房间。

    月翔大食堂，正值午饭时间。

    艾拉带上康复的云凤梦寻来，坐在吕安如对面，云凤梦相当实际，掏出张黑色卡片，送到吕安如耳边。

    媚笑如狐，娇声道：“密码宿舍号重复两遍，我原本准备买两个月的卡，用过十二天觉得没劲还反受其害，剩下的钱留给你吧。”

    开口闭口未提感谢，但谁能拒绝这样的感谢方式呢？

    反正吕安如无法拒绝，放下舀番茄盖浇饭的勺子，把卡放入粉包内，适当客气下：“身体还好吧？”

    “好啦。”云凤梦撩起耳边碎发，捋耳后，一颦一笑媚态横生。

    几个格斗社大哥看得眼睛发直，有个人更是夸张，手一晃勺子里的汤洒了。任由汤从桌子边缘滴落到裤子上，忘记擦拭。

    艾拉掩嘴取笑道：“这些男人的反应才正常嘛，咱们以后别搭理不识好歹的吴姓渣男。”

    女人表示厌恶的方式很简明，此刻吴昊又不配拥有姓名了。

    云凤梦媚笑中多出几分苦涩，无法拒绝艾拉好意，同样骂不出吴昊一句难听话。

    两人恩爱的记忆如同一尖锐的根刺，深深刺入心底，疼痛清晰却能忍受，她能拔除但不愿拔除。

    “对了，我早上看到盛冥社长与安如同行啊，他人呢？”云凤梦扭转话题。

    吕安如收完钱恢复干饭人本职工作，手不停往嘴里送饭，含糊不清地说：“四大社长中午要开个小会，他打好饭过去会议室吃。”

    “原来如此。”云凤梦随口应道。

    艾拉掏出自带餐具，抢了几勺吕安如的盖浇饭，打来新的三菜一汤与闺蜜分享。

    两人‘你争我抢’结束午餐，全捂着很撑的肚子走出食堂。

    艾拉随吕安如登上电梯，问及正事：“安如如，今天晚上8点停止上报组员名单。应该不会有人临时变动，下午我申请提交吧。”

    “你把不积极的个别人清了，把熟悉的人加加，晚饭前提交了吧。”吕安如给与生杀大权。

    艾拉愉快比个OK手势，答应：“好嘞。”

    吕安如没选电梯楼层，等艾拉和云凤梦先后下了电梯，她选中614层，院长办公室。

    决定不带艾拉前往，便没必要给其增加担忧。

    电梯保持均速上升至200层，200层之后速度狂飙，不过传送模式发生改变，如同场景传送，纵使跨越维度，人感受不到速度的变化。

    所以不过眨眼间，吕安如抵达614层。

    叮——

    电梯门打开，吕安如走出电梯，简约的装修呈现眼前。

    大白墙，光地面通铺了层花色单一的瓷砖。不是道路尽头的门上挂着【校长室】三个大字，吕安如会怀疑自己进入普通三流融资学校保洁办公室。

    按亮微机看眼时间，下午2点10分，吕安如提前和高教授请好假了，并保证任务回来交份让对方满意的作业。

    和盛冥约好2点35碰面，靠在窗边等他。

    614层的窗外景色与坐飞机看到的景色大同小异，中午看头不大。等到清晨朝阳破云、黄昏晚霞染天之际景色相当赏心悦目。

    盯着刺眼的太阳发会愣，揉揉发酸眼睛，转身面前多出个人。

    对方张开两只手，做出个老虎发威的动作，嗷呜叫声。

    给吕安如吓得打个激灵，捂住狂跳的心脏，埋怨道：“学长啊，你多大的人了，吓唬小学妹有意思吗？”

    尹伊侧侧头，柔顺的银色短发散落一边，眯起眼睛浅笑道：“小安如听学长句劝，多提升提升心理承受能力，对以后有帮助。”

    “谢谢学长关心啊。”

    吕安如说得有气无力，捕捉到对方眼底闪过的一丝狡黠，赶在对方发文前回答道：“我还没考虑好，等任务回来答复学长是否改投你门下。”

    “好，祝小安如旗开得胜、平安归来吧。”

    尹伊难得洒脱，拍拍吕安如肩头，径自走向院长办公室。

    可能吕安如让吓出错觉了，听着平安归来四个字格外别扭，不像祝福，更像鼓励。

    是的，愿她能完成一件不可能完成事情的鼓励。

    恶寒摸摸发凉的胳膊，听到‘叮’的声音，电梯门开了。

    盛冥与黄齐特走出，两人身后跟着牟心悦与文综首席老师，天命占卜师月。

    吕安如惶恐之感加重，学院重量级的人物全到了。

    不会霍院长准备当众宣告自己的罪行吧？委派女巫吸些学生能量的罪行？过于荒诞吧。

    事情往无法预料的局面发展，可她下意识想跑。总有种感觉，走进那扇门了，她的生活会发生天翻地覆的改变。

    “安如，走吧。”盛冥朝她伸出手。

    吕安如抬起冒冷汗的小手，放入盛冥手中，轻声问：“小冥，你会陪我到最后吗？”

    “嗯，永远。”

    精炼的沉声回答似有无限力量，永远支持她的力量。

    吕安如与盛冥并排进入校长办公室，门自动关上，亮起淡蓝色防偷听咒术封印。

    她这才看到屋内不止刚刚所见之人，还有很多大能人，有格斗社首席老师舟、法社首席老师夜、四社副社长。

