    （今日第一更，求鲜花，求订阅，求收藏，求点击，跪求一切（限于一起看文学网的电脑网），希望大家一如既往的支持纵横天下，支持失落叶，谢谢，谢谢！）

    “看，灰机！”

    追忆童稚时，对空中飞翔的东西总有一种莫名的向往，人类对飞鸟从来都如此的向往，向往着自己也有一对翅膀，能够天高任我飞。

    然而，在一次坐飞机看到铁皮包裹着的机翼经过气流层上下剧烈颤抖之后，我便再也不敢对飞翔有什么期望了，有时候飞得高也是需要付出代价的。

    而现在，当我和冰兰横扫了冰龙巢穴三层的时候，天空便出现了一个巨大的蓝色影子，渐渐的越来越近，不是灰机，是一头凶悍的冰龙！

    “吼！”

    一瞬间，无数冰锥毫无预兆的形同雨落，这是一波强的攻击，冰龙克利斯给我们的大礼！

    “呜呜……”

    灵儿轻哼了一声，在空中被冰锥连续打击，化为白光挂掉了。

    冰兰一脸平静，身形一闪来到了我面前，举起了斩龙剑，剑锋之上泛起了一丝丝风系能量，竟瞬间完成了一个风盾，冰锥打在风盾上出“啪啪啪啪”的密集响声，却始终无法攻入。

    “吼！”

    冰雨之后，一头巨大的冰龙降临，四周的温度陡降了许多，冻得人浑身颤抖。

    我抬头一看，差点吓晕过去，这头冰龙好大啊，甚至比封印空间里的雷龙奥克斯要大了两倍之多！

    冰兰在冰龙的眼前，身高甚至不如冰龙的一颗牙齿那么长。

    【冰霜巨龙克利斯】（史诗级Boss）LV-27o

    ……

    冰龙吐着彻寒的龙息，眼睛犹如蓝宝石般璀璨，一轮之间，不带任何感情，就这么冷冷的看着冰兰。

    “龙语者，你为什么不呆在龙域？”冰龙张开巨口，以低沉森冷的声音问道：“我们一向井水不犯河水，你为何来到我的领地？”

    冰兰执剑道：“井水不犯河水？克利斯，你在三年前袭击了白云城的苍鹰骑兵团，共计杀-死1ooo多名人类士兵，其中包括两名骁骑校尉，别告诉我你没有做过这件事。”

    “哦？这样啊……”冰龙克利斯的瞳孔猛然缩小，嘴唇上的厚皮耸动一下，将利齿全部突了出来：“那些可笑的人类根本就不够我塞牙缝，再说了，他们的肉质微酸，远没有冰狼来得鲜美可口，哼，那次之后，我就再没有对人类动过手，这些卑微的生物，根本不值得让高贵的龙族出动！”

    冰兰微微笑：“所以，为了那次袭击，你需要付出代价。”

    “什么代价？”冰龙沉吟一声，“无非是想要索赔一些珠宝，哼，我的王座之上，许多珍稀的宝石，你尽可拿去。”

    冰兰面色一寒，喝道：“这代价，是你不能承受的！你，必须为此付出生命！”

    冰龙勃然大怒，猛然抬起了巨大的头颅，对着苍空长啸一声，震耳欲聋的啸声回荡在天空，震动了整个冰-火平原！

    “你也不过是一个普通人类，有什么资格驾驭龙族？”克利斯语气森寒，“我早就想去龙域教训你了，来吧，今天就在这里一决胜负！”

    ……

    冰兰目光看着克利斯，无比平静，身体无风自动，缓缓的升了起来，直到与冰龙克利斯平行为止。

    我知道，这场巅峰对决已经不再是我能够介入的了，冰龙克利斯的攻击力肯定不低，虽然我现在高达25气血，但是也未必能够承受他两个技能的连击。

    “吼！”

    冰龙先动攻势，脖子上的龙鳞皮鼓了起来，下一刻，一口满含着冰雪的龙息喷吐了出来，就像是一颗小型的彗星一般，拖着长长的尾巴。

    龙息度极快，转眼已经来到了冰兰面前。

    冰兰举动更是惊人，张开五指，“啪”的一下，就这么轻描淡写的一巴掌就把龙息给拍飞了！

    克利斯大怒，巨大的身体很快浮起了血红色的光芒，竟是冰龙的狂化！

    拍打着强力的肉翼，这强大的冰龙采取了肉搏战术，巨大利爪悍然抓向了冰兰。

    冰兰平举长剑，左掌覆在了剑背之上，“铿”的一声挡住了冰龙的爪击，但是冰龙的力量实在太过于霸道，竟一下子就将冰兰击打得向后飞退。

    “嘭！”

    冰兰撞在了雪峰的一角之上，激起无数冰雪碎屑。

    狂暴的冰龙仿佛已经陷入了疯狂，张开了大口就连续喷出无数龙息，一团团的如同炮弹一般连续打击在雪峰那一角上。

    “轰轰轰！”

    整个冰龙巢穴都已经被震得抖了，冰雪大幅度落下，造成了一次规模巨大的雪崩！

    我心里一紧，冰兰受到了那么多次的攻击之后，不会有事吧？

    正在我担心的时候，漫天飞舞的雪花里，冰兰美丽的身影已经缓缓的飘飞了出来，她擦了擦嘴角上的血迹，露出了淡淡的笑意。

    冰龙克利斯恼羞成怒，巨大的身体在空中狂舞着，四周温度再次陡降，甚至我呼出去的气息很快就凝成了一些细小的寒霜，纷纷落地！

    “领域盾！”

    我不得不用领域力来对抗这要命的环境。

    “叮～！”

    系统提示：冰霜巨龙克利斯使用了禁咒级技能——冰雪狂啸！

    ……

    猛招来了！

    不得己之下，我急忙开启了无敌技能，25秒钟内绝对安全！

    快奔了过去，取出火龙弓，对着冰龙就射出了眩晕箭！

    “mIss！”

    在无数冰雪降临的冲击力下，眩晕箭甚至根本就没有抵达冰龙那里就被吹歪了，在半空中晃出了一个巨大的mIss！

    Tmd，这个Boss果然远远越了我的领域实力。

    冰龙依旧狂啸着，在空中凝成了一枚枚锋芒毕露的冰锥，冰龙仿佛将自己变成了一个刺猬一般，在他力龙吟之下，这些彷如天外神兵一样的冰锥纷纷刺向了远处的漂亮龙语者冰兰。

    冰兰无比平静，美目之中流露出一丝丝的恼怒。

    “洪！”

    冰兰五指一张，一条金色巨龙虚影便围绕在她身周，在她低喝一声之后，单手投掷而去，那金色巨龙破空飞来，瞬间撕碎了那些冰锥，将这个禁咒级技能生生给扼杀了，并且，巨龙虚影飞缠绕过去，将冰龙克利斯给缠绕在其中。

    我看的目瞪口呆，靠！这也是龙缚术吗？冰兰使用出来的龙缚术，真不知道比我的要强大多少倍！

    “放开我，该死的龙语者！”冰龙克利斯犹自怒吼。

    “刷”的一声，光影闪烁过去，冰兰已经凭空站在了克利斯的面前。

    “铿！”

    斩龙剑抵在了冰龙的脖子鳞甲之上，冰兰冷冷道：“你这条恶贯满盈的恶龙，龙域不会容忍你败坏龙族的声誉，而且，你实在不应该在我面前诋毁人类，因为，我本就是人类。”

    冰龙克利斯张大了巨口，本想说些什么，但是却再也吐不出任何的字眼，因为——

    “嚓”的一声之后，锋利的斩龙剑已经喷出长长的剑芒，将这头恶龙的脖颈给生生的斩断了，无数冰色血液喷溅了出来！

    “啪……”

    龙头落在了冰层地面之上，犹自挣扎，巨大的龙眼怒视着周围。

    “刷！”

    分了不到1o%的经验之后，我升级了，223级！

    搞定了，这头史诗级Boss就这样被了解了，再次没有爆出什么装备来，有些可惜，不过，能拿到经验就不错了，毕竟让我单挑的话，有1o个我也未必能够打得过这头强悍的冰龙！

    冰兰落回了地面，望着冰龙的尸体，眼中闪过一丝哀伤。

    “我要带克利斯的尸体回龙域了，龙墓才是它应该沉睡的地方。”

    “哦。”我应了一声。

    冰兰一声沉吟之后，银龙来了。

    “哗……”

    衣袂飘飞，冰兰立于银龙背上，手掌张开，以领域之力将克利斯那小山般大小的头颅抓起，一并丢在银龙的背上。

    “我走了……”冰兰看着我。

    我点点头：“嗯，以后我会去龙域找你的。”

    “好！”

    冰兰一声令下，银龙伸出长长的爪子抓住了冰龙的尸身翅膀，一声呼啸之后，振动肉翼腾空而起！

    不消片刻，银龙带着冰兰的身影消失在风雪之中，这里一如往常，就好像什么都生过一般。

    对了！冰龙克利斯说过，它的王座那里有许多珍贵的宝石，我该去看看嘛，好歹来了一趟，光捞着经验也说不过去！

    于是，召唤出灵儿，让灵儿带着我飞翔至冰龙巢穴的巅峰，那应该属于第五层了，主人冰龙已经挂了，无人镇守，那个冰雕一般的王座伫立于寒风中。

    “啪！”

    落地之后，我急忙走上前，左看看又看看，mLgBd，没有！

    “哥哥，你在找什么？”灵儿有些不解的问道。

    “寻宝啊，灵儿……”

    “哦？”

    灵儿抿嘴一笑，指了指王座，道：“在这里面，我感到了一些强大的魔力波动，应该是有一些储存量丰富的魔力宝石吧？”

    “是吗？”

    我站了起来，挥舞月光冰刃，对着王座就劈了下去！

    “给我开！”

    “嘭”的一声，冰屑四射，王座的表面一层被削掉了，其实这个冰龙王座就跟东北的炕差不多，热炕削掉了上面一层，下面就是燃烧物了，而这个王座削掉了上面一层，下面的东西让我泪流满面！

    金币！宝石！石头！光的矿物！

    ……

    就如同做梦一般，这一刻，我打开了一个存量丰富的宝箱，一个足以让人跻身于一流富豪之列的宝箱啊！

    我乐得心花怒放，扑在宝箱里搜寻着可能用到的东西！

    【强化烈焰宝石LV-1o】：6枚

    【强化烈焰宝石LV-11】：5枚

    【强化烈焰宝石LV-12】：3枚

    【强化烈焰宝石LV-13】：1枚

    【强化烈焰宝石LV-14】：1枚

    【强化融雪宝石LV-1o】：1o枚

    【强化融雪宝石LV-11】：5枚

    ……

    总共3o多块石头，全部是1o级以上的强化石头，这种好东西打了一般的Boss，能够出个一两块就谢天谢地了，没想到这里居然一下子出了37块，太好了，我的天铸战靴和天铸战盔可以成功打上14块宝石啦！

    惊喜不已，至于那些矿物，有五彩的玲珑石、乌黑的万年玄铁、红红的鸡血石、铁青的琉璃铁，一大堆东西，对于这些，我是外行，最好是去找专业的生产系职业玩家，否则的话，这些东西对于我来说就跟废物没有什么区别了。

    开心的合不拢嘴了，回城！

    来到了白云城里，联系一下蓝星的在线工作人员，不久之后，蓝星的生产部负责人老王来了，依旧是一个伐木工的模样，不过穿了一身的皮甲，看起来有些像是刺客，他告诉我这是为了增加一点防御，省得伐木的时候被小怪干了。

    寒暄之后，回到正题，老王问：“书生，这么晚了找我，一定有很重要的事情吧？”

    我点点头：“当初蓝星的一批职员进入游戏，有矿工和制甲师或者铁匠不？”

    “有啊，都大师级了！不过，灵恸里的材料太难找了，一些珍贵的石头、矿物、木材，基本上都在深山老林里面，没有个2oo级进去就是送死，所以呢，我们现在的铁匠只能打造地器级别的武器，不是技能等级不够，而是实在找不到材料。”

    “哦，这样啊。”

    我心里也清楚，高等级的玩家为了保持等级的优势，是肯定没有闲工夫去挖矿的，有那心思去找矿，倒不如找个练级区好好刷刷，这个，没有谁会为了一个副职业而荒废主战斗职业。

    “您看，这个会有用吗？”

    我掏出了一块五彩玲珑石，初步断定，是打造盔甲的材料。

    老王望了一眼，立刻视线离不开了，他当专业生产系也不是一天两天了，那眼睛比毒蛇还毒，看到极品材料之后自然少不了一番激动。

    “这……这应该是传说级的材料吧？书生，你从什么地方得到的？”老王满面红光，“我们一个生产部都没有半块这样的材料啊！”

    我笑了笑：“如果对你有用的话，这里还有许多呢！”

    说着，将包裹里的石头给老王都过目一遍，顿时，这中年大叔惊叹不已，连连拍着我的肩膀：“小子，可以啊，财了！”

    “是吗？哈哈哈哈……”

    于是，我将各种打造材料都交易给了老王，作了一份材料明细的表单，让他过过目，伸手在月光冰刃上抹了一下，接着血在表单上按个手印，Tnnd，还真按上去了，月恒公司的设定真是体贴无比。

    ……

    深夜，将表单交给了凌月这个总裁之后，我便打算下线休息了，却正在这时，一个系统铃声轰动了整个白云城——

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，玩家天骄之子提交了物品【高级掠夺令】，成功开启行会【月神殿】对行会【雪月】所属领地——王者之都的攻击掠夺，攻城期间王者之都一切传送功能暂停，城市进入无法攻击状态，12小时后，攻城战正式开启，持续24小时！