    第283章 轩辕剑

    八大妖圣，眼神之中，战意充沛，全部都看向了九灵元圣手中的纸箱。

    并没有谁在回九灵元圣手上作弊，除非，是他本人。

    便见九灵元圣缓缓抽出两个纸条。

    随后，十分镇定的念道。

    “第一场, 牛魔王，对战，蛟魔王。”

    “哗。。”

    场面顿时炸裂，牛魔王作为七大圣中的老大，实力自然一直都是第一，而蛟魔王, 作为老二，修为也仅仅比牛魔王差点。

    五百年前结拜的时候，蛟魔王便差了一招, 如今，竟然在第一场对决中，让两妖再次碰上，一时间，所以妖怪都瞪大了眼睛，注视着决斗场。

    你由于是妖圣，所在的位置，可以俯看决斗场全场，此时的你，同样十分认真，你想见识一下，妖圣强者间, 是如何战斗的。

    随后, 你便发现了自己的一大缺陷。。

    那就是, 你没有兵器。。

    场中的两人, 牛魔王拿着一把宣花板斧, 鹏魔王则是一杆点钢枪。

    打的是有来有回，每一击都有着无比可怕的力量。

    此时的你，彻底懵了，在没有武器的情况下，要是自己对上牛魔王，对方一斧子劈下来，难道自己要用拳头挡？

    想想那画面，简直不堪入目。

    你急忙将看战斗正入迷自己麾下三个妖王叫了过来。

    “你们三个，都用什么兵器？”

    你直接对三妖说道。

    听到你的询问，三妖也是不敢怠慢，便见那白面狐王说道。

    “大王，我手中的武器，那是一条长鞭，乃是用九天玄晶，加上本命兽骨炼制而成，一击之下，有开山裂石之威。”

    一边说，白面狐王一边召唤出了自己的兵器。

    你拿过来一看，发现这种兵器, 已经被白面狐王祭炼到与其本命相连，除了白面狐王之外，别人是发挥不出其威力的。

    “大王，我的武器，是这把三尖枪，别看他资质一般，但却是被我用灵毒祭炼，加上收集了天下奇毒，便是寻常大妖王中上，也会毫无还手之力。。”

    蛤蟆将军挺着大肚子，十分得意的说道。

    你将三尖枪拿在手中，感受了下上面的毒性，随后对着自己的手上一滑。

    毒液入体。

    “大王。。你。。”

    蛤蟆将军一脸铁青，没有搞懂，你这是什么操作，自己毒自己玩。。

    你感受到了一股毒素正在破坏的你身躯，但并没有持续多久，便被你妖圣级别的法力，给全部消除。

    “呸，垃圾。。”

    伱直接将三尖枪丢给了蛤蟆将军，而后转头看向了白骨精。。

    白骨精，在你的注视下，有些无奈的拿出了一把长剑，缓缓说道。

    “大王，这是妾身在白虎岭上，捡到的神兵，一直无法炼化，但确实是一件宝物，不仅无坚不摧，还可以破除法术神通。”

    你看到那把长剑，眼中顿时一喜，在你的破妄神眼下，这把长剑的名字，依然出现在了你的眼前。

    “轩辕剑。。”

    虽然有些弄不清，轩辕黄帝的佩剑，怎么会在一只妖怪的手中，但是，此时这把武器，正好填补上了你兵器上的不足。

    你二话没说，直接剥夺了这把武器的使用权。

    当你试着尝试炼化轩辕剑时，并没有发生白骨精所说的那样，无法炼化的情况，而是十分简单，便成功的将轩辕剑炼化。

    你不仅得到了轩辕剑的认主，还得到了轩辕剑中，留下的传承。

    《御女心经》《人皇剑诀》

    一波舔包，直接起飞。

    你一边看向战场，一边在脑海中飞速消化这两本秘笈。

    御女心经这种修炼功法，竟是可以直接修炼到大天尊巅峰的秘笈，即便此时用不上，你觉得也有必要搞到手。

    全因为，这本秘笈，不仅可以提升使用者的功法，便是那些共同修炼的女修，也会得到极大的修为提升。

    就在你将人皇剑诀完全吃透后，场中的战斗也已经进行到了尾声。

    牛魔王本就是大天尊境八层的修为，比蛟魔王高上一個境界，加上如今的战斗环境，还是牛魔王的主场，仅受了一点点伤，牛魔王便击败了蛟魔王。

    当然，本就是结拜兄弟，又有九灵元圣看护，倒是也没出现太大的伤亡。

    牛魔王顺利晋级后，九灵元圣便开始了第二轮抽签。

    “第二场，黑风大圣，对战，混天大圣。”

    一时间，场外所有的妖怪，都将目光看向了你。

    其中不少妖怪的眼神之中，都带着幸灾乐祸。

    混天大圣，鹏魔王，在七大圣里，实力都是在中上的，虽然这五百年来，修为并没有提高，可那大天尊六层的修为，也要比你高上不少。

    你的修为，实际上并不如，大天尊五层，即便是放眼三界，都已经是可以开宗立派的存在了。

    但奈何，妖族现在虽然强者不多，但都存活的时间久远，你与鹏魔王对上，还是十分吃亏的。

    你并没有任何慌乱，将已经被激发好的轩辕剑握在手中，缓步走到了决斗台。

    鹏魔王同样上来擂台，再其手中，则是拿着一根狼牙棒。

    “哈哈，黑风，你的运气真不好，竟然遇到了我。。”

    鹏魔王爽朗的大笑道，并没有什么嘲笑的意思，刚刚在酒席之间，你曾与鹏魔王聊了几句，觉得这妖，倒是个没什么心机的主。

    “那就请，混天大圣，多多关照了。”

    你也是淡淡的回了一句，随后便催动起了手中的轩辕剑。

    “刷。。”

    一道冷冽的寒光朝着鹏魔王之劈而去，鹏魔王起初并没有在意，只是挥舞狼牙棒，随意一砸。

    原本鹏魔王的想法，是一棒打烂你的剑光，随后在进攻出击。

    可没想到的事，当那道剑光，即将斩在狼牙棒上之时，鹏魔王的心底，却是升起了一种致命的危机。

    一瞬间，鹏魔王不敢大意，条件反射般，直接调动了全力，一棒砸出。。

    “轰。。”

    一声巨响在决斗场上爆发。

    鹏魔王的身影被你一剑劈飞出去了老远，其背后的双翅，竟有点点血液滴落。

    所有围观群妖，无不震惊不已。

    唯有你，对此没有丝毫意外，原因都在你手中的这把剑上。

    “轩辕剑，在之前的名字，可是叫做，斩妖剑。。”

    (本章完)

