    “叮”！

    琉璃般长剑在两把黑色短匕交叉之处轻点，出一阵嗡嗡的鸣叫，声音如同水纹一般在这片黑暗的场所里荡漾开来。

    女盗贼Boss的反应度远非【奥金亡灵战将】可比，在左御的长剑刚刚与匕交击的刹那，两枚黑色短匕巧妙荡开长剑，【伽罗丽尔残影】身形飞快的一侧，黑暗中墨绿色的两点寒光已顺势抹上了左御的手腕。

    两把匕同时出击的架势，淬毒暗杀者4o级通过职业晋升之后的招牌技能-“毁伤”！

    左御眉头跳动了一下，他可没有兴趣硬接这一下攻击，更不想凭借自身的被动盾牌格挡和招架来赌一赌运气，如果不小心中了“致残毒药”，那迎接他的毫无疑问就是一套疾风暴雨般的连招。

    淬毒暗杀者的攻击模式，本身就是依靠毒药、爆和控制，以此来达到一轮攻击秒杀的目的。

    【琉璃之光】随即一收，左御想要拉开距离，可【伽罗丽尔残影】显然不想让猎物这般脱离自己的攻击范围，两枚黑色匕如同毒牙一般如影随形。

    “攻击能力、反应度这两个方面来说，可以打上9分了……。不过……”

    金色铠甲的盾铠战士右手翻腾着黑火焰的长剑写意的律动，轻松招架住Boss黑色匕的攻击，昏暗的环境中左御仿佛在与无尽的黑暗搏斗一般，幽蓝的披风在急移动中飞扬着，这情景如同浓墨般黑暗世界中一点光源，璀璨而夺目。

    蓦然，蓝色的电光从盾铠战士金色的长靴下炸起，电光波浪般向四周蔓延起伏，顷刻间缠绕上了女盗贼Boss的双足。

    “可惜，说到底只是个奥术魔法制造的头领，战斗能力虽屈一指，在智能上终究无法与那些头领级生物相提并论。”

    “雷霆一击”一击奏效，左御急退的身形立时停止，那堪比4o级坐骑的后退度忽然静止的情景，完美诠释了度与静止的视觉张力。

    “月残”开启之后的“拦截”，其度已经达到了无法用肉眼捕捉的地步，左御与Boss的距离本来就不及1o，码，这不过三步的长度如果换成任何一个玩家，绝对连反应都反应不过来。

    可左御不得不佩服【伽罗丽尔残影】的应对度，即使“月残”开启后1oo%提的情况下，女盗贼Boss竟在他撞击过来的瞬间，身上腾起一团烟雾开启了“消失”进入了强隐状态。

    银色的双眸在四周飞快的扫过，正如墨镜男所说，奥术魔法元素对于“探知术”有着天生的削弱作用，即便左御开启了“月残”，大师级探知术已然近乎完全形态，可依旧无法现【伽罗丽尔残影】的丝毫踪迹。

    盗贼职业在什么时候最可怕，无疑便是潜行的状态下。

    从刚才【伽罗丽尔残像】会偷袭花满楼便可以看出，这个盗贼Boss对于暗杀非常在行，如果不是左御开启了“月残”之后，诱体内精神异能而情绪大变。那现在肯定是一行8人的Boss战局面，这可就有些投鼠忌器了。

    “幸亏只有我一个人过来，这算歪打正着么？”

    “月残”形态下的双眸，水银一般的瞳孔令人不能正视，此刻的左御如同漠视苍生的君王。情绪中所有负面的情感被释放出来之后，那充满杀意、毁灭的情绪逐渐凝聚起来，使他整个人的心境竟比正常时还要剔透通明。

    周围的景象仿若一面平静的湖面，任何一丝异动都会产生一圈圈微小的涟漪，随着水波荡漾扩散的越来越大……

    左御刹那间竟有种错觉，感到自己的精神海似乎以“月残”为媒介，在这虚拟的环境中与“残月之瞳”的探查视角慢慢融为一体。

    1ooo码的范围内，左御甚至可以感受到那空间层层叠叠的皱褶，那就是所谓的空间叠层么？

    越是理解的深入，左御愈感受到《苍穹》与真实世界相似的魅力。

    “这……，就是初步熟悉掌握精神系异能之后，对于游戏中技能控制造成的影响吗？”

    左御不禁想起葬雪临走前，对于他的“月残”诱精神系异能的解释。

    “诚然，在《苍穹》中异能者对于游戏的影响非常之小，可如果想要抹杀异能者作为优势群体的一面，那是绝对不可能的。异能的觉醒对于人的身体和精神力都有了极大的提高，一个异能者进入游戏，虽然在游戏中他无法使用异能，可他的身体素质和反应能力却是系统怎么也无法抹杀的。即使在游戏中，普通人因此拉近了与异能者之间的距离，但不可否认的，异能者在游戏一开始便拥有了先天上的优势。而在众多异能者中，最具优势的无疑便是精神系异能者，至于御你……，本身就具有天才的游戏天分，加上品的精神系异能……”

    葬雪的话到此而止，这女人似乎一向不喜张扬，即便夸奖也是这样的隐晦。

    直到第三次开启“月残”之后，左御才真正体会到葬雪话里的意思，以近乎于领域一般的品精神系异能驾驭“月残”技能，可以将这个技能的效果挥到极致。

    “极致！这样吗？”

    左御忽然冷笑起来，双足似乎没有任何挪步的动作，人瞬间朝左边移开了一个身位。

    黑色的短匕幻出两轮乌光，划过盾铠战士的残影，而这道残影直到【琉璃之光】的火焰侵袭中Boss的身体，方才斑驳着消失不见。

    “-1ooo”、“-5oo”、“-1ooo”、“-5oo”……

    “毁灭打击”眨眼间便连续两次命中目标，盾铠战士4o级的强力技能加上传武长剑的特效，立刻便带走了这女盗贼Boss3ooo点hp。

    “只有3o的生命值？未免太少了点……”左御望着【伽罗丽尔残影】99%的生命值，不禁皱眉：“以进入白骨墓地以来的怪物血量推测，这样强力的头领级Boss，不应该只有这么点hp才对。”

    “恩……，只有25秒了。”

    左御计算了下时间，开启“月残”之后，时间已经过了35秒，再不解决战斗，等到“月残”技能结束，那情况可就不乐观了。

    说实话，若非拥有传承者的技能“残月之瞳”，左御一行8人绝对会在这个头领级盗贼Boss上全军覆没。

    开启了“月残”技能，获得了人物加1oo%的效果，左御也不过比【伽罗丽尔残影】快上几分而已，如果是一般玩家碰到这样的Boss，三个治疗的hp加起来也禁不住“追影·螺旋毒刃三重唱”秒的。

    “还想走？中了‘撕裂’，就算你是Boss，可以无耻的无限‘消失’又如何？”

    左御冷然的说着，闪电般给Boss挂上了“撕裂”、“断筋”、“雷霆一击”，【琉璃之光】的火焰剑影幻出一道火幕。

    5秒的时间，左御整整打出了2o次“毁灭打击”、普通攻击、“英勇打击”的输出循环，盾铠战士虽然输出技能来来去去就那么几个，可任谁也禁不住这样狂风暴雨般的攻击频率。

    8万的hp潮水般倾泻下去，被完全限制住了行动的奥能盗贼Boss还想依靠躲闪来规避掉攻击，可左御每一次攻击不偏不倚恰恰是命中在她身侧的位置。

    《苍穹》中任何从背后动的攻击，都会被判定为百分之百命中，而所谓背后的范围就比较模糊了。

    如果将一个人体从头顶横剖为前后两半，那《苍穹》中所谓的背后，正是以这个平面为标准，越过这个平面的后面，即为背后攻击。

    而左御每一次的攻击，正好是掐在了这个平面的后面，虽然仅仅越过了一点点，却恰恰可以百分之百命中。

    这其实不是“月残”技能的效果，而是左御品精神系异能做出的恐怖精确定位。

    “不错的陪练！可惜，一切总有结束的时候……”

    【琉璃之光】火光的映照下，女盗贼Boss的hp经过一番狂轰滥炸，已经不足2o%，左御的神情没有丝毫怜悯的波动，仿佛在注视一只蝼蚁，暗金色的长剑骤然劈下。

    “头！你没事吧，我们来了……”

    正在这时，花满楼等人的声音从背后通道里传来，左倾城的身影随着众人的叫喊，率先出现在通道口处。

    “该死！这些家伙怎么在这个时候……”

    左御眉头紧皱，暗道不好，这几个家伙晚来5秒钟也是好的，【伽罗丽尔残影】可是正愁没有别的目标动追影技能呢！

    果然，当墨镜男的身影刚刚出现在通道口的瞬间，女盗贼Boss的身影在【琉璃之光】临体前一阵模糊，如同青烟一般消失不见，再出现时已然是左倾城身后，雪白的光轮在她手中浮现，狰狞的黑色短匕一触即。

    “恩……，糟糕！”

    左御想要转身使用“援护”，已经来不及了，即使“月残”状态下“援护”技能度提高1oo%，终究比不上追影的瞬移效果。

    可在Boss的攻击即将命中左倾城的时候，墨镜男的身影忽然如同烟雾一般爆裂开来，一只模样滑稽的不倒翁在原地来回摇晃，黑色的匕刺在上面出两声“铿锵”的脆响。

    “如何……，这‘替身假人’的运用，我算不算达到宗师水准了？”

    左倾城的声音这时方从通道里缓缓传来，左御冷然的瞪着眼前的替身假人，即使现在还处于精神异能启动的状态下，也依旧感到一阵无言……

    （感谢以及有童鞋在Q的留言，明天答复。我有事要出去，不多说了。）