    前一天折腾半夜的后果，便是到了早上起床要出发的时候，苏卿卿顶着两个大大的熊猫眼，小鸡啄米似得头一掉一掉的给君璟晔整理衣服。

    君璟晔看着她的额头都要抵着自己的胸前，忍不住轻笑一声。

    “不知道的，还以为朕昨夜里将你如何了。”

    苏卿卿没理会他，君璟晔穿戴整齐后，苏卿卿慌手慌脚的去床上拿过束胸的带子。

    昨夜里她记得她没有解开啊，难道是她睡姿不好，将这带子弄开了？

    等会就有近卫来送早膳，苏卿卿躲在帷幔后去整理。

    此时突然觉得后背一热，之后是一直微有些薄茧的手覆上。

    “朕来帮你。”

    “......哦。”

    在宫中的时候是小桃帮忙束的，苏卿卿的确自己不好操作。

    君璟晔从身后环着她，慢慢的将裹胸的带子缠上。

    苏卿卿只觉得耳畔呼吸微微有些发烫，熏得她耳垂都有些微红。

    待君璟晔弄好后，苏卿卿要穿衣时，只听着身后熟悉的声音问道：

    “带着这个，舒服吗？”

    废话，把你兄弟这么使劲的勒着，只怕你也会不舒服！

    “还好。”不舒服又能怎么样，既然要扮作小太监，自然不能露馅了。

    不然太后有的是罪名等着找茬呢，这次去拜谷神，一路上是不允许带女人的。

    在这个时候，女人被视为不吉，省的被太后抓住把柄，自己还是谨慎点比较好。

    苏卿卿还在想着的时候，只觉得卡在背后的带子一松。

    之后束胸的那带子滑落了下来。

    苏卿卿下意识的双手去护着，以为君璟晔又起了色心，想做什么无耻之事。

    没想到却听君璟晔说道：

    “解了吧，此次随行都是心腹之人，无人会泄露你的行踪。”

    “？？？”苏卿卿歪头看着他，有些不明白。

    “不用绑这个了，便是有人看出来你是女子，也不用怕。”

    “哦。”苏卿卿被他这个盯着看，有些难为情的把太监的衣服穿上了。

    等着君璟晔用早膳的时候，苏卿卿才回过味儿来。

    君璟晔是不是怕她这样天天勒着，勒得缩水了，不能满足他态变的喜好了？

    而听到苏卿卿心声的君璟晔，此时刚喝到嘴里的汤呛了出来。

    “噗......咳咳......”

    他一阵咳嗽后把汤勺放下，瞪了苏卿卿一眼。

    这女人！

    他明明是心疼她，怕她勒得难受。

    “陛下您怎么了？”苏卿卿颇为关心的问着。

    “烫！”君璟晔找了个借口。

    苏卿卿看了看他的碗，之后用大的汤勺盛出来一碗试了试。

    “不烫啊。”

    喝完了又盛了一碗，“还挺好喝的。”

    君璟晔：“......”

    好在这时候没有侍卫在，不然这样一个跟天子抢食的太监，还真是闻所未闻，见所未见。

    上路的时候，苏卿卿跟君璟晔同乘一辆马车，毕竟是近身服侍的人，也无人说什么。

    吃饱喝足，加上睡眠不够，苏卿卿上了马车后就开始补觉。

    行至中午的时候，还未到达下一个城镇，便停车扎营，歇息片刻再赶路。

    随行带着厨子，此时寻了柴火开始做午膳。

    在外一切从简，苏卿卿沾了君璟晔的光，吃的烤肉。

    可是野外水源不足，没有汤羹，难免吃的有些不美。

    不过她看了一眼外面的侍卫，也就作罢了。

    她现在比他们强多了。

    君璟晔听着苏卿卿的心声，此时喊了马车外的侍卫一声。

    “将朕带来的坛子取过两坛来。”

    “是。”

    苏卿卿心想，带来的坛子是什么？

    莫非暴君带了酒来？

    等着那两坛送上来之后，苏卿卿越看越觉得眼熟。

    这不是她让小桃做的黄桃罐头么？

    君璟晔看着苏卿卿眼睛里面闪着光的样子，知道她此时必定馋的厉害。

    “陛下，这是给我的吗？”

    “不然呢？”

    苏卿卿一个兴奋，忘了自己此时身着太监的服侍了，抬手冲君璟晔而去，圈着他的脖子，在他脸上亲了一口。

    平时在宫里做惯的事情，便是宫女们在，苏卿卿也已经习惯了、

    忘了此时还有侍卫没有退下。

    那侍卫在看到一个太监亲了陛下后，整个人都凌乱了。

    再看着那太监神色萎靡，一副昨晚没睡好的样子，似乎窥得了什么见不得人的事情。

    瞬间脑补了N多。

    侍卫：天啦，我发现了什么？陛下竟然......竟然喜欢上了一个太监？怪不得听说陛下除了苏嫔娘娘外，很少宠幸其他人。

    原来竟然是沉湎于一个太监！

    他是不是要离陛下远一点？

    不然陛下万一看上了他，让他做了太监怎么办？

    苏卿卿听到这个侍卫的心声后，心里快笑炸了。

    这个侍卫是逗比吗？

    还指望君璟晔能看上他？

    也不去照照镜子！

    君璟晔那个颜狗，只会看上好看的，比如貌美如花的她。

    而此时的君璟晔黑着脸将苏卿卿从身上扯下来，等了一眼那个侍卫。

    侍卫脖子一缩，灰溜溜的离开了。

    “没看到有外人在？”君璟晔被人误会喜欢太监，总不见得是多么让人高兴的事情。

    肃清脸皮厚无所谓，反正丢的也不是她的脸。

    “臣妾对陛下情不自禁呀，眼里根本就没有外人，只有陛下一个人呢。”

    君璟晔心里冷哼一声。

    相信苏卿卿那张嘴，不如相信世界上有鬼。

    苏卿卿跟君璟晔焚尸分食着一罐黄桃，君璟晔看着另一罐，喊了马车外的侍卫一声，让他给豫王送了过去。

    苏卿卿心想，君璟晔对自己的弟弟，果真是不错，并不像历史上所记录的那样不顾念手足之情。

    苏卿卿一边吃着，一边想着，总觉得暴君跟历史上所记录的偏差极大。

    苏卿卿正在想着的时候，只听着马车外一阵急促的脚步声传来，之后就是豫王略有些焦急的声音响起：

    “陛下，臣弟有事要问。”

    君璟晔撩开车帘，“何事？”

    “不知陛下这黄桃的做法从何得知？”

    君璟晔微微皱眉，只觉得豫王的反应略大了一些。

    而一旁苏卿卿听着赶忙邀功，说不定陛下能赏她呢。

    “是我做的，我们老家的一种吃法。”

    豫王看向了君璟晔身边的小太监，盯着她望了一会，突然开口蹦出一句稀罕话：

    “学会数理化。”

    苏卿卿一怔，双目圆瞪的看向了豫王。

    “走遍天下都不怕。”

    卧槽，老乡？？？

