    第88章 第二，第三武魂

    叶凡想了想，现在自己以97级的魂力在这里贸然是如鱼得水，不过也太张扬。

    系统：“主人有所不知，主人可使用1万积分将任何物品转化成主人的武魂。”

    叶凡点了点头，这是真的牛掰了，系统：“第一次是1万，第二次就是10万，第三次就是100万，以此类推，就算是放到其他世界主人的武魂也就是本命法宝，和主人永远不会分开，况且如果主人遇到强敌，随时可抛弃并且还有加成。”叶凡点了点头，看着自己刚刚完成任务后获得30万积分立刻看了看，直接将神农鼎转化成为第二武魂这可是上古神农法宝，然后叶凡看了看第三武魂，该搞个啥？于是叶凡干脆加其余所有的积分，买了一个打折的神兵利器倚天剑，这并且原本需要的积分数量乃是一百多万，不过现在打一折。

    叶凡感觉这系统也是真不错，其中系统商城总有万分之一的商品在打折，叶凡直接将倚天剑融合所有积分耗费一空。

    可是叶凡猛的感觉自己体内魂力又暴涨一两级，直接是99级了，并且感觉实力暴涨了两倍不止，况且叶凡还感觉他和这两个武魂之中有什么明明之间的联系，况且叶凡还感觉到自己可以随时切断，而且神龙鼎倚天剑，神龙鼎是上古神器，倚天剑是《倚天屠龙记》两大神器之一给予叶凡的征服，可是不晓得光是倚天剑，如果再配上一把屠龙刀，叶凡有信心就算是神剑下来的神王也有与之一战。

    叶凡感觉不错，一挥手，叶凡眼前浮现出两个武魂，全部都是没有魂环。这让叶凡觉得如果再按10万年，魂换太张扬了，于是叶凡想了想以后就专门主用倚天剑，然后看了看自己存着的1000万积分，咬了咬牙，直接剥离了900万，购买了九个十万年级别魂环，魂环的价钱也是挺不错的魂环一年要10点积分，叶凡感觉这真的是挺不错的，然后看了看还剩下的100万积分觉得这还是不用浪费叶凡感觉与他这11岁的年龄魂力达到25级以上，已经是绝世妖孽，于是就准备先给自己佩戴两个魂环。

    叶凡飞快的前往你此最近的猎魂森林，然后直接一个顺身进入，根本没人发现叶凡随手两道意念斩杀两只999年的魂兽然后将两个魂环瞬间吸收一夜，凡现在的实力吸收魂环可谓是简简单单，除此以外，因为那九个10万年魂环虽没有带来多少加持，但好歹也稍微让叶凡达到了100级然后叶凡手下的叶天佑立刻成为了一级神，其余将军也都成为了一级神统领和万夫长，千夫长都成了百级存在，其余的也都是封号斗罗级别了。叶凡想着现在这局势也挺不错的，于是暗自下了一道命令所有神魔士兵全部撤回了神魔世界，不过叶凡吩咐他们的事，在没有人的时候撤回店铺直接关门，全是因为叶凡觉得让封号斗罗百级满级斗罗帮忙看店，这是不是太损了？

    叶凡把这道命令下了之后，立刻感觉自己又可多召唤100万，叶凡将其中的500万用来守卫外城墙，内城墙和城堡，剩下的500万都寄居在外城负责巡逻并且随时被叶凡所调遣。

    系统：“发布任务加入逍遥门完成任务，奖励100万积分。”叶凡点了点头，这任务虽然不难，但是这积分是真的丰富，叶凡觉得以他表露出来的28级魂力，想要加入任何中门都不来，如果实在不行，那也可以直接表露出百级实力，虽然叶凡现在还没有继承神位，不过叶凡也没有准备继承省委，而是准备自创但是在这个世界也已经是顶尖的，而且叶凡在体内，三大武魂加持直接翻10倍战力，然后就是金刚护体加持，乾坤大挪移加持，天元神功加持，神魔面具加持月总共翻了三十多倍战力，如果再加上轩辕剑第八魂技那样的话就是3万倍的加持，叶凡相信自己世间无敌。

    (本章完)

