    第944章我爸爸他让你们滚诶

    张妈伸出手，碰了碰上衣的口袋，那里有轻微的凸起，里面装着的是之前别人给她的慢性毒药。

    一天一滴，只要三天，就能让陆梨神不知鬼不觉的死去。

    就在这时，有佣人在厨房里问厨师：

    “老徐，中午做什么菜呢？你得提前跟我们说，我们才好弄啊！不然又像上次那样，我们所有人都手忙脚乱的，那多不好。”

    张妈眸光闪了闪，走了过去，和蔼的笑道：

    “做鱼吧，我见池子里的鱼都长的可肥了，而且小小姐也最喜欢吃鱼了，昨天她还念叨着想吃酸菜鱼呢！”

    一听小小姐要吃，老徐立马道：“也好，那就做鱼吧！你们去隔壁屋子里抓点酸菜过来，我现在去池子里捞条鱼，至于佐料……”

    话还没说完，张妈就连声道：“我刚好没事，我来弄腌鱼的佐料吧。”

    老徐点点头，又想了几个菜式，一一交代下去。

    然后，就出去抓鱼去了。

    ……

    没一会儿，小姑娘又跑到院子里玩了，但还没玩多久，裴铭之就带着裴修白过来了。

    上次在医院里见的匆忙，裴修白见到了小姑娘后，又回去修养了好几天，心里记挂着事，这才想着过来见那小东西一面。

    但只有他一个人，陆君寒显然不会让他进陆家的大门，而且，他跟陆君寒也没什么好说的。

    于是，裴修白直接将自己远在京城的老父亲骗了过来。

    让裴铭之带他进陆家。

    “臭小子，这才几天啊，你就又想人家小梨梨了？”

    裴铭之说的无奈又叹气，但仔细一看，他丹凤眼微微上扬，笑意张扬又肆意，颇有些看戏的成分。

    裴修白不说话，连个眼神都懒得给他，显然是将他当成了带他进陆家的工具人。

    裴铭之也不介意，依旧笑吟吟的，对轮椅上冷若冰霜，没什么表情的俊美少年道：

    “没事，爸爸这么爱你，爸爸会帮你的，你做什么爸爸都会原谅的，爸爸什么时候拒绝过你的要求对吧，就是吧，你自己也得争点气，多加把劲，早点把梨梨拐到我们家来，我连聘礼都给你准备好——”

    蓦地，一阵阴冷刺骨的寒芒自裴铭之眼前飞快掠过，裴铭之躲闪的同时，耳边传来裴修白冷冰冰的一声：

    “滚！”

    裴铭之：“……”

    还没进来之前亲亲热热的叫人家爸爸，进来之后就翻脸无情喊我滚了？

    我偏不。

    这年头，哪个工具人没点脾气呢。

    于是，裴铭之抬头就朝着那边正蹲在池塘边上，穿着碎花小裙子的漂亮小姑娘笑眯眯的喊：

    “梨梨，你修白哥哥来看你了，他说他想死你了。”

    裴修白：“……”

    “修白哥哥！”小萝莉从地上站起来，睁着乌黑澄澈的大眼，高兴的朝他们招手：“美人叔叔！你们怎么来了呀？”

    说着，不等裴铭之回话，小陆梨转过头就是对着客厅一声奶声奶气的大喊：

    “爸爸！爸爸你快出来！美人叔叔和修白哥哥来啦！”

    里面一点声音都没传出来。

    小姑娘锲而不舍的喊：“爸爸你快点出来嘛，你再不出来，他们就会跑掉的！”

    裴铭之：“……”

    你们这是什么人贩子基地么，还怕我们跑掉。

    陆君寒冷冰冰的不耐声音从里面传来，“让他们滚。”

    不管裴铭之他们过来要干什么，但肯定没什么好事。

    小陆梨挠了挠头，看向裴铭之：“美人叔叔，我爸爸他让你们滚诶。”

    裴铭之：“……”

    小姑娘像是察觉到了什么，又朝里面喊：“不对呀，爸爸，你让他们滚到哪里去啊？”

    陆君寒：“……”

    这下轮到陆君寒被噎住了。

    小陆梨挠了挠头，小脸疑惑：“爸爸？”

    裴铭之直接被逗笑了，他大手揉了揉小姑娘毛茸茸的小脑袋，微笑道：

    “没事，我进去找你爸爸，你在这跟你修白哥哥玩吧。”

    “好！”

    小萝莉乖乖点头，然后转头就是奶声奶气的一嗓子：“爸爸，美人叔叔说，他要进来玩你啦……”

    裴铭之：“……”

    裴铭之察觉到周围略显古怪诡异的目光，吸了口气。

    小姑娘还在不遗余力的推销：“美人叔叔，你放心吧，我爸爸他可好玩了，你进去之后，肯定会玩的很开心很开心——”

    裴铭之捂着她的嘴，笑的温柔：“好的，叔叔知道了，谢谢梨梨，叔叔现在就进去。”

    求求你了，可闭嘴吧。

    裴铭之赶紧进去了，但临走之前，却没忘交代裴修白，好好的照顾妹妹。

    裴铭之所说的照顾，指的是别又像第一次那样，看到人家长的可爱，就掐别人的脸，也让裴修白看着小陆梨，免得她乱跑闯祸。

    谁知，裴修白还没吭声，小陆梨就跑到了裴修白的轮椅后面，小奶音脆生生的对裴铭之道：

    “放心吧，美人叔叔，我会照顾好修白哥哥的，不会让他死掉的。”

    裴铭之：“……”

    你这么一说，我更不放心了怎么办。

    但事实证明，小姑娘虽然有时候非常不着调，也很气人，但有时候，也非常的靠谱。

    她轻轻的推了一下裴修白的轮椅，推一下就要小心翼翼的从轮椅后面探过头来，问裴修白：

    “修白哥哥，你觉得这样可以吗？”

    裴修白刚想冷声说，他这轮椅可以自动控制，不用人推。

    之前裴铭之死活要推，完全是他闲的。

    但对上小姑娘那张肥嫩白皙的漂亮小脸，和那紧张不已的乌黑大眼。

    裴修白顿了顿，最终还是面无表情的吐出了两字：“可以。”

    小姑娘开心了。

    其实她人都还没有轮椅高，推轮椅时跟推着个小汽车，但这并不妨碍她跟得到了一个新玩具一样似的，非常高兴。

    之后，她稍稍用力了点，又探过头，奶声奶气的问他：

    “那这样呢？修白哥哥，这样可以吗？”

    裴修白沉默了半响：“……可以。”

    眼看小姑娘憋了憋，又要继续用力，裴修白生怕自己会被她一手推进湖里淹死，直接道：

    “到前面来，我有话跟你说！”

    “哦哦，”

    小姑娘倒是很乖的松开了手，跑到了裴修白的面前，眸光澄澈的问他：“修白哥哥，你要跟人家说什么啊？”

    (本章完)

