    第298章 虎落平阳被犬欺（三）

    如果自己连他都打不了的话。那么看来取宝的事情肯定是难上加难。

    所以叶晨想都没想，直接选择了第一个。

    自己根本就不可能逃跑，想要打败他。那么就得凭借着自己的拳头。

    刚刚那几拳似乎给这家伙造成了一定的伤害。

    看来自己的拳头还是非常管用的。

    想到这里，叶晨抡起拳头对着这个家伙, 又砸了过去。

    一共打了九拳，踢了十二脚。

    这家伙实在是有点受不了了。

    叶晨就感觉自己下面的水开始向上涌动，一股巨大的力量在向上面抽动。

    他死死的抓住是眼前的这根“绳子”！

    这是他唯一的救命稻草。

    不过这个怪物似乎没有停下来的意思，一口一口的水，冲刷着叶晨的身体。

    那种疼痛感一直没有停下来过。

    叶晨气的又抡起了拳头。

    而且叶晨打得非常有技巧，总是朝着一个地方打, 所以致使她正前方的这个位置出现了一个巨大的凹坑。

    随着叶晨又是三拳两脚，紧接着, 一股白色的液体似乎从他拳头打出的那个缺口中流了出来！

    这白色的液体, 里面有大量的血腥之气，这股血腥之气非常的难闻。

    叶晨虽然猜不透这是什么东西？但是也看个差不多少这东西应该是这家伙的血液。

    看来自己是将这个家伙的胃给砸穿了！

    这就是有希望！

    叶晨又抡起了拳头，也不管这血腥味了。

    对着这个假戏的伤口，又开始了一顿抡。

    随着一声巨大的痛苦的喊叫，叶晨就感觉自己的身体向后倒去。

    紧接着，一声山崩地裂的声音打的过去。

    随后就是那痛苦的哀嚎！

    接着就开始了满地转圈。

    外面的这个雪怪，今天本来心情不错，因为在这山谷中又下雪了，这巨大的雪片就是他食物的来源。

    他本来今天想出来找食物吃的，没想到不经意间竟然把叶晨给吃进去了，而且叶晨这个家伙在他的肚子里根本就不老实。

    这几拳下去，把他的胃给打穿了。

    一个人的胃给打穿了，可想而知是多么难受，何况是叶晨的拳头，毕竟叶晨的身体可以说是金刚不坏。

    没有了法力，但是自身的力量也非常强横。

    所以这几拳下去给他造成了巨大的伤害。

    开始的时候他就知道自己可能吃进去不干净的东西了，所以想要吐出来, 没想到并没有把叶晨给吐出来。

    不仅如此，自己的肚子又挨了好几下重击。

    这个怪物倒在了地上，抱着自己的肚子来回的打滚。

    所以叶晨在他肚子里荡起了秋千。

    叶晨趁势顺着这根绳子，直接滑了下去。

    不过，这次叶晨就没那么幸运了，在他面前是一团巨大的白雪。

    而且这团白雪非常的有粘性。一下就像坐上一个大沙发垫子。

    别提有多舒服了，而且这里面还挺暖和的。

    这种久违的温暖，就像是一个人在数九寒冬盖上了一层棉被一样。

    也称大致猜测到这是什么地方了？

    自己应该是把他喂给打穿了，现在落进了他的肚子里面的那一层。

    管不了那么多了，现在硬来肯定是不行了，叶晨伸出了自己的两只手，这十根手指都和钢钩一样。

    眼前的东西又非常的柔软，叶晨撕起来丝毫不费力。

    把两只手抓住面前软软的东西，随后向两边狠劲的一扯。

    直接把面前这层东西扯开了一个口子。

    这次这个雪怪更受不了了。

    他用拳头拼了命的捶着自己的肚子。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    现在叶晨被那东西包裹着，自然不在乎这份力量，但是他自己都受不了了，几拳下去，这家伙又喷出来，挤到白色的血液。

    实在是受伤过重，最后晕了过去。

    叶晨开始了挖地道工程。

    开始的时候非常费力, 过了一会儿, 叶晨实在是有些累了，而且他感觉自己的肚子有些饿。

    这种饥饿感已经好多年没有过了。

    而且说饿，那种感觉瞬间就传遍了全身。

    叶晨也顾不了那么多了，看着旁边的又白又嫩的东西，他也不知道是什么了，张嘴就咬下来一块。

    他嚼在嘴里有股淡淡的清香，而且还挺好吃的。

    想到这里，叶晨开始大口大口的朵颐起来。

    吃了大概有几十口，肚子中的饥饿感一扫而空，不仅如此，他身上的力量也恢复了。

    现在正是自己出去的好时候。

    叶晨又一次开启了挖地道！

    那个雪怪现在已经不知道死过去多少回了，也不知道过了多久，反正饿了就吃东西，吃完了就开始工作。

    就这么一点一点的开撕。

    终于，叶晨看到了一点点的光亮。

    当他用尽力气将前面的阻碍撕开之后。

    终于从里面出来了。

    等到了外面之后，叶晨仔细的看了看。

    周围的大雪早已经不知去了什么地方。

    换之而来的在高空之中竟然升起了九个太阳。

    他刚刚出来，就感觉到一阵的燥热，传遍全身。

    汗水瞬间就从脑门上流了下来。

    这个地方也在自己的眼前呈现出了它本身的样子。

    原来自己处在一个巨大的山谷之中。

    这个山谷还真有点奇怪，两边的悬崖有几千丈高。

    看起来非常雄浑，中间是一个巨大的山谷。

    这个山谷之中灵气稀薄，听不见一点声音。

    不过在不远处，有一片红色的东西，不知道是什么？

    而且覆盖面相当的大。

    叶晨凭借着自己非凡的视力，看了半天之后才断定眼前的应该是一片树林。

    只不过眼前的这片树林，和自己在洪荒世界看到的树林不太一样。

    结果正在他观察的时候，突然，一只大手向他抓了过来。

    原来这个雪怪虽然倒下了，但是并没有死去。

    紧跟着他，觉得自己肚子之中出来一个东西。

    他也想看看到底是什么东西？把自己的肚子给撕开了。

    这才想用自己的大手拍死这个伤害了自己的家伙。

    没想到的是，叶晨的身体非常的灵巧，直接从他的肚子上滑落了到了旁边。

    眼看着大手迎风拍了过来。

    叶晨已经躲开了他的攻击范围。

    这一下正好拍在了自己的肚子上。

    这家伙因为用力过猛，再加上刚刚叶晨把她肚子给撕开了，一下直接拍进了自己的肚子里。

    (本章完)

