    “情况如何？”

    段重阳问朱玄机。

    “南国已经出兵，初步判断兵力至少百万，而且他们全身覆盖重甲，不但刀枪不入，还力大无穷，另外还有高手。”

    朱玄机对段重阳说道。

    “百万大军……而且还是带甲百万，看来这南国不可小觑啊。”

    段重阳内心复杂, 他还真希望这南国只是一个小国，结果现在看来，南国就算不如北方佛教，也相差没有多远，同样可以对大理朝廷造成不小的威胁。

    “陛下不必担心，大理兵强马壮，精兵悍将无数, 南国的出兵需要考虑到后勤补给, 不利于他们作战。”

    朱玄机平静的说道。

    南国要跨海来战，那补给线要拉得很长很长，而且他们还得先通过南洲群岛这道天然防线，才有可能进入南洲。

    这就代表他们到时候需要放弃船只，改为步行。

    这种情况下，带甲百万又如何？

    只要不是人人都是炼精化气之境，光是这南洲群岛的天险，就可以让他们折损不少人了。

    “来人，马上下令，传孤旨意，让军部统计一应所需，派遣四镇大军前往南洲！”

    段重阳点头，他自然也知道这一点，只是该有的防备不能少，所以朝廷大军是时候出发了。

    朝廷大军的动静太大，不可能瞒得过别人，于是很多人都在担心是不是又要打仗了。

    只不过一直以来的打仗，要么去西边, 要么去北边, 还是第一次去南边的，让他们也不知道什么原因。

    南洲最重要的是没有建立防线，他们没有想过有一天会有敌人从海外而来，所以谁会费力气在海岸线修建城墙什么的呢？

    而现在就算想要修建也来不及了，以航行的速度来推断，南国大军最多两天时间，就会抵达南洲群岛。

    两天时间，怎么修？

    再说了，朝廷大军赶过去的时间都不止两天了。

    所以这段时间，还是赶紧让南洲的老百姓撤离吧。

    南洲多是渔民，靠海吃海，想要撤离的话，他们很容易就变成流民，因为内陆地区没有这么多鱼获可以供给他们。

    南洲庞大的人口数量更是一个问题。

    迁移可不是把人从一个地方弄到一个地方就完事了。

    每个地区的土地都有一个土地承载力上限，超过这个土地承载力上限，那就等着闹饥荒，然后饥荒闹完闹瘟疫吧。

    两天后, 南国大军抵达南洲群岛。

    只不过跟想象中他们会被南洲群岛这道天然屏障给拦截好几天, 甚至损兵折将不一样，他们的船竟然会飞！

    哪怕只是陆地行舟一样的贴地飞行, 却也足够震撼了。

    当然，如果是高手出手做到这一点并不奇怪，然而大理朝廷这边的高手可感觉不到什么强大的气息和真气。

    仅仅只是一天时间，登陆的南国大军就建立起了一座堡垒，并且那些穿着古怪的黑色盔甲的士兵更是横扫了南洲的官兵，不过本身南洲的官兵就不怎么样。

    他们只是负责地方治安而已。

    “这里就是大理？军队怎么这么弱。”

    黑色的全覆盖盔甲，连一丝一毫的皮肤都没有露出来，每一个南国人士兵都有两米的高度，不知道是盔甲的高度，还是他们本身就是这么高大。

    在这一群南国黑甲人之中，有两个穿着颜色不一样的盔甲的南国人的头盔自动打开，露出了里面绿色头发和绿色瞳仁。

    “根据资料显示，这里是大理不布置防御的地区，所以军队很弱，我们要防备的是大理人里面的那些强者。”

    另外一个人回答道。

    “强者吗，哼哼，我倒是很期待他们对上我们的神甲的时候，会怎么样。”

    刚刚说话的男人说道。

    南国已经针对性探知大理朝廷很长时间了，毕竟作为这个星球上的霸主帝国之一，南国也有开疆扩土的想法。

    只是神秘的大理朝廷一直都让他们忌惮，不断派人来查探情况，只是那些人有的回去之后胡言乱语，有的则是一去不回。

    谋划了很多年的南国，终于在这一位新皇帝登基的时候，做出了决定，要对大理朝廷出兵，他要将所有的大地都纳入自己的掌控之中，超越南国以往的皇帝！

    南国大军的船直接飞过南洲群岛的事情，很快就被传回了后方，与此同时，南国人在南洲展开了一场屠杀，尤其是那些高手，更是遭到了南国大军的围捕。

    面对全身上下坚不可摧，刀枪不入的神甲，这些普遍奇经八脉境界甚至是十二正经境界的武者自然是没什么反抗能力。

    南国人也没有杀他们的想法，而是将他们抓起来，关押起来。

    朝廷大军在五天后，终于赶到了南洲，不过此时南洲已经全面失守。

    “大理的军队来了，准备应战！”

    这几天的胜利让南国人都感觉大理不过如此，简直不堪一击，他们甚至打出了梦幻般的战损比，要知道这可是两个国家之间的战争，结果南国这边愣是一个士兵都没有死。

    甚至受伤都没有。

    “我们的神甲太强了，他们根本不是我们的对手！”

    南国的将军甚至有人口放狂言。

    不过朝廷大军来了之后，他们暂时按捺住了狂妄，虽然自信有神甲就是无敌的，更不用说搞出了百万神甲大军的帝国，大理朝廷再怎么厉害，也不可能是帝国的对手！

    “他们是怎么做到让士兵穿那么厚重的盔甲的？全部都是重步兵？”

    朝廷大军这边也是很意外南国军队，清一色都是重装步兵，没有骑兵，没有弓兵，每个士兵手上就拿着一把刀。

    不过他们看起来还真是高大，每个士兵都有两米高，比大理朝廷的人平均身高都要高多了。

    “杀！”

    两军没有对峙，朝廷大军千里迢迢赶来这里，就是为了抵御外敌，他们只休息了一天时间，毕竟再不出动，南洲就要被全面拿下了。

    到时候南国若是以南洲为据点，不断增兵的话，大理朝廷就会很难受。

    南国的神甲士兵冲锋起来的速度非常快。

