    “晦气！”

    李元低骂一声。

    这块黑云不大不小，从后方飘来，别的地方不去，也不覆盖多的地方，偏偏就停在他头顶上方。

    黑云盖顶，意为不祥。

    虽然他觉得这只是一个巧合，但心里却难免感到不爽。

    李元脸色阴沉的走进屋内。

    他并不知道，一口黑锅从天而降，已经扣在了他头上。

    由于王风随意报出他的名字，他已经被天阴教某部门重点标记。

    后续被解除禁足后，在外行走，指不定会出现什么麻烦。

    ……

    “诸位，后会有期！”

    王风休息一晚后，朝青岚几人拱手告辞。

    “王兄，以后有机会一定要来云雾山庄，让我们一尽地主之谊！”

    青岚开口，语气真挚。

    “若不是王兄，我们可能都没办法如此轻松的站在一起说话，虽然我们实力弱些，可今后王兄但凡有能够用得着我们的地方，尽管传信！”

    黄树峰抱了抱拳，语气铿锵有力。

    “我会的！”

    王风笑着点了点头。

    未来无定，充满各种可能性，说不定还真会有用得着他们的时候。

    所谓多个朋友，多条路，他自然不会拒绝对方表现的善意。

    “那就预祝王兄此去，所思所想，全都马到功成！”

    在这个时间段往的这个方向走，他们很容易就能猜到，王风必定是冲着小乌山遗迹去的，于是开口祝福。

    “借你们吉言！”

    王风没再多说，笑着转身。

    昨晚战斗时虽然造成了很大动静，不可避免的让马儿受惊，但好在它被牢牢的拴着，没有跑掉，也没有受到大的波及。

    他骑着马儿，消失在几人视野中。

    “我有一种预感，此次遗迹开启，必定能让王兄大放异彩，并登上地榜，成为真正受人瞩目的天骄人物！”

    青岚望着王风离开的方向，突然开口。

    “只要不出意外，登上地榜的可能是很大的，每次像小乌山这种规模的遗迹开启，地榜都会出现变动，说不定过不了多久，我们就能在榜单上看到王兄的名字了。”

    崔师兄语气中透露着一丝羡慕。

    地榜收录大燕三十岁以下，前一百名的天骄，一旦名字出现在上面，那就是万众瞩目，会得到无数人的敬仰，如果有能力，谁不想再上去？

    “不知道王兄来自哪个势力，此前居然一直默默无闻。”

    他略微有些好奇，之前王风没说，他们也就没问。

    “能培养出这样的天才，背景必然不同反响！”

    黄树峰这般说道。

    师兄弟三人旁若无人地交谈着，旁边另外两位，却瞪大了眼睛。

    “你们说，恩人有登上地榜的实力？”

    他们并没有目睹到昨晚的大战，此时脸上满是不可思议。

    ……

    王风看了眼地图，驾着马儿朝着某个方向驶去，他并不显得焦急，可速度也不算慢。

    在这个过程中，他交替研究着圣灵拳和鱼龙变。

    当然，重点暂时是放在后者上的，因为距离后者被研究通透，已然不远。

    一旦他成功改换功法，想一想鱼龙变的强大，必定能够使他的真气，无论是质还是量，都出现大幅度改变。

    到时候他的实力就能更上一层楼。

    而且只要源力充足，甚至直接突破到开窍都行！

    “驾！驾！”

    连续几道驾驭马儿的声音传来，王风头也不回，见怪不怪。

    不知不觉间，他已经正式进入了燕山地界，时不时就会遇到行人，彰显着此处地界人气旺盛。

    行人中绝大部分都是武者，一个个佩刀持剑，有张狂的，毫不遮掩的展露自身气息，也有低调的，只默默赶路。

    他们从四面八方赶来，都是为了同一个目标。

    那便是即将开启的小乌山遗迹！

    “嗒！嗒！”

    马蹄声快速靠近，然后从王风身旁一掠而过，显得很急切的样子。

    他挥了挥手，将飘来的滚滚烟尘隔开，神情专注的看着秘籍，目光中露出思索之色。

    他现在进行的是正式修炼前的梳理参悟，只有了解通透了，修炼时才能安全快速。

    否则很容易会出现问题。

    “这里……这个地方……原来如此！”

    忽然，王风眼睛大亮，深深的吐出一口浊气。

    “可以修炼了！”

    他自认为已经将修炼的疑难要点，都了解清楚，再无疑问。

    “找个安全的地方……”

    他向四周张望，已经迫不及待的想提升实力。

    “杀！”

    忽然，一声怒喝吸引了他的注意。

    前方不远处的道路，有一个大幅度的拐点，周旁是竹林，遮挡了视线，怒喝声就来自那里。

    王风眉头挑了挑，瞬间放弃了就近找个地方的想法。

    官道上行人太多，连周旁都不怎么安全，这不，现在就碰到了撕杀的。

    “燕山城……”

    他打开地图看了看，这里距离燕山地界的中心，燕山城已经不远，完全可以去那里安顿好后再修炼。

    至于目的地小乌山遗迹，从燕山城出发的话，大概一天半左右的时间就能赶到。

    “嗯～”

    王风收起地图和秘籍，伸了个懒腰。

    随着前进，前面的打杀声变得十分明显，似乎是两个势力在争斗，人数不少的样子。

    当来到拐弯的地方的时候，一股血腥味传入鼻中，视野变得豁然开朗，前方打杀的一道道人影再无遮掩。

    一方拥有车队，似乎是行商的，而另一方则是在打劫。

    “妈的，抢劫就抢劫，占着官道干什么？”

    后方，五个汉子驾马而至。

    最左侧一人脾气明显很爆，满脸煞气，拎着把大刀就准备往前冲。

    “五弟，冷静些，咱们绕过去就是了！”

    中间的方脸男子开口，一下子便让左侧那人拉住了马缰。

    “要我说这些人就是欠收拾，都该杀掉！”

    他哼了两声，而后看向几米外的王风。

    “小白脸，你说是不是？”

    王风微微侧头，嘴角咧开，露出雪白的牙齿。

    “我觉得你说的很对，有些人的确欠收拾。”

    他脸上泛着笑容，顿了顿后，不含一丝杀意的说道。

    “所以，你是想找死吗？”

    “什么？”

    那人微微一愣，双眼怒瞪，犹如铜铃一般。

    “小子好大的口气，竟敢这么跟我说话，知道我是谁吗？我乃黑风五雄之王虎，就你那样的小身板，信不信我随手就能劈死你？”

    他挥着刀，一副就要冲上前的模样，凶意十足。

    “老五！”

    中间的方脸男子怒斥，拿眼瞪他。

    “你以为这是哪里？给我收敛些！”

    然后他看向王风，抱了抱拳，有些歉意的道。

    “这位小兄弟不好意思，我家五弟生性鲁莽，颇有些口不择言，还请不要见怪。”

    燕山地界可不是什么偏僻之地，这里卧虎藏龙，他不想随意惹事。

    更别说，如今小乌山遗迹开启在即，整个大燕国上下，无数的人马向这里汇聚。

    随便碰到一个看起来普普通通的人，就可能拥有着强悍的实力，或者强悍的背景，随随便便招惹仇恨，那是非常不智的。

    表达歉意后，方脸男子带着兄弟几人，从道路旁边绕了过去。

    王风隐约听到他们的谈话。

    “五弟，你今天是不是又忘了吃药了？这暴脾气……”

    “大哥你又不是不知道，我这都是老毛病了，不用……好吧，我马上吃！”

