    李兴安拍手，“三妹好聪明，一猜就猜到了。对了，你怎么知道是他？”

    李玉竹得意地扬了扬唇角，“有人来找大妞，你不高兴，而且一脸愤怒，那就一定是胡家人来了。”

    “……”

    “胡娘子不可能找得到这里，她那脾气也不会找来，那就只有胡双成了。”

    李兴安冷哼，“他倒是聪明，居然找到这里来了。”

    “鼻子底下一张嘴，一定是套话套出来的。”李玉竹说道。

    “你让不让他见？不让见我就轰走他。”李兴安不喜欢胡家人。

    李玉竹想了想，“我去见他。”

    李兴安不解地问道，“你见他？有什么好见的？”

    “有些事情我得问问。”李玉竹说道。

    李兴安皱了下眉头，“好吧，我带你去。”

    兄妹俩没让胡双成进竹屋来，和他在外面见了面。

    胡双成往宅子门那儿不住地探头看，“大妞，她还好吧？”

    李玉竹冷笑，“你说呢？换位思考下，你是女人，我是男人，我把你休了，还让自己老娘跑你家去骂你，到处坏你名声，你怎么想？”

    胡双成愁苦着脸，“那休书不是我写的，是我娘写的。”

    这倒叫人意外了。

    李玉竹看着他，“不是你写的？”

    胡双成苦笑着说道，“虽说我们是媒人介绍着成的婚，但我和大妞自小就认得的，我又比她大了好几岁，她脾气又好，人又勤快，我为什么要休她？”

    李玉竹轻哼，“休书不是你写的，你娘写休书的时候，你总归是知道的吧？你为什么不拦着？”

    “我拦得了一时，拦不了一世啊，她跑到村子里请人写的，请谁写的，几时送的休书，我都不知道，她送好了回来，我才知道的。”胡双成沮丧着叹气，“这事你不能怪我。”

    李玉竹笑了笑，“是咯，不怪你，事情都是别人做的，可这个别人为什么敢这么做？你就不想一想的？”

    胡双成抬头，愣愣看着李玉竹。

    李兴安冷笑，“我说，你挺大的个子，怎么长了个木头脑袋？怎么听不懂我妹妹的话？你娘敢那么做，又是打断媳妇的胳膊，又是写休书的，还不是因为你太废物？你硬气一点，她敢那么对你媳妇吗？”

    李玉竹也说道，“要是我是你，亲娘不喜欢自己媳妇，要么休了另娶一个讨好亲娘，要么跟媳妇另过别理会亲娘。”

    “……”

    “你这两头都不管，让亲娘跟媳妇斗，算怎么回事？你媳妇敢斗你亲娘吗？斗赢了她名声吃亏，斗输了她自己吃亏。”

    “……”

    “连自己媳妇都护不了，你也别要媳妇了，回吧回吧。”李玉竹朝他摆摆手，“大妞过得很好，她说现在谁也不想见，你不必来了。”

    她说完，就回去了。

    李兴安看他一眼，也进宅子去了。

    胡双成站在原地，沮丧着脸，想着兄妹二人的话。

    想着想着，他长长叹了口气，转身走了。

    李玉竹并没有离开，而是站在宅子门边看着门外的胡双成。

    她发现，胡双成也并没有走远，一直在前方的小路上徘徊着。

    她眸光一转，往厨房走去。

    厨房中，刘大妞又开始沮丧了。

    因为二郡主问她做新火炉子的事，她不知道怎么办。

    李玉竹走过去，问道，“大妞，你娘家还有旧炉子吗？没人做新的，咱们拿旧的先用用吧？”

    这话倒提醒了刘大妞。

    刘大妞点头，“有一个弃了多年的旧炉子，清理干净还是能用的。”

    李玉竹笑道，“那就行了，走，咱们去你家，将那旧炉子运来。”

    二郡主也高兴，“那可太好了，大妞，你现在就去将炉子运来吧？”

    找到点事情做，刘大妞的脸上，阴霾的神情散了不少，“好，我带你们去。”

    听说李玉竹要去刘大妞家拿炉子，李兴安主动要跟着，他推出了小推车，“这个运炉子省力。”

    二郡主怕走路，没跟去。

    大郡主也不想走路，“李玉竹，你可看好大妞啊，可别让她受人欺负。”

    李玉竹挥挥手，“放心，我和三哥陪大妞一起去，谁敢欺负她？”

    看到热情的一家子，刘大妞很是感动，心说，她再垂头丧气着不想吃不想做事，是不是对不起他们的热心？

    李玉竹和李兴安，陪着刘大妞回桃花河村，他们走出李家竹屋没多远，就看到一个人从一旁的荒草丛里跑了出来，站在路间拦着他们。

    人是认得的人。

    李玉竹和李兴安没惊讶，刘大妞却是吓了一大跳，“你你……”

    “大妞，你……你胳膊好些了吗？”胡双成朝刘大妞快步走来，看着她的胳膊关切问道。

    “依旧是断的，但死不了。”李玉竹冷冷说道。

    刘大妞看着他，抿着唇角，将头扭过去，“有什么事？”

    胡双成惊讶地看着她，“我们是两口子，我找你，还能有什么事？我……我担心你。”

    “你不是写休书了？”刘大妞冷笑。

    胡双成叹着气，“那不是我写的，是娘写的。”

    刘大妞赫然抬头看他，神情惊讶。

    李玉竹看了眼他俩，拉着李兴安走开了，“让他们说会儿话，咱们到前面等着。”

    “磨磨叽叽的！”李兴安嘟囔着，“分都分开了，还有什么好说的？”

    李玉竹气笑了，李兴安没恋爱过，不懂男女之情藕断丝连的意思。

    她说道，“好歹是曾经的两口子，哪里是说断就断的？让他们当面说说清楚也好。是继续好呢，还是就此分开，他们是大人，会处理好这件事情的，咱们就别管了。”

    “好吧，等着。”李兴安将推车推远一点，停在路边上，等着刘大妞。

    那边，胡双成见李玉竹兄妹识趣地走开了，便放心说起话来。

    他拉着刘大妞的手，“大妞，那休书作罢，我是不会当真的。”

    刘大妞抽回右手，看着自己受伤的左胳膊，幽幽说道，“可我不敢回胡家了。”

    没离开时，她是胆小的，不敢走出胡家。

    这走出来了，她发现其实也没有那么可怕。

    相反的，胡家才是可怕的地方。

    “那就不回去了。”胡双成又去握她的手。

    刘大妞听不懂，抬头赫然看着胡双成，“什……什么？”

    “我知道，你很烦我娘，我也烦她，可她必竟是我娘，她打你，我不能帮你还手打她。你不愿回去，那就不回去，我也不回去，你住外面，我陪你住外面。”胡双成一瞬不瞬看着她。

    刘大妞惊讶地睁大双眼，“这……，你让我想想。”

    胡双成说道，“我明天再来找你。”

    刘大妞脸上的抵触情绪，明显少了一些，胡双成暗暗吐了口气。

    刘大妞想说不要来找了，可胡双成却松开了她的手，转身走了。

    回清水河村去了。

    刘大妞不知所措站在原地。

    李玉竹从小推车上走下来，朝她走来。

    “你怎么这副表情？他没为难你吧？”李玉竹看着刘大妞的脸，问道。

    神情不再沮丧的，似乎，有些窃喜？

    这是说了高兴的事情？

    “没什么，走吧，咱们早去早回。”刘大妞说道，唇角轻轻扬了扬。

    。

    李玉竹和李兴安，带着刘大妞回了刘老大家。

    刘大娘子看到女儿回来，十分的惊讶，“大妞，你这两天还好吧？”也不知休书的事情，大女儿知道了没有，这眼角怎么还笑着呢？

    “还好，娘，家里那个旧烤饼炉子呢？玉竹他们家想要做一个，但这一时半会儿也做不好，我想将那个旧的搬去给他们用。”刘大妞说道。

    “在那厨房一角搁着呢，东西是好的，就是灰尘太多。”刘大娘子道。

    “不妨事，清理干净一样用。”李玉竹笑道。

    “这两天真是麻烦你们家了。”刘大娘子说着歉意的话，连连喊着二女儿去倒茶水，目光则疑惑地看着大女儿。

