    第1702章：想跑？没门

    “主公，你还想有下次吗？”张良正色道。

    秦昊见情况有些不妙，知道让他在说下去的话，可能就又是半个时辰，于是连忙岔开话题。

    “额，军师，你觉得接下来韩信会如何行动？”

    一张良见此，当即露出无奈之色，略作沉思后说道：“邺城城防以破，现在的邺城已然是一座死城，继续守下去的虎无异于是瓮中捉鳖，以韩信的精明绝不可能困守邺城。”

    “军师的意思是，韩信会放弃邺城？”

    秦昊一脸的诧异，他想过各种攻破邺城的方法，却唯独没有想过韩信，不，是袁谭，会主动放弃吧邺城，这座天下第三的大城。

    城池排行榜，是百晓生，不，是第三代百晓生，搞出来的玩意。

    二代百晓生也不知得罪了谁，无声无息的死在了家里，而初代百晓生的另一个义子，继承了百晓生的名号，成了第三代百晓生。

    别说，百晓生的这个义子确实有才，才继承百晓生的名号不久，就以人口、经济、商业作为依据，鼓捣出了城池排行榜这个玩意，一时间各大城池又沦为了天下百姓的谈资。

    在三代百晓生的城池排行榜之中，排名靠后的城池名次一直都在变化，唯有洛阳、长安、邺城三城稳居前三、雷打不动。

    曾经拥有百万人口的帝都洛阳，哪怕经历数次战火人口下降近半，但随着秦昊入主之后，洛阳再次迎来大治，以八十万人口稳居第一的行列。

    长安经历刘宏、董卓、杨坚、李世民四代人的治理，而且少有战火，仅一城拥有六十万民众，排在第二的行列。

    而除开洛阳和长安之后，作为大州冀州核心的邺城，则以拥民五十万人口排在了第三名。

    邺城一城就拥有五十万人口，占赵国巅峰时期总人口的六分之一。

    韩信自然舍得放弃邺城，毕竟邺城曾经虽是韩国的领地，但现在却属于赵国。

    所以，袁谭舍得舍弃邺城这座赵国最后的城池吗？或者说，韩信能说服袁谭忍痛舍弃掉邺城吗？

    “袁谭虽不似袁尚那般无能，但其能力也并非多强，未必有这个魄力放弃邺城，怕就怕韩信用其他手段来刺激袁谭。”郭嘉淡笑着说道。

    秦昊顿时眼前一亮，道：“既然如此的话，我军只需要加强戒备，防止敌军离开邺城，彻底困死韩信，不就行了？”

    听到秦昊这话，张良反而笑了起来，说道：“主公，为何要阻止韩信弃城？敌军主动出来，总比我军打进邺城去，在歼灭，要轻松的多呀。”

    郭嘉接着张良的话茬，继续补充道：“更何况，若是强行攻破邺城，在城内也敌军决战的话，必然会对邺城造成难以估量的创伤。

    之前是没有其他选择，我军只有强攻邺城这一个选项，现在敌军既然主动将邺城让出来，主公白得这座天下第三的大城，何乐而不为呢？”

    听到两人的话，秦昊顿时眼前一亮，是啊，让韩信出来再打的好处更大呀。

    秦昊想要的，自然也是一座完好无损的邺城，而不是被打成废墟的邺城。

    “两位军师所言有理，不过还是小心一点，万一让韩信给跑了，那可就得不偿失了。”秦昊一脸郑重的说道。

    “主公，韩信若是想跑的话，必然就在这一两天之内，毕竟否则时间久了，失去东西城防的邺城，根本挡不住我军那么久的攻势。”郭嘉进言道。

    听到这话，秦昊顿时眼前一亮，喜道：“既然如此的话，我军只需布好口袋阵，坐等韩信往里面钻就行了？”

    “没有那么简单。”

    张良摇了摇头，随即继续道：“韩信何等人物，岂会轻易中计？

    另外，咱们尚且不知韩信的突围方向，又在何处布置口呆阵？”

    秦昊一听这话，当即疑惑道：“现在冀州除了冀北之外，已经尽归我军麾下，韩信除了往北突围外，还能往哪突围？”

    “主公都认为韩信肯定会往北，韩信又岂会想不到这点？又怎么可能还会主动往死路上撞？

    另外，冀州之地，大半虽已被我军占据，但由于都是新得之地，我军的统治并不稳定。

    邺城内尚有十一万敌军，韩信只要能摆脱我军的话，冀州之大何处去不得？当地驻军能守住城池已经很难得了，根本奈何不得韩信分毫。”张良说道。

    秦昊的眉头紧皱起来，他本来以为毁了东西两门的城防，彻底拿下韩信已经是稳稳的事了，却没想到依然还有这么多的难题。

    “韩信既然不会往北，那就肯定会往西南东三个方向，要不在这三个方向都设下埋伏？”秦昊问道。

    张良和郭嘉都摇了摇头，郭嘉道：“我军的兵力虽多，可若是兵分三路的话，仅靠三分之一的兵力就算是伏击，也未必能拿得十一万敌军，而让韩信逃走可就后患无穷了。”

    “那怎么办？”

    张良淡然一笑，道：“主公莫急，良有一策，可让韩信主动进入我军的口袋阵。”

    【张良技能‘谋圣’效果1、2接连发动，在有心算无心的情况下，压制对手1~5点智力，自己的智力+1。

    当前韩信智力-4，张良智力+1，韩信智力下降至92，张良智力上升至104。】

    受到提示的秦昊顿时露出喜色，连忙问道：“军师还请速速道来。”

    张良眼中闪过一道精光，淡笑道：“很简单，主公只需下令，降低攻城强度，同时向东西南三个方向增加兵力，佯装做兵分三路设伏的姿态。”

    听到这话，秦昊和郭嘉同时眼前一亮，秦昊更是惊喜的叫道：“好计策啊。

    降低攻城强度和向其他三个方向增兵，都是为了让韩信知道我军已看破了他弃城的意图，并误导韩信我军已经提前在其他三路都设下了埋伏。

    韩信若是认为，除北方之外其他三个方向，都有我军所设的埋伏的话，就算明知可以打破伏击圈，也肯定不会往这个三个方向走，反而会反其道而行之，从所有人都忽略的北方进行突围。”

