    周六早上，和往常一样准点起床的言非凡出了卧室，就见客厅里的姐姐，站在一堆物品前做清点。

    “帐篷、防潮垫、充气垫、充气枕头……”

    言非凡来到姐姐近前，扫了一眼杂七杂八的物品，发现里面除了装有常备药的家庭小药箱，急救包外，还有一个外科急救手术箱。

    “姐，今明两天的野营而已，你连手术箱都带上了，有些过分了吧？”

    言自若白了他一眼，说：“有备无患啊，宁肯带着用不上，也不能用的时候没有。”

    她又催促道：“赶紧的去洗漱，做早饭。”

    “等苏叶从医院回来，我们吃过饭，就出发。”

    言非凡哦了一声，想到一事，提醒说：“姐，今早上那个孩子做心脏房间隔缺损修补手术。”

    “你不去看望一下？”

    言自若有些不耐烦的摆手道：“又不是他很亲近的亲戚，再说昨天我已经去探望了，足矣啦。”

    “你别耽搁时间，该干啥干啥去……”

    早上六点五十分，言非凡还在做早饭，在医院创伤外科忙碌一夜的余苏叶回来了。

    早上七点四十分，吃过早饭的言家姐弟和余苏叶三人，来回搬了两次，才把野营用的各种东西，还有两箱瓶装水，一大箱子零食等搬到了地下车库的卡宴车上。

    好在卡宴车上的空间还算可以，不然还真装不下这么多物品……

    今天的天气不算好，云层阴的有些厚，预报说还会有中小雨。

    这对心心念着野营的言自若来说，根本不算啥，毕竟这种程度，距离下刀子还远的很。

    他们把车停在小区南门口等了几分钟，就见一辆B型房车缓缓的驶了过来。

    开车的是宋怡。

    这家伙为了今天的野营，特意租了一辆房车。

    一夜未睡，哈欠连天的余苏叶，被言非凡赶去了房车上去睡觉。

    随后，一辆越野，一辆房车一前一后的驶出小区，开向滨海的南方……

    上午近十点，两辆车在凤尾山汇合了一辆安装有车顶行李箱的越野车牧马人。

    三辆车在牧马人的打头下，继续向南。

    半个多小时后，牧马人拐入了一条勉强能让一辆车通行的林间爬坡小路。

    在略带节奏的颠簸中，又行驶了进半个小时，坐在卡宴副驾驶位的言非凡，就见前方的牧马人忽然车身一拐，眼前的景象就是一片豁然明朗。

    一副美丽的景致，冲进了言非凡的视野。

    眼前是一大片平坦的沙石地面，有片片块块的如毯碧草，还有零星的灌木，点缀其中。

    更前方，有一道小小的山溪沿着约四五十米高的峭壁潺潺而下，在平地上曲折汇成一弯小小的溪流，顺着地势流入了山林中。

    四周望去，除了峭壁，就是二三十米高的郁郁葱葱林木，唯有他们进来时的那条土路，让这里与外界有了联系。

    美丽，静谧，真是难得的一块野营之地。

    如果此时不是下起了小雨，面对此景，下车的言自若肯定是兴奋的又蹦又跳。

    当下，她只得和众人一起，急火火的搭建雨棚，搬东西。

    借助房车上的侧遮阳棚，还有王川带来的一座雨棚，他们一行六人也算是有了不小的活动空间。

    接下来，几人安装了两套户外桌椅，又摆放上各自带来的食物，还有零食水果。

    王川则是摆弄起了碳烤炉，小心翼翼的生火，准备碳烤他带来的腌制好的肉类食物。

    在一片忙碌中，妍妍也与宋怡熟识了一些，不再那么拘谨了。

    又过了十几分钟，喧嚣归于宁静。

    唯有雨点打在雨棚上的声音，还有偶然响起的燃烧的木炭破裂的咔嚓声，在几人耳边回响。

    言非凡、宋怡几人都安静的坐在椅子上，看着四周的景色，享受着来自大自然的安宁……

    忽然间，有轻柔的音乐声响起。

    宋怡赶紧的从小皮包里掏出手机，瞄了一眼屏幕，语带歉意的说：“是余川柏的来电，应该是工作上的事情。”

    她回了房车，接电话。

    妍妍把削好皮的黄瓜递给了言非凡，轻声道：“昨晚，小雨还向我抱怨，说你非常残忍的把她给赶回了家。”

    言非凡咔嚓咬了一大口黄瓜，叹道：“这个家伙心里就知道玩，一点数都没有。”

    妍妍轻笑道：“一天十几个小时都在学习，又快中考了，压力大，想放松一下，很正常。”

    妍妍又把削完皮的一根黄瓜，递给了言自若。

    “若若姐，你拍摄的非凡哥哥的视频，我都有在看。最近拍摄的画面和剪辑，是越来越好了。”

    言自若嘻嘻的一笑，说：“我最近换了一套专业级别的拍摄设备。”

    “至于剪辑，可不是我做的，是医院雇佣了一个专业的视频剪辑。”

    她又补充道：“如今医院加大了在新媒体上的软性宣传投入，开设了不少短视频账号。”

    这时，言非凡提议道：“妍妍，你也可以拍摄一些有兴趣的短视频发在网上。”

    “也不为出名，只为找一些志同道合的朋友。”

    妍妍摇了摇头，说：“锻炼身体，还有看书，打打斯诺克什么的，一天的生活，也挺充实的。”

    这时，打完电话的宋怡，出了房车，坐回到了她的座位上。

    “白玉兰集团忽然提出，想要海外的代理权。”

    言非凡有些乐道：“他们想的挺长远啊，国内销售还没启动呢。”

    宋怡轻笑道：“他们这是看好发展前景啊。”

    “我让余川柏先和他们谈，看一看他们提什么条件再说……”

    这时，言非凡身上的手机响了起来。

    他拿出手机一看，是一个来自美国的号码。

    言非凡接通电话，就听到了凯文·维加的声音。

    “言医生，您好！我已经把一位患者的病情资料发到了您的电子邮箱。”

    “请您在看过以后，尽快给一个回复。”

    言非凡应了一声，想顺便说一下孙乐他弟弟推荐信一事，又想了一下，还是先搁置了。

    孙乐他弟弟还不着急要推荐信。

    等凯文·维加下次来中国，面对面的找一个合适的机会说这事，对方答应下来的可能性更大一些。

    他与维加医生聊了几句，就结束了通话。

    “哎，我说你们……”

    言自若站了起来，说：“我们这次野营，目的就是摆脱城市，摆脱工作，近距离的享受一下大自然的无拘无束。”

    “你们时不时地来个电话，这怎么能行？身体在这里，心里还牵扯着工作，这可不是休息。”

    她霸气的道：“都给我关了手机！”

    言非凡反对道：“姐，我是医生，是不能关了手机的，万一有意外情况……”

    言自若眼睛一瞪，打断道：“你是超人啊，还是奥特曼啊，世界上没了你就会被毁灭吗？”

    “别废话，给我关了！”

    在一旁做烧烤地王川，轻笑道：“非凡，听你姐的，既然出来放松，就要彻底一点。”

    “我先带头，把手机给关了……”

    PS.

    感谢书友“清轻而易举”的打赏支持！

