    安林听到这话，心头又是一震。

    但很快，他就又清醒过来：“又想骗我入帮！！”

    西里尔难得认真道：“真没骗你，这是我和陈尘经过大量推衍后，得到的最终结果。”

    安林仍是不信：“你不是想把天道取而代之吗？既然如此，你为什么还要劝我入帮？”

    “很显而易见的问题，你没加入破天帮，我有百分之七的概率能成为天道，陈尘有百分之五的概率能成为天道。一旦你加入破天帮后，你有百分之二十的概率能成为天道，我有百分之十的概率能成为天道，陈尘有百分之七的概率能成为天道。你的确是最有可能成为天道的存在，但你说我会怎么选？”西里尔微笑道。

    安林又震惊了：“我的作用有那么大？还能提高成功率吗？”

    “不要小看自己，你对我们而言，对这个世界而言，很重要。”西里尔注视着安林的双眸，认真道。

    “哦，对了，你千万别加入补天帮，他们就是一群没前途的怂货，迟早会把这个世界拖死。”西里尔完了，还不忘再埋汰一波竞争对手。

    安林嘴角微微抽搐：“是不是我加入了补天帮，会降低你们成为天道的成功率啊？”

    西里尔：“……”

    “你倒是会举一反三。”西里尔无奈道。

    显然，他没有否认安林的说法。

    安林这一次，总算意识到自己在这一场战争之中，可以担任什么样的角色了，如果西里尔没说谎，他的重要性恐怕比西里尔还要大。

    然而，他真的不想当什么天道啊！

    这东西一听就不好玩。

    他这辈子只想世界和平，好好娶小兰，然后做个逍遥快活的神仙。

    “对了，陈尘现在伤势怎么样了？”安林不放心，再次问了一句。

    他知道，如果说场上有谁最了解陈尘伤势的，必然是西里尔。

    “放心吧，他现在死不了。”西里尔语气轻松道。

    “我是问，他伤势怎么样了？”安林看着西里尔。

    西里尔沉默了半晌，这才道：“不容乐观，光明天神在他的胸口放了一枚永恒不灭的光明种子，这个种子陈尘他目前只能拼命压制，却无法快速清除，具体什么时候能够将种子清除干净，我也说不准……”

    安林眉头皱起：“永恒不灭的光明种子……这应该是权柄力量的一种应用吧……我对天道权柄的运用颇有心得，能不能让我去看看陈尘？”

    西里尔叹了一口气：“如果你是因为愧疚……”

    “不是因为愧疚。”安林打断西里尔的话，神色坚定道，“而是因为我想救陈尘。”

    古龙帝神色一动。

    西里尔再次陷入了沉默。

    ……

    破天琉璃殿，凝天秘境。

    陈尘盘坐在秘境的中心，这里的一切仿佛都是静止的，热量无限接近绝对零度，能量的流动也被压制到了最低点。

    但即使如此，他胸口的光团，依旧接连不停地爆发着恐怖的爆炸。整个世界对这个光团能量的压制，极其的有限。

    一旁的雪颜蓦然睁开了湛蓝双眸，盯着前方走来了三人。

    “安林……你怎么还是来了……”女子有些生气，但还是尽量降低音量说着，她不想惊扰到陈尘。

    陈尘如今已经进入无尘之境，隔绝了外界的一切联系，专心对付体内的光明种子。这个过程很重要，雪颜连说话都不敢大声。

    “雪颜，不得无礼，是我带安林过来看一下的。”西里尔开口道。

    雪颜语气清冷带着幽怨：“来看又有什么用？他难道还能清除光明天神的力量？这事只能陈尘自己来，就算西里尔大人您也帮不到忙。”

    安林没有接话，走到盘坐的陈尘面前，看着对方苍白的脸色，以及胸口被炸开的巨大光洞，又回想起他把火天神背来时的温和阳光笑容，心中没来由地有些抽痛。

    他仔细感受着陈尘胸前不停发生爆炸的光团，从那光团之中感受到一股以前从未感受过的威能。

    浓缩到了极致的光明之力，蕴含了无穷尽能量的爆炸释放。它可以轻易毁灭一个星球，将一切分解同化成光，但却又给人一种这仿佛是上天恩赐的感觉，仿佛这就是归宿，这就是未来与希望。

    “这就是光明权柄的力量吗？把一切化作光，光又可以演化万物，从此循环不息，顺应天理自然。”

    “永恒的光明种子……是自成循坏体系的力量……它的存在就是永恒，就是物质，就是真实……”

    安林双瞳变得一片纯白，试图解析面前的力量。

    但神鉴术根本找不到面前术法的任何破绽，唯一给他的反馈就是，这个术法很牛逼，根本破不开。

    “看也看了，也明白凭你的实力，根本帮不到什么忙了吧？赶紧出去，别打扰陈尘疗伤了。”雪颜看到安林这副模样，心中的怒气少了几分，但仍是开口驱逐道。

    安林没有挪动脚步，面露决然之色：“看不出破绽，并不代表没有破绽，仅仅力量不够强大而已。既然如此，那就试试这招吧！”

    无形的波动，突然朝四周扩散，融入天地之中。

    他的双眼，浮现无数银白纹路交接，结成一个包裹一切的大网，朝四周扩散着，世间万物在他的眼底显现，有形的，无形的，真实的，虚假的，静谧的，运动的……

    这是他很久没用的推衍术法，可以推衍分析一切的神衍术！！

    世间的一切，在他的眼中都变得清晰至极，不仅能够看清楚任意一个粒子此刻运动的模样，更能看到它过去运动的模样，以及未来将要怎么运动……

    安林将一切注意力，都集中在陈尘胸口的光团上。

    顿时，他的双眼传来无尽的刺痛。

    “啊……！！”安林双瞳突然流下血泪，痛得惨呼起来。

    更加痛苦的是神魂，仿佛有光芒在神魂中炸裂，若不是他的神魂已经修炼到了创世级别，恐怕此刻神魂已经不复存在。

    “安林！”西里尔脸色大变。

    “你没事吧？”古龙帝也被吓到了，快步靠近安林。

    “不要过来！我能撑住！”安林大吼一声，神衍术依旧催动着，流着血泪的双瞳，仍死死凝视着陈尘胸口的光团。

    雪颜看到这一幕，也不禁为之动容：“你……为什么……”

    神衍术能够解析天地万物，连接因果，贯通古今，不管任何力量，在它的面前，都会出现破绽。光明权柄的力量层次虽然很高，但陈尘能够对抗它，它就肯定不是无敌不是毫无破绽的。

    安林坚信自己能够找到破绽，只是没有料到解析光明力量遇到的反噬会如此可怕，但他没有任何退缩，动用了所有神魂的力量，抵抗着这一股恐怖的光明反噬。

    “就差一步了，永恒不灭的光明种子，有特殊的轮回交替方式，我只要能够发现其中一环的破绽，破坏任意一个环节，就能够破开它的不灭性……”安林流着血泪，一身媲美创世级别的力量轰然爆发。

    轰隆！！

    浓郁到极致神魂力量，疯狂朝四周扩散。

    无论是雪颜，古龙帝，还是西里尔，都被安林那可怕的神魂力量震撼到了，完全不敢相信这是一个返虚修士能够用出来的魂力。

    “找到了！”安林低吼一声，一个赤色神环突然出现在头顶，而且四个权柄道玉也同时浮现。

    五股蕴含着至高法则威能的力量，突然爆发出来，疯狂朝陈尘胸口部位的光明种子扑去！

    “陈尘，我一定会救你的，而且就是现在！”