    李泰一显然明白项云的意思，当即说道。
    “项宗主你的意思我明白了，不过请你放心，我与无名宗结为盟友，只是为自己留下一个后手。
    虽然我两位兄长，如今家族势大，但在下如今掌控的力量，就未必不能与他们一争！
    不到万不得已，我也不会劳烦无名宗出面！
    况且，如今家父年富力强，就算我真的要与两位兄长争斗，恐怕也是很多年之后了！”
    此言一出，项云顿时陷入了沉默，李泰一这话说的很实在，的确，以李泰一的精明强干，加上这个少宗主的身份，怎么可能没有自己的力量呢？
    退一万步说，李泰一的两个兄长背后的势力，真的强大无比，李泰一完全不是对手。
    可现在神剑宗宗主还在位，以这位的身份，必定是圣级强者无疑。
    一位圣级强者的寿命何其悠久，只怕再等上百年、千年、甚至是万年也不一定会退位。
    李泰一与他两位兄长的夺位之争，还不知道要等到猴年马月呢，到时候，自己和无名宗的实力，必然是今非昔比。
    若是百年之内，自己完成了系统任务，无名宗成为了七星大陆第一宗门，帮助李泰一执掌神剑宗，还不是小事一桩吗？
    更何况，与李泰一达成了盟友关系，以他的身份，倒是可以为无名宗争取到更多的利益，加速无名宗的成长。
    项云心中不断的敲打着小算盘，盘算利弊，而李泰一却是继续说道！
    “若是项宗主能够助在下一臂之力，在下今后必定不忘恩情，全力相助无名宗，让无名宗成为大陆新的超级一流势力，甚至是顶级势力！”
    李泰一抛出了自己所有的筹码，等待着项云的答复。
    两个年轻人相互对视着，就如同两个精明的商人，在进行一场谈判！
    项云最终传音道！
    “好……我可以答应少宗主，不过项某希望，此事只有你我双方知道，不会再有其他人知道此事！”
    李泰一自然知道项云在担心什么，笑着说道。
    “项宗主放心，表面上，无名宗仍然是我神剑宗的朋友而已，不会有人怀疑我们之间的关系，特别是我那两位兄长！”
    “如此甚好！”
    两人涉及到联盟之事，都是传音交谈，大殿内众人并不知道二人的谈话内容。
    只是见到，最后项云欣然接受了李泰一的馈赠，而李泰一则收回玉简。
    并承诺，待他一返回神剑宗，就会向七宗联盟申请，无名宗只需要做好接管各方的准备。
    无名宗上下自然是喜不自胜，而李泰一也没有丝毫耽搁，再交给项云一枚传讯玉符后，便带领神剑宗众人告辞离去。
    李泰一走后，项云心中不由感叹，这个世界果然是以实力为尊。
    有了大魔王和令狐冲的出手，连堂堂神剑宗少主李李泰一，都对无名宗的力量和潜力深信不疑。
    只是，要是李泰一知道，无名宗的真实力量，其实最强者只是那位，动不动就“怒爆菊花”的大魔王，会不会气得跳脚骂娘呢？
    当然，项云相信，无名宗要不了太久的时间，就会实力暴涨！
    无论是大魔王还是自己，都会越来越强大，到时候也能够帮助李泰一，这也不算是“空手套白狼”了！
    随后，项云本欲让众人散去，到后山去见令狐冲，却没想到大殿外，又有访客前来，而且来人的身份，让项云颇为意外。
    这些访客，竟然是来自焚丹谷的使者！
    “焚丹谷”乃是天璇大陆的超级势力之一，它并非是一座宗门，而是一个类似杀手堂这样的组织，里面汇聚了大陆最精锐的炼丹师，乃是一座炼药圣地！
    但若是有人因此便轻视焚丹谷的武力，那可就太过愚蠢了，且不说焚丹谷自己拥有的强者无数。
    就单说焚丹谷为天璇大陆众多顶尖强者炼制丹药，关系匪浅，一旦焚丹谷真正遇到麻烦，召集帮手前来助阵，汇聚的力量，只能用“恐怖”二字形容。
    甚至连七大宗门这样的顶尖势力，都会交好焚丹谷，礼让三分！
    但是项云与焚丹谷素无交集，对方特意相见，是何意思呢？
    项云可不认为无名宗已经变成了“香饽饽”，甚至连焚丹谷都回来抱自己的大腿！
    随即，他立刻命人将焚丹谷众人，迎了进来。
    来人一行九人，有男有女，为首的是一名鹤发童颜，身材高大的黄杉老者，他神态平静，五官端正，给人一种十分质朴舒适之感。
    “老朽焚丹谷长老陆衡熹，见过无名宗宗主！”
    “陆长老有礼了，在下久闻焚丹谷大名，难得今日有幸，能够见到各位贵宾。”
    双方又是一番客套后，这位焚丹谷长老主动提出了来意。
    “项宗主，其实在下前来，除了拜见宗主，表达我焚丹谷对无名宗的恭贺外。
    同时还想邀请项宗主，能够参加我焚丹谷半年后召开的“炼丹大会”！”
    “炼丹大会？”
    项云当即便露出了疑惑之色，说实话，他还真没听说过什么炼丹大会。
    陆衡熹见状不由露出一丝惊诧神色，旋即他的目光却是看向大殿中的七玄道人，意味深长的说道。
    “项宗主没有听过炼丹大会？难道七玄师叔也没有告诉过您？”
    “嗯……？”
    闻听此言，大殿内的众人都是露出了惊疑之色，项云也是一脸诧异的看向了七玄道人，这陆衡熹竟然称七玄道人为“师叔”？
    却见七玄道人瞥了眼，看容貌比自己大上好几轮的陆衡熹，却是一脸漠然道！
    “陆长老可是在与在下说话？老夫可不记得自己，什么时候有一位焚丹谷的师侄了？”
    对于七玄道人不善的口气，陆衡熹却是浑不在意，反而是朝着七玄道人，毕恭毕敬的行了一礼道。
    “回禀七玄师叔，家师正是焚丹谷谷主“玉峰道人”，师尊他老人家常常对弟子提起七玄师叔您，是以弟子先前得知师叔身份，立刻传讯给谷内。
    接到弟子传讯后，师尊当即亲自回讯，说是甚是想念师叔，想请师叔随弟子，前往谷内一叙。”
    七玄道人闻言，却是眼中厉芒一闪，冷声道。
    “哼……那个老东西会想见到我？他巴不得我早点死吧，你回去告诉他，想要见我，让他自己滚过来吧！”
    此言一出，在场众人都是吃了一惊呀，堂堂焚丹谷谷主，天璇大陆的一方巨擘，谁敢对其出言不逊？
    而七玄道人竟敢当着焚丹谷众人的面，如此言语不敬，更令众人惊诧的是，两人之间，似乎还有着极其亲近的关系。
    听到七玄道人这不善之语，焚丹谷众人都是脸色一变，但陆衡熹却是依旧平静，他说道。
    “师叔，师尊他老人家说过，你们之间有过一些误会，他想当面和您解释一番，还望师叔能够跟随弟子返回。”
    “哼……说过不见就是不见，难道老夫不去，你们还要绑着我去不成？”
    “呃……弟子自然不敢！”陆衡熹连忙摇头。
    “既然师叔不愿前往，弟子便不再强求，不过半年后的炼丹大会，不知师叔可愿意跟随项宗主前来参加呢？”
    七玄道人闻言，直接说道。
    “去与不去，老夫说了不算，自然是全凭宗主大人的安排！”
    旋即七玄道人直接面向项云，躬身行礼道！
    “回禀宗主，这所谓的炼丹大会乃是焚丹谷，面向整个大陆召开的一次炼丹盛会。
    届时会有天璇大陆各大势力的炼丹师，甚至七星大陆其他大陆的炼丹师前来，进行炼丹比试和交流，算得上是天璇大陆规格最高的炼丹大会！
    若是宗主有意前往，属下愿意跟随左右，供宗主驱使。”
    见到这一幕，陆衡熹不由心中大为诧异。
    他可是听说过，这位七玄师叔性格桀骜怪异，连自己的师尊都无法震慑，而他却对这个年轻的无名宗宗主，如此服帖，岂能不令人惊诧？
    不过陆衡熹脸上的异色一闪而逝，立刻便又望向了项云道。
    “项宗主，我焚丹谷每三年举办一次“炼丹大会”，至今已有万余年的历史，每一次盛会召开，都会出现无数灵丹妙药，乃至绝迹的灵丹，乃是一场真正的大陆盛会。
    不过，炼丹大会只有一流以上的宗门势力，才有资格参与，如今的无名宗亦有这个资格，所以在下向宗主您发出诚挚邀请，还望项宗主能够前来！”
    闻听两人这番言语，项云眼中不禁精光一闪，隐隐有意动之色，如今他还缺少两位主药呢！
    （PS：今天还是两更哟！）
