    韩凝纱一点也没有谦虚。

    她本就是一个谦逊的后辈。

    人们常说青出于蓝而胜于蓝，但是这需要一个过程，韩凝纱并不认为自己已经具备了胜于蓝的潜质。

    杨震图语重心长的说道：“我之所以推荐你和小宝合作，肯定是有原因的。至于是什么原因，暂时你先别问，等时机成熟之后，小宝应该会主动告诉你的。”

    说来可笑，杨震图之所以这么解释，是因为他也不知道魏小宝到底想干什么……

    “为了配合小宝的工作，接下来十天的时间内，我会把杨氏制药药物实验是a区的独立实验室，交给你们使用。这段时间，a区的实验室不会再有人干涩，所以小宝你完全可以大展拳脚。”

    毕竟，在杨震图看来，魏小宝要做的事绝对不是小事。

    他要做的不是过问其中细节，而是鼎力支持。

    魏小宝非常感激的说道：“既然这样，那就提前谢谢杨叔叔了。”

    转而，魏小宝又将目光转移到了韩凝纱的身上。

    “韩姑娘，接下来在工作方面，如果有什么需求和设备上的需要，都可以向我提。”

    韩凝纱非常尴尬的点了点头，毕竟她现在连项目的内容都不知道，让她提哪门子的要求？

    杨震图将自己面前的茶一饮而尽，随后笑咧咧的说道：“既然小宝你和小韩之前都已经见过面了，也就不需要老头子做中间人了。但凡是有什么困难的地方，尽管和老头子我提，我就不打扰你们商量正事了。”

    “集团还有个会要开，我就先走一步。”

    杨震图轻描淡写的说完后，便和魏小宝与韩凝纱分道扬镳。

    本来韩凝纱再次和魏小宝见面，并没有那么尴尬。

    但因为杨震图的离开，让她有些手足无措，甚至连手都不知道该放在什么地方。

    见杨震图下楼，韩凝纱转而询问道：“魏先生，既然你手头有项目需要我帮忙，为什么昨天晚上不告诉我呢？”

    魏小宝当即又撒了个小谎，他说道：“昨天我也不知道杨叔叔给我推荐的人才是你呀，这么说来，咱俩还真是有缘分呢！”

    魏小宝的谎言自然不可能被韩凝纱揭穿。

    而且，这姑娘对于工作有200%的热情。

    既然在如此清闲的时段，能有项目让自己上手，韩凝纱自然却之不恭。

    转而她直入正题，对魏小宝问道：“魏先生，您要我帮忙的项目到底是什么？研发新药吗？还是说使用你培育的药材研发新药？”

    韩凝纱当初对魏小宝肃然起敬，原因非常简单。

    魏小宝替杨氏制药提供了极其罕见的金银花，能够和魏小宝这么一个神奇的“药农”合作，韩凝纱当然非常高兴。

    只不过魏小宝给予的回答，让她有点失望。

    魏小宝摇了摇头说道：“咱们这回干的并不是研发药物的工作，而是分析药物。”

    韩凝纱转念一想，觉得也的确有道理。

    毕竟自己负责的就是药物解析方面的工作，杨震图推荐自己和魏小宝合作，必然不可能是研发新药。

    假若是研发新药，也轮不到自己这个后辈。

    放眼杨氏制药，能人异士大有人在，一抓一大把，大浪淘沙也淘不到她韩凝纱呀。

    两盏茶喝完，魏小宝站起身来说道：“既然现在咱们俩是合作关系，接下来韩小姐你的行程，就由我来安排了。现在非常遗憾的告诉你，这个周末你可能没有办法继续休息了。”

    韩凝纱不以为然的回答道：“周末只不过是调剂而已，工作才是主题。而且，如果不是魏先生昨天晚上帮我解围，现在我指不定得有多么麻烦呢。”

    除此之外，魏小宝昨天晚上还帮助自己缓解了肩周炎的症状，现在的韩凝纱只感觉一身轻松，对魏小宝的感激之情，当然是溢于言表。

    “既然这样，那先跟我去个地方吧。”

    魏小宝说着拿着车钥匙下了楼。

    “去哪里？”

    韩凝纱紧随其后，不解的问道。

    “去我家。”

    魏小宝的回答让韩凝纱，呆若木鸡。

    即便两人对于对方明显都有好感，但是这才第二次见面，就到魏小宝的家去，这进展未免也太快了吧？

    而且两人合作的是科研项目，为什么要到魏小宝的家去呢？

    接下来半个小时之内，韩凝纱对于自己这有些不太干净的思想感到羞愧。

    魏小宝驱车带着韩凝纱，虽然回到了自己的住处，但是他吩咐韩凝纱在车上等着。

    随后魏小宝独自回到住处，取回了那两颗藏在家里的蓝色药丸。

    紧接着，韩凝纱和魏小宝结伴前往了杨氏制药的a区实验室。

    有了杨震图大开绿灯的，a区的实验是在十天之内，任由魏小宝和韩凝纱使用，而且不会有人中途打扰。

    如此优越的先决条件，花上十天的时间，魏小宝觉得，应该可以从这蓝色药丸中，分析出些许门道来。

    当魏小宝将其中一枚蓝色药丸交给韩凝纱的时候，后者一脸懵逼，满头雾水。

    “也就是说，接下来十天时间之内，咱们的目的就是为了分析这个蓝色的小药丸？”

    “而且这里面好像是液体，这种药物我从来没有在市面上见过。”

    毕竟从事的是药物解析方面的工作，韩凝纱对于药物还是有些了解的。

    只要是市面上流通的普通药物，她大多都能够了解其中成分。

    唯独魏小宝交给自己的蓝色小药丸，韩凝纱从来都没有见过。

    面对韩凝纱的疑惑，魏小宝解释道：“这蓝色小药丸和普通的药物可不一样，所以咱们得下点功夫。如果能够取得阶段性的成果，可能会有大发现！”

    “这药丸是……”

    韩凝纱的话还没说完，便被魏小宝给打断了。

    “至于这小药丸的来路，你就不需要过多过问了。”

    魏小宝之所以这样回答，是因为他也不知道这玩意儿到底从哪来。

    根据吴昊天的解释，唯一知晓这药物的源头的家伙，已经车祸死了。

    而吴昊天现在也已经精神错乱，等同于是个废人。

    因此，魏小宝几乎已经断绝弄清楚这药物上流来源的可能。

    他现在一心只想要知道，这药物的具体成分是什么。

