随着方无痕修为的暴增，他与杨宇之间的实力也是被拉开了不小的距离，随意的一击便是将后者轰的喷血倒飞！

    一击轰飞了杨宇，方无痕并未就此罢休，而是继续向着前者缓缓逼近，誓要一鼓作气的斩杀了对方。

    随着他脚步的临近，一股庞大的威压自其身上散发开来，令得那些向他疯狂缠绕而来的植物都是为之一颤，随后瑟瑟的改变了方向。

    如此一来，杨宇这威力不俗的木灵印便是再难对其形成真正的威协。唯一能做到的便是稍稍迟滞了一些对方的脚步而已。

    但这种迟滞却是无法维持太久，而只要方无痕真正的踏出了这片植物的笼罩范围，杨宇的局面将更加的难以掌控。

    对于这种情况杨宇自己也是心知肚明。因此，眼见方无痕缓步向着自己这里走来，目中亦是闪过了一抹狠厉。

    借着掐诀的空隙，他快速的在储物袋上一拍，顿时便是有着诸多的法宝与符篆自其内一股脑儿的飞了出来。

    这些法宝与符篆极为的博杂，且等阶都是不高，但数量却是不少，大多都是他在荒谷一战中趁机缴获的战利品。

    这些物品飞出之后，没有片刻的迟滞，俱是在杨宇的神识牵引之下齐齐的飞向了正在逐渐逼近的方无痕。

    眼见那些形形色色的低阶法宝与符篆一拥而至，方无痕却是目露不屑之色。大袖一挥之下便欲要将这些乱七八糟的东西扫灭干净。

    然而，还不待他这一袖挥出，那些飞来的物品却是在杨宇的操控之下齐齐自爆开来！

    轰轰之声不绝于耳，立刻使得那片空间极剧的扭曲起来，各种植物更是被炸的枝蔓乱飞、漫天都是！

    这些宝物品阶虽低，可由于数量的关系自爆的威力却也是相当的不俗。

    既便是如今达到了真火境的方无痕在措不及防之下，亦是被逼的倒退出了十丈开外。

    不过，虽然被迫退后，但这冲击却还是无法伤到方无痕。只是稍微避开了一下这自爆的风头，他便是不顾诸多法宝碎块的冲击再次向前踏去。

    在他的身体周围，有着一道无形的光幕，将那些残存的法宝碎块尽数的抵挡在外，发出了一连串沉闷的撞击声。

    这种程度的撞击虽然密集，但对于方无痕却是没有丝毫的威协。因此，他也是没有再采取其他防护手段，而是就那般从容不迫的向着杨宇的方向继续前进。

    然而，似乎是因为有了这强大的修为做依仗，向来以行事稳重所著称的无痕公子这一次却是大意了！

    一块拳头大小的灰褐石块毫不起眼，它夹杂在众多的法宝碎片之中一并向前飞去，很快便是来到方无痕的防御光幕近前。

    那石块外表极为的普通，丝毫没有引起方无痕的注意。但诡异的是当它在接触到了那将其他碎片都是轻松阻挡在外的防御光幕之后，却是犹如敲碎了一块玻璃一样简单，直接的便是穿了过去，狠狠的砸在了方无痕的脸上！

    “啊——”

    “啊——”

    两声惨叫几乎不分先后的传出，正然渐渐逼近的方无痕突然的脚步一顿，旋即发出了一声犹如杀猪般的惨厉的痛呼。

    只见他在发出那一声惨呼之时，猛的抬手捂住了自己的一只右眼。

    但既便是这样，亦是有着一些红白之物无法控制的自其指缝内流了下来，很快便是将他的右脸尽数覆盖，想来那只眼晴恐怕是保不住了！

    打爆方无痕眼球的石块正是混沌石。它在一击之下还不待对方反应过来便是快速飞退，一边飞退还一边发出无比凄厉的嚎叫。

    “不好啦！杀人啦！我流了好多血呀！这下可要完蛋啦！……”

    这声音那叫一个撕心裂肺，令得在场所有人都是为之一怔，不明白这倒底是个什么情况。

    混沌石的叫声也是落到了方无痕的耳中，顿时险些将他气的倒喷出三大口鲜血。

    “我要杀了你！”

    方无痕睚眦欲裂，勉强止住眼眶内的鲜血，不顾其中传来的剧烈疼痛恶狠狠的看向疾速倒飞的混沌石以及杨宇咆哮出声。

    听着方无痕的咆哮，杨宇却是浑不在意。他与对方如今已是不死不休，又岂会在意对方的恐吓。当下冷冷一笑道:“那要看你有没有这个本事了！”

    在这极至的痛苦刺激之下，方无痕也是撤消了想要慢慢谑杀对方的打算。

    只想尽快的灭了面前这个令他无比憎恨的家伙，并将他挫骨扬灰，以解心头之恨！

    没有如之前那般温和，方无痕双脚在虚空一跺，整个人便如一支利箭般直接撒裂了重重包围住他的那些植物，只是一晃便是追到了疾驰后退的杨宇的近前。

    在临近杨宇的刹那，他右拳猛的抬起，带着无匹的气势毫无花哨的向着对方轰了过去。

    面对方无痕的攻击，疾驰后退的杨宇不由面皮一阵抽搐。

    “土灵印之无懈可击！”

    危急关头，杨宇也是拼尽了全力，手中的印法一变之下便是施展出了他在进入这药王冢之后才刚刚领悟的土灵印！

    然而，面对着这曾令得天池老人都是无法破开的土灵印，已然突破成为了真火境的方无痕却是完全的没有在意。

    那携带着无匹气势的拳头没有丝毫犹豫的径直的轰了过去。竟是打算以力破法，直接以大法力碾压杨宇。

    不得不说方无痕的做法是破开这无懈可击最为正确的办法。面对着这种无法寻找到破绽的局面，强力破开是最为明智和有效的办法。

    带着足以毁天灭地的狂暴劲力的一拳轰轰然的砸向了杨宇。那等威力足足笼罩了方圆百丈范围，立刻使得身在其中的杨宇顿觉四周压力骤增，好似欲要将他挤压碎裂一般。

    但虽说如此，方无痕却也是有些小看了杨宇这术法的玄妙。感受着这强绝的压力，杨宇目中却是猛的闪过一丝毅然。

    这种大范围的碾压确实对他造成了极大的威协，但却也因为无法真正的锁定住他的本体，同样给予了他一丝反抗的机会！

    “啊——”

    杨宇仰天发出一声嘶吼，浑身的法力在这一刻倾力暴发开来，使得其四周空间都是为之一颤。

    在这一颤之下，方无痕那强猛的挤压之力也是为之一松。而就是趁着这转瞬即逝的一丝机会，杨宇眉心之中光芒一闪之下，他精心准备许久的一计神针灭悄然而出！

    就在杨宇发出神识秘术神针灭的下一刻，方无痕的重拳也是彻底的落在了他的胸膛之上。

    这一拳由方无痕含怒而发，其上蕴含着其当今真火境的全部修为之力，其威力足以崩山裂海。

    落在杨宇身上之时，立刻使得他的胸膛骨骼都是发出咔咔的碎裂之声。更是在大口喷血的同时再次倒飞而出！

    只不过，在杨宇喷血倒飞的同时，对面气势汹汹的方无痕却也是身子猛的一震，旋即发出了一声闷哼，显然也是被前者发出后神针灭伤的不轻。

    然而，这出奇不意的神识一击还并非是杨宇为方无痕准备的唯一杀招。

    而就在后者在这一击击中，神识剧颤、意识都有些模糊不清之时，一早便被杨宇融入虚无的黑色遁空剑却是默然飞出，以无以伦比的速度刺入了后者胸膛之中！

    “啊——”

    这一剑刺的极重，若非是在最后关头方无痕拼尽一切的转动了一下身子，必然会是穿心而过！但饶是如此，亦是使之受到了极为严重的伤害。

    因此，在接连的打击之下，一声撕心裂肺的惨叫声顿时自方无痕口中传出。与此同时，一股极为浓郁的黑气也是再也无法抑制的自其体内散发而出！

    “魔气，那是魔气！没想到这方无痕竟然真的是域外天魔！”

    “域外天魔啊，没想到魔修竟然已然猖獗到了这等地步，都是深入到了我宗门之内，实在是令人心惊啊！”

    “这方无痕乃是我药王宗内有名的青年天骄，修为与炼药水平都是不同凡响。没想到竟然会是魔修假扮而成，实在是无法想象啊！”

    “是啊，多亏了杨公子提前看破了这贼子的身份。否则，一旦等其真正成长起来，对我药王宗将会造成无法想像的后果呀！”

    “域外天魔亡我天玄之心不死，实乃混帐之极！而这方无痕则是储心积蓄的混入我药王宗内意图不轨，更是罪该万死啊！”

    “对，一定要杀了他！”

    “杀了他！扒了他的皮！”

    “点天灯！”

    ……

    在方无痕重伤之下散发出魔气之时，在场众人立刻哗然，俱是对于此人隐藏之深大为的震惊。

    在此一刻，杨宇也是注意到了前者的变化，心中的一块大石终于是落在了地上。

    他储心积虚这么久，更是拼掉了自己的大半条命，所为的便是要拆穿方无痕域外天魔的真正身份。

    而事到如今，这个难上加难的任务已然基本上算是完成了。接下来自会有药王宗的人出面来接手此事，他只须看着对方如何被制裁便可以了。

    不过事虽如此，但杨宇仍旧是没有太过的放心。而是利用方无痕自顾不暇的这点时间，强撑着已然是重伤的身子再次倒飞出数百丈开外，远离了那已然成为了笼中困兽的方无痕，以免对方在走投无路之下拉他垫背！