
　　系统公告

　　雪精灵一族是我们重要的盟友，勇者们，你们的主要任务并不是从这座城市当中去非法的获取本就不属于你们的东西，你们的行为已经给我们精灵盟友带去了不必要的困惑，请立刻归还你们从精灵城市当中非法获得的东西，没有按期归还的勇者将采取强制收缴非法所获，并且限制玩家登陆10天时间！

　　归还时间：1小时之内

　　.....

　　这个公告一经发布,还处于丰收喜悦的玩家们这会儿懵逼了！

　　小火龙：纳尼，还得还回去，哦不，我好不容易找到一把红色品质的装备，就这样没了！

　　小希望蛋蛋：原来这三座城市的东西都动不了，那我们来海文森堡的目的到底是为什么啊。

　　甜瓜人：主线任务是让我们调查异常魔法源头的，不是让我们来精灵城市探索洗劫的。

　　斯特拉线圈：要说最血亏的应该是屠龙者工会的会长了，那把金色传奇品质的宝剑到手还没捂热，就又得还回去了。

　　虚空梁有单：确实有点可惜啊，不过没关系，现在拿了传说宝具的也用不了，等到用得了的时候，也未必就没有合适的。

　　天空之翼：你倒是看得很开啊，经过这件事情，我倒是觉得玩家们攻略精灵的可能性不大了，至少在她们眼中，你们就是一群无耻的窃贼。

　　小火龙：住口，你们呢，你们不也是玩家，你们不也四处在摸索吗？

　　黑暗森林：我们那倒没有，从一开始我们就老老实实的调查异常魔力源！

　　......

　　虽然很遗憾，但是玩家闹不过系统，在十天禁止登陆的威胁之下，玩家们还是乖乖的，自觉自愿的把从精灵城市当中获得的宝贝全部原样归还了回去。

　　经过这件事情之后，玩家们也知道这座城市并不是他们能为所欲为的地方，只能乖乖的拿着魔法探测仪来调查异常魔法源。

　　泰伦娜的魔法探测仪有很强的针对性,在精灵的地盘当中，雪原精灵只使用冰系魔法，北方也少有其他系的魔法在，因此探测探测出除了精灵魔法之外的其他魔法源头都成为了目标。

　　而这些目标都被玩家探测完毕而后向泰伦娜交差。

　　但是这些异常魔法源头都不是泰伦娜想要的结果！

　　有的异常魔法源头是自然而成的魔法源头，有的异常魔法源则源于北方非雪原精灵的异族......

　　搜寻了半天，各方玩家都没有找到一个目标的魔法阵！

　　时空之卵内部

　　“这是我们所调查到的异常魔法源。”尤莉卡上交了调查报告。

　　泰伦娜看了这份报告之后皱了皱眉头，这仅仅只是米乐尔凯特城未被沦陷前一个魔法师施加的一个异属性魔法阵所留下来的踪迹而已。

　　凯尔圣子说道：“你说会不会敌人抹去了他们施加魔法的痕迹呢？”

　　“有这个可能，但是他们如果把精力放在了沿途消去他们使用魔法痕迹的话，行军速度是不可能那么快的。”泰伦娜说道。

　　“诺兰达尔既然敢发动直接进攻，那么女皇尤莉卡必然参与了亲征，她会不会把魔法阵藏在她的空间口袋当中呢？”

　　泰伦娜听到凯尔这番话顿时震惊了，她说道：“如果是这样的话，那么问题就麻烦了。”

　　喂喂喂，我本人就在这里，另一个我还在虚空试炼的空间当中，我怎么可能还亲征雪原王庭呢？

　　尤莉卡顿时有些无语！

　　不过她看泰伦娜，凯尔两人的表情来看，很显然数万玩家齐心协力调查施加傀儡魔法阵的魔力源头，他们并没有得到一个想要的结果。

　　会不会,从一开始，泰伦娜的方向就是错误的呢？

　　想要如此针对性的控制精灵，未必是用上了控制类的魔法！

　　也有可能是药剂师......

　　如果跳出了他们使用控制类魔法这个范畴，那么能如此针对精灵的控制手段或许源于——

　　尤莉卡灵光一闪，她离开了时空之卵继续返回米乐尔凯特城市。

　　在米乐尔凯特城市的军营当中，这里依旧遗留着一座魔法之泉！

　　冰元素液化成液体之后的水液在泉井当中流转着，尤莉卡随手取出了一勺井水装瓶用系统鉴定了一下。

　　系统鉴定完毕

　　冰元素魔泉

　　作用：补充冰元素魔力，是雪精灵不可或缺的一种补给品，对冰元素魔法师也有极大的补充作用。（注：魔泉当中并不单纯是纯粹的冰元素，似乎还有其他混杂的东西在里面。)

　　看到鉴定的结果尤莉卡心道果然了，想要悄无声息的对精灵一族实行控制，未必就一定要使用魔法阵，将雪精灵一族的元素魔泉加点料，也足以放倒所有的雪精灵了。

　　而且还具有极强的针对性，冰元素魔泉在雪原王庭当中是只供给雪精灵引用的魔泉，因此这才导致被控制的只有雪精灵，其他臣服雪精灵一族的则被杀死。

　　但如果雪精灵被控制被傀儡的真相源于魔泉，那么我北方三大总督区的军队又是怎么被控制的呢？

　　她看着冰元素魔泉，知道了一切问题出在这魔泉之上，尤莉卡没有立刻返回时空之卵内汇报这件事情，而是在盘算着得失了起来。

　　提醒凯尔和雪原王庭问题出在这个魔泉上，雪精灵一族是被拯救了，但是自己在北方的三大方面军下场会如何，可想而知。

　　但是，如果不把魔泉交给泰伦娜的话！

　　以魔阵去检索问题的泰伦娜从一开始就走错路，也注定了她必然失败的结果，精灵一族会在这个问题上吞下苦果，到时候，无论战争胜负如何，雪精灵一族实力会受到削弱，但是这不表示幕后主导一切的人得逞了吗？

　　控制诺兰达尔的三大方面军，进攻雪原王庭，他有什么目的呢？

　　比起明面上的敌人凯尔圣子，卡尔嘉维娅，隐于暗处当中的那个敌人更令尤莉卡忌惮，既然这样的话，那就让我来通过这场战争，看一看你的目的吧。

　　尤莉卡决定将魔泉的消息告知雪原精灵，她收起了冰元素魔泉之后便立刻返回了时空之卵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，112.雪精灵被控制的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 