    第53章 解救

    瞒得过老百姓瞒不过科技国高层人员。以荒国和科技国的关系，科墨不可能是被荒国的人干掉的。虽然不知道发生了什么。每一个科技国国主的想法都不一样。

    现在没有证据科技国还是只能跟荒国作战，没办法不解释真正的原因不服民心啊。

    荒国的金刚已经被送到上界去了。虽然上界的人不能下凡到下界，可是能以探亲的名义下来，将下界的一部分人杀掉。但是不能动静弄太大，会被上界的人察觉。当然呢有实力了以后，可以把亲人带到上界去。

    又是一个地方的边际之地，被撕碎。许多真元境的外魔冲击武国。

    天行帝国，天行京城。

    “老大，真的是太佩服你了，刚刚你和天行间的对话我们都听到了。我把兄弟们交给你也放心，从现在开始你就是大队长了，我转副。”风修说道。

    “好吧，为了你们的安全，暂时听我的。”我说道。

    刚刚获得的机甲，就是新啊，每辆机甲配备光束刀刃。我们两位副大队长和我都是配备领袖级别的机甲，功能会更厉害一点。

    经过武国时，碰见了许多真元境的外魔。被我们发现了，刚好测试一下这机甲的实用性。只见我们飞到它们面前，手起刀落。过了一段时间，就将这附近的外魔都清除了。

    我们继续操控机甲往前面飞去。不得不说这机甲真的方便，实用性很强。往科技国管辖的蛮阳城的前面的城市蛮阴城。这座蛮阴城是被抛弃，沦陷的城市。

    现在所有外魔都在进攻蛮阳城前线。密密麻麻的。我们避其实，而攻其虚。

    我带领皎月机甲团，进入蛮阴城。

    “这里会不会太过于安静了。”一个小队长说道。一共有4名小队长。

    我也感觉到一丝不对劲，低等级的外魔是没有智商的。境界越高，智商就越高。

    城内到处是破碎的墙壁，还有外魔的爪印。有的建筑甚至都断成两节了。很难想到这里究竟发生过什么。肯定是外魔闻到了人类的气息，然后疯狂破坏建筑物，就是为了吃掉里面的人类。

    前方的高塔，已经摇摇欲坠了快要倒了。

    “好像有什么声音！”一位战士说道。

    “我明白了，前方11点钟方向，有一个高塔。塔上的小女孩，拿着扩音器在求救。”风修说道。

    高塔内的外魔拼了命的向上到顶楼，于是就开始了叠高高。只见叠高高最上面一位外魔，张开血盆大口想咬那个小女孩。被小女孩用扩音器砸倒了。

    “砰！”

    叠高高的外魔都倒了下去。伴随而来的，就是高塔掉落。小女孩也要倒下去了。就在这千钧一发之际，灵开着最大马力。冲到前面，只见一道流星划过。小女孩就被救走了。

    将小女孩带到了机甲团。我用温柔的语气跟他说：“小朋友你的家人呢？”

    “我的家人，都被怪物吃掉了。”小女孩支支吾吾的说道。

    说完，众人都忍不住流泪了。我们飞上高空，给每人配备了一把信号枪，紧急情况发生的话可以有一个准备。

    “分散搜索！”我喊道。

    “是！保证完成任务。”各个小队长说道。

    没过一会，只见一枚信号弹打到天上。

    “什么情况！”我用传音功法说道。

    “西边城区6点钟方向，用一队父子被压在废墟中了。外面接近有100多只外魔。”

    “收到，第一小队停止搜索。来到那位同事的指定地点。”我说道。

    “是！”

    都来到了指定地点后。

    “请大队长指示！”风修说道。

    “杀出去，应该不会惊动其他外魔。”

    “OK。”

    于是我们驾驶机甲，如同切菜一样砍向外魔...

    武国，武城。

    前线已经被撕开防线，已经向最近的城市进攻了。攻打科技国的外魔这么少。打武国的外魔多的没话说，已经开始出现苦海境的外魔了。

    武意带领苦海境强者去前线了，专门去拦截那些苦海境的外魔。如同潮水般涌来的外魔。

    已经下了死命令了。在城市中的百姓，撤离之前，必须守住。

    皎月机甲团。这边搜索差不多了。

    “报告！有一个地点有方便面的味道，我断定一些百姓躲进了地下室。”

    “位置！”

    “我正前方的8点钟方向！”

    “收到，风修带着第二和第三小队去了。”

    我们将压在父子身上的砖头给移开。拉着父子起来。

    “带着他们去消毒，这个位置应该不会有外魔咬他。不过依旧要检查伤口。”我严肃的说道。

    很快风修带去的第二第三小队，发出了一发，接着一发的信号弹。

    “先别去，应该是外魔太多用信号弹引开外魔的。”我们到城门外集合，还不忘用信号弹发射出去，将外魔引到这来。

    我们第一小队往城门那里，等待第二第三小队的集合。

    此时风修那边，已经带着老弱病残带回来了。

    “怎么只带回来了第三小队呢，第二小队呢？”我说道。

    “二队吸引剩下外魔的注意力了。”风修回答。因为这是风修带出来的兄弟们，他比谁都心疼。

    我让一名战士，跑去叫蛮阳城支援。不用叫武装部队，叫人去把老百姓接走。

    原来天行间担心他们，带一些接应人手，驻扎着蛮阳城。听到有老百姓逃出来了，虽然是他国的老百姓，但是于心不忍。所以都出来将老百姓接走了，至于科技国就随他去了。

    很快二队回来了。

    “怎么回事？”我疑惑的说道。

    “准备撤退时，外魔们将一个人操控的机甲从空中扯下来了。被咬伤了。”小队长说道。

    肩上的伤口，已经拿酒精消毒过了。半个手臂已经魔化了。我用创世之力将根源部分给治好了。防止剩下部分，蔓延到全身。

    我当机立断将他整个手臂给砍下来。

    然后收工回家。回到半路中。

    “前面好像有什么声音啊！”风修说道。

    “这是外魔的惨叫声与怪叫声融为一体。”我说道。我们刚好进入武国的地盘了。

    ?  ?这是本治愈性玄幻文

    ?  

    ????  

    (本章完)

