    轰~果然下一秒，织女的神情一变。

    纤手中，也出现了一团粉红色的光束。

    耀眼极了。

    沈毅寒毛竖起，心生诧异。

    知道这女人会动手，但没想到会这么快。

    “魔门妖孽！去死！”

    织女字里行间，充斥着无尽的怒火。

    骗子！

    愧自己还这么信任他！

    原来一切都是假的，都是假的！

    手中的光束更盛了几分。

    嗖~没有犹豫，径直向着沈毅砸去。

    “我擦，你下死手啊你！”沈毅大叫一声，声音嘶吼道。

    “小心！”东方云冰自然知道她的厉害。

    忍不住急促地对着沈毅喊道。

    沈毅一边躲避着她的攻击，一边对着云冰道：“你先滚回宗门去，等我去找你。”

    他的语气坚决，绝不允许忤逆。

    东方云冰深深看了他一眼后，径直向着空中飞去。

    宛如一只花蝴蝶一般。

    ......织女心中怒火丛生，抡起袖口不依不饶。

    真不愧是九天神女，自身的手段，果然强的离谱。

    沈毅被压的节节败退，差点摔倒在地。

    “玛德！”

    终于，沈毅再也忍不了了。

    “香一口！”

    清澈的声音出现。

    织女一愣神，显然不懂这是什么意思。

    叮~沈毅见机会来了。

    趁着她分神的功夫，直接朝她香了过去。

    “嘤~”织女顿时失去了思考能力。

    现在的沈毅，就宛如一头牲口一样，紧啄着不松口。

    浑身松软，根本提不起一丝的力气。

    “你...放开...”

    若有若无的声音正不断的在空中飘荡。

    织女的眼睛里，陷入了恐慌。

    她从未做过这种事情，心中的那种奇怪的感觉冲光了她的意识。

    泪水正不断的往下掉落。

    她的心中始终装着一个男人，那就是牛郎。

    但现在，织女完全不知道该怎么面对他了。

    各种复杂的情绪顿时涌上心头。

    足足一刻钟的功夫，沈毅才松了开来。

    “呼~”

    重重的吐了口气，紧接着又深吸了口气。

    当真让人心旷神怡！

    没想到神女的滋味儿还不错嘛...扑通~下一刻，那气质卓越的神女，竟然跪倒在了地上。

    精致的玉盘看不出任何情绪。

    眼中酝酿着泪花，实在不知道该怎么做。

    见她这幅神情，沈毅径直走了过去。

    轻声道：“不就是香了一下嘛？这么小气做什么？”

    “你们神界的人，不是都喜欢乐于助人嘛？”

    “你自己转换一下思路不就好了？”

    不要个批脸的沈毅，直接来了个三连问。

    一副义正言辞的模样，气的织女牙根都疼。

    恨不得现在立刻就把他杀了。

    可是...那又能怎么样呢？

    折磨！

    灵光一现，织女绝美的面孔沉了下来。

    随后飞快站起身，一下拉住沈毅的衣角，极快飞了出去。

    “姐姐，你不会是要杀我灭口吧？”沈毅声音急促地问道。

    织女没有作声，只是怒瞪了他一眼。

    坏了！

    这眼神，真能要人命啊！

    ......九层地狱。

    两道人影矗立在那里。

    “姐姐，这里太阴森了，咱们还是赶紧出去吧。”

    沈毅打量着四周，细细的说道。

    根据记忆显示，这里大概就是十层炼狱了。

    三界之中，最危险惊悚的地方。

    “哼！”

    织女冷哼一声，没有理会他。

    继续抓住他的脖领向前飞去。

    在半刻钟后，她终于停了下来。

    “害怕孤独么？”

    嗯？

    这冷不丁的一问，沈毅猛地一愣。

    不过也是很快读懂了这句话。

    “你要做什么？！”

    织女冷眼盯他，冷笑开口：“以后，这里就是你的家了。”

    “你不是喜欢热闹么？你的嘴不是闲不住么？”

    “我倒要看看你怎么撑得过去。”

    嘶~沈毅的嘴角一阵抽搐，指着眼前这个坏透的女人道：“你...你心好狠！”

    织女与沈毅认识的时间虽然不长。

    但他表面的性子是吃透的。

    知道沈毅喜热闹，嘴一刻也闲不住。

    所以才有了现在的这一幕。

    见男人正在拼命找出口，织女露出了笑容。

    不屑道：“不用找了，这里是三界内最隐蔽的地域。”

    “就算是天帝也无法找到。”

    声音宛如冰窟，一字一字击在沈毅身上。

    沈毅脸色阴沉，双拳紧握，两眼通红。

    被这女人坏了大事了！

    如果以后真的出不去了，那么整个魔门恐怕都会消失。

    可是这一景象在织女眼中看来，就显得那么痛快人心。

    “你是个疯子。”沈毅凝望着她的眼睛，毫无表情地说道。

    织女没有回应，转身坐在了巨石上，闭目养神。

    出不去了。

    沈毅环顾了下四周，神情也越来越黯淡。

    这鬼对方只能进不能出。

    周围全都是碎石，上空是结界。

    只要进入了这里，就算是天帝自己，恐怕也难动分毫。

    ......已经不知过去了多久。

    沈毅无声躺在地上。

    而织女，则依然盘腿坐在巨石上。

    偶尔使着美目向着沈毅看去。

    当看到他那一脸失望表情的时候，嘴角总会露出笑容。

    但是依然难解心头之恨。

    自己已经不干净了，已经没有颜面再去见牛郎了。

    索性就把自己困在这里，终生终世屈身在这里。

    “哈哈哈——”笑声出现。

    “姐姐，你看那是什么！”沈毅兴奋的就像个孩子一般。

    到了这一步，也是想开了。

    正所谓船到桥头自然直。

    与其伤神怎么出去，不如好好享受当下。

    吱吱~织女也被鸟声吸引住了。

    没想到在这炼狱底部，竟然还有生命存在。

    沈毅大喜，孩子般跑到织女跟前，一把薅住她的皓碗。

    “姐姐，抓鸟去！”

    织女本能的一挣，可是这厮力大如牛，根本无法挣脱。

    “放开我！”

    而沈毅根本没有理会这道娇喝。

    抓住她，飞快向着鸟儿冲去。

    见他又是嬉皮笑脸的模样，织女忍不住问道：“被困在这里，难道不难过？”

    沈毅一听，挑了挑眉道：“当然难过，但是...”

    “有姐姐这样的绝世女子陪着我，还有什么难过的？”

    这不要个批脸的货直接来了个反问。

    引得织女眉头紧紧的皱起。

    沈毅一本正经的说着。

    当然也不全是这样。

    有个美艳的女子陪在身旁当然好。

    但代价如果是终生被困在这里的话，那就不好了。

    沈毅还有底牌的，就是系统。

    有了它的帮助，不怕出不去！

    但就在这时，沈毅忽然觉得有一道杀气传来。

    “你做什么？”沈毅大声喝道。

    果不其然，织女正举着纤手，矗立在空中。

    精致的皓腕早就被挣脱了出来。

    杀气并存。

