    天刚亮！

    初阳从神空上徐徐飞出，缕缕淡光正在驱散千万里烟霾，将漆黑的光芒撕裂，照亮了整个天地，一同照亮的还要那流血的尸骨，与那废墟一样的土地。

    但，这一日对于古神帝国来说，是完全不同的。

    在晨光中，人们看到一个个武修，飞天遁地，如同一道道流光闪电，落进了一座座城池，那是黑压压的一片，能有数十万之多，每一位都强大到令人窒息的地步。

    这就是逆神众，他们燃烧着怒杀而来。

    “杀！”

    为的那个人仰天爆喝，音震千里之遥，两道神虹正在他身上闪耀，看似羸弱不堪，但气势却无与伦比，更何况他率领过来的人太多了，单就武神来说，都有数十位之多，形同摧枯拉朽。

    “咚！”

    三位武神飞进了一座城池，如同几道闪电，在整个城池中撕开了一道裂缝，将三位武神被横斩，在逆神众摧枯拉朽的凶戾下，武神都是徒劳的。

    这里是古神帝国的边荒，坐镇整个城池的自然是武神，相对强势，但这是由杨虎、叶欣然亲自出手，自然没有任何的悬念可言。

    事实上，逆神众对目前的古神帝国掌控非常强，蝴蝶用命得到的消息，每一道价值连城，而其中对于每个城池坐镇的武神有着清楚的说明，因而逆神众没有任何耽搁，一步步向前。

    每临一座城池，就会有武神落下，将古神帝国的武神斩掉，而为的人则是禁自的向着前方飞行，直入神阵，由此飞向下一城池。

    你见到刀割麦子么。

    现在的逆神，就是那柄镰刀，由古神帝国边荒入手，一路斩杀，直扑进了古神帝国深处，在这一路上，这一方的九座边荒重城，但凡是武圣、武尊、武神完全被斩掉。

    这就是怒杀！

    古神帝国很强，武神数量很多，但在逆神众针对性的斩杀下，他们还是逐一倒下了，而穿过了重城，武神数量明显减少了很多，在这种情况下，由杨虎亲率逆神精锐，向着四方杀出，在每一个城池中血杀，斩掉对手。

    当初阳完全升起的时候，逆神众已飞过了十八城池，所过之处完全是血腥，尸骨堆成了小山，蝴蝶消息的价值，在这一步真正的呈现出来了。

    “入圣！”

    凌风大喝，他不曾斩杀任何一人，只是在竭尽全力的向前，他知道逆神众每多迈出一里，蝴蝶与隐神就会少牺牲一人，而且一旦触及到古神帝国的核心神城，蝴蝶、隐神的牺牲都太大了，即便是有神龟坐镇，只怕也遏制不得这样的势头。

    古神帝国是比较霸道的。

    在边荒之内，分灵城、圣城，以此来拱卫中心的神城，灵城由武尊坐镇，圣城由武神坐镇，而中心神城则是由极其强势的武神坐镇，对于蝴蝶、隐神来说，灵城、圣城都不是事，可到了神城呢？

    “不让每一个逆神众白死！”

    这是凌风内心的怒杀，数十万逆神众，在斩掉四十五座城池时，也付出了血的代价，有着十万人埋骨，这也刺痛了逆神众的眼眸，令他们更嗜血。

    “轰隆！”

    终于，当最后一座圣城也倒在逆神众足下的时候，凌风他们迈入了神城范畴，事实上，不止这一方向，其他三个方向的逆神众，也正在干这种事情，他们推进的度，没有凌风他们迅疾，但一样的血腥，牺牲更大。

    但没有一个人会惧怕。

    “咻！”

    也就是在人们飞进神城的那一刻，一道冷冽的神虹猝然杀至，可怕的神能瞬间就将三位武尊斩掉，连惨叫声都来不及出，这可都是逆神精锐，对他们来说格外重要。

    “尔敢闯我神城。”一位身披黑衣的武神怒斥道。

    “死！”

    没有双目冰冷，直接祭出了五重巨剑，寸神一闪出现在那黑衣武神的身旁，一举斩下。

    五千万斤巨重！

    “咚！”

    一位武神飞了，在半空中他肢体四分五裂，栽倒在地，神血将土地刺穿了一个个可怕的大窟窿。

    这一幕，让逆神众惊撼不已，那可是一位二级武神啊，竟是连人主一击都抵御不住，那人主的真正战斗力会狂暴到什么地步。

    不得不说，在这一刻他们充满了信心，这一战他们有让一个古国倒下的资格。

    “你！”

    又一位武神飞出，三道神虹将他映衬的像是天仙，远比之前的那一位要强大，而在这时，叶欣然飞出，女神之力演化女神之泪，从天空中滴落下来，二级武神境界的她，有着脱凡俗的战斗力。

    “嗤！”

    那三级武神试图抵挡，但却是徒劳的，女神之泪直接撕裂了三道神虹，禁自的将其刺透，从天灵盖上洞开了一个骷髅，神魂都粉碎了。

    这又让人们暗惊，不止人主一个人至强，还有小叔祖啊。

    “向前！”

    凌风挥手，第一时间飞入了神城，将剩余的两位武神斩掉，他干净利落，非常爆裂，在三级武神这一境界，还没人能够匹敌五千万斤的巨重，更没人可躲开寸神的袭杀。

    不过，神城的确要比圣城可怕很多，区别不至于武神，而是整体的均衡强横，但是在逆神众摧枯拉朽下，至强武尊全面倒下，连试图抗争的武圣也被屠刀诛杀。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    一步，一步……可每一步都是以逆神众的尸骨堆砌起来的，等到他们斩掉第五神城的时候，数十万逆神众也不过还有十数万人而已。

    这是一个相当可怕的数目，但不得不承认，沐浴着鲜血能够活下来的都是逆神真正的精锐，可以一敌百的天骄，是诛杀千人的屠夫。

    “蝴蝶也牺牲了很多！”

    当人们走到第六神城的时候，双目赤红，在古老沧桑的城墙下，一具具靓丽的尸体，正卧倒在地，她们的脸苍白无血，她们的眼望向前方。

    遗憾，不能向前啊！

    “斩掉对手！”

    这一刻，凌风杀意更冷冽，只因从蝴蝶送来的消息中，他已知晓在这座神城中有暗中可怕的“屠夫”，这是对那个可怕暗势力的称呼，能与蝴蝶、隐神争锋，“屠夫”的可怕，也刺激了他们。

    “咻！”

    下一刻，他第一个飞进了神城。

    “噌！”

    可就在此刻，一道道暗芒悄无声息的杀了过来，每一道都非常隐晦，而那可怕的凶芒可令武神都惊悚，但他们面对的是一个能够让真神都惊撼的天才武修。

    截天蝶不动，只因这样的暗杀对于一个掌控神杀的武道强者来说，根本谈不上什么。

    “嗤！”

    凌风禁自向前，但第三道焚道闪电已飞出，它比暗光更隐晦，也更凶戾，在那几个暗中的武神还没有反应过来之际，直接刺进了他们的脑门。

    一瞬间，他们身躯凝固了，一同凝固的还有那袭来的暗光。

    扑通、扑通……

    这一神城没能拦住逆神众，有人主凌风与小叔祖叶欣然开道，那暗中的魑魅魍魉，全部显现出来，被一一诛杀，那样的暗杀对他们这样武神来说，着实不堪一击。

    更恐怖的是，这一神城触怒了凌风，他直接祭出千道神兵，飞向了四面八方，在焚道闪电、焚道淡火的催持下，它们飞驰百里，在凶芒下，生灵完全伏诛，没有一个可活下来。

    这是屠城！

    可以说，随着逆神众不断向前，他们体内的血性，正逐步激，而到了神城就有点遏制不住的势头了，在这样的情况下，他们就需要更强的泄。

    第七神城、第八神城……他们沿着蝴蝶与隐神的足迹，强势向前，每一步都是横推，杀出了血淋淋的风采。

    而从其他三个方向杀来的逆神，正经受着生死涅槃，他们在进入神城之际，付出了惨烈的代价，在走进第六神城时，更是遭受了空前的诛杀，尸骨遍地。

    但，最终他们还是赢了，踩着无尽尸骨向前。

    不过，巨大的牺牲，让每一位逆神领都在心疼，逆神十几年的底蕴，可能就在这一日间，毁于一旦了，而这不过是逆神征途上的一个大门槛而已，想要征服天下，牺牲自然是要的。

    没有一颗强大的心脏，倒下的只会是他们，而且这一场战斗，对于逆神来说，意义重大，即便是牺牲数十万人，他们也在所不惜。

    近了！

    蝴蝶已将消息送到他们手中，四方合势，他们与人主、小叔祖已遥遥在望，只要再横推三座神城，他们就会迈入真正的第一神城。

    而在古神帝国，这一神城又称第一古神。

    不过，最后这三座城池非常的强，即便是杨虎等人都感觉很吃力，要不是有人主、小叔祖在前方顶着，他们只怕会付出更巨大的牺牲，由此可想象，其他三个方向还有多少人能够活着走到第一古神下。

    天，完全亮了。

    炙热的阳光，将满天下的尸骨照的格外刺目，似乎整个古神帝国都被鲜血掩埋了，山河破碎，天地一枯，而在第一古神中，古神帝王正遥望着远方，浑身哆嗦，远方那无尽血浪，正如魔口，向着他们吞噬而来。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

