    就在书办遭遇袭击的巷子口，有人飞快而来，在地面上清扫出一块干净的地方，摆好简单的桌椅，泥露烧炭，温上了一壶酒。

    淳于先生含笑漫步而来，坐在椅子上。

    又有几名太白楼当红的清倌人，战战兢兢捧着琵琶轻轻弹奏。

    淳于先生对书办招手：“你我在此，温酒等候莫老先生擒贼凯旋。”

    书办两腿还在哆嗦，还哄骗我有专人保护，被笼罩进那一片蚕丝中的时候，我都以为自己已经死了。那些蚕丝随便一根，在我脖子上一划……

    可是他也不敢跟淳于先生翻脸，小心翼翼的在一旁陪坐了。

    时间不长，莫镇北拎着一个女人大步归来。淳于先生却是暗自一皱眉头。

    这么快？

    如此看来实力比碎星宗宗主说的差了很多啊，难道不是我们要找的人？

    他却仍旧含笑，亲自斟满了酒：“恭贺老先生，立下头功。”

    莫镇北自然得意，接过来喝了，眼神一转落在了旁边的几个清倌人身上，淳于先生洒然笑道：“英雄爱美人，先生自去取用便是。”

    莫镇北满意。

    钓鱼的人马凯旋而归，但是淳于先生仍旧多了几分小心。还没回到府中，就接到了手下报告：“先生，北库管事遇袭，十名护卫尽数被杀，他本人被擒！”

    淳于先生冷哼一声，心里反而踏实了。

    “请莫老先生出手，其余人等配合，这一次务必彻底解决此事！”

    “是！”

    王府北库是一座秘密的府库，管事是福王的一名侄子，真正的心腹之人。贼人能够查到北库的存在，趁乱抓走管事，才符合淳于先生对于贼人实力的判断。

    莫镇北轻松抓获那个女子，淳于先生有那么一瞬间，甚至怀疑贼人故布疑云，真实的目标会不会是自己？

    现在总算是放心了，贼人虽然实力不俗，但终究还是没有查到福王的真正秘密，北库也不过是一个障眼法，并非福王谋划大事的根本宝库。

    淳于先生身边的护卫迅速出发，但还是留下了数十人，以及一位第四能级的强者。这里距离先生府邸，已经只有数里，足以保证先生的安全。

    而实际上，淳于先生暗中已经利用联络灵符，通知府中的强修悄悄前来支援。

    淳于先生能够成为福王的第一谋士，当然是不简单的。哪怕是只有那么一瞬间，怀疑自己才是真正的目标，也会小心行事。

    就算是猜错了，也不过是几位供奉强修空跑一趟而已。若是不做准备，真的出事了，自己的小命可也只有一条。

    淳于先生的队伍，不紧不慢的继续返回府中，黑暗的街道上，忽然有人翻身而起，紧跟着吱吱呀呀的二胡声让人毛骨悚然。

    护卫们大为紧张，暗中赶来支援的强修们，也瞬间现身保护先生。

    可是二胡声响了一会儿，就没了动静，那人咕咚一声倒下去，接着呼呼大睡。

    从最低级别的护卫，到淳于先生……都有些尴尬。事发突然他们一个个如同惊弓之鸟，这时冷静下来都想起来了：街边这个老瞎子乞丐，在这一片乞讨已经很多年了。白天拉拉二胡，虽然难听也算卖艺，得了赏钱就去买酒吃。

    每每吃的酩酊大醉，就在街边一倒睡下了。

    每年冬天大家都以为老瞎子怕是会冻死了，偏生他命硬，每一次都能挺过来。

    刚才应该是众人走来的脚步声，惊动了惊动了宿醉的老瞎子，乍的起来下意识拉了两下二胡，然后就接着睡去了。

    两个护卫上前检查了一番，没有什么可疑之处，回来跟先生禀报了，于是淳于先生也是暗自一笑，道了一声“杯弓蛇影啊”，就命队伍继续前进，很快进了府中，彻底的安全了。

    审讯贼人这种事情，自有下面的人去做，淳于先生准备休息了。

    他没有成婚，但福王赐下了好几房美妾，照顾他的起居生活。淳于先生出身的宗门很特殊，单纯的吐纳天地元气，修为难以增长，必须依附“国运”，如同大树外缠绕的藤蔓，国运蒸蒸日上，他们的修为也能跟着直破云霄。

    他的前辈们，大都本分的考取进士入朝做官。可是到了他这一代，大吴朝的国运衰微，已经无法提供足够的力量，供他修至高阶，于是淳于先生另辟蹊径，找到了福王，一心一意辅佐福王成为新君。

    不过今夜睡下之前，淳于先生有些头疼，估计是最近殚精竭虑，有些用脑过度，于是命侍妾煮了安魂汤，喝完之后才睡下。

    饶是如此，晚上也是做了几个噩梦，没有睡好。

    ……

    黑暗中的孙长鸣和柳四白，几乎是全城目睹了斗笠女子被抓的过程。

    柳四白颇为幽怨的望了金兄一眼：你还是没跟我说实话啊。

    他以为金兄隐瞒了斗笠女子的存在，今晚的行动，只跟自己说了北库管事那一路。

    北库管事的线索，是两人一起根据庄主和蝠道人的记忆整理、推导出来的，孙长鸣暗中通知了琢剑山九英下手。

    这事情也没有瞒着柳四白。可是孙长鸣也没想到，今晚斗笠女子也会一起出手。

    书办的线索，真的是斗笠女子自己查出来的。

    书办这个人摆在明处，有些太显眼了，总让孙长鸣觉得：像是黑夜中的一盏灯火，引诱那些飞蛾。

    今夜一看，果然是个陷阱，结果斗笠女子一脚踩了进去……

    面对柳四白那小眼神，孙长鸣也没办法解释，偏偏斗笠女子也是自己之前“浑水摸鱼”计划的一部分。

    孙长鸣和柳四白这几天暗中观察，发现淳于先生身边的护卫力量太过强大，必须调虎离山，否则自己这边不好下手。

    琢剑山九英袭击北库管事，就是为了将淳于先生身边的力量引开一部分——不过案子进展到这一步，却不能继续搅浑水了，福王方面已经警觉，再刺激他们，他们必然会斩断所有线索，彻底的藏起来。

    所以孙长鸣也不能直接对淳于先生出手。

    琢剑山九英是倒霉的——原本他们抓了北库管事，是有机会逃出去的，然后审问北库管事，必然有不小的收获，别看只是一个管事，家底可比他们琢剑山厚多了。

    可是因为这几天淳于先生一直在钓鱼，钓鱼嘛，除了鱼饵当然还得准备好抄网。护城大阵就是抄网。

    斗笠女子这边一行动，护城大阵就打开了。

    琢剑山九英动手的时间点，其实跟斗笠女子差不多，行动成功之后，护城大阵已经张开了，他们没能逃出去，他们都只是第三大境，一个个都被莫镇北给抓住了。

