    情况十分危险，陈六合卷缩在地下不敢起身，因为他们现在的情况，已经完全暴露在制高点的狙击手视野中！

    只要他敢站起身，保准就在狙击手的狙击视野之内！

    最主要的是，陈六合还搞不清楚到底有多少个狙击手！很可能远远不止两个！

    杜月妃惊容再起，双目深深的凝了起来，嘴中咬牙切齿的吐出两个字：“黄家……”

    陈六合跟杜月妃两个人趴在地下，用墙体掩护着自己，他在慢慢爬行！

    可是，狙击枪声并没有就此平息，再次一枪传来，一枚狙击弹穿透了玻璃窗，以一个无比精准的角度，射击在了陈六合的脑袋前方，不到三公分的距离！

    那狰狞的弹孔就在陈六合跟杜月妃的眼帘之下冒着白烟，吓的他们魂飞九天！

    “靠！他们有热量探测器！他们能扑捉到我们的方位！”陈六合脸色骤变！

    爆出这句话，陈六合就赶忙重新抱起杜月妃，爬起身，不要命的飞蹿了起来！

    陈六合知道，在这种情况，他们继续躲藏在这里已经没有丝毫作用了，迟早会被打成筛子！

    现在唯一的活命机会，就是赶紧离开这个空间！

    “砰砰砰！”在陈六合奔逃期间，有不断的枪声在窗外天际炸开，从不同的方位射向了陈六合跟杜月妃所在的楼层！

    狙击弹威力极大，打在办公桌上，能把桌上的文件全都炸飞而起，把办公桌都炸烂！

    这其中的过程，自然不言而喻的惊心动魄，连杜月妃都吓得把脑袋深深的埋在陈六合的胸口内，手掌下意识的紧紧攥着陈六合的衣衫，头都不敢抬起一下！

    危险冲天，死亡气息浓重，陈六合在跟死神赛跑，子弹不断的从他的周身传过！

    好在陈六合的身形矫健，速度太快，硬是靠着那超强的神经反应能力与无与伦比的战斗经验，在一枚枚狙击弹的空隙之中穿梭！

    他确定，此刻瞄准这里开枪的狙击手，至少有五人之多，并且都是在不同的方位！

    也就是他陈六合，如果换做任何一个高手，在这种情况下恐怕都得一命呜呼，即便是曹老头估计也难以幸免！别忘了，还得带着一个拖油瓶的杜月妃呢！

    身上带着一个累赘，会极大程度的影响到一个人的行动能力，这是非常致命的负担！

    陈六合的身影就像是鬼魅一般，在漆黑的办公区中左突右蹿，毫无规则可言，让那些狙击手根本就无法预判和扑捉！

    只能凭借着感觉和经验开枪！

    但这想要击杀陈六合，显然是无比困难的，陈六合的速度委实是太快了，快到了犹如鬼影，神出鬼没难以预料！

    就是在这种不可思议的情况下，陈六合楞是抱着杜月妃冲进了楼道口，消失在了那些狙击手的狙击视野之内！

    这种情况下都没能击杀了目标人物，这无疑让得那几名身在制高点的狙击手羞愤欲绝、惊恐交加，一个个瞠目结舌难以置信，神情一个个像是见鬼了一般！

    刚才一幕，恐怕会是他们狙击生涯中，最诡异的场面了吧？

    “草！迟早有一天，老子非要拧断黄云霄的狗头不可！”陈六合气愤的怒骂了一声！

    一楼是不可能去了，他抱着杜月妃飞快的向三楼方向跑去！

    刚才的惊险，虽然没能让陈六合受到什么致命伤害，但是他身上却也是多了几道被子弹擦伤的焦痕，道道漆黑，那种炙热的疼痛，难以想像！

    “今晚不死，我定然会跟黄家不死不休！”杜月妃深吸一口气说道。

    “呸！晦不晦气，有哥们在，死什么死？我可不想跟你做一对苦命鸳鸯！”陈六合呸了一口说道。

    “陈六合，这个时候你还有心情贫嘴，看样子你并不觉得害怕。”杜月妃双手勾着陈六合的脖子，下意识的抱得很紧！

    今天晚上，这个青年给她带去了很大的安全感，如果没有这个神乎其神的青年，她现在的下场可想而知的凄凉，即便能躲过先前的危机，也不可能活着离开这栋大楼！

    “不然能怎么样？如果痛哭流涕能让我安然无恙，我立即哭一桶眼泪出来给你看。”陈六合面无表情的说道，一个劲的在楼道中飞快跑动。

    一转眼，他都已经跑上八楼了，也好在陈六合的体力变态，身体素质惊人，不然经过今天晚上这样高度紧张的激战过后，别说爬楼了，估计快走都费劲！

    在静谧的八楼停顿了一会儿，陈六合窜出楼道，透过窗户，看着外边的几栋十几层的高楼，陈六合心中有了主意，重新返回楼道，继续爬楼！

    “不是我说你这个娘们，会落到今晚这个下场，都是你自己造的。”陈六合埋怨道。

    杜月妃凝眉，道：“这似乎是被你害的吧？你倒还有脸责备我！如果不是你的话，我岂会这么早跟黄家撕破脸皮？又岂会遭遇黄家如此决心暗杀？”

    陈六合撇撇嘴，说道：“少来！杜月妃，你有时候就是喜欢自作聪明，到头来聪明反被聪明误！如果不是你心里打着小算盘，不愿意主动跟黄家把路走死！会出现现在这种情况吗？”

    “其实你早就应该有草木皆兵的觉悟！在黄家第一次对你试探性暗杀的时候，你就得还以颜色，看看他们还敢不敢这么嚣张？正是因为你的隐忍跟懦弱，才助长了他们的嚣张气焰。”

    陈六合满是讥讽的说道：“你也别跟我解释，你心里想什么，我会不知道？无非不就是不想帮我吸引仇恨吗？不想越俎代庖充当了我的挡箭牌吗？”

    “哼！但黄家可不会跟你说那么多！你低估了他们这次的决心！”陈六合说道。

    杜月妃面无表情的说道：“我不否认你说的都对！这件事情的确有我的失误！但在你没出现之前，我有所保留也无可厚非！”

    “强词夺理！当断不断、优柔寡断！你以为靠着小算计和小阴谋，真的能够一路走高啊？太天真的！”陈六合嗤笑的说道。

