    第401章 天刃王，彦！参战

    此时在结界之中的赵信与华烨，打的昏天黑地。

    进行了第二次飞升的赵信实力大增，再加上一系列天时地利人和的武器装备，使得他一时间拥有了压制，甚至强过于华烨的实力。

    华烨此时心神并不在战斗上，如果可以的话，他恨不得立刻脱离这里。

    看着结界之外，一个又一个战死的天渣，以及他们手下的战舰坠毁。

    这让华烨心中无比肉疼，这些可都是他现在唯一的家底。

    一旦这些家底全部被毁，那他就几乎没有翻盘的可能性了。

    “这该死的家伙到底抽什么风？不就是一个小妞嘛，真是比小强还耐揍！”

    正当华烨头疼的时候，他的而中突然响起了帝乾坤的声音。

    “华烨王，没想到一段时间不见，再次见面你竟然这么狼狈。看你如此狼狈，需不需要我帮帮你啊？”

    听到帝乾坤的调侃，华烨原本还准备破口大骂，但听到帝乾坤愿意帮助自己，顿时换了一个态度。

    “如果你能出手帮忙，那自然是再好不过了。我现在的情况可不太好，如果你愿意帮忙的话，算我欠你一个人情！”

    暗处的帝乾坤听到华烨的承诺，顿时被他这无耻的样子给折服了。

    “真够无耻的。”

    不过虽然嘴上说着无耻，但帝乾坤明白，华烨不能死在这里，他手下的战舰群也不能全部坠毁在这里。

    而至于说让赵信撤退？这种事情怎么可能呢？赵信之所以愿意跟着帝乾坤就是为了报仇。

    如果不是为了报仇，赵信又怎么会离开葛小伦他们呢。

    虽然说帝乾坤现在只要下达命令，赵信一定会收手，但这肯定会让他们之间的关系产生隔阂。

    所以帝乾坤绝对不会明面制止赵信，这种事情只能暗自行动。

    “放心好了。再坚持几分钟，你就能离开了。”

    听到帝乾坤的回答，正在战斗的华烨松了一口气。

    他一招逼退赵信，随后连忙抬手制止赵信接下来的动作。

    “等一下，有些事情咱们必须说清楚了，要不这么不明不白的打来打去，没意思！”

    赵信看着华烨，他相信自己带来的结界，同时也为了让华烨死个明白，所以停下了手上的动作。

    赵信：“有什么事情尽快说，我的耐心可不怎么样。”

    华烨：“我知道你是为了那个天使小妞过来跟我打的。其实这么长时间过去了，完全没有必要。

    你要是想要什么补偿的话，我都可以给你。甚至等我打败天使之后，我可以给你补偿十个比那个更好的女天使。

    现在你没必要和我在这里打来打去，虽然我一时间，无法破解你这个结界。但你也绝对杀不了我。

    咱们的战斗没有意义，你提条件，只要我能答应，我都可以答应你！”

    听完华烨的这番话，赵信只是手握长枪指着华烨。

    “我的条件很简单，那就是把你给骟了！”

    华烨听到赵信这过分的条件，脸色顿时变得无比难看。

    “那就是说咱们之间没得谈喽！既然如此，我给你个忠告。

    那就是，不要让你的对手拖延时间！”

    华烨突然左手汇聚了一发能量球，直接射向了赵信。

    而由于二者的距离并不远，所以赵信并没有在第一时间反应过来。

    “砰！”

    赵信被能量球击中，直接被释放的能量所吞噬。

    华烨解决完赵信，对着结界一挥剑，那看似坚固的结界便如同玻璃一般破碎。

    “白痴！”

    华烨嘲讽了一句之后，便立刻召集散落在附近的天渣进行反击。

    而赵信则是躺在地上，刚才华烨的攻击，可不会像帝乾坤那样留手，直接就将赵信炸了一个半死。”

    赵信虽然想起来，但他的身体仿佛失去了控制一般，根本不听他大脑的指挥。

    体内的能量开始修复身体的损伤，但由于华烨黑洞引擎暗能量的特殊性，赵信估计一段时间内，是无法恢复对身体的控制的。

    “你大意了，你原本有机会杀死他的。可是因为你的大意，错失了这个良机。

    现在他知道了你的底牌和实力，多长时间之内，你已经失去了杀死他的机会。”

    帝乾坤来到赵信的身边，看着躺在地上无法动弹的赵信，开始了说教。

    但其实，刚才结界的失效，就是他暗中搞的破坏。

    不明真相的赵信听到帝乾坤的话，一时间不知该说些什么，脸色无比难看。

    “希望你能吃一堑长一智！这次因为你的大意，失去了杀死仇人的机会。

    但不管怎么说，至少你的这条命还在。命还在，那你复仇的希望就还在。

    如果下一次因为你的大意而失去性命，那你就彻底没有机会了。”

    听到帝乾坤的话，赵信不好意思的点了点头。

    “属下，明白了。”

    帝乾坤：“我就不给你治伤了，就当是给你这次大意的教训吧。”

    帝乾坤说完便离开了赵信的视线，而赵信此时除了后悔外，最大的情绪就是羞愧。

    另一边，原本被压制的天渣在华烨的带领下，立刻气势大增。

    一时间，他们团结起来的战斗力碾压天使。即便天使彦的精英卫兵加入战斗，面对华烨带领的天渣集团，也依旧处于下风。

    “女王，华烨加入战场了。现在的情况不利于我们，是否现在到我们出手了？”

    天使彦坐在王位上，听完莫伊的话回答道。

    “既然天渣那边的王都已经出来了，那自然也到了我登场的时候。

    留下足够的守卫，剩下的人跟我一起覆灭天渣！”

    天使彦手持王剑，通过微虫洞来到了战场直面华烨。

    而华烨看着突然出现在自己面前的天使彦，先是一愣，但随后脸上立刻露出了笑容。

    “正愁找不到你呢，没想到你竟然自己送上门儿来了。既然你送上门来，那我也就不客气了。

    你放心，等我打败你之后，会先征服你！然后再决定你的命运。”

    华烨手持长剑冲向了天使彦，而天使彦也握紧手中的长剑汇聚雷霆之力，与华烨战斗在了一起。

    (本章完)

