    “也有人叫我张蛮子，因为我做事最喜欢蛮干，看谁不爽，那就先打过再说，要是再不爽，那便打杀了再说！”

    张横看着面前的白衣女子：“张某行军，有敢阻拦者，杀无赦！我三次遣人警告，你们置若罔闻，在我看来，死不足惜！”

    白衣倾城低下头来，轻声道：“这还是奴家的不对了？可是我的丫鬟和仆人都被张教头的人射死了啊。”

    张横道：“死了也就死了，关我屁事！反正死的不是我的人！”

    “……”

    倾城姑娘不再多说，伸手在琴弦上轻轻划了一下，琴音如同一股清溪在屋内流转了一圈，令听着精神一震，不自禁的坐直了身躯，面上露出愉悦之感。

    片刻之后，不少人扭头看向张横，都对张横生出了不满之心。

    觉得这粗货对如花似玉的倾城小姐实在太过无礼，若不是担心打不过他，肯定要对他饱以老拳，为倾城姑娘出一口恶气。

    不过今日张横转眼间灭掉了混天帮，八百精兵展露出的实力，足以让所有人感到心惊肉跳，现在再看他不爽，也不敢太过得罪。

    这次宴请张横，便是想要与他打好交情，真要是因为一个女人得罪了这么一个狠人，实在是得不偿失。

    只是眼见倾城小姐被这么一个夯货欺辱，心中实在不爽。

    此时仆人开始上菜。

    殷朝用餐，乃是分餐制，屋内一人面前一张桌子，桌上摆满了几样菜肴，一个酒瓶，有丫鬟穿花蝴蝶一般，为众人斟酒，阵阵香气搭配袅袅琴音，当真是别有一番意味。

    丫鬟仆人布置酒菜之时，倾城抱琴告退，待到布菜完毕，这倾城已然换了另一套衣服，白衣换成了翠玉罗衫，头戴金色发拢，青丝结成小辫，披散开来，别有一番风情。

    她莲步轻摇，来到张横面前，轻声道：“张教头远来是客，舍身不知您之所好，现有新编剑舞，还请教头多多指教。”

    张横道：“哦？快快舞来！”

    倾城：“……”

    若是换成别的男人，见她主动献舞，定会心花怒放，不胜之喜；少不了要说上几句“久闻白衣倾城大名，正要一睹风采”，或者“能一睹芳容，再见舞姿，实乃生平夙愿”等等恭维客套的话，以显风度。

    像张横这般单刀直入，丝毫不顾及形象的粗汉，倾城在这号称“连云州第一雅致青楼”的万花楼内，还是第一次见到。

    她亦嗔益喜的白了张横一眼，迈着小碎步快速后退，后退之际，长袖飞出，如同两条蛟龙一般在空中盘旋飞舞，而她便是控龙之人。

    旁边配乐忽然震天般响起。

    一群手持长剑的舞女从酒宴两侧迈着碎步鱼贯而出。

    这些舞女身形矫健，面容清秀，随着音乐翩翩舞动，手中长剑披风，化为层层亮光，犹如一朵朵明亮的花瓣层层叠叠相继绽放，剑光霍霍，满室生凉。

    有几个舞女剑尖不住在张横面前旋转，清光冷气之中，映照的张横须眉皆碧，似乎下一刻便会刺入张横体内，为倾城被杀的丫鬟仆人报仇。

    “大胆！”

    张横身边曲典勃然变色：“一群贱婢！你们想做什么？”

    他站起身来，喝道：“怎么？你们还想对我家大帅动手么？”

    正中间领舞的倾城小姐嘻嘻轻笑：“奴家岂敢犯张教头虎威？只是给张教头来个玩笑罢了。”

    她双手持剑站在场中，分开剑花，对张横微微一礼：“这是奴家新编剑舞，还请张教头多多指教。”

    张横道：“人美，剑也美，唯独音乐不美！”

    倾城微感愕然，道：“愿闻其详。”

    张横端起一碗酒，起身一饮而尽，哈哈大笑：“鼓来！”

    他居高临下俯视倾城：“既然是剑舞，那就是杀伐之乐，你这曲子柔媚有余，刚劲不足，差了点意思！”

    旁边乐师急忙将一面大鼓送到张横面前。

    张横伸手托住大鼓，另一只手掌在鼓面上拍了拍，发出“咚咚”声响。

    虽只是两三个鼓点，也不如何响亮，现场众人却全都身子一震，心脏止不住的狂跳了两三下。

    这一下人人变色。

    倾城与身边舞女齐刷刷后退了一步，手中长剑横在胸前，神情凝重。

    “想要玩带劲的，岂能少得了号角战鼓？吹吹打打有个屁用！”

    张横手掌猛然在鼓面拍了一下：“让你们看看老子的将军令！”

    咚！

    鼓声炸雷般响起，整个万花楼轰然大震，灰尘簌簌落下。

    “啊呀！”

    一名老者被鼓声震的身子发颤，手一松，筷子掉在了地上。

    咚咚咚！

    鼓点越来越响，越来越密集，震的现场杯盘碗盏轻轻摇晃，鼓声传出万花楼，穿过长街，顷刻间响彻全城。

    城主府内，澹台敬明正乖乖跪在书房里，脸上几个巴掌印高高鼓起，一看便知是被人打了几巴掌。

    在他对面的太师椅上坐着一名中年男子，这男子半尺黑髯垂落胸前，丹眉细眼，相貌清隽，双眼开合间，流露出淡淡威严。

    他看着跪在面前的澹台敬明，一脸的恨铁不成钢，痛心疾首：“那张蛮子是个破落户，做事百无禁忌，一向好勇斗狠，很多人都吃了他的亏，你惹他做甚！”

    澹台敬明低声道：“那他也太过嚣张，一言不合就杀人！我报出您和义父的名号都不管用，下手毫不留情，丝毫不把你们放在眼里！”

    中年男子骂道：“我要是有他那八百虎狼兵，我也不把任何人放在眼里！”

    “他借道沿途州府，千里奔袭，直达康定，火烧四平山，一日间灭掉魔心宫，打死心魔老人石功明，这等威风哪个能有？”

    中年男子狠狠踢了澹台敬明一脚，将他踢的仰面朝天：“四平山的势力连我都不敢惹，却被张横转眼给平了！这等凶人，你也敢招惹？”

    澹台敬明此时还不知张横剿灭四平山的实情，闻言止不住心惊，爬起来正要说话，却见对面中年男人耳朵忽然动了动，轻声道：“你听！”

    澹台敬明不明所以：“什么？”

    他呆立片刻，方才反应过来，凝神倾听之下，只听到远处鼓声如雷，震动大地，激荡长空，似乎有绝世猛人在军中升帐，施号发令。

    整个丹碧城都好像成了一个巨大的兵营一般，连他们父子似乎也成了此人的小兵。

    感受这般鼓声，父子俩相对骇然。

    中年男子深深吸了口气，缓缓吐出：“是张横！”

    咚咚咚！

    万花楼内张横手中大鼓敲个不停，对面十几名舞女被震的同时后退，面露痛苦之色。

    倾城手持长剑在鼓声中极速舞动，娇笑道：“张教头这鼓声好生雄壮，奴家最近还编了一个舞，叫做群魔乱舞，夹杂变脸戏法，正好与鼓声相合！”

    她说到这里，身子一晃，耳朵瞬间变成了毛茸茸的兽耳，一转身，屁股后多了一条尾巴。

    其余舞女也都是纷纷变幻形状，耳朵变成兔狐鹿獐等兽耳，身子舞动，獠牙冒出，发出阵阵笑声。

    “老子一眼就看出你不是人！”

    张横哈哈大笑：“妖怪，你在这丹碧城魅惑了这么多人，你要做什么？”

    旁边一名老者劝道：“元伯，倾城小姐都说了，这是群魔乱舞，还夹杂了戏法手段，才成了这个样子，你怎么还当真了？”

