    漫天的蓝色箭雨当头落下，准确无误地覆盖在敌人的头顶。

    围困薛云的众人猝不及防，瞬间有好几个人被射成了马蜂窝，他们的武装怪胎同样来不及反应，纷纷被击中要害，当场领了盒饭！

    “注意敌袭！”

    长发男大喝一声，操控着影之子转身就将飞来的箭矢格挡击退。

    大战一触即发，安静的校区瞬间化作混乱的战场！

    砰——

    暴怒的猿猴刚好落在薛云身边，手中的铁棒绽放出七彩光芒，一棍挥出就将周围的敌人震退了好几米远！

    “老薛，你丫可真行啊！”

    翻身从石灵明猴的肩膀上一跃而下。

    胡逵咬牙环顾四周道：“叁号缉司营的人可不是什么善男信女，就算我家里的老头子也不一定能使唤得动他们，你是怎么招惹了这帮丧门星的？！”

    “我哪儿知道......”

    带着T800退后了两步。

    薛云和胡逵背靠背在一起，苦笑道：“或许，他们是看上了老子的跑车吧......”

    微微一愣。

    胡逵转头看向了身旁高大的机器人，不由得一阵出神。

    不过是一时的恍惚，胡逵脚下的阴影忽然一阵激荡，泛起汹涌的涟漪！

    不远处。

    眼神中满是得逞的笑意，长发男手指朝上一点，扬起嘴角道：“影子切割术，绝杀！”

    锵——

    伴随着一声刀鸣。

    浑身漆黑的影之子横刀立马，猛地从地面的阴影中纵身而出，手中的黑色大刀瞄准了胡逵的脖颈，悍然而至！

    “小心！”薛云惊愕地大喝道。

    不由得愣在当场！

    胡逵压根就没想到对方的武装怪胎竟然可以从自己的影子里钻出来伤人。

    想要反应时，已经来不及了！

    轰隆~~

    透明的史莱姆突然从地底钻出，飞沙走石四处迸射之间，史莱姆柔软的身体瞬间将胡逵护在了中央！

    拟态，不灭金身！

    史莱姆贤者之王的身躯猛地绽放出金色光华，透明的表皮上竟然隐隐覆上了一层淡金色的薄膜！

    哐......

    影之子凌厉的刀芒不偏不倚，正好斩击在史莱姆的身躯之上，剧烈的反震力道直接让影之子重新遁回阴影之中。

    “该死......”

    长发男微微一颤，体内的生物力场顿时也受到了不小的冲击。

    “一起上，杀了他们！”

    随着长发男的一声令下。

    叁号缉司营的数十名特工猛地发难，各种稀奇古怪的武装怪胎突然不约而同地暴起，朝着薛云众人围剿而去！

    噌——

    凌厉的身影从史莱姆的身体之中钻出！

    滔天的煞气配合着凌厉的剑光，直接化作一道黑色的闪电，迅速围绕着周边欺近的敌人一闪而过！

    暗之呼吸，追魂索命......

    百战阴兵如入无人之境，每多收割一颗人头煞气就相应的强上一分。

    剑气如芒，万夫莫当！

    众人回过神时，四周的特工已经倒下了三分之一，他们的头颅被干净利落地一剑斩下，临死时依旧瞪着双目，满脸都是不可置信。

    “刚才还在劝我冷静点儿......”

    史莱姆贤者之王的身体一阵蠕动。

    黑珍珠带着小骨缓缓从中走出，挑起眉头调侃道：“怎么转过头，你自己却先和这帮牲口动起手了”

    “那能一样嘛......”

    立刻收回在外放肆的石灵明猴。

    胡逵咧嘴笑道：“别说是这帮歪瓜裂枣，就算是大夏国的皇帝来了，只要敢欺负老子的兄弟，照样揍到他满地找牙！”

    众人面面相觑，不由得会心一笑。

    至此——

    除了诸葛钢铁这小子不知躲在哪个角落里继续放冷枪，曙光行者战队的主要战力全都基本到齐。

    虽然此刻深陷险境，但是看着大伙再次齐聚一堂，薛云依旧感到心里暖洋洋的。

    “混蛋......竟敢小瞧我们！？”

    眼见薛云一帮人在包围圈里谈笑风生，短发女早就被气得七窍生烟。

    恶毒的皱起眉头，长发男单手一指众人，疯狂地咆哮道：“今天，你们所有人都要死在这儿！”

    两人对视一眼，随即默契地点了点头。

    下一刻——

    他们同时双手合十，体外爆发出了恐怖的生物力场气息。

    半空中。

    光之子和影之子的身影缓缓重叠，炙热的光束立刻冲天而起，直至云霄之颠！

    轰隆隆......

    一个崭新的身影从光束中缓缓飘出。

    足足四对金碧辉煌的翅膀猛地从身后展开，如同黄昏时分的余晖瞬间照遍了大半个训练营校区！

    眼前的怪胎身材修长，浑身覆盖着精致的金色软甲，坚实的头盔笼罩了大半张面孔，只露出了尖尖的下巴。

    最让人敬畏的，是它手中的大剑！

    尺寸比例之夸张，比怪胎的身体还要巨大，硕大的剑锋在光线下闪闪发光......

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发......】

    【怪胎名称：破晓天使】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：终结级Lv12】

    【怪胎纲目：神话目，强化系】

    【怪胎装备：光与影之刃...】

    【基本能力：精通天使两极剑技，拥有完美的近战实力，配合控制光与影元素的力量，几乎能够所向披靡......】

    【特殊能力：掠影剑技，共四式，几乎融入了所有影元素的奥义，威力无穷！壹式影噬、贰式黑刺、叁式蔽日、肆式极夜......】

    【特殊能力：浮光剑技，共四式，几乎融入了所有光元素的奥义，威力无穷！壹式流光、贰式同尘、叁式夺目、肆式极昼......】

    【特殊能力：诸神黄昏，破晓天使最强一剑，集中所有的元素力量，全力的一击，威力巨大，CD时间48小时......】

    【怪胎介绍：传说中天界的战斗天使，触犯条例后被贬落人间，身体和精神被一分为二，战斗力强大，剑术超群，对人类有着极大的妒恨心理，是非常强大且危险的怪胎......】

    好家伙......

    这种变态般的合体技能，还有没有王法了！？

    包括薛云在内，所有人都被眼前的一幕所震惊！

    撇开超出常人理解的『泰坦级』怪胎不谈，潜力值SSR，终结级Lv12的怪胎......其他人不太清楚，反正薛云还是头一次碰到！

