    正当沈千伊将染了血的衣裤端出屋子的时候，便见湘儿带了太医回来。

    “你去才人屋里做何？”

    湘儿一看到她就一身的刺。

    沈千伊低眉顺目，将盆子藏到了身后。

    “什么东西，拿来！”

    沈千伊摇头，看了一眼太医。

    可是湘儿才不管，伸手就去抢，只听“砰”的一声，沈千伊手中的木盆便掉到了地上。

    却见那染血的里衣裤落了出来。

    沈千伊忙蹲下去捡，而湘儿的脸色也通红一片。

    “湘儿姐姐，才人睡了。”

    沈千伊说完便端着木盆走了。

    湘儿双眼眯着，却对身旁太医道，“太医，这边请……”

    沈千伊虽是端着木盘离开，可对于她的动作倒是全然看在眼中。

    这女人的行为似乎不对？

    不过没多久，便见湘儿走到了洗衣房。

    “起来，才人的衣服我来洗！”

    沈千伊目光闪闪，却道，“这种粗活怎么能劳姐姐动手……”

    “让你起来就起来，哪那么多的废话！”

    湘儿上前推了一把沈千伊。

    沈千伊趔趄一下，心道，丫丫的，给老娘等着！

    这死女人，让她不爽好多天了！

    可却垂着头立到了一旁。

    只是她很清楚，湘儿不是来洗衣服的，她是来检查这是不是梁筱筱身上的那套里衣裤以及这是不是真的血！

    果然，她看的极为仔细，甚至还提起了衣裤去嗅着这是不是人血的味道！

    可这却也让沈千伊对她生了杀机，这女人，绝对不只是皇上的人！

    不过，有沈千伊出手，你以为她还能发现什么其它的端倪不成？

    所以，湘儿眉头紧锁搓了两把便道，“你来洗，我想起还有些事情……”

    便起身走了。

    沈千伊自是不可能亲自动手，这水阁中，其实洗衣做饭的各有一人，便将衣服送了过去。

    回了屋子里，看着梁筱筱道，“如果我猜的没有错，这湘儿，可不只是皇上的人？”

    梁筱筱道，“难道，难道她是皇后的人？”

    沈千伊挑唇，“八.九不离十！若是其它嫔妃的，你也不可能活到现在，看来这位皇后，当真是不可小觑，要加把火才是！”

    不搅乱这后宫，她如何能成事？

    “小心些，别出了马脚。”

    梁筱筱叮咛了一声。

    沈千伊回头看着她笑笑，“嗯。”

    ******

    是夜，沈千伊回了冷宫，看着二汪那包扎的手腕，问道，“还疼吗？”

    二汪摇头，“姑奶奶，二汪皮糙肉厚，这点血，不打紧！”

    沈千伊拍拍他，“也难为你了。”

    “嘿嘿……”那小子顿时一笑，却道，“姑奶奶，您等着……”

    便转身跑了。

    不多久抱了个瓶子出来，里面是红色的液体，“姑奶奶，你看看，这些够不够？”

    “够了，看你脸色还有些白，记得多吃些补血的东西，另外，没有我的吩咐，别再放血了。”

    “欸，小的知道哩。”

    其实沈千伊回来取血，本是想取些鸡血，再加点料进去调一下，结果二汪却直接割了手腕子，他说这样子谁也查不出来。

    沈千伊其实是感动的，只是她这人并不善于表达，晚上回来其实就是来谢谢他的。

    不过，从这件事上，她已发现二汪这小子，心眼多，脑子转的也够快，她不过就是拿了女人的衣裤回来，他便想到了是为了什么。

    沈千伊将瓶子放好，便出了冷宫，摸摸怀中一个肚子上扎满针的布偶小人，嘴角透出一丝冷意，便没.入了夜色之中。

    ******

    翌日一大早这后宫就乱了！

    据说刘妃不知抽了哪门子疯，竟是不尊尊卑的私闯皇后寝宫，还从皇后的床下，摸出了一个巫蛊娃娃，而那娃娃身上正贴着她的生辰八字，娃娃的肚子上扎的全是针，看这布偶的布，也是有些年头了……

    于是刘妃跟皇后娘娘打起来了……

    这早朝还没完，司徒景轩便被叫了回来，只是皇后如今有孕在身，皇上能把她怎么样？

    姜皇后对这娃娃一事私口否认，只道是刘妃加害于她！

    皇上又岂会不知这其中的肮脏，却是禁了皇后的足，又罚俸半年，以平息刘妃的愤恨！

    这是罚吗？

    在刘妃的眼里，这就是奖！

    明罚暗奖！

    只是在皇上的面前，她倒是没再发飙，只是看着姜皇后眼里却是一片阴狠！

    司徒景轩又将刘妃好个安抚，又是赏又是哄，倒是给她做足了面子。

    只是司徒景轩的眼里却无一丝暖意。

    后来听说，皇上将政务搬到了刘妃的宫中，这一整天，皇上都没有离开过她。

    即便是到了晚上，皇上也是夜宿在刘妃那时，如此竟是过了三日。

    沈千伊心道，看来，司徒景轩倒是挺在意姜皇后肚子里的那块肉。

    三日，哄的刘妃消了火气，却让蒋妃醋意大发了。

    果然，第四日司徒景轩上朝后，蒋妃便来看望刘妃了。

    只是，刘妃却是一改往日两人针尖对麦芒的情况，竟是关了门不知跟蒋妃说了什么，蒋妃脸色不大好看的离开了刘妃的宫殿。

    ******

    如此又过了三日，后宫一片平静，可是沈千伊却知道，这个平静的背后将会这个后宫便会易主了！

    而此时，她躺在屋顶看着星星，听着屋内两人那让人浮想联篇的声音，竟是不知不觉想到了慕凌天。

    还记得他第一次送礼就送了一大盒的金子，还有，他还让王嬷嬷送了自己一块鹰令。

    记得嬷嬷说，这东西可以借五千人马，当时便觉得太爽了，却没有想到，唯一一次用到它，却是拿了五千人马去训练。

    嘴角一撇，心道，等这边的事解决了，她一定再找个机会，跟慕凌天来场超大规模的实战演习！

    嗯，到时候自己一定不再只是旁观，她就不信，她这个拥有五千年文化的脑子，还比不过一个古董，嘿嘿！

    耳朵一动，沈千伊耸耸肩，不能再躺下去了，再躺下去，就少儿不宜了！

    他说：乖我就摸摸……

    她说：相公，不要嘛，哈哈，好痒……

    其实这两个人单独的相处，就像普通的小夫妻一样，如果不去想那么多的东西，倒是真的很温馨。

    接着屋里传来妖精打架的声音！

    而沈千伊，却是轻车熟路的摸到了太后的宫殿。

