    乔安娜看到楚云和南希一直在聊天，而且，两个人聊得好像还十分的愉快，这让乔安娜的心中十分的不是滋味。

    明明自己今天已经费了很多努力，要将楚云拿下。

    这个楚云，看来是年纪还小，平时光顾着学习了，所以，还有点不懂人情世故！

    至少，乔安娜的心中是这样认为的。

    因为，楚云和南希两个人的聊天，她也是完全听不懂，

    所以，她理所当然地认为，楚云和南希就是今天刚认识的！

    而另一方面，楚云也是十分的阳光的一个男孩。

    可能楚云现在都没有意识到自己的行为是什么样子的！

    乔安娜心中想到这里，不由有点焦急，

    楚云这样的人才，自己必须要拉到漂亮国的阵营中，

    法兰西什么的，那就让他慢慢地聊吧，自己早晚有一天要将楚云给带走的！

    想到这里，乔安娜扫视了一圈场内，不由眼神一亮，她看到了一个人。

    这个人是棒子国的人。

    南棒子这些年 因为跟在漂亮国的背后，倒是发展的十分不错

    想到这里，乔安娜眼神一转，向着这南棒子国的学生走去。

    “哈喽，你是南棒的李金城吧？”

    乔安娜用一口流利的英语和李金城打招呼，李金城是一个南棒子国的学生，说起来，这家伙去漂亮国留学已经是成了定式！

    所以乔安娜也不用特意拉拢。

    “哦，是乔安娜小姐，好久不见，没想到你也来华夏了！”

    南棒这次来了一男一女，都是高材生，不过，这些高材生都是要去漂亮国留学的！

    将来入籍漂亮国也是指日可待了！

    乔安娜盈盈一笑，说道：

    “我很好，谢谢，我记得，你上次和南希小姐聊得不错，今天她也来了呢！”

    没错，这位李金城喜欢南希，而且，还是疯狂喜欢的哪一种！

    “南希也来了，在那里，我怎么没有看到？”

    乔安娜心中冷笑，这个李金城，刚刚光和小太阳国的那位女生聊天了，怎么可能看得到南希。

    “那不是吗，不过，你现在还是不要过去的好，南希和那位华夏国的小帅哥聊天呢。”

    “你这样过去，就打扰到-人家两个了呢！”

    乔安娜眼中闪烁着智慧的光芒。

    很显然，乔安娜对华夏的兵法也是有所了解的。

    所以，才会这样激将！

    李金城很显然不是那种能够劝得住的人，听到乔安娜的话，李金城微微一笑：

    “没事，我和南希是老熟人了，上次在南棒，我们聊得很不错，要不是因为南希留在南棒的时间太短，我们说不定能够成为男女朋友！”

    乔安娜的嘴角微微一笑，没有继续阻拦李金城，

    李金城向着南希和楚云的方向走了过去。

    “嗨！南希，想不到你也过来了！”

    李金城走到南希和楚云的身边，直接打断了南希和楚云的聊天。

    现在南希脸上透露出了一丝的红晕，所以看起来十分的楚楚动人！

    这让李金城整个人都是微微一愣。

    “李？”

    “好久不见！”

    南希被李金城打断了聊天，心中有点不满，不过碍于面子，倒是也没有表现出来：

    “你也来华夏了！”

    南希对李金城能来华夏倒是有点意外。

    毕竟，对于南希来说，李金城的能力还有点问题。

    而另一边方面，南棒子在数学方面，其实一般般。

    这也是有目共睹的。

    李金城没有听出南希话中的意外，还以为南希是在客套。

    于是说道：

    “这次我们南棒来了两个人，还有一位女生哦！”

    李金城带着一个金丝边的眼镜，说话的时候偶尔会扶一下自己的眼镜。

    倒是看起来彬彬有礼的样子，不过，楚云知道南棒的那些财团，可没有一个是什么好东西。

    就楚云知道的，南棒的很多女明星，都被南棒的财团给折磨的不像样子了。

    更不要说南棒的一些学生，一旦要是被南棒的财团看上基本上是人人都要玩上一遍的。

    甚至还有可能是大家一起来！

    这种楚云是知道的。

    而眼前的这个李金城，看样貌和南棒的那位财团大佬，还有点相似啊！

    楚云撇了撇嘴。

    在学术方面，楚云向来是看不起南棒的，要是玩游戏的话，南棒这些年还行。

    李金城看向了楚云随后问道：

    “这位是……”

    南希听到李金城的问题，主动说道：

    “我给你介绍一下，这位是楚云，是燕京大学的高材生！”

    李金城装出了一副彬彬有礼的样子，伸出了手，说到：

    “李金城，请多多关照！”

    楚云和李金城握了握手。

    因为楚云是顶级的中医，系统奖励的能力，所以，楚云在和这个家伙握手的时候，马上就知道，这个家伙，肾功能不好。

    换句话说，就是沉迷酒色过度了，所以现在已经是透支了很多！

    楚云自己有系统，自然是不用担心这方面的情况，但是这个李金城就不一样了。

    李金城的身体明明是二十多岁刚出头的样子，但是身体情况，已经是到了四十多岁，当然，光是肾方面！

    明白了这一点的楚云自然知道了眼前的这个李金城是一个什么样子的货色。

    楚云笑了笑，说道：

    “哪里哪里，谈不上关照，我一个大男人，关照男人，让别人多想了！”

    南希听到楚云的话，顿时笑了。

    这让李金城心中有点不爽，自己上次和南希聊天，南希从头到尾都是一副十分正经的样子。

    而现在，南希竟然笑了！

    她居然笑了！

    李金城的心中十分不爽！

    这个楚云，到底有什么魅力，竟然能够让南希整个人都变得不太一样了！

    南希这个时候，看着楚云，笑道：

    “你好坏啊，竟然说这样的话。”

    楚云则是一本正经地说道：

    “我怎么了，我说的是实话啊！”

    看到楚云这个样子，南希更是忍不住了，捂着嘴咯咯笑了。

    太好笑了，明明楚云是在说一个笑话，但是他这个一本正经的样子，总是让南希觉得十分的好笑！

    看着南希乐不可支的样子，李金城的心中更加不爽了。

