    叶先德只觉得自己这大半生白活了，热爱了一生的诗词，也自认为写过不少佳作。

    但是这些佳作在红豆面前，生不起一丝比较的心思，不由得怀疑人生，自己是不是选错行了？

    “爷爷，爷爷你怎么了呀……”

    叶素素看着自己的爷爷精神恍惚，还差点以为爷爷老年痴呆了，连忙摇晃着叶先德的手臂。

    叶先德看到孙女一脸焦急的样子，笑了笑。

    “爷爷没事，就是碰到了个小妖孽，感觉这一生白活了，哎……”

    “爷爷你说什么呢，你已经是华夏诗词协会的副会长了，没有点本事的人怎么能当的起这个名号，不是爷爷不行，是那个叫李逍遥的家伙太厉害了……”

    叶素素一段话点醒了差点迷失自我的叶先德，顿时一想没毛病，不是自己的问题，是那个叫李逍遥的年轻人大有问题。

    而且在现在这种情况下还能出来信么一个天才少年，自己应该高兴才对，是自己太着相了。

    摇了摇头，总算想通了。

    “素素啊，来。爷爷陪你去下棋……”

    “好啊好啊……”

    叶素素狂喜，自从自己喜欢上围棋后就很少有人能下的过自己了，同龄人不用说，在他眼里都是菜鸡。

    爸爸的水平在他眼里也就比菜鸡好一点，能跟他勉强五五开的也只有爷爷了。

    两个小时候，下了几盘被杀得丢盔弃甲的叶先德直呼受不了，写诗写不过一个年轻人，下棋下不过自己孙女，自己真的是老了。

    “素素，爷爷下不过你，今天先到这里，我找你王叔叔有事要打个电话，你自己出去玩吧……”

    叶素素有点不尽兴的走了，好像爷爷现在也不太行了，原来下棋下的太好也是一个烦恼。

    “为民啊，你是不是认识那个写那首相思的年轻人？”

    叶先德开门见山的对王为民说道。

    “啊，是啊老师，怎么了？”

    王为民有些奇怪，自己老师很少找自己的，接到电话的他还是有点纳闷。

    “那正好，相思这首诗我觉得很适合拿来放到小学教材里面，你找个时间引荐一下，看他是否愿意……”

    “愿意！这自然是愿意的，老师，你看你什么时候有空，我带他去拜访你……”

    王为民听到要把李长乐的是编写进教材，欣喜的说道。

    “拜访我就不用了，毕竟是我有求于人家，这样，两周后我正好要去一趟金陵，到时候我去找你吧……”

    “哎哎，好的老师，到时候我把他叫来……”

    “看你似乎跟他很熟？”

    “嘿嘿，那小子跟思懿有点猫腻，十有八九就是我的女婿，我的话他当然要听！”

    王为民得意的对叶先德说道。

    “还有这样的事？你小子真是走运，老头子也好多年没有见思懿了，想不到她都要谈婚论嫁了……”

    ..........

    这几天李长乐挺无聊的，自从王思懿走了，做饭不想做饭，码字不想码字，有一种感觉自己失去了生活的意义是怎么回事？

    坐在电脑面前百无聊赖，开始思考我是谁，我在哪，我要干什么的生命真谛，不由得陷入了沉思。

    一声微信的提示音拉回了李长乐的思绪，欣喜的打开，还以为是王思懿找他了，然而发现是王为民，不是王思懿，是王思懿老爸找了。

    “长乐，华夏诗词协会的副会长叶先德，也就是我老师，他想要见你一面，商量一下把你那首红豆的诗词写进中小学生课本教材，两周后你到时候来金陵一趟，我带你去见他一面。”

    看到这消息，李长乐一懵，这。哥们居然可以把名字写进中小学生课本教材里面了吗？

    感觉受之有愧，就算要写也是写王维才对啊。

    哦，可惜这个世界没有王维。但是李长乐心里还是有点忐忑的。

    他也想不到会被编写教材的语言文学应用研究所的人看上，还打算编写进教材里面。

    不过转念一想，相思这首诗确实是进了中小学生课本教材的，无可厚非。

    没办法了，只能硬着头皮答应下来，好像王思懿之前跟自己说半个月后也要去沪上一趟来着。那就正好赶上一起了，不用跑两趟了。

    跟王为民结束了聊天，打开了王思懿的聊天，有心要跟她说一下自己可能要去趟金陵，不过转念一想，到时候给她个惊喜不更好？

    所以打消了告诉她的想法，自己提前一天出现在她面前，然后大声问她：

    “惊不惊喜，意不意外？”

    一连过了一周，明天就是王思懿的新专辑发布的日子，王思懿和陈宝珠这几天是忙的晕头转向的，一切都是为了明天新歌发行。

    王思懿甚至这段时间都没有怎么跟李长乐聊天，几乎每天都在跑来跑去，提前宣传新专辑，还有练歌。

    只有到了晚上的时候，才能跟李长乐说上几句话，道个晚安，就拖着疲惫的身子睡下。

    早上起来看一眼李长乐发过来的早安，回了个表情包便又要开始忙碌的一天，这样的日子是以前王思懿经常要做的。

    不过她没有任何怨言，既然自己要打算去走这条路这些都是必然要经历的。

    忙了好多天总算可以休息了，明天就可以不用再这么跑来跑去了。

    虽然还是会有通告或者宣传活动，但是不多，自己可以稍微松口气了。

    新专辑王思懿起名叫《相思》，因为主打歌是红豆，本来就是代表着相思，思念的意思。

    还有一个原因就是王思懿的名字里面带有个思字，这一点老歌迷都懂。

    “该做的都已经做了，不管怎么样，明天过后一切就是尘埃落定了，这段时间可累死我了，感觉我都瘦了好几斤......”

    陈宝珠在一旁吐槽道，要不是公司不给资源，还得靠自己去拼命拉资源，他们何必这么累，垃圾新艺！

    “这段时间辛苦宝珠姐了，今晚我们好好休息一下吧~”

    王思懿显然也觉得有点对不住陈宝珠。

    夜里，王思懿没有睡，拿着手机对李长乐发了一句：

    “明天新专辑就要发布了，我有点紧张。”

    

