    

    而刘东旭自然也不会放过这次的机会。

    但是由于风系初阶魔法和他的第二系都没有什么战斗力，

    所以他只好利用风系的高灵活性快速的接近张涛，准备直接肉搏打断张涛施法后，在空档期直接释放风盘带走他。

    由于怕出现意外，他手中也是提前捏好了一个魔法，如果出现意外的话，他也不至于有所防备。

    而这些说起来长，实际上都是在三四秒左右的时间了决定的。

    眼见张涛马上就要衔接好星图了，刘东旭也是不敢大意。

    在绕到张涛身后的时，直接借助身形下落的助力，对着原地衔接星轨的张涛就是凌空一脚。

    眼看着就要命中，仿佛下一秒，张涛就会被刘东旭一套技能直接带走。

    关注着这场比试的观众见到这一幕，有的已经准备转移目标看别场的比赛了。

    包括刘东旭自己也认为自己已经胜券在握，脸上都露出了胜利者的微笑。

    但是就在这时…

    “念控——虚抓。”

    极其突兀的声音从张涛的口中传出，而刘东旭的表情也有些变化。

    还不等他反应过来，他就感觉自己被一只巨手紧紧的握住。

    刘东旭知道要糟，赶紧挣扎着想要脱离困境。

    但是已经抓住猎物的张涛又怎么可能会给他机会。

    紧紧的握紧刘东旭的身体，然后大手一挥。

    而被无形大手抓在空中的刘东旭直接就化为了一道黑影，然后以极快的速度飞出，之后重重的撞在不远处的墙壁上，撞的刘东旭是头昏眼花，眼冒金星。

    但是这还没完，只见张涛再次满满的拉开右臂，然后原地转起了圈。

    但是在他刚刚转满了一圈之后，他就突然感觉自己的无形大手手中的刘东旭突然不见了。

    停下来一看，他突然发现，原本活生生的一个大活人直接不见了。

    张涛赶紧四下找一找，但是刘东旭好像是凭空消失了一样，直接一根毛都没有留下。

    这可把张涛给懵逼坏了。

    这一个活生生的人说没就没了，而且还是在自己手中没有的，这好像有些说不清楚了。

    就在张涛已经在想着“我的律师不在我不会说任何话”这种狗血剧情的时候，他突然发现了一丝不对。

    他突然从附近墙壁的一片阴影角落了，感受到了一抹极其细微的魔法波动。

    仅仅只是一闪而逝，所以张涛也不是很确定。

    为了不打草惊蛇，所以张涛表情上依旧不动声色，之后精神力稍稍探出。

    在看到究竟是什么之后，张涛嘴角流露出一抹不易察觉的微笑。

    之后，他的声色好似突然有些紧张，有些慌乱的环顾四周，像是因为刘东旭的突然消失而导致的神经紧绷。

    就这样维持了一段时间之后，张涛好像是有些放松了。

    但是他依旧没有放松警惕，只是把后背，对准了那片他刚刚观察过的墙壁角落。

    “草了，再过来一些。”

    正化作一片给影，默默隐藏在张涛身后的这片墙壁角落里，刘东旭激动的血管都要爆开了。

    但是为了不被发现，他依旧不敢大声说话。

    他刚刚是真的惊险，双手被张涛的无形大手牢牢的握住。

    之后的剧烈摇晃也是让他连三颗星子都无法衔接。

    几乎已经是必输的局面。

    但是，张涛偏偏在这个时候，尽然开始大幅度的甩人。

    这给了他最后的希望。

    因为，他在准备踢张涛时，还为自己准备了一个后手。

    那就是他的第二系，暗影系的初阶魔法，遁影。

    由于他的使用条件比较的苛刻，所以他本以为自己已经没有机会了。

    但是这种大转圈时，正好会经过墙壁遮住的一些阴影位置。

    这简直是张涛给打机会！刘东旭怎么可能会错过？

    直接找准时机，脱离了张涛的魔爪。

    然后一直在这里埋伏着，等待一个最佳的出场时机。

    然而现在，他等到了。

    似乎是听到了刘东旭的心声，张涛缓缓的向着刘东旭所在的墙壁靠近。

    而且还是背对着这里，看样子，应该是想要背靠着这片墙壁，以寻求安全感。

    刘东旭激动的牙齿都要咬碎了。

    这可是一次绝地逆袭的大好机会啊！

    只要成功，他必是全场的最佳mvp，赢得满堂喝彩。

    想到这里，他开始缓缓的衔接自己体内代表风系的四十九颗星子。

    而张涛也在这一段时间里，不断的靠近着刘东旭的所在地。

    刘东旭的情绪也越来越高涨，如果他现在是人形的话，一定是喘着粗气，面红耳赤的，就像是在那什么的时候，情绪突然高潮了一样。

    而在这些时间里，刘东旭的风系星图已经衔接完成了。

    此时的他，也已经没有了之前的小心翼翼。

    光明正大的将自己的身形显现出来，那一抹消失的胜利者的笑容也是再次出现在了他的脸上。

    他看着前面好像没有任何察觉的张涛，眼神就像是在看着一只毫无反抗能力的猎物一样，仿佛下一秒就要任人宰割。

    他微微张开自己的双臂，胜利者的微笑也随着情绪的推上巅峰而演变成了一边嘴角剧烈上扬的邪笑。

    之后，他张开大嘴，高声的呐喊到：

    “风啊！请聆听我的呼唤，摇曳吧！起舞吧！你是自然界象征着自由的精灵，你是我心中无法取代的中心位，你象征着毁灭，亦象征着新生……”

    可能是压抑的有些久了，他并没有直接吟唱魔法名字，而是像一个神棍一样说些莫名其妙的东西。

    还刻意控制着自己周围的风元素将他的身体缓缓托起。

    再配合上他张开的双手和莫名反感的邪笑。

    张涛感觉，如果他左手再拿上一个权杖的话，就真的完美附和他前世西方神话里的魔法师了。

    而且他虽然有些中二，不过还是比较的谨慎的，周围的一些小飓风也是一直环绕在张涛的周围，以防止张涛在他废话的这段时间里，衔接出自己的中阶魔法。

    而张涛也不急着打断他，继续欣赏着刘东旭这莫名其妙的表演。        

