
　　“不死蛊虫已经与少盟主和夫人的心脉合一，若非是对毒蛊有研究，一般人，绝难看出来。”

　　三绝手道：“我昔日跟随恩师李鬼手时，接触过这种蛊毒，所以才能看出来一些端倪，不过……”

　　说道这里，他犹豫了一下。

　　李牧道：“不过什么？但说无妨。”

　　“不过，昆仑秘境之中，并不产不死蛊虫，所以我很奇怪，江逍遥到底是从哪里来的这种蛊苗。”三绝手补充道：“而且，不死蛊虫极为难得，可以生死人，肉白骨，一般而言，养蛊人自己辛辛苦苦培育出成品的不死蛊虫，都是给自己用，或者是最亲近的人用，因为只要人蛊合一，就可以练就不死之身，而且也可以避免副作用……”

　　言外之意，这么贵重的蛊虫，江逍遥竟然舍得用在李霖薛蕊夫妇的身上。

　　不太符合常理。

　　李牧问道：“以你所知，不死蛊虫，产自于何处呢？”

　　三绝手道：“十大非人间秘境之中，蜀山中有秘境，传闻多产蛊虫。”

　　蜀山中的秘境？ŴŴŴ.23sk.com

　　李牧脑海中，瞬间闪过诸多信息。

　　上一世，他曾进入过蜀山。

　　蜀山中，有一条时空通道，通往紫薇星域的一个修炼星球。

　　但未曾接触过毒蛊之类的东西。

　　“也就是说，如果想要解除我爹娘体内的毒蛊，就必须去一趟蜀山中的秘境，找到曾经培养毒蛊的人？”

　　李牧隐约明白了三绝手的意思。

　　“不错，解铃还须系铃人。”

　　三绝手道：“但想要找到准确的信息，必须从江逍遥的口中，得到线索。”

　　在他看来，这是最难的一步。

　　李牧道：“这件事情，交给我。其他的呢？如何才能让他们的四肢重生？”

　　“只有解决了不死蛊虫，才有希望恢复四肢。”

　　三绝手道：“少盟主和夫人体内的不死蛊虫，不是主动融合，乃是被下了蛊，所以在不断地蚕食吞噬他们的生机，只能保证他们不死，也令他们无法真正恢复。”

　　李牧点头，道：“我明白了，辛苦你了，接下来，我爹娘就由来照顾吧。”

　　三绝手连忙拍着胸脯保证。

　　……

　　……

　　一辆黑色马车，由铜奔马牵引，踏过虚空。

　　江逍遥坐在马车上，心情非常不错。

　　这一次和青天老祖的接触，达到了想象之外的效果。

　　座下这家踏云战车，便是最好的证明。

　　它是青天老祖代表中三天，赠送给江逍遥的。

　　“哈哈，不枉我这些年，耗费如此之多的精力，组建武道盟，扩张发展，呵呵，终于引起了中天三的注意，哈哈，世人都以为，我是醉心于权势地位，却不知道，对于我来说，只有变得更强，获得力量，得到永生，才是唯一的目标，所谓的权势地位，不过是过眼云烟而已。”

　　江逍遥站在战车上，忍不住哈哈大笑。

　　多年夙愿，眼见得就要实现，饶是他平日里城府极深，此时身边无人，也忍不住放浪形骸了起来。

　　“接下来，只需要从李霖夫妇的口中，逼问出那个秘密，就可以凭借着这一功劳，直接进入中三天，拜入那些真正的仙门之中，习得长生之术了。”

　　江逍遥信心满满。

　　折磨了十年，虽然李霖夫妇还没有开口，但他已经握住了这对夫妇的七寸。

　　等到两人的儿子被抓来，江逍遥就不信，这对做父母的，还是铁石心肠，看着自己的儿子，被折磨的求生不得求死不能，还会坚持下去。

　　踏云战车速度极快。

　　天空轰隆隆颤栗。

　　铜奔马踏过虚空，宛如千军万马碾压而过一样，声势极壮。

　　很快，武圣城就在下方。

　　江逍遥脸上的得意之色收敛，一种威严之气，散发出来。

　　毕竟在下属面前，还是要保持自己的人设嘛。

　　然后，他操控着踏云战车朝下俯冲。

　　眼前仿佛是已经浮现出了各方震惊震撼的情境。

　　毕竟这踏云战车乃是中三天的仙家法宝，昆仑秘境又有多少人，可以亲眼目睹这种宝贝呢？

　　此物一出，一些对于武道盟阳奉阴违的人和势力，都得好好掂量掂量自己的份量了。

　　但是很快，江逍遥就愕然了。

　　然后，愕然变成了震惊。

　　会不会是走错地方了？

　　他看着下方本该是武道盟总舵的地方，变成了一片废墟，一个数百米的硕大掌印，取而代之，和自己印象中花费了心思设计搭建的武道盟总舵，完全不一样。

　　不，也不能说完全不一样。

　　还是有点儿地方相似的。

　　但……

　　他落在废墟中。

　　“盟主，盟主，你可来了……”

　　一个盟中的高层，飞快地迎上来。

　　“费护法，这到底是怎么回事？”

　　江逍遥极力压制着自己的情绪，语气缓慢而又低沉地问道。

　　这盟中高层费护法战战兢兢，将发生的事情，大致描述了一遍。

　　“你是说，魔渊底部的那两个重犯，被人救走了？”

　　“是……”

　　“那个人还杀了吕副盟主等四百六十五名盟中高手？”

　　“是……”

　　“他还在高空中，一掌就毁了我武道盟的总舵？”

　　“这……是。”

　　“还扬言，让本座洗赶紧脖子等着？”

　　“是……”

　　回答到这里，费护法已经是胆战心惊，最后，直接噗通一声，跪在了地上，不敢抬头，道：“盟主饶命。”

　　此时，周围武道盟的高手，也已经跪了一地。

　　盟主平日里的手段，何其严苛，众所周知。

　　许多盟中的高手，已经是胆战心惊，如临末日。

　　江逍遥深深地吸了一口气。

　　“起来吧，这件事情，不怪你们。”

　　他缓缓地道。

　　费护法等人，纷纷愣住。

　　江逍遥道：“既然敌人如此厉害，你们挡不住，情理之中，吕副盟主壮烈牺牲，已经足够令我痛心，若是再失去你们，岂不是更让人悲恸？此战，对于你们来说，非不为也，实不能也，何罪之有？”

　　他亲自扶起了费护法等人。

　　“盟主宽宏大量，令我等无地自容。”

　　“我等愿为盟主效死。”

　　“永远追随盟主。”

　　一些帮众，更是感动万分，纷纷拍着胸脯，神情激动地宣誓效忠。

　　“盟主，我听那人离去之时所言，似是去了青羊城。”

　　费护法道。

　　哦？

　　江逍遥心中一动。

　　青羊城位于昆仑秘境与凡俗间出入口约几百里处，乃是出入昆仑秘境的必经之地。

　　李霖等人，退往青羊城，莫非是要逃离昆仑秘境不成？

　　那也不对。

　　如果浩然正气盟中，真的有这种厉害的人物，现在想的，绝对是反攻武道盟，而不是退出昆仑秘境。

　　“费护法，你去青羊城一趟，就说十日之后，我在往生山之巅，挑战此人，到时候，我会邀请各大宗门，诸方强者，前来观战，彻底解决浩然正气盟与武道盟之间的恩怨。”

　　说着，将自己的信物，交给费护法。

　　费护法拍着胸脯道：“盟主放心，属下必定完成任务。”

　　“很好，你骑我的黑鹰去。”

　　江逍遥道。

　　须臾。

　　一头巨大的黑鹰，载着费护法，冲天而起，朝着青羊城的方向飞去。

　　“传令，重建总舵，招十方分舵的人马，都来武圣城。所有天人境的强者，尽数汇集到城中。”

　　一道道令箭，快马加鞭地朝着各个方向送出去。

　　武道盟权倾昆仑大地，在十座不同的大城中，都设有分舵，有顶级的高手强者坐镇。

　　一旦这个庞然大物运转起来，发挥出的潜力，将是不可估量的。

　　“十年耕耘，是时候展现武道盟真正的能量了。”

　　江逍遥的心中，一个大的计划，正在飞速地形成着。

　　同时，将重新总舵的事物，交给其他几位赶来的副盟主之后，江逍遥选择了闭关。

　　从青天老祖处，他不但得到了踏云战车，还得到了一部仙道战技秘术。

　　虽然不是内元修炼心法，但是这部名为云龙九现的剑道战技，却有着不可思议的威力，乃是真正的中三天的仙家手段，可以速成。

　　这也是他为何敢约战李牧的原因之一。

　　仙法在手，还不是横扫昆仑？

　　……

　　一则消息，飞快地在昆仑秘境中传播着。

　　武道盟盟主，昆仑秘境武林盟主江逍遥，将在往生山之巅，约战浩然正气盟的一位神秘绝世强者。

　　关于这位绝世强者的事迹，在这几日，已经疯狂传播开来。

　　一掌覆灭武道盟总舵，可谓是神迹。

　　谁都没有想到，频临灭绝的浩然正气盟，竟然冒出来如此一位惊世骇俗的强者。

　　武道盟终于是踢到了铁板。

　　盟主江逍遥以个人之力，约战这位绝世强者，也从侧面证明了，这位绝世强者的可怕和强大。

　　因为武道盟已经放话出来，要彻底了解与浩然正气盟的恩怨。

　　若是江逍遥战败，那武道盟就从此解散，一切产业，都归浩然正气盟所有。

　　同时，江逍遥也会任由浩然正气盟处置。

　　而浩然正气盟占据小城青羊城，也答应了这个挑战。

　　整个昆仑秘境都被轰动了。

　　这是千百年未有的大事啊。

　　真正的顶级绝世强者之间的约战。

　　为盟主范铧荧打赏加一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1480、轰动四方免费阅读。https://xs.23sk.com 