    东城礼奈是普通人，她虽然渴望着不再普通，但是和那些天才相比，礼奈所拥有一切，似乎都显得无比的肤浅。

    她并不知道天海家的家规，但是礼奈能够看到围绕在森夏君身边的那些的女孩子。

    每一个……都比自己出色。

    作为一个普通人，东城礼奈在这场赛跑之中，无论如何都是第一个被出局的吧？

    这种事情是无可厚非的，因为自己无论如何，也无法和那些出色的女孩子相提并论。

    这是不争的事实。

    所以，礼奈从一开始，就没有奢求过什么。

    ——然而礼奈的情感告诉自己，自己内心之中的这一点点小小的想法，似乎并不是自己的理智能够压抑的。

    明明在那个时候已经决定了自己的心意，但是礼奈却发现，自从那天之后，自己的内心深处，就开始发现自己依然心存留恋。

    明明已经清晰的知道了自己将面临的未来，但是自己的内心深处，却无法割舍。

    那种躁动的情感，让礼奈一直处于不安之中。

    希望还能够继续下去，但是却恐惧被人夺走。

    明明知道自己的渴望太过奢侈，但内心之中却依然心存幻想。

    不安与彷徨围绕在少女的心头，缠绕着名为“东城礼奈”的少女的内心。

    那盘绕着的情感，就仿佛是无法驱散的乌云，在少女的心头缠绕。

    所以，在遇到森夏的时候，礼奈选择了逃跑。

    她不知道自己究竟应该用什么样的表情去面对对方。

    森夏不是普通人，对于东城礼奈而言，他就仿佛是天边的云彩，明明能够看得到，却如此的虚幻，明明真的存在，但却如同梦境。

    那种不安就仿佛是梦靥，缠绕着少女、折磨着少女。

    ——直到这个时候。

    当与那个人的身体紧紧依偎在一起的时候，少女才感觉自己的内心之中，似乎得到了安宁。

    一个多月的压抑，在这个时候，终于是得到了排解。

    第二天一早，森夏就离开了礼奈的家，然后准备去A社。

    “辛苦你了，夕颜。”

    森夏看了一眼自己旁边的夕颜，换洗的衣服和眼前的轿车，都是夕颜准备的。

    “这是我的职责。”夕颜的语气和面孔也一如既往。

    “……嘛。”

    虽然还想说什么，但是看到夕颜的面容，森夏却发现，自己开不了口。

    少年的内心，此时此刻同样在纠结之中。

    很微妙的感觉。

    怎么说呢。

    虽然夕颜还是平日的模样，但是森夏却感觉有些不对，但是森夏也抓不稳究竟是自己不对，还是夕颜不对。

    本来森夏还想要解决夕颜和朝颜之间的矛盾的，但是不知道为什么，现在的森夏感觉自己的立场似乎有些……站不住……

    一路无话。

    “森夏，好消息哟！根据现在已经统计出来的结果，DC-P已经售出了50万台了！”

    森夏刚刚过来，就看到千佳这个时候正一脸兴奋的朝着自己走了过来。

    “这还是现在能够统计到的数字，如果运气好的话，我们这一月说不定都能够直接售出一百万台了！不，两百万台也是可能的！”

    千佳并不知道森夏身上发生的事情，此时此刻的她，一如既往。

    但是这么的森夏，却没由来的感觉到了一阵心虚。

    明明没做什么亏心事，但是森夏就是感觉很心虚。至于为什么会这样，森夏自己也说不清。

    “太棒了，而且新世纪福音战士RE-TAKE马上就要开始播放了，之后我们的游戏也能够接着这个机会再卖一波吧。”

    森夏这边还有和庵野秀明这边合作新世纪福音战士的游戏来着，不过游戏的话，暂时还没有上市，而是准备等到动画开播的时候再同步上市。

    可以想象，凭借新世纪福音战士的良好口碑，到时候无论是还有戏还是主机，都能够多买一些。

    也无怪千佳这样高兴了，虽然DC-P算是森夏和千佳计划之外的产物，但是现在的效果却意外的好。

    “哦，那就好。”

    如果是在之前，森夏听到这样的话，那一定会非常开心的吧。

    因为这种事情，也同样意味着森夏距离自己玩坏世界线的目标又近了一步。

    但是现在的话，森夏的内心却是毫无波动。

    我的内心毫无波动，所以我一动不动——这就是此时此刻的森夏。

    “森夏？”

    千佳也注意到了森夏的不对劲。

    “啊——有些走神了，怎么了？”千佳问道。她眯着眼睛看着森夏：“你昨天晚上该不会做了什么心虚的事情吧？”

    “啊？没有！我只是在想……樱花的事情，樱花——马上就要开了呢。”

    四月同样也是樱花盛开的季节，森夏虽然是下意识的敷衍，但是却让这边的千佳陷入了沉思。

    “啊——对了，既然DC-P销量超出预期的话，我们在E3展会上的宣传，也可以稍微变动一下了。”森夏说道。

    “嗯，是啊。这个的确有必要。”这时候，丽华也走了过来，“早安，森夏君。”

    “早上好，丽华。”

    为什么！

    我明明没有做奇怪的事情，为什么这个时候我会心虚啊！

    “现在看情况的话，黑暗之魂的销量和口碑在欧米地区排到了第一，”丽华说道，“而在泥轰地区的话，娜娜莉的噩梦目前则是冠军。另外，XBOX上销量最好的游戏是FATE的XBOX版本。”

    FATE这个游戏，同样有登陆主机平台，FATE在DC-P上的销量是排到了前十的，但是在XBOX上面，则是第一。

    FATE系列原版的容量超过了1GB，而在登陆到了XBOX上的时候，因为这边将图片的分辨率和质量都统统降低了，音乐虽然维持了高规格，但也根据XBOX上的扬声器素质进行了一定的压缩，所以总算将容量压制到了数百兆，但即便如此，游戏的卡带依然分成了三份，一条路线一份。

    而且和PC上面需要一条路线一条路线的推下去不同，玩家在XBOX上面，可以自由的选择路线进行——这也是没办法的事情，因为他们现在的机器性能，就是这么低下，想要和三四年之后，就能够储存好几GB容量的神机PSP不同，XBOX的容量是很有限的，做到256MB，这就已经是极限了——因为XBOX用的CPU最大寻址范围，就只有256MB。

    但即便如此，FATE这个游戏依然能够登顶销量排行榜，这也是意外之喜——当然，这个销量之中，宝石迷阵和祖玛这两个游戏都是默认被剔除了出去的。

    因为在做统计的时候，森夏这边就发现，核心向的游戏，在面对休闲游戏的时候，根本就是被吊打的份，算上各个平台的销量，宝石迷阵和祖玛这两个游戏，销量加起来恐怕都要破千万了，而如果把植物大战僵尸的内容加入进来，那就很干脆的已经破了千万。

    这也是游戏界的一个微妙的现象。

    虽然现在游戏界的众人都在制作大型游戏，但是能够从最底层普及的游戏，却往往是那种子供向（儿童向）和这种休闲向的游戏。

    ——或许很少有人知道，但是在未来的某人出品的NDS上面，有一款销量能够进入前三的游戏，这游戏的名字就是“脑力训练”，而在这个游戏上面的，则是马里奥和任天狗这样的休闲娱乐游戏……

    五个人花费三个月开发的《脑力锻炼》，销量却能够卖出超过两千万套，无数的游戏制作组在看到这个销量的时候，恐怕都是掩面而逃的。

    森夏这边的情况也是一样。

    这边赶死赶生的去制作游戏，结果去年年底开发的两个休闲游戏、两个连充门面都算不上的休闲游戏，却碾压了整个会社，这种事情，大家说出来都很尴尬，因此在做统计的时候，大家都会默认排除出这些休闲游戏。

    毕竟，前面的销量几百万，后面的销量几十万——这种只有人家零头的销量，真的让人心情微妙……

    顺带说一句，若是加入休闲游戏的话，FATE恐怕连前三都进不了了，除了宝石迷阵和祖玛之外，还有另外一个游戏，这个游戏其实里面总共有三个游戏，而这三个游戏的名字，则叫做《贪食蛇》、《打砖块》和《弹球》。

    贪食蛇和打砖块不用说了，弹球的话，则是森夏借鉴了WINXP的三维弹球所做的一款类似的游戏，三个容量都不大的游戏，被森夏融合为了一体。

    哦……对了，FATE连第四也拍不到，排在第四位的，是一款名叫《纸牌屋》的游戏，里面包括了各种扑克，德州扑克、梭哈、花札等等……

    啊，虽然有些尴尬，但是第五位也不是FATE，而是一款名叫《麻将桌》的游戏，麻将桌分为日麻和国际麻将等等规则，也属于休闲游戏一类……

    然后排在第六位的，才是这边的FATE，而且看起来，后面的休闲游戏来势汹汹，这个第二位恐怕也无法长久。

    正因为这些原因，所以这边计算的时候，休闲游戏都默认排除的——不用怀疑，泥轰这边，这种事情的确是存在且合理的。

    虽然让人看着感觉很尴尬就是了。

    “我记得有人想要让XBOX也具有的接入互联网的功能呢，森夏君，你怎么看？下一代或许能够加入这个功能？”千佳想到了另外一件事情，然后看向了这边的森夏。

    “啊——这个啊——”

    在和丽华、千佳攀谈了一阵之后，此时此刻的森夏，也终于将心思收拢了回来。

    他想了想之后，说道：“这个就算了，掌机讲究便携性，现在我们在掌机上面增加了一条线材，这是不明知的，一条数据线就已经够了，再多绝对不信。这方面的话，给看无限网络方案什么时候会成熟，然后我们跟进。”

    刚刚说完这句话，森夏的目光就和千佳撞在了一起。

    然后，森夏脑中忽然回忆起了一件事情。

    似乎……好像……从入学之后，自己就要开始去追求千佳了吧，两人准备在大学时代“谈场恋爱”。

    原本这倒是没什么，但是现在想到这件事情，森夏就感觉自己脑袋里面一片空白，连自己想要说的话都忘了。

    这TM就尴尬了。

    我刚刚想说什么来着？

    好监（尴）介（尬）啊……

    “嘛，也是呢，掌机的便携性最重要。”还好，千佳并没有纠结这个事情。

    “吉祥院小姐，这边有从启示录工作室打过来的电话。”

    “嗨，我马上来。”丽华回应了一声，然后说道，“抱歉，你们先聊，我还有事情。”

    丽华说完之后，便急匆匆的离开了这边去接宫崎英高的工作室那边打过来的电话去了。

    而这时候，便就只剩下森夏和千佳两个人了。

    “一起去下面坐坐？我还没吃早点呢。”

    森夏决定换个环境。

    刚刚自己大脑突然一片空白，肯定是因为自己没吃早点，所以低血糖了。

    嗯，没错，是这样的，一定是这样的！

    “好啊。”

    千佳倒是无所谓。

    白熊咖啡厅这个时候也刚刚开始营业，店里面倒是清净。

    点了一些甜点，两个人便坐了下来。

    补充了碳水化合物之后，森夏终于感觉自己舒服多了。

    嗯，果然，刚刚才不是心虚，只是自己没吃早点造成的心慌而已！

    嗯，一定是这样的，就是这样的没错！

    森夏在脑内呐喊。

    和千佳又聊了一阵，这一次森夏倒是能够聊下去了。

    “过两天樱花就要开了，森夏，咱们一起去看樱花吧，就当是开学之前的最后一次？”千佳大概是想到了森夏之前说的樱花的事情，这个时候便提议了一下。

    “嗯，好啊。”

    森夏点了点头。

    每年去赏樱，对于森夏而言，也都已经成为了一个习惯，前两年的樱花来得稍早了一些，今年反而是花期正常。

    看来，老天爷同样想要让二十世纪的最后一年安稳的度过呢。

    “……嗯，对了，礼奈现在是一个人吧，要不叫上她？”

    森夏又想到了礼奈。

    她现在一个人在东京，那肯定很寂寞吧，如果能够和大家在一起的话，应该会感觉到这里的温暖吧。

    孤独永远是最可怕的敌人，如果能够让礼奈和大家成为朋友的话，那当然是最好的了。

    嗯，就这么办好了……

    ……

    NDS上销量最好的游戏前五，只有一个口袋妖怪勉强算是比较不那么休闲的，但也只排在了第五……

    大家节日快乐～

    过节在公寓趴上八天～

    喵喵喵～二合一～