    休息了一段时间，两人便离开了曼斯特俱乐部。

    马车上，洛希娅开口说到。

    “莱西，我很好奇，为什么在晚会的那一次我在你身上看到了孤独的气质，难道真的就只是想要引起注意？“

    莱西笑了笑，我说我自己也不清楚你会信吗？

    “其实说实话，我也没搞清楚！“

    “好吧，不想说就算了！“洛希娅撇了撇嘴！

    莱西只能无奈苦笑，他是真的不明白呀！

    这种感觉对于莱西来说，在平时也没有怎么体现，只有在某些场景的刺激下才能让莱西清晰的沉入到这种感觉中！

    马车平稳的运行着，突然，莱西从窗户外的场景中看到了一个人影。

    人影一身黑色的服装，面部也遮掩的非常厚实，但对于莱西来说，‘旁观者’状态下的他，只需要之前见过一面，再见时即使只有一双眼睛，莱西也可以清楚的认出他。

    “这是那个和那位教授一起接触过禁忌物卡扎的手记的商人，布鲁斯特.坎迪斯！“

    资料上有着这位商人很清晰的画像！尤其是他的那一双眼睛，很有特色，这对莱西来说，也大大降低了辨认他的难度！

    “他怎么会在这里？“莱西在心里思索着。然后他打开车厢中用来和车夫交流的窗户，叫停了车夫。

    马车很快停下，莱西则是对着洛希娅说到。

    “洛希娅，你先回去，记住，我不在的时候，就待在家里，不要出门！“

    说着，莱西就将自己脖子上挂着的相机递给了洛希娅。

    看着莱西严肃的表情，洛希娅明白，莱西肯定遇到了什么事情，应该是任务上的事情。

    对于洛希娅来说，他们家与教会的关系可以说是很亲密的，所以她对守夜人也是很了解的。

    也很明白守夜人代表着什么！

    洛希娅懂事的点了点头。既然选择了，就只有支持！

    然后，莱西就下了马车，在让车夫送走了洛希娅后，莱西走入人流中，拐了一个街角后，莱西尾随在了布鲁斯特的身后。

    ‘旁观者’状态下，莱西仔细的观察着这位疑似‘堕之眼’成员的商人，观察着周围的环境。

    “他好像很着急，也很烦躁！是因为被通缉的原因吗？不，应该不是，他在轻微的颤抖，他在害怕？在害怕什么？“

    ‘旁观者’状态下的莱西，不断的分析这对方的行为思想！

    同时又很小心的尾随在布鲁斯特的后面。

    很快，莱西停了下来，因为他看到布鲁斯特也停了下来。

    虽然别人看不出来，但莱西能看的出，他身体颤抖的幅度在增大？

    然后，莱西看到，对面的布鲁斯特像是崩溃了一样，双手死死地抱着自己的头

    然后就那样蹲了下去！低沉的嘶吼！当布鲁斯特再次抬头的时候，莱西的余光中！

    布鲁斯特的瞳孔已经充满了血丝！

    他崩溃了，为什么！

    因为蛊惑？那本禁忌物！

    禁忌物还在他的手上？

    就在莱西还在思索的时候，周围的行人也都停止了行走的步伐，都注视着街道上明显出了什么问题的这位！

    人群中，有人想要上去询问情况，询问这位先生出了什么问题，是否需要送往医院！

    但当这些人看到这位先生抓狂的状态，也都纷纷被劝退了！

    就在这时，布鲁斯特站了起来，身体还在颤抖，但他颤抖的身体却在向人群中移去！

    布满血丝的双眼中，逐渐的只剩下了野性！

    眼看布鲁斯特就要冲向人群，莱西直接大声喊到。

    “住手！“

    声音传入布鲁斯特的耳朵中，他明显愣了一下，然后眼神中又再次有了情绪的波动。

    先是茫然！然后是恐惧！

    他看着周围，看见莱西正一脸警惕的看着他。

    什么没说，他拔腿就跑，暴力的推开人群，直接拐进了一条小道里。

    莱西也躲开还有点不知所措的人群追了上去。

    对方速度很快，但莱西跟的很死！

    莱西就这样一直跟着，直到对方不停深入，走入一条幽深的小巷中。

    这是对方想要的结果，同时也是莱西想要的结果！

    因为这里，没有人！

    莱西果断掏出了一直紧紧握住左轮的那只手！

    “砰！“

    枪声响起，一枚黄铜色的子弹直接贯穿了对方的小腿。

    布鲁斯特一个踉跄，直接翻到在地，脸上的遮掩物也掉了下来。

    莱西的目光中！

    布鲁斯特的脸上，嘴角撕裂到了耳根，露出焦黄的牙齿！

    脸上长出一个个肉瘤，肉瘤上，腥黄的脓液也隐隐想要流出！

    失控！

    他已经在失控的边缘了！

    难怪刚刚的行为如此怪异。

    莱西相信，如果不是自己刚刚喊的那一嗓子，暂时唤醒了他的意识，他刚刚绝对会不管不顾的扑向人群！

    怎么会这样！这算什么事呀！

    莱西本来想着跟着眼前的这位，说不定会有些意想不到的收获。

    但现在，这收获有点过了吧！

    莱西本来想的是跟踪他找到幕后的那些人的一些效果。

    属实没想到，这货就这么在大街上爆发了？

    明知自己处在失控的边缘，这货怎么还要出来溜达？

    还是说，他这是在寻找活下去的机会？

    按理说，他和那位教授私藏了那本禁忌物，那么在败露之后，他应该会找个地方藏起来。

    因为在这个时候，莱西相信，除了他们，‘堕之眼’甚至‘黑山羊之心’肯定也都在找他！

    这个时候出来可不是明智的选择。

    除非，不得已的情况下！

    比如现在。

    布鲁斯特现在已经属于破罐子破摔了。与其窝在一个地方等死，还不如出来碰碰运气，无论是哪一方找到他，都至少有一点希望！

    布鲁斯特翻到在地后快速爬起来接着逃跑。

    莱西忽然有点可怜对方了，最后也只能沦落到以这种方式寻求自救。

    但在莱西的眼里，失控到了这个程度就已经是不可逆的了。

    莱西能给他的只有解脱。

    在两人的追逐战里，莱西没有贸然靠近，就在后面消耗着。

    一枚枚黄铜色的子弹不断的嵌入到布鲁斯特的血肉中。

    似乎是明白了自己的处境，布鲁斯特停了下来。然后转身向莱西扑去！

    但在布鲁斯特猩红的眼眸中，他的情绪只剩下了疯狂！

    完全失控！

    莱西看着从布鲁斯特的衣服下面伸出的滑腻的触手。

    不断的拉开着和布鲁斯特的距离。

    “砰！“一枚银色的子弹从莱西的左轮中射出，嵌入布鲁斯特的血肉中。

    银色的子弹散发着温润的光泽，在接触布鲁斯特血肉的同时开始不断扭曲，最终炸裂，撕扯下布鲁斯特的一大块血肉。

    剧烈的疼痛让布鲁斯特发出已经不能在称之为人的嘶吼。

    同时布鲁斯特就像是一只被愤怒支配的疯狗一样冲撞了过来。

    但在莱西的不断消耗下，此时的布鲁斯特更像是强弩之末在做最后的挣扎！

    莱西灵巧躲开，然后猛甩出手杖，直接抽在了布鲁斯特的脑袋上。

    在布鲁斯特被甩开的同时，又是一声枪响！

    “砰！“

    布鲁斯特的脑袋直接炸裂！明显大了好几圈的身体也重重倒了在地上。

    “呼~“莱西轻舒一口气。

    终于结束了！

