    当天。

    林衍就施展“阴影”天赋，和光线法则融合为一体，气息完全化为虚无，暗中进入一商业飞船离开了苍蓝星。

    这“阴影”天赋是极为厉害的一种隐匿手段，正常情况下，需要宇宙之主，完全掌控一方时空，才能看出问题。

    像“千变万化”这种到了宇宙之主层面，还能起到大用途的天赋秘法，是非常稀有的。

    不过祖树尊者是依靠世界树，才能拥有媲美宇宙之主的掌握时空手段，事实上依旧是顶尖宇宙霸主存在，无心之下，还不至于被发现。

    林衍之所以等血猧分身孕育出来，就是不想让别人知道，当然不愿意惊动他，包括在之后的时间里，林衍的虚拟宇宙账号都会由风后的附属智能帮助血猧分身进行连接。

    轰隆隆……

    这艘商业飞船缓缓降落。

    这里是距离苍蓝星数千光年之外的一颗星球，主要是用来进行仓储业务，是一个大型仓库星球基地。

    唰！

    林衍瞬间一闪，窜出了这颗星球，几乎瞬间就在茫茫星空中飞行了百万公里，而后放出一血色梭状飞船。

    这血色梭状飞船是林衍在虚拟宇宙公司购买的F9级飞船之一，价值200万积分，自然比不上大帝号，但也还够用，他一共买了三艘。

    ……

    暗宇宙中。

    嗖！

    一道血色流光在寂静无声的暗宇宙中急速飞行，速度已经达到50倍光速，忽然这血色流光速度开始不断下降。

    控制室屏幕上，露出风后头像：“主人，我们已经抵达地球所对应的暗宇宙区域，飞船开始进行按照固定轨迹进行绕行。”

    地球所在这片星域对应的暗宇宙坐标，被陨墨星主人呼延博用空间秘法掩盖，所以想要通过暗宇宙进入地球所在星域，需要按照轨迹不能有丝毫错误的绕行5分钟左右，才能发现那真正的宇宙坐标。

    林衍一双眼眸遥望外界虚空。

    “等一下。”

    风后疑惑看向他。

    “这种遮掩暗宇宙坐标的手段，真的太一般了，我随手就可破解，我先对其进行一些改动。”林衍说道。

    这也是林衍要带上绿线噬虫的其中一个原因。

    呼延博的空间法则感悟，也就大概介乎于通天桥14层到15层之间，使用的秘法也不算高明，所以这种遮掩暗宇宙坐标的手段，固然在以前的林衍眼中非常可靠，现在觉得还是过于粗糙了。

    同样说明在他离开的这段时间里，进步已经大到何等程度。

    “明白。”风后听到后，便不急着绕行，飞船速度缓缓飞行。

    在原宇宙中，只要超过光速，就会穿梭进暗宇宙，而暗宇宙中没有了光速的限制，不过在这里不存在任何静止的物质，一旦静止停下，就会被排斥出暗宇宙。

    哗！

    舱门开启。

    一枚金色世界戒指从中飞出，顿时一近千米高的奇异生物出现在寂静的暗宇宙中。

    轰！

    绿线噬虫不断移动，冰冷的眼眸扫荡四周空间，周围方圆万里的宇宙空间都随着它的目光而震颤起来。

    空间隐隐扭曲，变幻。

    它的身影也变得模糊不清，同时它也不断移动变幻着位置。

    大约经过半个小时。

    “差不多了。”

    林衍暗道：“再接下来，就等我以后法则感悟提高再继续加固吧。”

    林衍并没有更改之前暗宇宙穿梭的方法，但是再想要破解，难度和之前不可同日而语。

    而且因为这次的空间秘法是由他亲自布置，想要在林衍没有察觉的情况下，进行宇宙穿梭，至少要封王级不朽神灵。

    唰！

    一直处于移动状态的绿线噬虫忽然静止停下，同一刻，血色梭状飞船也静止停下，顿时就被排斥出暗宇宙。

    ……

    太阳系内的浩瀚星空，诡异的荡漾起空间波纹，一艘血色梭状飞船，就这么凭空出现。

    宇宙穿梭成功！

    控制室中。

    一道虚拟身影突然显现。

    她有着一头海藻般的乌黑长发，面容精致，穿着灰白色的连衣裙，上面点缀着花草的图案。

    风后看着外景虚拟，笑着高喊着：“主人，我们回来了！”

    神秘却无边无际的星空。

    一颗宛如燃烧着火焰的恒星，在它周围绕着一颗颗行星，不断绕着它做旋转着。

    这，就是太阳系！

    “是啊，回来了。”林衍深深舒了一口气，眼眸中有着一丝复杂。

    此刻的他，就像远行的游子，正是因为离开的很久，才感觉到家乡在心中的感受。

    这里，是自己的根。

    他飞出飞船舱门，将飞船收起。

    “地球！”

    一名黑发青年站在太阳系星空中，遥遥看着那颗蔚蓝色星球，随即一笑，当即化为流光，在无垠的星空中，迅速朝地球靠拢。

    ……

    以林衍现在的速度，想要做到光速飞行，肉身穿越暗宇宙都很轻松，有高等探测器在，地球的警戒系统虽然不差，但也根本察觉不到他的存在。

    其实真探测到也无所谓。

    这方面是由智能系统“天启”负责。

    “天启”是林衍当初在分光界主传承时得到的，跟随分光界主数百万年，本身就是极其高等的智能。

    认主林衍后，被林衍安排负责监察地球的秩序，以及虚拟主机“第二世界”，现在已经逐渐超脱于智能，随时都有可能成为特殊形态的生命。

    飞行了片刻。

    “嗯？”林衍突然发现，那颗离地球很近的“火星”已经大变样了。

    原本的火星荒凉一片，而如今却已经成为了钢铁森林，各种充满科技感的机械设备，空旷的产业园区，还有军队的驻扎地和训练场地。

    在地球和火星，以及一些卫星之间，有着大量的宇宙飞船往来，交通便利。

    看上去就像科幻电影里的场景。

    他微笑起来：“当初我交代明轩，可以对火星进行改造，然后将地球的诸多工业体系进行迁移，看来已经完成了。”

    在整个太阳系中，火星是最容易被改造成适合人类居住的星球。

    林衍并没有将其改造为生命星球的打算，毕竟在地球孕育的胚胎才会受到地球无形的影响，他早早将其他国家全部移民出去，距离人口压力还很遥远，根本没必要做这种事。

    但是可以对火星改造后，将其变成地球的工业基地。

    ……

    两百多年后的地球，会是什么样的？

    林衍一直都很好奇这件事，但是一直忍着没去了解过，所为的就是此刻回来时的这份心情。

    在大涅槃时期前，地球还处于和平，但是因为工业的发展、污染物的排放，污染很是严重，天地都是灰蒙蒙。

    在大涅槃时期后，整个地球进入末世，很多城市都变成了怪兽的乐园，成为一片废墟，而那广袤的海域，更完全是被怪兽占领。

    人类只能困守在基地市中……小心翼翼地活着，空间、资源等等都极度紧张，那时候，除了武者能够享有更多的社会资源，普通人都是住在狭窄的廉租房小区，就连电都用不起。

    因为城市防御系统的能源就是电能，整个国家都急需电能，电价极为昂贵。

    在那风霜刺骨中，人类坚守着黎明的到来。

    真正经历过那个时代的人，永远不会忘记，那些流着血和泪在废墟中重建家园的日子。

    随着那个男人清越的声音——

    “我们的新世界来临了。”

    那一夜……从二十三座基地市天顶升起无数如火花般绚烂的流星，从天际划过，坠落向成为怪兽乐园的无尽荒野。

    撕开了夜，迎来了曙光。

    而等到林衍从地球走出，闯荡宇宙后，地球则真正走上了崛起的道路。

    他带回了知识，带回了科技，带回了资源，那是宇宙中无尽岁月的积累，这个年轻的文明，吸收其中的养分，开始了日新月异的变化。

    在林衍离开地球，前往虚拟宇宙公司时，地球已经变得无比繁华，摩天大厦、浮空飞车等等随处可见。

    而现在呢？

    ……

    林衍衣饰素白，静静走在街道上，天上在下着小雪，悠悠扬扬，天地间一片银白。

    空气很是清新，到处都种着绿植，宽阔街道的两边点缀着一栋栋造型别致的居民楼，恍然间，一幅水墨画般的画卷就这般铺开，让林衍的心都静了下来。

    “变化好大。”林衍缓缓走着。

    一名名或者穿着练功服，或是穿着休闲服的男男女女们走在街道上，城市一眼看去没有任何汽车等交通工具，街道上的人只要超过20岁，基本都是行星级，他们看上去开朗又自信。

    在冬日里，透着阳光的味道。

    在城市的地底，建设出了一道道地底通道，组成了地球的交通网络，以时速2万公里前进，可以让人们轻松抵达地球任何一座城市。

    “完全不一样了。”林衍不禁赞叹。

    若是按照人类疆域的标准，地球绝对属于最顶级的SSS级生命星球标准，自然和科技，完美地交融在一起。

    以他如今的地位，随手都可以买下一个星域，便是乾巫宇宙国的帝都星放在他眼前，林衍也未必愿意多看几眼。

    但是这一刻，他的双眸仿佛透过光阴，去看这离别两百多年的世界，竟仿佛是在看世间最珍贵的宝物。

    “主人，这些都是你带来的哦。”风后的声音在林衍脑海响起。

    林衍摇摇头，沉默半晌，目光飘渺：“还记得之前我在地球时，每次清明节去的地方吗？”

    风后声音轻轻的：“嗯，记得。”

    “我更愿意相信，是那些埋骨青山的战士，和拼搏努力的人们，带来了这一切。”林衍神色坦然。

    与喧嚣的天京遥遥相望的那座青山，那些自己深深铭记的名字，他们若是能看到这一天，该多好啊。

    可是……就算是自己成为宇宙之主，也无法改变这一点。

    因为他们只是普通人，甚至连学徒级的人都不多，不同于梦幽帝国帝都星，仅仅死去片刻，他们已经离去两百多年，根本无法承受“时间回溯”的代价。

    不过……

    他们的理想真正得以实现，想必是最值得宽慰的事情。

    ……

    林衍在雪中漫步而走。

    这时，一道满是童真的欢笑声渐渐近了。

    “姐姐，你快来抓我啊……”

    “糖糖，你别跑……”

    因为听上去和“棠棠”没什么差别，让林衍不由转头看去，在街角处，看上去粉雕玉琢，穿着国风拜年服的小女孩正和她的姐姐在嬉闹着。

    那小女孩看上去就六七岁，姐姐则是十七岁左右，看上去已经是行星级二阶。

    林衍不禁有些意外。

    虽然现在的资源充足，并且早就开始普及行星级，但是20岁以下的年龄，还处于教育阶段，是不会进行晋升的。

    也就是说，十七岁就凭自己突破行星级？

    放在宇宙中不算什么，可是以地球人的基因来说，即便资源充足，这种天赋也算惊人。

    他没多在意。

    不光是资源，现在的教育和指导和以前差距太大了，每一个人都能接受良好的教育，获得教育资源的培养，从小挖掘他们的潜力和才能。

    所以和当初他那时候完全无法类比。

    据林衍所知，地球最高学府“星河大学”的学生，突破行星级的平均年龄是16岁。

    那小女孩和少女嬉闹着，正要被带回家。

    她晶亮的大眼睛看到林衍，像星星一样闪闪发光，小声道：“姐姐，那个大哥哥好好看，我去帮你要联系方式，你带我去玩好不好？”

    少女听后，本能地转头看了过去。

    盯——

    她和林衍对视了一眼。

    “噗通、噗通……”她的心脏马上跳得像拨浪鼓一样，然后猛然反应过来自己妹妹刚才到底说了什么胡话。

    该死，肯定听到了。

    我可是少女啊！

    她的脸上瞬间沁染出红晕，头上好似都在冒着热气，旁边的小女孩还没搞清楚状况，就被一手提起后边的衣领，哒哒哒就跑不见了。

    “噔噔噔……”

    快步跑上楼，然后关起门。

    少女有些抓狂地看向表情懵懂的妹妹：“刚才的话都是从哪学来的！！”

    小女孩闻言，顿时露出大笑脸：“我每天都有和妈妈一起看电视剧吖，姐姐你也要看吗？”

    啊呸——

    谁要看那个啊！

    少女露出毕生最凶恶的表情：“下次再敢乱说话，哼哼，你的零花钱就等着被我花光吧！”

    这句话实在太有威胁力。

    少女得意地看着那个爱说胡话的小家伙，哭着鼻子去找妈妈主持公道，脑海中不禁浮现出刚才大街上见到的那个人。

    也不算胡话吧……

    确实好好看啊。

    不过，她回想起来，却总感觉有些熟悉。

    她忽然想起什么，神色变得难以置信，迅速跑到房间书架上抽出一本历史课本，翻开后猛然呆住了。

    “疯了吧！”

    “这，这怎么可能？”

    课本上的图片和文字映入少女的眼眸，那些方方正正的汉字像一道道重锤在她的脑海中敲起嘈杂的钟声。

    “于危难之际，他亲手守护住人类的未来。”

    “在太阳的光芒中，世界为人可见。”

    “地球联邦议会首任议长，天部创始人，银河领主——林衍。”

    ……

    街道上。

    “主人，请你不要在大街上乱放电！”风后义正辞严道。

    林衍一脸懵逼。

    这跟我有什么关系？

    男人长得帅有什么错？

    林衍回想起那小女孩的拜年服，目光扫向街边树上的小红灯笼，神色微动：“是要过年了吗？”

    过年啊。

    他现在已经拥有数千万年的寿命，这个概念实在让他有些陌生。

    风后嘻嘻笑道：“主人，你知道今天是什么日子吗？”

    林衍哪里知道这个。

    不过世界之力弥漫开来，瞬间就了解了，面露错愕：“今天是腊月初九？”

    他在血猧分身孕育出来后，没有耽搁直接回到地球，却没想到竟然会这么巧。

    “主人，看来缘分都是命中注定的。”风后轻笑，“这想必一定会是个大大的惊喜吧。”

    林衍摇头失笑，然后瞬间消失在了街道上。

    今天，是他妻子的生日。

    她就生在这样的下雪天，和天边的飞雪一样无瑕。

    ……

    夜幕降临。

    皎洁的月光洒落，夜月倒影在幽静的湖面上。

    这里三面环山，银装素裹，山水和雪月交融，更显诗情画意，体现了自然的美感。

    在湖边有一座别墅，别墅的后院里爬满了藤蔓，密密麻麻的藤蔓遍布，碧绿色的蔓叶摇曳着，将这后院好似变成了小森林。

    这些藤蔓的主藤蔓一共有216条，颜色还不时变幻，时而银白色，时而碧绿色，时而火红色，时而纯黑色……如果有见识广博的就该知道，这是很珍稀的植物生命“摩云藤”。

    而且是进化出216主藤蔓的界主九阶摩云藤。

    别墅里亮着柔和的灯光。

    “咚咚！”

    林棠棠在开着的门上敲了两下，看着里面的那道绝美的身影，正神情专注看着眼前的投影屏幕，投影屏幕上正详细记录着一些极为复杂的数据。

    听到敲门的声音，那女子偏过头来，面容精致，看上去很是知性优雅。

    “怎么了？”温至安轻声问。

    林棠棠凑上前去，笑着说道：“还问我怎么了……今天可是我亲自下厨哦。”

    温至安眼前的投影屏幕顿时消失，她站起身来，摇头失笑：“我们又不是像以前那样，只有不到一百年的寿命，还讲究什么生日不生日的。”

    她和眼前的林棠棠，都是宇宙级九阶，她们天赋都不差，林衍也不可能缺她们的资源。

    宇宙级，已经是十万年的寿命，而且这还只是开始罢了。

    “庆祝一下嘛。”林棠棠说到这，叉着腰道，“我哥那个没良心的不在，我林棠棠在。”

    温至安拍了拍她的头，笑着道：“不准说你哥坏话。”

    林棠棠嘻嘻笑着：“在宇宙人族第一天才的夫人面前，我哪敢造次。”

    她挽住温至安的胳膊，拉着她走了出去，神秘兮兮道：“今天可是有惊喜哦。”

    温至安嘴角淡淡扬起弧度，根本不用猜，就知道林棠棠说的惊喜是什么。

    下了楼，走进客厅。

    “爸，妈，你们也来了。”温至安走上前，轻声道。

    温修永和董青瓷正坐在沙发上，和林远河在聊着天。

    现在的温修永可谓是意气风发。

    身为科研工作者，他对自己的事业由衷的热爱，现在有漫长的岁月去进行研究，并且有源于宇宙的无数知识去学习，就好像面前有个巨大的宝库，随便掘点土下面埋的都是金子。

    这种幸福感是无穷无尽的。

    现在的他虽然是生物学界的泰山北斗，但是和自己的女儿就没办法比较了。

    两百多年的时间，温修永研究的东西终究还是可以理解的，可温至安研究的那些奇异物质，已经超越了温修永的理解范畴。

    药剂师，这种在宇宙中都很可怕的偏门路线，也确实有着独特的神奇之处。

    对法则感悟的要求比起武者、精神念师，要低太多。

    没聊一会，就准备开饭，一家人走进餐厅。

    “嫂子，这也就是你，我才会展露我的厨艺。”林棠棠像模像样的系着个围裙，往餐厅端菜。

    邱白卉女士笑骂道：“做个饭都要用精神念力，你还在这卖弄。”

    “哼哼。”林棠棠不敢顶嘴，只能哼唧几声。

    温至安笑着看着这一切。

    虽然他不在，但是这样的生活心里感觉也很温暖。

    也不知道那个可恶的坏家伙什么时候才会回家，不知道他在外面会不会遇上危险。

    听说现在的他已经是宇宙人类历史最强的天才，他还是那么优秀，优秀得让人难以相信。

    但是这样的话，也会更加危险吧，温至安暗暗有些担心。

    但是她从来不去过问这些事情，因为她相信自己的男人。

    他们坐在餐桌上。

    这时——

    一道声音在温至安的脑海中响起：“至安，我好久没有见过地球的月亮了，帮我拍张照吧。”

    “为什么不自己出来看？”温至安眸光微亮，嘴角微微翘起，意识在识海中回应道。

    林衍的声音马上回道：“这分身太丑了，我有偶像包袱的，不能破坏我在你心里帅气的形象。”

    “今天不光有月亮，而且还在下雪呢。”温至安道。

    林衍头脑简单地回道：“是吗？看来又是冬天了呢。”

    哼！

    温至安哼哼精版再次上线。

    果然这个男人从来没想过这件事，大猪蹄子！

    她站起身，看着围坐在餐桌前的家人，轻声道：“今天的月亮很好看，我去拍下来，马上就回来。”

    其他人神色都有些不解。

    温至安走出门外，看着庭院外的雪景，深吸一口气，笑了一笑，然后拿出一个超薄的屏幕状电子产品，对着眼前的景色调整角度，开始拍摄起来。

    林棠棠也走出来，揶揄道：“哼哼，一看就知道是我哥无礼的要求。”

    温至安笑着说：“别逗我开心啦，到时候我可是会打小报告的。”

    “嫂子你就算打小报告，我也是不……会承认的。”林棠棠果断认怂。

    忽然——

    “嗤嗤……”

    随着引线燃烧的声音，紧接着“轰”的一声闷响，拖曳着长长的光尾冲向云霄，衬着那悠扬的飞雪。

    “哗啦啦！”

    烟花骤然散开，闪耀着迷人的亮光，那流光溢彩又倒影在那清澈的湖泊中。

    “谁在这里放烟花呢？”林棠棠有点懵。

    这里可不是别人能进来的地方。

    更别提在这放烟花了。

    她和温至安都转头看了过去，然后就看见那远处的雪地里，有着一点火星，在旁边正站着一个衣饰素白的青年，他仰头看着天空，然后转身向她们的方向走来。

    “嗤！”

    烟火升腾，宛如五彩斑斓的流星。

    她们震惊地睁大眼睛，看着那星光下的身影，脸上正洋溢着温暖的笑容。

    “哥！”林棠棠一声惊呼。

    那个青年走了过来。

    看着眼前的这道身影，温至安恍若梦中，一颗心止不住震动，脸上带着笑，眼泪却不由自主地流了出来。

    “嗯……现在是不准放烟花吗？我没买到，这还是我自制的，可是感觉不怎么好看。”青年挠挠头，然后笑着说道，“果然还是用超能力吧。”

    他话音刚落。

    轰！

    在天际之上，顿时流光溢彩，在天顶映出一片亮色的花海，星落如雨，宛如火树银花。

    不仅仅是这里，天京、江南、乃至另一半球的诸多城市，都能看到头顶的星空亮起了盛大的烟火。

    夜晚街道上灯光璀璨。

    “看！”

    “好漂亮，这是谁做的？”

    街道上很多人都驻足，看向天际那火树银花，很多家庭也都站在窗边，看着这一幕。

    而等到他们知道，这一幕竟然是同时发生在地球的所有地方，顿时沸腾了，所有人都看到了那火树银花。

    这到底是谁做的？

    虚拟空间“第二世界”中展开了疯狂的讨论。

    而始作俑者却不管这些，还在笑看着眼前女子如鹿一般清澈的眼睛。

    他往前踏出一步，拥住她温软的身子，声音很轻，却有着异样的坚定：“我回来了。”

