    这里不是我的房间，这是顾苒的。”

    纪修然定定的看着她：“那我去隔壁房间！”

    赵凝初见状，赶紧冲上去，挡在门口。

    纪修然眉头紧蹙，有些不悦道：“怎么？这也是顾苒的？”

    赵凝初心道：这还真是顾苒的。

    “要不，你今晚就将就一下，睡沙发？”

    赵凝初试探性的开口提议。

    “我是病患，你让我睡沙发？”

    “那你回去！”

    纪修然就这么冷冷的看着她，赵凝初被他看的有些不自然。

    “赵凝初，你到底是在怕什么？”

    赵凝初垂着眼不说话。

    纪修然继续开口：“还是说你藏了什么不可告人的秘密，害怕我知道？”

    赵凝初闻言，神色有些慌乱的解释道：“没有！”

    此刻的纪修然根本就不相信，趁着她不注意，直接绕过来，推开了顾苒的卧室。

    一进门，纪修然就知道，这里是顾苒的房间，心下更加确定赵凝初有事情瞒着他了。

    他扭头看着愣站在卧室门口的女孩，开口质问：“怕我去你房间？”

    赵凝初神色有些不自然道：“纪修然，我们之间已经没有任何关系了，你这样不合适？”

    纪修然听着她这么急于撇清两人的关系，心里顿时就很不爽。

    走出顾苒的卧室，在越过赵凝初的时候，冷声道：“你觉得你挡得住我？”

    赵凝初气得不行，可是就像纪修然说的，自己还真的拿他一点办法都没有。

    硬的不行，那就来软的。

    “纪修然，算我求你了，回去吧，你在这里真的不方便。”

    纪修然眯着眼看着她，始终一言不发。

    一时间，赵凝初也猜不透这个男人的想法了。

    明明他们之间都已经离婚了，他也不喜欢自己，可是为什么就是不放过自己呢？

    纪修然没说话，直接朝赵凝初的卧室走去。

    房间里的摆设很简单，一看就是客房，赵凝初睡的地方。

    纪修然随意的在房间打量了一下，视线落在圆桌上面的瓶瓶罐罐上，他走上前，拿起一个在手里看了看。

    “这是什么？”

    纪修然对着站在门口的赵凝初开口。

    赵凝初垂在两边的手紧了紧，故作轻松的走上前，拿过纪修然手里的药瓶子。

    拉开抽屉，随意的丢在一旁的抽屉里。

    “普通的钙片罢了。”

    “什么钙片？”

    “有点低血糖，所以补充一下。”

    “这么多瓶，里面装的都是钙片？”

    “不然呢？你以为是什么？”

    说完，还当着他的面拿起一瓶倒了几颗出来，丢在自己的嘴巴里，随即抬眼看着纪修然：“你要不相信，试试看呗，甜的。”

    赵凝初也只是随口那么一说，但是没想到纪修然竟然真的拿了。

    赵凝初见状，有些慌神了。

    “你干什么？”

    “不是你让我试试看吗？怕了？”

    赵凝初有些心虚道：“我有什么好心虚的，你要吃就吃。”

    赵凝初说完，纪修然还真的吃了。

    “你……”

    看着纪修然吞了下去，赵凝初有些哭笑不得。

    好在这只是叶酸片，也算是钙片了。

    正当赵凝初松了一口气的时候，纪修然走到床边，视线落在了床头柜上的儿童玩具上。

    随手拿起来。

    赵凝初一见，心都提到嗓子眼了，这是上次和顾苒去超市，顾苒给买的，说什么宝宝的第一个玩具必须是她这个干妈买。

    “你的？”

    纪修然挑眉。

    “怎么了？我不能玩？”

    “没有!”

    纪修然将手里的玩具放下来，随即坐在床边。

    赵凝初见他没有要走的架势，最终还是妥协了。

    “你今晚睡在这里吧，明天必须离开！”

    纪修然闻言，没有微蹙，抬眼看着她：“你就这么巴不得我走？”

    “那不然呢？纪修然，你还在发烧就跑来我这里，像话吗？”

    “既然你知道我生病了，那为什么不去医院照顾我？”

    赵凝初闻言，嘴角一抽。

    这是什么破逻辑。

    算了，反正也说不通！

    “你睡吧，我去顾苒的房间睡一晚上，明天你赶紧离开吧，别到时候纪家那边知道了，又说我什么狐狸精转世，勾引你了。”

    赵凝初云淡风轻的说完，转身就要走，可是手腕一把被纪修然给扯住了。

    赵凝初低头看着自己被抓住的手腕，抬眼看向纪修然，有些不耐烦道：“你又要干嘛？”

    “不准！”

    赵凝初：……

    “我浑身难受，你不准走。”

    赵凝初闻言，伸手试了试纪修然的额头，还有些发烫。

    “苏阳送来的药你自己吃了没？”

    “没有！”

    赵凝初一听，顿时就有些生气。

    她低吼了一声：“你还是三岁孩子吗？吃个药都要大人提醒。”

    之前说什么饭前吃药全都是忽悠她的，纪修然就是不想走，就想赖在这里。

    赵凝初无奈的叹了一口气，这人怎么生病的时候就像傻子一样。

    “去给我倒杯水，我现在就吃。”

    纪修然开口。

    “那你松开我！”

    纪修然有些依依不舍的松开赵凝初，赵凝初转身来到客厅，给纪修然倒了一杯温开水送到自己的房间。

    一进门就看到纪修然手里拿着之前和顾苒在禹城照的彩超。

    赵凝初走上前，随意的扫了一眼：“你看这个做什么？”

    “你朋友怀孕了？”

    赵凝初有些心虚的一把将彩超抢过来，把水杯递给他：“和你无关，赶紧吃药赶紧睡觉。”

    说完，赵凝初口袋里的手机就响了起来，赵凝初将水杯放在一旁，摸出手机看了一眼备注。

    是姜程打来的。

    她按下通话键。

    “喂……”

    “小初，你在做什么？”

    “刚吃完饭呢。”赵凝初刚说完，手里的手机一下子就被纪修然给抽走了。

    他直接对着姜程说道：“姜总，大晚上的给我太太打电话是不是有些不合适，我们准备要睡觉了。”

    赵凝初闻言，瞪大眼睛，伸手就去抢手机。

    “你乱说什么？赶紧把手机还给我。”

    纪修然看着赵凝初急于解释的模样，顿时就不爽了。

    他直接将电话给挂断，一把抓住赵凝初的手腕，将她抵在一旁的柜子上。

    “现在已经十点多了，姜程这个点给你打电话什么居心你不知道？”

    赵凝初扭头不看他：“你管我！”

    “赵凝初，你别忘记了，谁是你的男人。”

    赵凝初一听这霸道的语气，顿时就炸毛了，怒瞪着纪修然：“我的男人是谁都不可能是你，纪修人，你也别忘记了，我们早就没有任何关系了。”

    “没有关系，之前说去复婚，现在你说没关系？”

    “我压根就没想过和你复婚。”

    赵凝初的话彻底的激怒了赵凝初，他咬牙切齿的怒瞪着她：“赵凝初，你别试图激怒我，对你一点好处都没有。”

    “纪修然，我根本就没有想过激怒你，是你自己唔……”

    后面的话还没说完，纪修然直接低头堵住了她的红唇。

    赵凝初挣扎着想要将人推开，可是纪修然根本就不给她任何继续，将她紧固在柜子和自己的身体之间，让她动弹不得，只能承受他带有惩罚性的亲吻。

    赵凝初伸手对着他又打又掐，纪修然不仅不松开，还不停的侵占她的口腔。

    赵凝初狠狠的咬在他的唇瓣上，瞬间，两人的口腔都充斥着血腥味。

    都这样了，纪修然还在吻她。

    就是一个不折不扣的疯子。

    终于纪修然停了下来，将额头抵在女孩的额头上，唇瓣依旧贴在赵凝初的嘴角。

    两人都有些喘气，等到平复下来之后，纪修然才抬头，看着唇瓣上的血迹，伸手用大拇指轻轻的在她唇瓣上摩挲。

    “下嘴可真狠！”

    赵凝初面无表情的伸手将他的手打开：“纪修然，你这个疯子。”

    “离姜程远点，他可不是什么好东西。”

    “我凭什么要听你的，我看我最应该远离的是你这个疯子才对。”

    “晚了！”

    说完，自顾的坐在床边，抬眼看着赵凝初：“过来！”

    赵凝初不搭理他。

    “我头痛！”

    赵凝初：……

    “头痛你吃药，叫我没用。”

    “喂我！”

    赵凝初：……

    这人是怕是脑子烧坏了吧。

    赵凝初不想再搭理她，转身就想走，纪修然见状，蹭的一下子站起来，挡在女孩面前：“不准走！”

    赵凝初默默的叹了一口气：“纪修然，你能不能不要那么的幼稚？”

    赵凝初说完，就看到纪修然捂着嘴巴猛烈的咳嗽起来。

    赵凝初没有理会。

    咳死他算了，又在自己的面前装什么？

    可是看着纪修然通红的脸颊，赵凝初最终还是心软了，伸手帮他顺背。

    纪修然一把抓住赵凝初的手腕，紧盯着她：“你喜欢我的是不是？”

    赵凝初：……

    果然，真的是烧坏脑子了。

    说话像抽风一样，一阵一阵的。

    “放开我！”

    纪修然紧抓着她不松手：‘你不喜欢我，难道喜欢姜程？’

    赵凝初嘴角微抽，这什么狗屁逻辑。

    “你赶紧吃药吧！”

    她略表无语。

    这怕是烧坏脑袋了。

    “不准走！”

    赵凝初不答应，纪修然就这么抓着她，最终没办法她还是点头同意了。

    看着纪修然吃了药，赵凝初才开口：“去洗漱，今晚你住在这里，但是明天必须走人。”

    纪修然这次没有和她对着干，乖乖的去了洗手间。

    赵凝初听到浴室传来哗啦啦的水声，忽然想到什么。

    “纪修然，你在洗澡？”

    “嗯……”

    “你疯了，你还发烧的，洗什么？”

    更何况这里根本就没有纪修然穿的睡衣，他洗澡了，到时候出来穿什么？

    这个神经病，烧傻了吧。

    忽然，浴室传来砰的一声，赵凝初心里咯噔了一下，赶紧朝着浴室走去，伸手敲来了敲门。

    “纪修然……”

    里面没有任何的反应。

    赵凝初顿时就急了。

    “纪修然，你在干嘛？”

    还是没有反应。

    赵凝初深呼一口气，也顾不得什么了，直接将门推开。

    一开门，就看到纪修然倒在地上，身穿着的衬衫都被淋湿了。

    她赶紧上前，把花洒的开关关掉，蹲在纪修然面前：“纪修然醒醒。”

    男人没有任何反应，赵凝初伸手去拍了拍他的脸颊，滚烫的不行。

    她赶紧拿一旁挂着的毛巾，将他脸上的水擦干净。

    “醒醒……”

    纪修然幽幽的睁开眼，眨巴着眼睛看着赵凝初。

    “你进来做什么？”

    赵凝初一听，就来气。

    还好意思问。

    “你晕过去了，让你去医院你非不听，起的来吗？”

    纪修然微微摇头：“浑身发冷，扶我一把！”

    赵凝初伸手拉过纪修然的手搭在自己的肩膀上：“你要用力慢慢的走，不能把全靠在我身上，不然我扶不动你。”

    “嗯……”

    她费劲的将人扶着走出浴室：“我给苏阳打电话，让他过来送你去医院，你这样不行的。”

    说完，准备将纪修然放坐在床上。

    刚走到床边，还没来得及放手，纪修然身体一软，直接朝床上倒去，连带着也把赵凝初拉倒在自己的身上。

    这女上男下的姿势让两人都愣住了。

    赵凝初挣扎着想要爬起来，双手撑在纪修然的胸膛上，

    还没起来，纪修然伸手一把揽住她的腰，赵凝初的身体再次贴在了纪修然滚烫的身上。

    “纪修然，你干什么？”

    “别动，让我抱抱！”

    自从两人吵架以来，他们之间都没有好好的拥抱过了。

    纪修然承认，他很怀念以前那个怂怂的，会在他面前炸毛，但是会让他亲亲抱抱举高高的赵凝初。

    而不是像现在一样。总是把他拒之千里外，时刻都想和他撇清关系。

    “你神经病啊，你浑身衣服都湿透了，还抱着我！”

    纪修然不为所动，就这么抱着她。

    赵凝初感受到他滚烫的体温，觉得这样下去不行了。

    她再次开口：“你把衣服脱了，再这样下去，你真的要烧坏脑袋了。”

    身下的男人没有任何反应，就这么抱着她。

    赵凝初抬眼，不知道什么时候，纪修然已经闭着眼睛，像是睡着了一般。

    赵凝初伸手推了推他：“纪修然，你别装了，赶紧松手！”

    可是纪修然还是毫无反应。

    原本紧紧抱在她腰间的手滑落。

    赵凝初撑起身体，看着双目紧闭的男人，伸手拍了拍他的脸颊。

    “你要睡的话，先把衣服脱了再睡，你衣服已经全湿了。”

    纪修然依旧闭着眼睛，还是没有任何反应。

    赵凝初眼看没办法了，自好自己手上，伸手解开他的衬衫扣子。

    当解到第三颗扣子的时候，手腕一把被人抓住，赵凝初被吓了的浑身一抖。

    还没开口，就卡看到原本晕过去的男人猩红着双眸瞪着她。

    “你想做什么？”

