    与此同时。

    甚至还有不少天机阁的人，此时走街串巷的贴示道子阁为骗局的通告。

    散播消息速度之快。

    让陈蛊等人根本没有办法做出应对措施。

    而独眼龙盯着对面道子阁门口楼下发生的这一切，忍不住神情狰狞的一拳锤在墙壁上：“该死，该死！”

    “这老头明明作为回报给我们三个月的时间，让我们敛财，这期间绝对不会有任何**星势力来干扰我们！”

    “这算什么，还没过河就把桥拆了。”

    “兔子逼急了还会咬人，这老头是把青龙帮当成面团揉捏了吗。”

    而此时的阿蛇从地上用力爬了起来，一把推开给他嘴里喂丹药的小命，捂着胸口，嘴角挂着血迹来到窗边。

    站在蛊哥身边，目眦欲裂的望着楼下发生的一切，狰狞道。

    “蛊哥，跟天机阁拼了吧。”

    “青龙帮的男人都是带把的，没有一个是怂卵怕死的，就算干不过天机阁，也要让这老头，眼睁睁的看着自己家人死在自己眼前是什么感觉。”

    “青龙帮什么时候被人这么欺负过。”

    “呼。”

    陈蛊轻呼了口气，面色平静的站在窗边，揉了下自己喉咙上的淤青后，沉默了一会儿后才轻声道。

    “什么事情，都有输有赢，输一次很正常。”

    “安静点，输不起的人，永远都不会赢。”

    “敢上桌，就要敢输。”

    而这时——

    道子阁楼下丐皇也停了下来，抬头望向对面茶楼站在窗口的陈蛊，不屑的冷笑了一下，消失在虚空中。

    而楼下众人顺着丐皇的视线，也看见了站在街道对面茶楼窗口上的陈蛊。

    先是齐齐愣了一下。

    随后纷纷神情愤怒的朝茶楼冲去：“还老子灵石！”

    “妈的，敢骗老子，还他妈狗屁道子。”

    “冲，抓住他，让他把吞进去的灵石全都骗出来。”

    然而只有一少部分人朝茶楼冲去，更多的人则是冲向道子阁，毕竟道子阁整个都是用极品灵石建造的，随便捡一块就是一枚极品灵石啊。

    此时街道上已经彻底混乱了起来。

    “妈的。”

    阿蛇实在是压抑不住内心的怒吼，重重的锤了一拳墙面。

    他是知道蛊哥为了这个道子阁付出了多少。

    光前期投入不说，光是心血就不知费了多少，然而现在被天机阁全都挥了。

    这时——

    六个浑身染满鲜血的帮众，冲进屋内，嘴角抽痛的高举着古戒，噗通一声跪下嘶哑道：“蛊爷，只有部分灵石拿回来。”

    “剩下的灵石...人太多了，我们弄丢了。”

    “还请蛊哥责罚。”

    陈蛊沉默了一会儿后，挥手轻声道：“没事儿，人平安就好。”

    “小命，给这几个兄弟治疗一下伤势。”

    “是。”

    “蛊哥。”一旁的孙启德面色焦急的急促道：“这这这...现在要怎么办啊。”

    “蛊哥你说事成之后分我一成灵石的，我这一成灵石不要了都行，但现在天机阁插手进来，这个消息很快就会传遍整个中州城。”

    “到时候，我这个城主肯定是没法当下去了。”

    “好了。”陈蛊面色平静的轻声道：“带上你的家人跟我一起走吧。”

    “一起？”

    孙启德微微愣了一下，一时间有点犹豫不定，他可是知道这群人要去哪，去清理整个燎原州。

    开什么玩笑。

    他可不想带着自己的家人去当刽子手。

    “不想去的话，就留在这里吧。”

    “唉。”孙启德微微无力的叹了口气后，开口道：“蛊哥你什么时候出发，我现在去召集我的家人。”

    “现在就出发。”

    “好，那我们西城门外汇合。”

    “嗯。”

    “好了。”陈蛊轻拍了下阿蛇的脑袋，轻笑了起来：“走吧，还在这儿看啥呢，难不成你还想跳下去和那群人一起去抢灵石去不成？”

    看见蛊哥面色上的笑容和脖颈上那刺眼指痕，阿蛇一时间没反应过来：“蛊哥，我们就这么走了？”

    “不然呢。”

    “不给天机阁留点东西？”

    “小孩子心性，走吧，再晚点就要在中州城引起众怒了。”

    “好。”阿蛇满脸写满憋屈二字，再次望向楼下那天机阁的人忍不住眼中闪烁着仇恨。

    ...

    西城外。

    陈蛊扫了眼孙启德以及其身后一大家子人，一挥手，小世界的入口出现在身旁：“进去吧，我不死你们也不会有事儿。”

    “虽然事儿没成，但答应你的护你一家安全，也不会食言。”

    孙启德面色复杂的望向陈蛊，随后迟疑了一下开口道：“让我家人进去就行，我好歹是个武王，跟在你身后还是一份力量。”

    陈蛊眼睛微微眯起，停顿了一会儿后笑了起来：“行，那你就留下吧，让你家人进去。”

    随后又望向阿蛇：“让没修炼到武王的兄弟们，都进去继续修炼吧。”

    “好。”

    一时间。

    陈蛊身旁倒是变得空旷了不少。

    除了阿蛇独眼龙白老和孙启德之外，就只有7个修炼到武王境的兄弟了。

    “走吧。”

    陈蛊到也没着急，没用飞舟也没腾空，而是从小世界将小灰灰等三头灰狼放了出来，坐在小灰灰的背上，朝东边跑去。

    “蛊哥，我们要去哪？”

    阿蛇微微愣了一下，他本以为蛊哥是打算隐忍下来，但这路线看起来不像是要去燎原州的路线啊，甚至可以说是南辕北辙啊。

    “去提亲。”

    “提亲？给谁提亲。”

    陈蛊轻笑了一下，望向白老：“答应来到中州后，带着白老去姬家和姬小茜提亲，那就自然不会食言。”

    “我陈某人，从来不会失信于自己的兄弟。”

    “真的？”白老眼中先是闪过一丝激动，略微兴奋的搓了搓手后，又突然僵了一下，面色复杂的开口道：“那个蛊哥，要不算了吧。”

    他们现在自己还有一堆事情都没处理完呢，哪有空去什么姬家提亲。

    而阿蛇也有点没反应过来，为什么在这个关头要去姬家是提亲，现在他们青龙帮还一堆事。

    落魄离开中州城，被天机阁逼迫前往燎原州，哪有事情还去提亲。

    “要的。”

    陈蛊坐在小灰灰一晃一晃的后背上，轻抚了一下小灰灰那厚实的皮毛后，才遥望远方神情恍惚的轻声道。

    “要的，一定要的。”

