    只见一个身着淡蓝衣衫，干净素雅的年轻男子牵着一匹马走了过来。

    男子浓眉飞扬，浑身上下，散发着一股朝气与自信。

    这时，只听得那店家略显得意的说道：“客官，我们自己酿的这酒可不是一般的烈，喝一口就像是往喉咙里吞一把刀子。”

    那年轻男子松开缰绳，凑上前来，堆着一脸笑，道：“这就是好酒啊！”

    “我要……快……给我拿两坛……”

    店家道：“好……好，这就去给客官拿酒。”

    这时，卫庄冷着一张脸，道：“好像是我们先来的。”

    店家闻言，脸上露出笑意，道：“别急，别急，都有，都有。”

    “客官，请稍坐，我这就给三位取酒。”

    店家朝着里边的屋子匆匆行去。

    这时，只见那年轻男子站在一旁，朝着卫庄和叶千秋看来。

    年轻男子朝着二人拱拱手，笑道：“二位，不介意我坐在这里吧。”

    卫庄道：“介意。”

    “呃……”

    年轻男子闻言，脸上的尴尬之意一闪而过，哈哈一笑，却是道：“这位兄台，想必一定是鬼谷纵横传人卫庄先生了。”

    卫庄眼皮一跳，道：“你是谁？如何认得我？”

    年轻男子朝着卫庄笑着再拱拱手，道：“在下韩非。”

    “卫庄先生的大名，我可是早在桑海之时，便已经听说过了。”

    “鬼谷纵横传人，今日一见，果然名不虚传。”

    “韩国九公子韩非？”

    卫庄听着韩非的吹捧，没有什么特殊的反应，而是反问一句。

    韩非点了点头，正要说什么。

    这时，店家从里屋走了出来，抱着两坛子酒，道：“三位客官，你们要的酒来了。”

    说着，把酒放在桌上。

    “三位客官，你们看，你们还需要点什么？”

    店家一脸笑意的问道。

    叶千秋道：“随意上几样拿手小菜就好了。”

    “好嘞，三位客官稍候。”

    店家急忙点头离去。

    这时，韩非有些尴尬，是坐也不是，不坐也不是。

    叶千秋抬手道：“公子请坐。”

    韩非闻言，急忙坐下，一脸正经的朝着叶千秋道：“还未请教先生高姓？”

    叶千秋施然道：“叶千秋。”

    “原来是叶先生，失敬，失敬。”

    韩非朝着叶千秋拱拱手。

    叶千秋道：“相逢即是有缘，公子不必客气。”

    “听闻公子韩非在稷下学宫，是大儒荀子的爱徒。”

    “叶某一向对荀夫子这样的学识渊博之人敬佩的很。”

    “荀夫子满腹经纶，韩非公子也一定是高才绝伦之士。”

    韩非闻言，急忙道：“哪里，哪里，叶先生缪赞了。”

    叶千秋笑道：“公子可不像是谦虚的人。”

    “何必如此客气。”

    韩非闻言，笑道：“叶先生果然慧眼。”

    叶千秋道：“公子这是刚刚从桑海的稷下学宫归来？”

    韩非微微颔首，默认了叶千秋的话，却又问道：“二位是要到新郑去？”

    叶千秋道：“公子如何能看得出我二人是要往新郑去。”

    韩非道：“从此地往西南，有三条路。”

    “一条通往新郑，一条通往温县，一条通往荥阳。”

    “这三条路中，只有到达新郑的路程是最远的。”

    “眼下时间尚早，一般人若是要前往温县和荥阳的任何一地，现在都应该是加紧时间赶路，赶在日落之前到了城中，以免在山间过夜。”

    “二位停留在此地用饭，可见二位前往新郑的可能性是最大的。”

    叶千秋闻言，微微一笑，对名侦探韩非算是有了一个最直观的了解。

    那边，卫庄说道：“公子韩非，果然名不虚传。”

    韩非笑道：“哦？听卫庄兄所言，卫庄兄似乎对韩非有些了解？”

    卫庄淡淡说道：“有所耳闻罢了。”

    三人坐在一桌上，卫庄寡言少语。

    多是叶千秋和韩非在说话。

    三人虽然是萍水相逢，但叶千秋觉得韩非是个妙人，对他很感兴趣。

    韩非似乎对叶千秋也很好奇。

    二人一聊起来，就聊个没完。

    不多时，店家上了几样小菜，还不忘朝着三人笑道：“三位客官，请慢用。”

    叶千秋和韩非一边吃一边聊。

    卫庄对韩非似乎并没有多少兴趣，表现的很冷淡，但叶千秋却是能察觉到，这小子竖起耳朵，听的仔细。

    此时，卫庄突然插话道：“听闻韩非公子在桑海求学多年，想必定然是学得一身本事。”

    “韩国弱小，想要在七国之中求存，着实不容易。”

    “他日秦国东出，第一个要灭掉的，恐怕就是韩国。”

    “公子此时归韩，是想陪着韩国一起殉葬吗？”

    韩非闻言，啃了一口手里的烤鱼，大咧咧的说道：“卫庄兄所言极是，眼下韩国的确是危若完卵。”

    “但，韩非乃是韩国公子，不回韩国，又能去哪儿呢？”

    “况且，韩国虽弱，但也并非不可救。”

    卫庄道：“如何救？”

    韩非道：“变法。”

    卫庄一脸冷淡道：“哦？这倒是奇了，公子在稷下学宫不是拜荀夫子为师吗？”

    “荀夫子为儒家之师，公子如何能学得法家之精髓？”

    “况且变法说来容易，但真要做起来哪里有那么简单。”

    “从前申不害变法，的确让韩国变强大了几年，但申不害一死，韩国便恢复了旧貌。”

    “当今韩王，可不是昭侯。”

    韩非却是笑道：“我虽拜荀夫子为师，但亦钻研法理。”

    “申不害变法重术，失败也在情理之中。”

    “我若变法，自不会如申不害一般。”

    卫庄道：“愿闻高见。”

    韩非道：“我若变法，当法术势三者并重。”

    卫庄道：“何为法术势三者并重？”

    韩非侃侃而谈，道：“法者，令刻于官府。”

    “刑，施于黎庶，谨守法度者，予以褒奖。”

    “触法犯律者，惩前毙后。”

    “此正是国之安定所依循也。”

    “术者，依才授官，察查臣职，生杀予夺，驾驭人心，此君主必掌之权也。”

    “势者，以君王之势，威服百万臣民，使其令行禁止，不生异心。”

    “君无术，则易受蒙蔽。”

    “国无法，则百业不兴。”

    “王无势，则臣民必乱。”

    “故为君王者，若以法治国，法术势兼备，则王天下不远矣。”

    卫庄闻言，不再开口，心中虽然对韩非才学敬佩，但却是对韩非想要在韩国变法的想法不以为然。

    他自幼在韩国王宫之内长大，后来又曾经数次回到过新郑。

    如今的韩国，内忧外患。

    笼罩在韩国上空的夜幕，会将韩国拖入深渊。

    而他想要找韩王报仇，也不会看着韩国强大起来。

    这时，叶千秋拍手称赞，道：“韩非公子所言甚妙，当浮一大白。”

    韩非朝着叶千秋哈哈一笑，举起手中的酒碗，道：“先生请。”

    待三人将饭菜用完，酒水也喝了一坛。

    韩非朝着店家喊道：“店家，再给我准备两大壶酒，我要带走。”

    店家应了一声，很快，便将两大壶酒提了出来。

    韩非起身，摸了摸身上，准备付账。

    摸了半天，突然脸上浮现出一抹尬笑。

    叶千秋笑道：“公子不必客气，这顿酒，我们请了。”

    说着，又朝卫庄道：“小庄，付钱。”

    卫庄面无表情的掏出韩国一串布币来，扔在桌上。

    韩非见状，一脸尬笑，开口解释道：“那个……我刚才肚子饿了，就去钓鱼，结果钓到了一头大鱼。”

    “那大鱼劲儿老大了，把我都给拽进湖里去了。”

    “结果……鱼跑了，钱囊也没了。”

    “那个……卫庄兄请放心，待回了新郑之后，我定把酒钱还你。”

    卫庄淡淡道：“不必。”

    韩非道：“那可不行。”

    说着，他从腰间解下一条精致的项链，放在卫庄面前。

    “呐，卫庄兄，这条项链先压在你这儿，等回了新郑，我还了你酒钱，你再将这项链交还我便好了。”

    卫庄懒得理他，直接站起身来，头也不回往拴马的大树下走去。

    “呃，卫庄兄还真是……”

    韩非见卫庄头也不回的走了，有些无奈。

    “那这项链就由叶先生先拿着好了。”

    韩非又要将项链交给叶千秋。

    叶千秋倒是无所谓，一把收了项链，还品评一番，道：“嗯，这项链上的宝石不错。”

    “时候不早了，我们该启程了。”

    韩非提了两葫芦酒，急忙道：“咱们顺路，一起，一起。”

    三人骑马而去，朝着新郑方向前去。

    待三人离开，那酒肆之中的店家探头探脑的往远处看了看，然后不知从何处弄来一只黑鹰，在那黑鹰小腿上绑了一根竹管，让黑鹰振翅而去。

    ……

    七日后。

    韩国，新郑。

    叶千秋三人牵着马走进了这座韩国的国都。

    路上车水马龙，人流不息。

    韩国虽然是七国之中最为弱小的，但新郑好歹也是韩国国都，到底是比其他地方的城池要阔气不少。

    刚一进城。

    韩非就道：“叶先生、卫庄兄，这一趟能和二位同行，一路畅谈，着实是非平生一大快事。”

    “不知二位进城之后，在何处下榻。”

    “待有空时，韩非一定专程上门拜访。”

    叶千秋看了一眼卫庄。

    卫庄道：“公子很快便会知道可以在何处找到我们。”

    经过几日相处，韩非知道卫庄一向如此，哈哈一笑，也不以为意，直说道：“那我就静候卫庄兄的消息了。”

    三人正欲分别。

    这时，只听得那边突然有一个身着粉色飘逸裙衫的少女大声喊道：“哥哥。”

    少女有一头乌黑秀丽的盘发，红唇如樱，俏生生的立在不远处。

    她的身后还跟着两队全副武装的韩国兵卒。

    只见少女直接朝着韩非扑了过来，拥着韩非，一脸欣喜道：“哥哥，你终于回来了！”

    “哥哥，想死我了。”

    韩非一脸宠溺，笑着摸了摸少女的发梢道：“呦，这么想我啊。”

    “那要不要亲亲我啊？”

    说着，韩非还故意侧过脸去。

    少女二话不说，便凑上去，在韩非的脸上猛啄了两口。

    韩非急忙说道：“傻瓜，我开玩笑的……”

    “这么多人看着呢……你还来真的啊！”

    “当然要来真的。”

    少女嘻嘻一笑，不以为意。

    韩非急忙拉着少女，朝着一旁的叶千秋和卫庄说道：“叶先生，卫庄兄，让二位见笑了。”

    “这是我妹子红莲。”

    “红莲，来见过叶先生和卫庄先生。”

    红莲站在韩非的身旁，一脸好奇的朝着叶千秋和卫庄看去。

    只见她娇俏可人，朝着叶千秋瞅了好几眼，又朝着卫庄瞅了好几眼。

    “哥哥，他们是谁呀？”

    红莲朝着韩非问道。

    韩非给红莲一一介绍。

    “这位是叶先生，这位是卫庄兄。”

    红莲点了点头，朝着二人稍稍欠身，算是打了个招呼。

    “好啦，哥哥，咱们赶紧回宫去吧，我可是给你准备了接风宴呢。”

    韩非闻言，朝着叶千秋和卫庄拱拱手，道：“叶先生，卫庄兄，我先行一步，改日再会了。”

    话音未落，韩非便被红莲给拉走了。

    卫庄见韩非和那红莲走远了，方才和叶千秋说道：“先生如何看这韩非？”

    叶千秋微微一笑，道：“确实是有真才实学之人。”

    “不过，可惜了。”

    卫庄道：“可惜什么？”

    叶千秋笑了笑，没回答卫庄这个问题，反而是问道：“你不是说咱们到了新郑有落脚之地吗？”

    “在哪儿呢？”

    卫庄抬头，朝着右边看去。

    叶千秋顺着卫庄的视线看去。

    只见右前方不远处，好几株梅花树后，矗立着一座楼阁。

    楼阁之中，隐隐传出几缕淡淡的琴音。

    “紫兰轩。”

    叶千秋和卫庄来到楼阁前，看着那楼阁之上的牌匾，微微一笑。

    ……

    紫兰轩是韩国的歌舞坊，也是卫庄在新郑城的落脚之地。

    紫兰轩之主紫女，来历神秘，千娇百媚，美艳无方，却是和卫庄有着千丝万缕的联系。

    夜幕降临。

    紫兰轩的一间暖阁之中。

    叶千秋和卫庄坐在暖阁之中，卫庄的背后的架子上，放着一柄剑，那柄剑的造型很是奇特。

    一边剑刃锋利无比，另一边的剑刃却是犹如一排牙齿一般排列。

    正是鲨齿剑。

    叶千秋和卫庄笑道：“小庄，这地方可真不错。”

    卫庄嘴角上扬，道：“紫女的确经营有方。”

    “若非她在新郑坐镇，很多事情，还真的不好办。”

    叶千秋闻言，微微一笑，没有多言，对于卫庄的过往，他没有去寻根究底。

    不过，从鬼谷出来之后，卫庄倒是主动和叶千秋提起过一些他曾经在外面的经历。

    既然到了韩国，还碰到了韩非，叶千秋便打算在紫兰轩小住一些时日。

    这时，只听得门外响起了敲门声。

    “进！”

    卫庄说了一句。

    只见紫兰轩的主人紫女款步走了进来。

    紫女的紫色长发在肩膀后侧散落着，三根银簪宛成云鬓。

    她紫色的瞳孔看起来十分妖异，她的眼角绘有妖冶的紫蝶。

    她身着紫色鱼尾长裙，下摆极长，两侧及背部露出雪肤，腰间勾勒妩媚云纹，腿部着黑丝、绛紫色高跟履。

    她眼中波光流转，一颦一笑皆是风姿绰约，美艳无双，露出无限动人的风姿。

    只见紫女身后还跟着两个侍女，两个侍女手中拿着托盘，托盘里是菜肴。

    两名侍女将菜肴放下，便悄然退了出去。

    紫女手中提着酒壶，给叶千秋和卫庄一人倒了一杯酒，然后开口说道：“有情况。”

    卫庄神色不变，端起手中的酒杯，缓缓说道：“什么事？”

    紫女看了一眼叶千秋。

    卫庄道：“叶先生等同我师，无须避讳。”

    紫女朝着叶千秋微微欠身，然后说道：“几日前，龙泉君，安平君押送军饷去边关，结果，刚刚出城，军饷就被所谓的鬼兵劫走，几个调查此案的主审官先后离奇死亡。”

    “姬无夜已经在韩王安面前举荐张开地调查此事。”

    “张开地之孙张良找到了刚刚回到新郑的九公子韩非帮忙。”

    “眼下，韩非已经到了紫兰轩，就在隔壁。”

    “张开地马上就到。”

