    “直接去中域，接管荒天宗的大本营，周围的这些宗门，怕是已经被其他宗门吞并了。

    ”

    云千帆皱着眉头，看着眼前的场景，属实是有些无奈，他也没有想到，竟然还有宗门如此大胆，明知道荒天宗已经被灭了，还敢侵占荒天宗的资源。

    难道就不怕灭掉荒天宗的存在，过来收缴这些属于他的战利品吗？

    还是他们认为这等存在或许不在乎这些资源？觉得这些资源不值一提？

    云千帆心中冷笑，对于这些投机取巧的势力，如果识相，那就算了，如果不识相，那必然是要将他们打到服的。

    这些资源关系到他对付上界，绝对不允许这些墙头草，甚至是敌对的势力拥有。

    “也对，那就直接前往中域吧。

    ”云长齐等人闻言，都认可的点了点头。

    恐怕那些臣服于荒天宗的宗门，如果没有灵虚境的话，都已经被洗劫一空了。

    而如同上一个宗门，还有幸存的灵虚境，倒也能保住宗门不被侵占。

    可以不知道珍惜捡来的性命，非要心中诋毁凌霄阁，那必然会受到凌霄阁的沉重打击，直接斩杀。

    一行人，俱都是灵虚境后期以上的高手，即使是面对那些大宗门，也有着足够的信心。

    化作流光，划过天穹，云千帆一行人直奔荒天宗大本营而去。

    经过了数万年的发展，原始积累，荒天宗所拥有的资源是极多的。

    开发资源，掠夺其他势力的资源，这都让荒天宗发展迅速，否则，也不可能说是成长这么迅速地。

    第五界之中，莫说数万年，即使是十几万年，几十万年，甚至上百万年的宗门都很常见。

    云家长存千百万年，天剑门也有百万年了，可即使如此，发展的也不如荒天宗。

    这些，都是有原因的。

    而这么大的一块蛋糕，哪一方势力不想分一些？不说得到多少了，哪怕是百分之一，千分之一，也足够他们发展很久了。

    所以，仅仅等待了三天之后，看到没有人过来收取，这些宗门心中的贪婪就止不住了。

    刚开始还在小心翼翼的试探着，可逐渐的得到了一些甜头，心中的欲.望就难以抑制了。

    一个个的都开始光明正大的，近乎暴力的掠夺争抢着这些资源。

    而那些被灭的宗门，也就是因为这个原因，被对手找到机会，直接灭门的。

    修行界，本就是这般残酷。

    原本荒天宗还在的时候，足够强大，没有任何宗门敢对抗，只能将各自资源乖乖的上交。

    但现在荒天宗已经不存在了，那就已经不需要继续遵循着荒天宗的那一套了。

    尤其是这些年在荒天宗麾下，借着荒天宗的名头，为非作歹，得罪了很多的势力。

    现在背后的大树不在了，之前被欺压的宗门自然就选择了报复。

    “自今日开始，中域便归属于我鬼王宗的？谁赞同？谁反对？”

    鬼王宗，第五界的一个大势力，那可是敢于反抗荒天宗的顶尖势力，整体实力也就比荒天宗差一些。

