    “唔……竟是姓林的，你先祖莫非是林昊那家伙？”

    鬼帝眉头一挑，有些诧异道。

    不过在他的目光注视下，他却发现，林寒体表，有一层点点的灰色气体笼罩出来，仿若是一层迷雾，遮拢着他的身体，竟让他都有些看不穿。

    察觉到这一点，他心中都不禁有些震动。

    宇宙中，有几个人能让他看不透？

    看来这后世少年，有些意思啊。

    想到这里，他面庞上的笑容，越发浓郁一些。

    “林昊？”

    林寒不由眨了眨眼，在林氏古族这段时间，跟阵老的交流中，他的确隐约的听闻过，远古时期林氏古族的先祖，就是名为林昊。

    当下点头，望着鬼帝神情有些紧张道：“先祖的确是林昊！”

    “哈哈，林昊那个家伙，当年就跟我是死敌，本座留下的九鬼分身，竟被他后人得去，还真是天意弄人啊。”

    鬼帝忽然大笑起来，一股无形的波动，扩散而开，让得这片空间都在剧烈的震荡。

    林寒脸皮不由一抽搐，不会吧，这么说来这鬼帝，说不定会对自己不利啊，当下他望着鬼帝的目光中，带上一抹警惕，脚步也不可自抑的后退两步。

    瞧得林寒如临大敌的模样，鬼帝收敛起笑容，摆了摆手，笑道：“小家伙，不用担心，这都是一些陈年往事了，本帝的气量，可没有那么小，林昊的后人还不至于让我针对。”

    林寒这才全身一松。

    如果鬼帝真的对他动手，他还真没有太大的把握能够招架。

    “小家伙，本帝显化，只是有件事想让你答应。”

    鬼帝望着林寒，有些意味深长的笑道。

    “前辈尽管吩咐，如果我能办到，一定义不容辞。”

    林寒抱拳。

    世间并没有什么真正意义上的正邪，看鬼帝这气量，已经比许多自诩侠义的人光明磊落多了。

    对于这种人物，他自然也是有些敬重。

    鬼帝见林寒清秀而有些坚毅的面庞，欣赏一笑，少年气宇不凡，定是年而有信之人。

    接着道：“我想你帮本帝，重掌鬼族，当上鬼帝之位！”

    平淡的话，像平地惊雷让林寒心中顿时掀起巨浪，简直怀疑自己的耳朵。

    “让……我当鬼帝……”林寒喉咙滚动一下，呐呐的望着鬼帝，语气狐疑道。

    他跟鬼族可没有任何关系啊，怎么能当鬼帝？

    “当年本帝曾留下祖训，谁能学会九鬼分身，就是下一任鬼帝人选，可惜，自从我陨落之后，鬼族后人，并没有人能学会，如今鬼族可是已经大不如前了，若没有鬼帝继承，说不定就要在天地间消亡。”

    鬼帝轻叹，望着无垠的漆黑空间，似乎能看到仙界万古的发展，对鬼族的情况了如指掌般，摇头道。

    林寒嘴角扯了一下，道：“那也不见得，我是鬼帝的人选吧。”

    他只是得到九鬼分身而已，能不能学会，还是一个未知之数呢。

    听鬼帝的意思，九鬼分身就算得到，想要学会，也没有这么简单，否则鬼族传承了这么多年，也不至于到现在没有一个人学会此术。

    鬼帝深深的看着林寒，轻笑道：“你这小家伙，可不是简单人物，本帝相信，等待了无数年，你能来到这里，必有所寓意。”

    “这也只是本帝一个心愿，倘若你能学会，就帮忙照拂一下鬼族，倘若学不会自然也便罢了。”

    他又摆了摆手，道。

    林寒沉吟了一下，便点头道：“好，若我真侥幸习得，日后鬼族有难，我定然会帮衬一二。”

    鬼帝笑容和煦，有林寒这句话，他似乎也就放心许多，道：“好了，那你退回去吧，希望日后，你真能带领着鬼族发扬光大……”说完，袖袍一挥，顿时无尽的黑雾将林寒笼罩，林寒感觉有一股无形的力量包裹全身，精神虚影，在这片特殊的空间之内，缓缓消散而去。

    而鬼帝的身影，此刻也变得黯淡了许多，似精气神，承载的力量，也快要消散而开。

    而瞧得林寒消失的空间，鬼帝不由的皱了皱眉，沉吟道：“这家伙体内，有一股我十分熟悉的气息，好像是……大宇恒钟！”

    说到最后几个字，鬼帝顿时目光大瞪了一些，脸庞都缓缓有些涨红。

    大宇仙祖可是他当年的最大仇人啊，虽说在大宇仙祖当年没有练出大宇恒钟之前，被他打的重伤遁走，但之后祭练出来大宇恒钟，可是专门找过他，将他都是胖揍了一顿。

    他心中对大宇仙祖的恨意，十分咬牙切齿。

    林寒之前全身被一层灰蒙蒙的光芒包裹，他也没有看透。

    刚刚力量与林寒的身体接触，他才发现林寒体内大宇恒钟的气息。

    这让他脸庞黑的都像是锅底一般。

    这家伙是林昊那个混蛋的后人，倒也罢了，竟然还是大宇仙祖的传承者！卧槽啊！饶是以他的心智，都忍不住有想破口大骂的冲动。

    上天简直是玩他呢。

    最后他也只有面容带上一抹哭笑不得的摇头，身体飘起点点莹光，缓缓消散在这片空间内。

    秘术都已经被林寒学走了，总不带还要回来的。

    况且他现在的能量，也支撑不了。

    眉头微微皱了皱，他心中还有一种轻易的感觉，将秘术给这个少年，错不了。

    说不定鬼族还会因为他这个举动，以后会迎来不小的好处。

    想到这里，他面庞上的不爽才消散而去，两颊再度扬起了笑容。

    在那莹光，将他的身体全部溃散之际，他望着少年原地矗立的方位，自语道：“林昊的后人，拥有大宇恒钟，体内还有一道神秘的气息，连本帝也看不透，这少年，有意思啊……”“哈哈，可惜了，我看不到他成长了！”

    …………外界，阳光火辣。

    山林间，无数人的视线都汇聚在那站在九口古棺的少年身上，神色惊疑不定。

    少年现在双目紧闭，无疑是陷入了领悟的境地。

    让他们有些好奇的是，林寒究竟遇到了什么。

    “这家伙，说不定已经死了，依我看，咱们还是赶紧将棺材埋葬起来吧。”

    

