    少羽楼大厅，很多年轻考生都聚集于此，理应十分吵闹才对。

    可这一刻，这地方却是顿时陷入一片寂静。

    众人噤声，皆露出错愕的神色。

    所有人的目光，都盯向一名贵公子，正要看他教训楚云呢，却没料到出现尴尬的一幕。

    他未曾出手，裤子就掉了。

    不，准确来说，是包含内裤在内，都豁然消失，连碎布也难以察觉。

    “呃……呃？呃？！”此时，那黄脸少年，着实吃惊，感到下体有冷风吹来，浑身打了个激灵，怔在原地。

    与此同时，一些少女修士脸红，经不住这般画面，当下转过头，既羞涩亦厌恶，这少年是什么鬼啊？露体狂吗？

    这拳头还没打中人呢，自己的裤子就消失了，不曾见过这般无耻的武者，人品有问题，色情狂。

    “原来你修炼的是露体拳。”楚云揶揄道，随意瞄了某个地方一眼，却是发笑：“但这威势也不怎么样啊，长得那么小，差点看不见，你吓唬谁呢？”

    说罢，楚云便是继续逗兔子，还喝了一口茶，显得淡定无比。

    闻言，那霸道少年，气得脸都绿了，耳根通红，因为感受到有无数道目光，正看着他光秃秃的屁屁，还有那被楚云称为“小”的地方。

    “咦？这不是虎王门阀的少主吗？据闻这家人作风彪悍，尤其是男性族人，更是雄风凛凛，可没想到，原来是那么小啊。”

    一众看戏的少年武者，见到这一幕，都忍俊不禁，在那里调笑。

    “这有点神奇啊，虎王门阀的拳技，有这种效果的吗？还没出拳，连裤子都破了呢。”一些大胆的女修士，亦在调侃。

    一时间，议论声此起彼伏，大厅很快就变得热闹起来，众人哄堂大笑，这完全忍不住啊。

    黄脸少年……不，此时应该叫绿脸少年，眼见众人笑话他，笑声铺天盖地而来，顿时困窘无比，这脸可丢大了。

    “我的裤子……怎么忽然就消失了？”他露出不解之色，旋即目光一闪，盯向楚云，怒骂道：“难道是……是你这小子干的好事？！”

    可是，楚云置之不理，当这人是透明的。

    他自顾自地夹起一块红烧鸡肉，在那里喂小黄，自语道：“哎哟，这鸡吧，未免也太小了，应该拿去喂狗才对。”

    像是回应楚云一般，小黄大眼眨动，机灵贼笑，“呸呸呸”的吐出那块鸡肉，还斜睨那黄脸少年的某个地方，露出鄙视的神色。

    “哈哈哈——！！！”

    又是一阵笑声爆响，一些人听出话中话，都捧腹大笑。

    尤其是那几名被夺去桌子的考生，更是笑得肆无忌惮，声音几乎响彻全场，看到这霸道少年吃瘪，实在大快人心。

    “你……你！”黄脸少年语塞，无比的羞愤，脸色阵红阵白，正想要向楚云发难呢。

    可一想到若是出手，胯下就会跟着“一起摇摆”，迎风乱晃，会被很多人“观鸟”，他就当即放弃了，憋出一口老血，这气得够狠啊。

    “小子！别再让我见到你！嗷啊！”这黄脸青年狠声撂下一句，便是一手遮鸟，立即疯狂逃窜而去，也没脸与苏玉告辞了，逃得可贼快。

    见状，大厅中的众人都笑得前仰后合，完全停不下来。

    当然，能够注意到楚云那一剑的人，少之又少，众人只以为是那青年失手，拳势积蓄过大，玩脱了才导致裤子爆碎。

    因为楚云出手的速度，实在是太快了，抽剑、横闪、回鞘，一气呵成，这难以察觉，完全碾压这里的人，根本不是同一个层次的。

    “你们注意到那一剑吗？那少年，似乎隐藏了实力。”

    “嘿嘿，有意思，看来这一届入门考核，咱们有对手啊。”

    “哼，只是那傻子大意而已，这没什么大不了的，我也可以做到。”

    同一时间，某个包厢内，一些高手少年，能稍微看出那一剑，各有所感。

    当然，大厅中央的某一群人，脸色却是不太好看。

    尤其是那苏玉，正俏脸生寒，虽然对那黄脸少年无好感，只当他是利用工具而已，但身边一个机警的小跟班被赶走，她也不高兴。

    “哼，这一顿饭，真是吃得没意思。”苏玉冷声道出一句，“啪”的一声，将筷子丢在桌上，冷眼看向某一名淡定少年。

    旁边，见美人发怒，其余的花痴少年，都当即露出森冷的目光，迁怒于楚云。

    对于这帮人来说，那名黄脸的竞争对手离去了，正是取悦苏玉的好机会，虽然之前的情况有些诡异，但还是想为美人出头。

    以他们的眼力，察觉不到楚云那一剑。

    “苏美人，请你放心，那只小兔子，本公子会帮你取来。”

    “呵呵，只要是苏小姐你看中的东西，哪怕是天上星辰，小爷我也会为你抢来，更何况是区区一只小宠物？”

    “哼，看那桌上的木剑，就知道那小子是个寒酸之人，肯定抵不住钱的诱惑。”

    一时间，众人献殷勤，纷纷向不悦的苏玉许下承诺，要为她抢来那一只雪白的小兔子。

    每人的言语，都是那么的信誓旦旦，不把楚云当一回事儿。

    “谁能抢到那只小兔子，本小姐就赏他一个奖励。”忽然，苏玉眼眸一弯，说得很是暧昧。

    随即，她红唇舒张，抿了一口茶，还拨了一下发丝，显得风情万种。

    这让众少年眼神火热，热血上涌，都站了起来，形成一支庞大的队伍，来势汹汹，包围住楚云那一桌。

    “为取悦一个无耻的女子，这帮男的疯了！”见状，一些女修士冷嘲热讽，对苏玉这人没好感，同时亦为楚云感到悲哀。

    毕竟，这些少年都是实力不俗的武者，颇有背景，这股力量不容小觑，摆明是要强抢。

    只不过，即使知道楚云无辜，众人也不会阻止，因为在武道世界，这种事发生得太多了，被欺压也只能自认倒霉。

    路见不平，拔刀相助？这一种品质，在这浮躁的社会，早已消逝。

    “小子，如果你不想伤筋动骨的话，就乖乖将那兔交出来。”

    “虽然无量城有规定，考生之间不能生死相斗，但让你断一两根手指，甚至把你弄残废，那是相当简单的事。”

    一名身材高大的青年，当先出言恐吓，身穿一件无袖劲装，隆起肌肉，体魄强壮。

    同时，另一名高高瘦瘦的青年，笑着说道：“呵呵，这位公子，我是文明人，不会动粗。”

    “看你这柄破破烂烂的木剑，想必你是一名剑修，我以一柄上好的下品玄器，用来换你这只兔子，怎么样？出手够阔绰了吧？”

    说罢，这人果真拿出一柄闪闪发光的剑，锋锐无比，让众人侧目，亦让苏玉看多了几眼。

    “你这剑算什么？我这里有一柄更好的。”

    “搞笑，说那么多干嘛，直接动手，先打残那小子吧。”

    “喂！小子，别敬酒不喝喝罚酒，苏玉美人看中的东西，你还敢私藏？”

    一时间，这里有人威吓，有人利诱，目标都指向楚云。

    可无论是软硬手段，都带着毋庸置疑的意味，一众花痴颐指气使。

    “你们真的很可笑，很卑微。”

    忽然，就在众人七嘴八舌，在那里发号施令时，楚云却是淡淡说出一句，抿了一口茶，而后露出笑容，让所有人愕然。

    “臭小子，你在说什么？！”一众少年发怒，异口同声地叫骂。

    “我说，你们真的好卑微，简直就是一群狗奴才，被人玩弄也不自知。”

    楚云目光一沉，冷笑道：“为了一个卑鄙的女人，你们竟在这里以多欺少，欲强抢他人之物，还一脸的理所当然，若是无极宗收到你们这种门人，那就是宗门之耻。”

    听得此话，众人的脸色阴晴不定，气得直咬牙，正想出言反驳。

    但楚云继续抢白，义正言辞地道：“这兔子是我的朋友，无论付出多少代价，我也不换，你们更别想抢走它。”

    “枉你们衣着光鲜，出身高贵，原来骨子里就是土匪，更是女人的奴隶，恬不知耻。”

    “给我滚吧！”

    最后一句话，楚云眼眸一瞪，语气断冰切雪，似有一阵能量涟漪爆散而开，让众少年都心头发颤，竟是不自觉地后退好几步。

    他们浑身剧震，刚才有那么一刹那，有种错觉，以为是遇到地玄境武者。

    那一股稍纵即逝的威压，似是一柄剑掠过咽喉，冰冷而孤寂，这太过可怕了！

    “你什么意思！”但同时，一名如花似玉的女子站起，冷声喝骂。

    苏玉恼怒不已，楚云竟然说她卑鄙无耻，这着实不能忍。

    “先抢过兔子再说！”

    “这小子太过嘴贱，收拾他！”

    见美人发怒，众人都红了眼，开始不顾一切，出手如电。

    顷刻间，这里各种气芒涌出，铺天盖地，完全笼罩着楚云，几无一丝空隙，一众少年要狠狠收拾他一顿。

    “哼！”楚云冷笑，亦凝聚气势，既然对方如此猖狂，他就不介意教训他们。

    以楚云现在的实力，镇压这些人轻而易举，只是抬手一剑的事情，非常的简单。

    “吱吱！”

    可就在楚云即将出手之时，某小兔子发怒，皱紧眉头，绒毛炸开。

    它可是在与主人进食呢，玩得很开心，这帮人却不知好歹，跑过来骚扰，还说要带走它？

    带你妹啊！

    “嗡——”

    震音传出，一道金光横空而过，速度绝伦。

    只是一瞬间而已，小兔子便是“咻”的一声，回到楚云怀中，拱来拱去，似是在索取奖励，让楚云讶然，低语道：“你这小家伙，出手比我更狠啊。”

    随即，楚云笑了笑，收敛那股气势，摸了摸小黄的头，让它眯着眼睛，舒服得“吱吱”叫。

    “这……怎么回事儿？！”

    这一刻，旁观的众人惊诧不已，看傻了眼，因为见到难以置信的一幕。

    那几名花痴少年，此时居然浑身光秃秃，衣衫尽碎，所有毛发都被剃光，在原地发懵，根本不知道发生了什么。

    这里顿时一片哗然，吵闹不已。

    “呵呵，这果真是一起摇摆啊，这位小姐，看来你的奴才，都有露体癖好，难道你也有吗？”

    望着周围那壮观的景象，又瞄了瞄大厅中央的苏玉一眼，楚云笑着调侃，让苏玉羞愤无比，粉拳捏得发白。

    众人又是一阵错愕，毛骨悚然。

    “鬼啊——！”

    随即，那几名花痴怪叫，开始意识到什么，脸色“唰”的变红，皆捂住各自的重要部位，迅速逃离少羽楼。

    这也太恐怖了，以他们中阶海元境的修为，连自己怎样变成光秃秃的，都懵然不知，焉能不逃啊？

    刹那间，大厅之中，一股怪异的气氛弥漫。

    众人下巴掉了一地，盯着楚云，在那里发呆，惊愕万分。

    “莫非这小子，有高人相助？”一些包厢中的少年，暗自思索，发现不到小黄的厉害。

    而就在所有考生目瞪口呆，苏玉亦气得酥胸起伏之时。

    楚云放下灵石结账，带着小黄，大摇大摆地离去。

    “让我们一起摇摆，一起摇摆哎~”他故意乱哼，背剑负手而行，镇定自若。

    这让一些原本想为苏玉出头的人，都顿时止住了念想，感到下身有一阵凉意袭来，冷汗直流。

