    这股热流是如此汹涌，比张御之前所见到的任何一次都要猛烈的多。

    他一直走到了土堆之上，站在此间，那涌来的热流更显强盛，他就如同站在了一处蒸炉之上。

    他此刻甚至能感到自己的神元正在缓慢增长着。

    他往周围望去，从周围的砖石形制来看，这应该是属于伊地人的祭坛。

    不过他心下推断，伊地人在占据了此处后，恐怕也一样在用异怪来祭祀自己的神明，而属于原来土著那些祭坛，现在很可能在更深的地下。毕竟直接推到填埋可比移除原先的东西来得更方便，且更具宗教意义。

    这样一来，双方献祭的异怪骨骸很可能就被堆叠到了一起。

    他并没有急着吸摄，而是从土丘下来，准备先把整个遗迹大致走了一遍。

    这种地方虽然一般的野兽不会来，但难保不会诞生出一些稀奇古怪的东西。

    旧有的神庙所涵盖的区域是非常广大的，毕竟根据记载，巅峰时期可以容纳数万人在此居住祭祀，几天都未必能转下来，可现在只看那些暴露在地面上的遗迹，范围就相对较少了。

    同时他也想看看，除了那个祭坛土丘，是否还有别的地方藏有源能。

    但是很可惜，这一次走下来，其余地方都没有什么发现。

    他重新回到了那个大土丘上，再一次感受着下方涌来的热流。他认为这底下掩埋的，或许不止是灵性生物的骨骸，说不定还有那些被砸烂推倒的神像，甚至更可能存在古代土著的祭祀用物。

    他猜测所有属于土著的古旧的一切，都被伊地人集中到了这里，这才能解释为何其他地方没有源能的存在。

    但要真正确认这个推断，那除非挖开这个大土丘了。

    可这并不是什么简单之事，至少不是他一个人能完成的。

    好在他也不需要去做这种事，就算隔得远一些，无非就是他多耗用一些时间慢慢吸摄罢了。

    这里附近有不少山间河流，水源充足，他携带的丹丸也是足够，停留个十天半月都没问题。

    况且他也不认为需要这么久。

    他自衣兜中取出一枚丹丸服下，而后就此端坐了下来。

    与此同时，就在通向安山山原的一处缓坡上，距离臧殊败亡的地方不远处，一个身着玄府道袍，蒙着白纱的女子身影无声无息的出现在了这里。

    她默默观望一会儿后，身影一闪，直接出现在了一块微微隆起的土堆附近。

    她弯腰伸手，插入土堆之中，随后一抓一提，就有半截尸身被她从里明面拎了出来。她冷漠的看了眼那还未腐朽的尸身，身上冒出了一阵薄雾，瞬息之间，就将之飞快的化融了，

    此时她似又发现了什么，弯腰一拾，又从土里抓出来一柄长剑。

    想了想，她又将之扔了回去，随后闭起了双目，似在感应什么，过去了一会儿，她看向了那远处山影，而后身上薄雾微起，顿时身化疾影，以一种极快的速度朝着那里追了下去。

    张御在接连静坐一夜后，才从定中醒来，他看着周围那些破败的废墟，还有山谷顶上笼罩的阴云。不知为什么，忽然想起了自己前世躺在营养舱中的那一幕。

    那个世界死寂、呆板，僵化、没有未来，他本来以为自己也会如此，直到接触到了源能……

    他舒了口气，收回思绪，调整了一下心神，而后审视己身，发现这一次打坐，自己神元已够观读两个章印，不过因为原来的神元还有积蓄，所以真正吸收的数量差不多能抵一个半章印。

    那些涌来的热量依旧维持着，并没有减少多少的迹象。

    他根据以往的经验估算了一下，土丘下面的所蕴藏的源能，大概能给自己提供观读五到六个章印左右的神元。

    若是这样，那便是极大的丰收了。

    在玄府他曾问过范澜，了解到通常提聚神元较快的人，一个月大概可以提聚出观读一至二两个章印所需的神元，差一点则是一至两个月只能观读一枚章印，再差则是三月至半载左右。

    不过人与人之间的差距也是极大的，这里也不排除有提聚神元更快甚至更慢的人，只是一般的情况就是如此。

    所以若以稍高的标准的来比较，他这一次的收获，大概就是比那些人抢先争取到了数个月乃至一年的时间。

    就在他思索的时候，忽感心湖之中出现了些许动静，那是一股很是虚弱的气息，而在来此之前，在某在山坡上似也曾见到过。

    他转目看去，发现在一处碎裂岩石的缝隙中，有一个小脑袋伸出来，此刻正探头探脑的看着他。

    这是……豹猫？

    他对于安山周围的生物非常熟悉，立刻认出了这是一只安山豹猫，是一种很少见的动物，因为天生就是灵性生物，所以有时候会被土著当作神明来膜拜。

    这种生物数目非常稀少，没想到这里却能看到一头，看去还是在幼年时期。

    他心下一转念，这头小豹猫应该是与自己的父母走失了，或者干脆就是遇到了什么意外。

    因为这种生物幼年期几乎没有什么战斗力，需由父母提供足够的食物，然后通过整日整夜的睡眠，才可能快速生长。

    若是这个时期出来走动，那就意味着其已经失去了固定的食物来源。

    这个小东西尽管有着一身淡金色的泛着光泽的皮毛，可是看去却有些瘦弱，这更加印证了他的判断。

    他一转念，那天这小东西出现的时候，恰好自己在喂马，其应该是饿了。

    想了想，他拿出几枚秘制丹丸捏碎，将一只手套拿下，把将碎开的药散洒在上面，而后站了起来，走到一边，将至放在了一块表面还算平整的石台基上。

    这些丹丸本来是用来配合喂马的，他手边也只有这东西，至于小东西能不能吃，相信它自己应该能判断。

    他回到原地，盘膝坐下。

    那只小豹猫开始见他站起的时候，便往后一缩，躲在石头缝里看着他，见他坐回去，好半天才又探出头来。

    它看了看那些药丸碎渣，忽然一窜，从石缝中出来，跃到了台上，先前用鼻子闻了闻，随后便舔了起来，并发出细微而急促的舔舐声。

    一会儿在吃完后，它看了张御一眼，尾巴微微竖起，轻轻摇晃着，一低头，叼起手套，一个蹦跳，从高处轻盈的跃下，几步来到他面前，仰着头看了看，并把手套放在了地上，再看了他一眼，就飞快跑开了。

    张御这回在此一连坐了两天两夜，大部分可以被自身吸摄的源能都被收纳入体了，不过仍能感觉到，有一股热流仍然顽强存在着，且就在身前触手可及的地方。

    他睁开双目，伸出手拨开前面的浮土，从里捡起了一枚精致的金色小环，下面缀着一条较长的细链，末端和前端都是一个蛇头，金环上则雕刻着华美而精细的纹路。

    尽管此刻与这东西有了直接接触，可那源能仍旧顽强在存于其上，没有被他所吸收。

    他并不知晓这是什么缘故，想了想，将之放入了衣兜之中，准备等回去之后再慢慢找原因。

    此时内视己身，这一次定坐，所积蓄的神元已是足够他观读五枚章印。

    既是如此，他也不再犹豫，决定现就按照玄府所传的章法来观读那新近得来的三枚章印。

    这三枚章印分别是位于眼印之上“辨机”，位于鼻印之上“缘觉”，位于耳印之上“动静”。

    “辨机”之印，能够加深一个人察物之能，用了此印之后，可以助人观察到易被自己忽视的东西。

    “缘觉”之印，可以使一个人闻到更多的气味，从而做出更多判断，但你若不愿意，却也能蔽绝所有自己不想闻到的气味。

    而“动静”之印亦是如此，运用之后，会大幅度增长一个人听力，甚至听到许多寻常人听不到的声音。

    这三印无不是用来加强自身感官的，但前提是有一个强健的体魄为支持，每一个人就算学到的章印一样，由于身体根基的不同，所能表现出来的能力也自是各有高低。

    他稍作调整，就按照玄府所传授的章法开始观读这三枚章印。

    神元的充沛使他做起此事来很是放松。

    不过一会儿，他就依序完成了所有步骤。

    只是前一回，他在观读完三枚章印后，并没有能够见到什么。可这一次，就在他按章法做完最后一步时，心神微微一震，一股玄妙莫测的感觉似被从身躯之中引动，而后一个从未见过的章印就那么凭空浮现了出来！

    ……

    ……