    苏东来忽然想到了一个解决麻烦的办法。

    押镖！

    天下各大武馆，单凭收徒传授手艺，可没有办法维持生计。武馆还兼职镖局的生意。

    各大武馆的弟子从武馆学艺完毕，就会进入武馆组建的镖局内寻求生计。

    苏东来眼睛里露出一抹神采：“要是茭夫人肯与我配合，制作一批假的舍利，然后送到李家镖局，请李家镖局押镖。然后自己在半路上劫镖，到时候双方就可以联手将黑锅扣在李家的头上。凭胡家的势力，一旦证明舍利子不在胡家府上，只怕没有人敢于和胡家做对，去惹怒当朝大阁老。”

    苏东来越想越觉得稳妥：“此事还要劳烦茭夫人。”

    苏东来想到这里，快步来到电话亭前，拨动了茭夫人府上的电话。

    电话那头传来娇媚入骨的声音：“喂~。”

    “夫人，是我。”苏东来回了句：“我找到叫胡家脱离漩涡的办法了。”

    “什么办法？”电话那头的茭夫人不由得心神一震。

    苏东来在电话那头一阵低声窃窃私语。

    茭夫人闻言身躯一震颤抖，眼神里露出一抹神光，然后深吸一口气：“你有把握么？”

    “回头我会制作一个小玩意，送到夫人的府上，到时候夫人只要将那小玩意放入盒子内，此事就妥了。”苏东来笑着道。

    “好！我会尽快安排。”茭夫人说完话挂断了电话，然后快步向着胡老爷的书房走去。

    “老爷！”胡夫人推开门，看到了在案几前整理文书的胡老爷。

    “夫人有什么事情？”胡老爷诧异的看着茭夫人。

    “我想到了一个令胡府脱离漩涡的办法。”茭夫人目光灼灼的看着胡老爷。

    “哦？你有办法？”胡老爷闻言顿时眼睛一亮。

    茭夫人得意一笑，然后低头窃窃私语。

    胡老爷闻言沉吟，坐在位置上，手指敲击着桌子，半响不语。

    “此等事情，不可走漏半点风声，而且想要半路劫镖，也没有那么容易，李家镖局的可都是好手。万一……我是说万一，那李家将镖物寄托到了袁阁老的府中，到时候咱们可都没有好果子吃。”胡老爷眉头皱起。

    “你放心，我已经安排妥当，咱们随意找一点东西，用个匣子密封起来，谁知道匣子里面是什么东西？就算万一真的将东西送到袁阁老府上，咱们还可以推脱是李家镖局暗中调换了押运之物，将黑锅扣在李家的头上。”茭夫人得意的道：

    “你可是袁阁老的小舅子，他又能奈何得了你？顶多是训斥一声罢了。”

    “袁阁老要是问起，你就说担心舍利惹来祸事，所以想要将舍利送入上京，请他送给太后，讨好太后之用。不管是舍利半路丢了，还是送入袁阁老的府中，咱们都能少去很多麻烦。要是实在搪塞不过去，大不了将真的舍利交出来就是了。”茭夫人道。

    胡老爷闻言眼睛亮了：“夫人果然是聪慧，是我的贤内助。”

    茭夫人闻言得意一笑，然后坐在了胡老爷怀中，夫妻二人又是一阵打闹。

    苏东来回到宅院，就开始制作定位器。

    前世作为理工男，制作一个定位追踪器，对于他来说并不是很难。

    而且也不是要远距离追踪，只要能在几公里内追踪到信号，对他来说已经足够了。

    而且以这个时代的科技，制作简单定位器的材料，已经足够了。

    苏东来买了一大堆电器元件，不过半夜就已经将一个简易的定位追踪器制作好。

    苏东来制作的追踪器，是最为简单的无线追踪器。

    意思是说，定位的终端，不断的向着四周发射信号。而苏东来只需要有一个信号接收器，能够测量信号的强度、来源，就足够了。

    苏东来做好了定位器，又一次盘坐在屋子内，默默修炼《点星术》，感应着天地间一缕缕星辰的光华，顺着光华去感应着亿万光年外的星球。

    第二日天刚亮，苏东来就走出院子，遥遥的看到老爷车内两个武馆弟子，一双眼睛和兔子一样，殷红的犹若是宝石，死死的盯着自家大门。

    苏东来笑了笑，走到街头，随意找了一家胡家的铺子，将定位器放在那铺子中，然后给胡夫人打了个电话：“事情办妥了。那定位器，被我放在了你家林兴街的米铺内。”

    “知道了。今晚我家老爷就会托镖，你多注意一下，千万莫要出了岔子。”电话那头的茭夫人道了句，然后挂断电话。

    接下来的事情只要他耐心的等候就是了。

    苏东来坐在米铺对面吃着米糕，不多时就见有人前来，取走了定位器，然后脚步匆匆的离去。

    苏东来笑了笑：“事情办成了。”

    然后苏东来身躯一转，向着天华大学走去。

    书还是要继续念的。

    白日里学习的是地理课，苏东来没有看到张姝娴，到也不以为意，只是背诵着黄帝内经，脑海中无数字符不断流转。

    法力也好，神力也罢，虽然能叫人头脑聪慧，但却并不能叫人过目不忘。

    苏东来日子步入正轨，那边胡老爷也开始了自己的计划。

    酒楼内

    包厢中

    十几个保镖，各各都是腰间夸枪，精神抖擞的将包厢围住。

    包厢内

    胡老板与公孙龙推杯换盏，二人气氛逐渐酣畅，才听公孙龙道：“大掌柜，在下今日请您来此，是想和您打听个人。”

    “什么人？”胡掌柜吃着鸡腿。

    “苏东来。”公孙龙盯着胡掌柜的面孔，观察的认真仔细：“不知胡老板知不知道一个叫苏东来的人？”

    胡掌柜闻言一愣，略做沉思道：“苏东来？这名字似乎有些耳熟，在哪里听到过。”

    片刻后才拍着大腿道：“我记起来了，前两年我与夫人去隆县，倒是碰到过一个叫苏东来的人，此人无意间救了茭夫人一命，叫其免于落入二龙山的土匪手中。我为了感谢他，拿了五百两黄金算作酬谢，了了这段因果。”

    “不知此人是不是你要找的那个苏东来。”胡掌柜道。

    “就是他。”公孙龙面带难色：“想不到此人与掌柜竟然有如此渊源，却是难办了。”

    “怎么？你二人有仇？”胡掌柜问了句。

    “是有仇！而且还是深仇大恨。”公孙龙道。

    “哈哈哈，我与他因果已了，大镖头想要去报仇，尽管去就是了，又何必顾及到我？”胡掌柜笑着为公孙龙斟酒。

    “果然如此？”公孙龙面带喜色：“那我就放心了。掌柜的，我敬你一杯。”

    “喝酒的事不急，我还有一桩买卖，要与大镖头谈。”胡掌柜压住酒杯。

    “什么买卖？”公孙龙诧异的道。

    “我胡家想要押镖。”胡掌柜道了句。

    坑起李家武馆，他可没有什么心理负担。

    “押镖？”公孙龙一愣：“什么镖？若是寻常的镖，只怕掌柜的也不会亲自开口和我说。”

    “当然不是一般的镖。”胡掌柜对着门外道：“拿进来。”

    只见门外进来一个背枪的伙计，手中拎着一只檀木箱子。

    箱子只有枕头大小，上面都是密密麻麻的一道道印泥封好。

    “这道镖，我需要一家强大的武馆替我押运。此镖干系重大，价值连城，我愿意出五千两白银。”胡掌柜接过木匣，推到了对面。

    看着那小小的木匣，公孙龙却也没有第一次上手，而是坐在那里遥遥打量。

    看着那上面一道道印泥，还有一道道秘制的封箱腻子，不由得一阵头皮发麻。

    “箱子里是什么东西？”公孙龙看向胡掌柜：“一连用了十八道印泥，这可不是一般的东西。”

    “一个叫我胡家置身漩涡的东西。”胡掌柜道了句。

    公孙龙瞳孔一缩，心中暗道：“莫不是舍利子！”

    胡掌柜笑而不语。

    “东西送到哪里？”公孙龙问了句。

    “上京城，袁阁老府邸。”胡掌柜道。

    公孙龙看着那箱子，有些麻爪，这可是舍利子！观音大士的舍利子。

    “李家镖局是天下间最大的镖局之一，不知敢不敢接受此物的委托？”胡掌柜看向公孙龙。

    “当然敢！莫说是舍利子，就算皇帝的印玺，咱们也敢押运。”公孙龙看向那木箱：

    “只是这种暗标，五千两白银可不够。”

    公孙龙看向胡掌柜：“五十万两白银，咱们兄弟可以替你走一遭。”

    “五十万两白银？”胡掌柜眉头皱起。

    镖局押运镖物，分为两种。

    一种是明镖，一种是暗镖。

    明标是镖局查验完毕，然后按照价钱，估算好了之后给对方送过去。至于说暗镖，那就是不问里面是什么东西，直接给你送过去。

    “五十万两白银？都能派遣一只军队护送了。”胡掌柜不满的道。

    “胡掌柜，咱们明人不说暗话，押运你这东西，风险实在是太大。”公孙龙道：“五十万两绝对不多。此物也唯有镖局能送，就算是军队护送，也要被山匪给劫了道路。”

    “唉！”胡掌柜幽幽一叹：“五十万两就五十万两，早日送出去，我也早日安心。”

