    “你们别多想了，林峰要跑，昨天就跑了，以他的实力，还有一头飞行坐骑想跑谁也留不下他，但是他依然还是帮我们抵挡这巨人丧尸，甚至一晚上都在和这个巨人丧尸抗衡，要不是他，别说魔石防线了，估计就是仓城都没了。”

    孙杰说道。

    每个人闻言也不多说什么在原地一个个看着巨人丧尸面露苦涩，这大家伙，到底从何而来。

    话说林峰开着越野车走了自然不是害怕了要跑回曙光基地而是去拿空投。

    在早上的时候，空投如约刷新了。

    最主要的是。

    咸鱼的梦想系统也更新成功。

    空投出现了新的功能。

    咸鱼之我有一个梦想功能。

    林峰对这个功能怀有极其强烈的期待。

    空投依然还是C级空投为主。

    D级空投为辅助。

    D级空投足足十几个林峰给他合成C级空投。

    目光落在这个C级空投果然就是多了个选项。梦想功能。

    “梦想功能可以把空投内的不确定物品转换为自己需要的那一类，比如说，自己需要AK47的弹药，但是打开这个空投箱，可能是一包苏菲，也可能是一包辣条，也会是一包面粉，但有了梦想功能，我就可以把他转换为弹药这一类，当然了开出的也不一定就是AK47的弹药，但至少也是有了梦想。”

    林峰一下子就把这个咸鱼的梦想功能给弄的清清楚楚了。

    “总是要有梦想的，万一就特么视线了呢。”

    林峰看着这个C级空投，他现在不需要辣条不需要卫生间，他需要的就是强大的攻击手段。

    “老子有一个梦想，给我转换为攻击手段！！”

    林峰深吸口气就是打开这个C级空投。

    咔擦。

    空投打开。

    林峰立即瞧了过去，一本书安静的躺在空投之中。

    书，代表的就是某种手段的传承。

    林峰丝毫不担心这可能是一本高中语文课本。

    打开来一看。

    《雷遁——雷虎通杀》火影忍者友情出版社出版。卡卡西亲自编纂。

    “雷遁？”

    林峰眼神一亮，什么卡卡西的他不知道，他不是动漫宅不知道这些玩意，但是他知道一点，雷遁是超自然系异能。

    而且还是破坏力很强的超自然系异能，单轮破坏力，火遁都要逊色三分。林峰记得之前进军巨树之森的时候，那个什么天宫左护法张斐当时就以九阶的实力用雷电异能秒杀了一个同级别的存在，虽然同级别秒杀看起了是个正常操作，但是实际上对于许多人来说，很难做到，人类的战斗力，在怪物面前就是个笑话，虽然说怪物也不会什么战技不会什么身法，但是要虐杀一个同级别黑铁战士还是很容易做到的，一力降十会，一巴掌呼过去，什么都玩完。

    “好玩意，C级忍法，这一招攻击力的威力要比豪火球等更强了。”

    林峰还是蛮高兴的，至于能不能破开巨人丧尸，不知道，必须要试一试才行。

    林峰继续去拿其余几个空投。

    今天一共是五个空投。

    林峰一个个全都给他打开。

    第二个空投。

    林峰再次使用了咸鱼之梦想功能。

    咔擦。

    打开来还是一本书。

    林峰一看，眼神顿时冒光。

    这本书上写着自己个。

    《火遁——蛤蟆油炎弹》

    注意：组合忍法！要想使用这一招，必须要有一只大蛤蟆！不然忍法无法顺利施展！！！

    “真蛤蟆油炎弹！！”

    林峰眼神一亮，这蛤蟆油炎弹林峰之前已经施展过了，不过那是林峰利用现有条件创造出来的，虽然条件都是一样，蛤蟆吞口汽油然后他再使用豪火球，形成巨大威力，但毕竟盗版就是盗版，他真不了。

    至于什么组合忍法的要求，林峰压根不在意，他的大蛤蟆完全符合标准。

    “蛤蟆油炎弹，B级忍法！威力又上了一个档次！！”

    林峰心中非常爽，这样以后大蛤蟆就不用手动吞汽油了。

    “不知道接下来是什么！”

    林峰心情非常的不错，这简直就是好兆头。

    第三个空投。

    林峰打开来一看。

    依然是一本书。

    林峰非常期待，不过他拿起来一看就懵逼了。

    确切的来说这不是书。

    是尼玛的试卷。

    《五年考高三年模拟精华版》

    “我尼玛，试卷都有？”

    林峰二话不说就一个豪火球把他给烧了。

    这玩意绝对是高中生的噩梦。

    “大爷的，末世了还想着让我读书。”

    林峰搞不懂为毛居然出现了这个玩意，不过也对，知识是人类进步阶梯，知识也是一种武器，没有知识，这些地球上的武器怎么造？什么空气动力学什么流体动力学不都是要知识达标了才可以做到的吗？

    “我还是当一个莽夫算了。读书人不适合我的发展路线。”

    林峰擦了擦头上的汗水，一份五年高考三年模拟，弄得他是心有余悸。

    不过C级空投毕竟是C级空投，能够开出的东西也就那么一些，接下来几个都是一些垃圾东西。

    比如说什么野球拳。

    林峰没记错的话，这好像是一种比军体拳稍微强了那么一些的拳法。

    “野球拳，这名字听起来都带逗比属性的，不过倒也适合拿来当做广播操来给大家每天早上学习了。”

    林峰心中有个大胆的计划。确切来说，这也不是什么计划，因为曙光基地现在就在这么做。

    因为从李渡书那里缴获了一批战技，曙光基地现在有许多武馆出现了。

    这些武馆自然不是说什么太极八卦形意拳，全都不是，这些都是垃圾。

    武馆现在教的是战技。

    一些名字听起来都很牛逼的战技。

    什么苍云指，什么排云掌之类的东西。

    比什么咏春拳要强大太多了，简直就是天壤之别。

    那么问题来了。

    这人分三六九等，有的人闭着眼睛上北大，有的人寒窗苦读也就能够上个北大青鸟。

    这就是悟性的差距。

    同样的一门战技，不同的人领悟起来的快慢也不一样，这其中领悟快的，自然就开设了武馆，想起了谋生的办法，学费自然也是按照晶石来讨论了。

    昨天晚上和苏云通电话，目前来说，曙光基地内有不少武馆犹如雨后春笋冒了出来，其中有一些都是本来就名气很大的强者开办的。