    陈医生阻止了他的抱怨。

    “看天色，一会儿要下雨的，而且马上要天黑了。最多再有半个小时，我们去找封先生，让小夜少爷进来。”

    唐毅点点头：“好。”

    天色渐沉，乌云密布。

    很快外面的空气就压抑潮湿起来，没一会儿就开始星星点点的往下落雨。

    雨滴砸在地面上。

    窗外地面上的小小身影，纹丝未动。

    酷帅的小脸一直紧绷着，不哭不闹，没有半分情绪。

    都不知道在想什么。

    跪了快一个小时，纵使小家伙平时经受了训练，体力毅力超出一般的孩子，此刻也有些吃不消。

    路过的佣人个个面露不忍，充满同情。

    只是。

    没有一个人敢上前把小家伙抱起来。

    ……

    这半个小时的时间。

    对唐毅跟陈医生来说，如秒如年。

    两个人直接去客房见封御琛。

    阮阮靠在床头，疼得蹙眉，正跟封御琛说着话。

    封御琛坐在床边，握住她的一只手，温和安抚。

    看到这幅画面，唐毅厌恶的皱了皱没。

    “封先生。”

    陈医生第一个开口：“外面下雨了，而且天快要黑了，可以让小夜少爷进来了吗？”

    封御琛没有回头，英挺面容骤然一沉。

    似乎对于陈医生的多嘴，很不耐。

    阮阮吃惊，诧异的看陈医生：“怎么回事？小夜在外面吗？！”

    唐毅忍不住插嘴，冷哼道：“小夜少爷在外面跪着呢，阮小姐觉得是怎么回事？”

    阮阮瞪大眼睛，惊慌的反握住封御琛的胳膊。

    “御琛，你罚小夜了？你怎么可以这么做呢，快让小夜进来吧！”

    封御琛淡冷道：“他知道认错了吗？肯道歉了吗？”

    唐毅咬牙：“…………”

    陈医生也攥紧手，不说话。

    封御琛冷酷的笑了声，没有丝毫结束惩罚的意思。

    阮阮眼眶却红了，娇滴滴的说：“御琛，今天的事，都是我自己的错，我不小心弄坏了念念的玩具，念念只是一时生气才推了我，孩子不懂事还小，我不怪她的……你更不用惩罚小夜啊。”

    封御琛眼神骤冷：“你说什么？念念推了你？”

    阮阮话刚说完，唐毅眼睛都红了，当时气得恨不得要杀了人。

    这个恶毒的女人，明里是为小夜少爷求情。

    话里话外的意思，却直接把小小姐也拖了下来！

    她是生怕封先生放过小小姐吗？

    是觉得现在小夜少爷一个人受罚还不够吗？！

    真是个心机深沉，恶毒至极的贱人！

    唐毅朝前一步，恨的想要骂她。

    手腕被陈医生牢牢抓住。

    他以眼神暗示唐毅不要冲动。

    陈医生说：“封先生，不管谁推了阮小姐，小夜少爷已经受罚了，他年纪这么小，跪这一个小时，已经足够，封先生让小少爷进来吧。”

    阮阮跟着点头，求情道：“御琛，陈医生说的对，小夜虽然脾气倔强，但是这惩罚也太重了，够了够了。”

    封御琛看着她娇俏柔美的脸，心里不由得温和几分。

    这张脸，总能奇迹般的平复他的心绪。

    封御琛说：“让他进来认个错，这件事就算了。”

