    画展当天。

    吴青柏虽然是花国人，但在国际上一直都享誉盛名，再加上他有一个天才女儿，在八岁的时候就已经有了自己独特的画风，父女两联手出击，在世界各国都有着不少的粉丝。

    不同于之前菲利克斯女儿莎莉的活泼可爱，吴欣桐有自己的思维和想法。

    上一次，秦简在酒店见到这个女孩的时候，她窝在吴青柏的怀里，一句话都没说，像是个依附于父母的雏鸟，现在到了画展上，秦简才发现，她是爱好自由的幼鹰。

    在介绍起自己画画时的心得和感悟时，整个人像是会发光一样。

    “这副燕归南，是我在南方观察了三个月，才画出来的，不管是意境还是写实……”吴欣桐穿着剪裁得体的墨青色衣服，小小年纪已经有了另外一番韵味。

    她长相不算差，是个标准的东方美人，十一岁的年纪，眉眼已经别具风格，说话的时候充满了自信。

    吴青柏看向自己的女儿，眼神中满是骄傲。

    这场画展说是吴青柏的，实际上大部分作品都是来自于吴欣桐。

    “吴大师，你这女儿这么小就这么优秀，看来您以后后继有人啦！”一位中年人说道，他是个东方面孔。

    这里虽然是M国，但来看画展的华人还是占了多数，人群熙熙攘攘的，观赏着一副又一副的画作，好不热闹。

    吴青柏一笑，两边胡子都翘了上去，“只不过在这方便有一点天赋而已，算不了什么，还需要多加努力。”

    吴欣桐嘟起了嘴巴，白了她父亲一眼。

    “这算是有一点天赋？明明是好多好吧！”

    “埃。”吴青柏道：“要谦虚知不知道？”

    吴欣桐吐了吐舌头，俏皮又可爱。

    “哈哈哈……吴小姐说的对！”那人附和道，而后聊了几句，又提到最近的儿童连环失踪案。

    “吴大师啊，我听说最近那个凶手可是猖狂的很，就在前几天还抢走了菲利克斯家的女儿，您和令爱，还是要多加小心才是啊。”

    “无事。”吴青柏道：“我已经请了M国的铁血之师，克里斯丁过来保护我们，绝对不会出任何问题的！”吴青柏说道，对克里斯丁的实力倒是很认可。

    那人往二楼看去，全副武装的克里斯丁正在巡逻，“吴大师还真是神通广大，连大名鼎鼎的克里斯丁都能请过来。”

    秦简将这一切全都收入眼底，并没有多说什么，反倒是顾明爵忍不住了。

    “还大师呢？这吴青柏还有没有点脑子了？”顾明爵道：“那女人连个犯人都看不住能保证他的安全？简直痴人说梦！”

    这话声音不算大，可也不算小，正好被和人交谈的吴青柏听在了耳朵里。

    “你们怎么来了？”吴青柏在一瞬间变了脸色，“我记得，我可没有邀请你们！”

    “对啊，你们难道没看到，这场画展只有画家和拥有吴大师画作的人，或者其他画师画作，才能够参加吗？”周围的人也开始逼问。

    顾明爵站直了身体，“我们是来保护你女儿安全的。”

    “不需要！”吴青柏道，对上次岑景琛几人“囚禁”他们的做法非常不满，“我有克里斯丁，用不着你们！你们爱上哪就上哪去吧！”

    他指着秦简说道：“尤其是这个暴力的女人，没有资格来看我的画作！”

    顾明爵来了脾气，“姓吴的，我告诉你你别不识好歹，上次要不是我们大嫂，你女儿早就被人抓走了！”

    “胡说八道！”吴青柏道：“别以为我不知道，上次那人之所以来到酒店，完全就是因为这个叫秦简的女人！”

    “要不是她，我们根本就不会暴露在危险当中！”

    之前原宿和秦简说话的时候，吴青柏都听到了，他将火气全都发在秦简的身上。

    “我告诉你，要是因为你，害的我女儿被人盯上，我绝对不会放过你！”

    吴青柏穿着一身唐装，看起来斯斯文文的，可说起秦简来却没有半点留情，就差没指着秦简的鼻子骂了。

    顾明爵和岑景琛全都黑着脸，“嘴巴放干净一点！”

    秦简一张小脸也冷了下来，上次原宿的确是冲她而来，但吴欣桐被常栎锡盯上也是事实。

    他们之所以来这里，也是为了保护吴青柏二人，一片好心，却被如此践踏，是个人都会生气。

    三个人齐刷刷的沉着脸，气势一下放了开来，不由让人生畏。

    然而现在不是在酒店，也没有那么多岑景琛的人包围着吴青柏，他底气自是硬了不少。

    “少给我摆什么臭架子！”吴青柏道：“我问你们，你们手里有现代知名画作吗？要是没有，就赶紧给我滚出去，我的画展，不需要那些不懂画作的人在这里瞎看！”

    吴青柏其人在水墨画上的造诣的确不错，一直以来都受人追捧，长期以来，难免有些恃才傲物。

    一听这话，顾明爵对着岑景琛看了一眼。

    头，你手上有画吗？

    岑景琛：有个屁！

    他们每天查案查的连睡觉的时间都没有，哪有空去弄这些乱七八糟的画作？

    吴青柏看他们对视的样子就知道他们手里什么东西都没有，一时气笑了。

    “哼，既然你们手里什么都没有，那就赶紧出去吧！”吴青柏说道：“别逼我让保安赶人，到时候弄得大家都不好看！”

    一直注意这边的克里斯丁也走了下来，语气极为不善，“不是说了，让你们去追踪原宿吗？怎么还是跑到这里来了？”

    “要你管？”顾明爵张口便回。

    克里斯丁皱起了眉头，“这就是你们的礼貌？”她看向岑景琛，道：“我知道你们想做什么，无非是想先我们一步抓到常栎锡，好去领功。”

    “我告诉你，完全没有这个必要。”克里斯丁道：“如果我抓住了常栎锡，功劳肯定有你们的一份。我可不想某些人，出动任务的时候消息遮的严严实实，生怕被别人知道，抢了功劳。”

    话里话外，全都是在讥讽岑景琛是个唯利是图的小人。

    “就是！”吴青柏也开始附和，“克里斯丁女士都把话说的这么明白了，你们这些不懂画的人就赶紧离开吧！”

    “谁说我们不懂画？”秦简薄唇轻启，嗓音婉转，夹杂冷意。

