    “我是斯奈克啊，蛇咬拳斯奈克！”

    斯奈克郁闷的差点没憋过气去！

    “斯奈克？”

    埼玉扣着脑袋，很是苦恼的想着这是哪一位。

    “你刚刚加入英雄协会的时候，给你讲义的斯奈克啊！”

    斯奈克郁闷的说道，随后却又无奈的笑了笑：“算了，没记住也好，这并不是什么愉快的记忆！”

    这段记忆对斯奈克来说，是非常不愿记起，却不得不承认，认识埼玉，使自己认清了天外有天人外有人。

    “嗦嘎！”

    埼玉左手砸右手，恍然大悟，他终于想起来斯奈克是哪个了：“你就是想对我进行新人教育的那个人啊！”

    “唰！”

    其他人都转头看下斯奈克，不由倒吸一口凉气，斯奈克，好勇啊。

    “等等！”

    站在铃铃旁边的水龙突然想起，自己似乎也差不多一样勇啊，于是悄悄的往铃铃身后的位置靠了靠。

    “……”

    斯奈克看着众人的表情，直接捂脸，你这样，还不如不想起来呢。

    “所以，我走了后，这里到底发生了什么事啊！”

    埼玉问道：“我进这里后，发现里面全变样了，而且很多人都变成了，说是怪人吧，可是给我感觉又不像的样子。”

    埼玉想到那些一个个身体长满虫卵的人，或者已经不能称呼为人的东西了。

    一瞬间，斯奈克和麦克斯情绪有点低落，身为英雄的他们，却并没有保护好其他人。

    “抱歉！”

    麦克斯看着自己拳头，恐怖的力量在里面爆发，自己已经拥有了比之前强不知道多少倍的力量，然而还是这样的无力。

    “没事的，斯奈克，你们已经尽力了！”

    苦虫安慰道：“他们不会怪你们的。”

    “并不是哪个怪罪的原因！”

    斯奈克摇了摇头：“而是自己心里不好受而已！”

    “不过还好，毕竟为他们报仇了……”

    麦克斯在旁边话还没说完，一道声音便打断了他们的话，他们连忙抬头看去。

    “嗡！”

    一道道声响传来，在原本门那里，一道无比巨大的涟漪荡起。

    “这是什么？”

    几人连忙警觉的看着天空，斯奈克咬牙说道：“是那个怪物的后手吗？”

    “那个中间，是不是有什么东西出现！”

    铃铃指着那个中间位置说道，所有人看去。

    在涟漪当中，一个身穿黑色斗篷，看不起四肢和脸的存在缓缓浮现，慢慢凝实。

    “啦啦啦！”

    古老而神秘的诡异之音在和鸣，那一刻，天空再次黑暗，深邃而迷人，繁星再次移位，比刚才更加明亮，一种不知名的气氛开始蔓延。

    “这，这又是什么东西！”

    水龙腿有点抖，心里超级虚：“怎么没完没了了！”

    “赞美吾主！”

    旁边，铃铃突然如此说着，举着手，缓缓的走向那个涟漪处，这个时候，铃铃本来该如琥珀的眼睛却一片漆黑，甚至有黑光闪动，嘴里不停地念叨着，赞美吾主！

    她的身上，似乎有一种东西要破壳而出，而壳便是铃铃自己。

    “铃铃！”

    水龙顾不上腿软，连忙上前拉着铃铃，但是现在的铃铃力气何其之大，直接把水龙拉着一起走向涟漪处。

    “碰！”

    “啵！”

    埼玉在铃铃后劲脖子轻轻一点，铃铃身体里似乎有什么碎裂了，直接晕了过去，水龙连忙抱住铃铃。

    “那个，埼玉！”

    水龙唯有看向埼玉，他现在完全不知道怎么办，只有看向实力最强的埼玉。

    他本来不知道埼玉的名字，毕竟他只知道埼玉顶着茶岚子的名字，参加的比赛，但是在刚刚交流的时候，他听到斯奈克这么叫的。

    “这又是什么？”

    埼玉完全没有受到影响，所以看了看铃铃说道。

    “有什么东西在注视着我！”

    旁边的斯奈克也中招了，抱着头死死咬牙撑着：“他在对我说着什么！”

    “我，我快控制不住了！”

    不止斯奈克，苦虫还有麦克斯都如此。

    “赞美，赞美恐惧！赞美吾主！”

    斯奈克他们坚持不过一下，便眼前一黑，开始举着手往黑影走去！

    “砰砰砰！”

    “啵啵啵！”

    埼玉连续三下，三个人直接躺尸在地上，同样发出了三声什么东西破碎之声！

    “难道是他们获得的力量有关？”

    水龙猜测道，不然解释不通为什么他不受影响啊。

    “看来这次是个麻烦的家伙啊！”

    埼玉突然冒出很大的兴趣，看阵势，比刚刚那个肉球球强大太多了。

    “那个家伙……”

    本来水龙想说那个家伙凝视了，可是在他说出家伙这俩字时，突然感觉天地都向他压来，一时之间，水龙直接口喷鲜血，而天地之力还在施加，增强！这一刻，水龙似乎独自面对着天地，犹如蝼蚁，他感知不到怀里的铃铃，感知不到周围的一切。

    不可不敬！不可不尊！水龙心里突然冒出这个词出来，可是为啥埼玉说这家伙就没收影响，可恶！

    “要死了吗？”

    水龙心里突然感觉到，似乎自己的生命快结束了。

    “今天真是魔幻的一天啊！”

    “啪！”

    水龙感觉眼前一阵恍惚，又回到了现实。

    “你怎么了，突然吐血了？”

    埼玉拍了拍水龙的肩膀，疑惑的问道。

    “埼玉！”

    水龙很艰难的笑了笑，不过还好，命保住了，然后水龙头一歪，就晕了。

    “……”

    埼玉看着晕倒的几人，不知道说啥，算了，塞一个是塞，塞五个也是塞！

    叮咚！

    秃头披风侠发送红包！

    “啪啪！”

    拍了拍手，把五人塞进红包后，埼玉抬头继续看着头上的虚影。

    这会已经不算虚影了，黑色长袍遮的身形完全凝视了，这一刻，天地更加黑暗，无数的异化开始，恐惧蔓延，祂，要将这里拖入深渊。

    “你在看着我？”

    埼玉总觉得那玩意盯着他，于是抬头也看着黑色长袍，

    当你凝视深渊时，深渊也能凝视着你。

    所以埼玉觉得深渊凝视他时，他就瞪了回去。

    祂是深渊的恐惧，一切的恐惧的来源，无人敢说起祂，也无人能面对祂，祂是禁忌，在祂面前，一切都降被恐惧拉入深渊，成为祂的信徒，无人敢直视与他，直到一个光头出现，直瞪瞪的盯着祂看。

    “很好！”

    祂从不吝啬，如果有人突破祂的恐惧，那么就会被祂赐予力量和种子，也是他真正信徒的候选。

    “那么，你能突破恐惧吗？”

    祂如此说着，祂赐下了恐惧，于敢直视祂的光头！

    于是这天，祂见到了祂也不知道存不存在的妈妈！

    “今天是超市大减价！”

    本来盯着黑袍的埼玉，突然看到了极其恐怖的事情，这是祂赐下的恐惧。

    今天是星期六超市大减价，但是埼玉他似乎要错过了，而且似乎，那个超市的管理员还说，这次过后，永远不会有超市大减价了！

    “不要啊！”

    于是，埼玉惊恐的抱着脑袋，脚底一蹬，直愣愣的冲了出去。

    “很好，恐惧，是最美味的，我勒个擦！”

    那一刻，埼玉脸色惊恐，脚一蹬，这片深渊化为废墟，埼玉直愣愣得冲向黑袍，不过刹那，已经到了黑袍面前。

    这一刻，世间仿佛停止，时间没了意义，只有那超市大减价，才能安抚一颗惊恐的心。

    “别挡道啊！”

    埼玉一巴掌扇出，这一刻，黑袍用了不知道是眼睛还是什么“看着”埼玉的这一巴掌，祂明白，这一巴掌，充满了祂，不知道存不存在的妈妈的味道。

    “啊，妈妈啊！”

    “轰！”

    黑袍化为了粉末，飘荡开来，这一巴掌下，庞大的气势喷涌爆发，深渊的天空裂出了道道裂痕，地面已是废墟，什么似乎在哭泣。

    始作俑者已经跑出不知多远了，然后突然想到一件事。

    “似乎，今天不是星期六啊！”

    黑袍消散，恐惧不在，于是，跑着跑着的埼玉突然想了起来，今天不是星期六啊。

    “所以，这又没了？”

    埼玉郁闷的扣着脑袋，看着飘散开来的黑袍，隐隐有着某种悲惨的声音在和鸣

    “嗡。”

    “好刺眼！”

    埼玉感觉眼前一亮，一道强烈的白光闪过。

    “等等我，埼玉氏！”

    街道上，身后，一个声音传来，king带着帽子和口罩，喘着气的追了过来。

    “king？”

    站在街道的埼玉，懵逼的眨了眨眼睛：“你不是在红包里吗？”

    “哈？”

    king疑惑的看着埼玉。

