    

    “医生说我现在要补补营养，”一个女声很不满地说，“你就带我吃这玩意？”

    “中午随便吃点儿，晚上带你去吃好的。”男的说。

    石头没继续听下去，低头快步往后厨走，想在老板叫他去收拾桌子之前躲开。

    但还是晚了，老板一边帮着老板娘配菜一边冲他喊了一句：“江小石，那桌客人走了，你去把那桌子收拾干净。”

    这世界真是太小了。

    已经过去好几个月，石头一直觉得过去的已经被自己甩干净了。

    他已经开始往前走，并且逐渐感觉到了新生活给他带来的喜悦和希望。

    但现在，居然会在自己认真打工想要努力好好开始生活的店里碰上廖三。

    廖三是秋叔的心腹，和大锤一样备受秋叔器重，廖三不会武功但长得人模鬼样比较擅长计谋，他和大锤一文一武平常没事总不离秋叔左右。

    现在居然带着他不知第十几任女友出现在他打工的店里，他猛地感觉到了绝望。

    这么久了，自己脚下还是会被这些东西勾绊着，一不留神就会被摔倒。

    如果是猴子和阿康，花点钱说几句好话，再卖点苦，或许还能放自己一条生路。

    这家伙可是秋叔的死忠粉，脑残粉，就算是他化成了灰他也一定会找个罐子将灰带回去交给秋叔，这要是被他认出来......

    石头汗都下来了，本来身上就有汗，这一下简直就跟下雨似的，全身的毛孔都争先恐后地往外淌水。

    唯一值得庆幸的大概就是老板这声喊得不是太响亮，在炉灶的嗡嗡声和老板娘手里炒勺碰撞铁锅的叮当声的掩护下，坐在门外的廖三可能没听清。

    还有一样值得庆幸的是，在孟小贝那里蹭吃蹭住的时候，他为了找工作想变个形象抽空去理了个发，要不就原来的飞机头，廖三隔着一条街估计都能认出他来。

    “嗯。”他应了一声，伸手拿过了老板放在桌上的口罩戴上，拿着抹布慢慢走了出去。

    隔壁饺子店的阿亮正在门口树底下抽烟，见石头戴了个口罩出来，瞪大眼睛烟都忘了放嘴里，庆幸的是他没有吱声，只是将注意力转移到了石头以及砂锅店里面。

    石头揣着侥幸心理，但愿廖三没有意识到江小石就是他，毕竟那只是假身份证上的名字，在雷公岭大家都管他叫石头比较多。

    秋叔和大锤肯定在找他，哪怕只为了那两万块钱，大锤也一定会你是风儿我是沙地跟他一路缠绵到天涯。

    如果廖三认出了他......，不敢想象。

    但这份工作他不想丢，不到最后实在没办法，他不会跑。

    廖三的女朋友穿的花里胡哨，一看就是地摊上买的便宜货，气嘟嘟的坐在椅子上脸色非常苍白，表情看着很不爽，一开口就带着不耐烦。

    廖三也不生气只是在一边赔着笑。

    他对女孩的这副面孔石头见得多了，在雷公岭就经常有女孩为他寻死觅活又哭又闹，这位肯定也不列外，不知是第几个为他来打胎的。

    廖三有几个钱全花在泡妞上面了，养不起孩子，打胎的钱没准还是秋叔给的。

    石头带着口罩低头走过去，把砂锅和盘子摞在一块儿收了，然后把桌上的饭菜渣子用抹布都扒拉到桌子底下的垃圾桶里。

    平时他会先把盘子和碗收走，再回来擦桌子，但现在为了减少在廖三跟前晃悠的次数，他两趟并作一趟一起做了。

    在石头收了盘子转身准备走开的时候，廖三突然指着她女朋友面前的桌子，“等等，把这块儿给擦干净点，全是饭粒呢。”

    石头低着头心脏“怦怦”跳着走过去用抹布仔细擦了擦。

    那张桌子其实并不脏，他按耐住心里的慌乱又把桌子再擦了一遍，幸好带着口罩，对方看不出他的表情。

    要搁平时他没准一不耐烦就会说，“你又不抱着桌子上嘴舔”，但这人石头太了解了，跟自己以前似的，找着机会就要抖威风。

    自己态度如果稍微有那么一点儿不够卑微，就会让廖三骂出来，这种冲突现在不能有。

    擦完桌子正准备转身走的时候，廖三将视线落在他的脸上，石头心里猛地一阵打鼓。

    廖三的视线一直追着他的背影，石头后背惊出的冷汗都可以把衣服直接给洗了。

    往店里面走的时候他是努力打开八字脚摇着进去的，怕廖三会从走路的姿势上认出他来。

    石头猜测，大概是自己脸上的口罩引起了廖三的注意，但在口罩和脸之间，他没的选。

    他不敢多往廖三那桌看，但能感觉到廖三的目光时不时会往他身上扫一眼，是看出了什么还是无意的，他没空去琢磨。

    他一直注意着老板娘做砂锅饭的动静，在廖三那两份快做好的时候，他凑到老板身边说了一声内急，便扔下手里的活匆匆去了饭店后面的洗手间。

    于是老板上手把廖三他们的饭给拿了过去。

    廖三吃饭挺快的，没多大一会儿就吃完了，但他那位艳俗女友却很娇弱，吃得相当慢。

    石头从后面洗手间出来的时候，她才吃了没到半碗，点餐的时候让放辣椒，吃的时候又一点儿一点儿地把切碎的辣椒都挑出来扔在桌上。

    石头特想过去一巴掌把她的脸按到砂锅里去。

    时间已经接近中午，老板在这时端过来几盒用锡纸做包装的砂锅饭，盖好盖子之后放在了传菜的台子上。

    石头一看赶紧走了过去，总算等到这会儿了。

    “这几份是恒雅医院那边的，”老板一边打包一边跟他说，“这几份是金融中心那边公司的，A座和B座都有人订了餐。”

    “好的。”石头站在一旁点着头，心情挺急切的，拿过袋子把饭盒都装好，低头拎着走了出去，还是用八字脚泄了咣当地晃着。

    廖三在他经过身边的时候又抬头看了他一眼，石头没往他那边看，晃到门口树下把袋子往电瓶车后座改装的箱子里一放就开了出去。

    孟小贝今天上午在开会，老板很难得在临近午时没有拖堂，散会的时候刚好遇到石头送餐到了公司。

    一群人叽叽喳喳从会议室里出来，石头跟孟小贝招了招手就忙着派发盒饭和收钱。

    孟小贝没有跟过去凑热闹，抱着一叠资料回了自己的办公区。

    石头今天比较殷勤，拎着盒饭在公司里晃来晃去一个个派发。

    孟小贝坐在休息区的沙发上，平常石头总是第一个就把她的盒饭送到位，今天今天居然二十分钟里在她眼前晃了三次还还没把她那份给送过来，孟小贝有些奇怪。        

