    灵平安漫步在七里铺的小道上。

    这一次回来，他有了全新的感受。

    这个过去平平无奇的小山村，如今在他眼中，很不一般。

    这里的时空，极为稳定。

    稳定到，有些不似这个世界。

    准确的说，这里的时空，是被人从其他世界挪移而来，然后嵌入这个世界的。

    就像是将一颗钉子，钉进了墙壁之中。

    这和如今正在不断赶来这个世界的山海神山们，有着本质的区别。

    山海的神山，是与世界融合。

    再不分彼此。

    而这个山村，则是被人以莫大神通，先从其他世界切割出来，然后再钉入这个世界。

    类似铆钉一样。

    祂依然有着特殊性。

    与世界格格不入。

    但偏偏，这些异样都被掩盖了。

    也就是灵平安如今初步觉醒，才能一眼看穿此地的伪装。

    “好像是从某个神国或者仙土中切割出来的……”灵平安低语着，便走到了自家的祖宅前。

    香火袅袅，从祠堂中升腾而起。

    灵平安抬起头，看到了自家的祠堂上空。

    八个闭着眼睛的人影，依照着昭穆的顺序，屹立于虚空。

    香火升腾着，浸入他们的身躯。

    “某种仪轨……”

    “而且是极为古老的仪轨！”灵平安想着。

    他忍不住想起了族谱上的记载。

    灵家或者说靈氏，乃是荆楚地区，世代祭祀少司命的巫祭！

    “这仪轨与那位九歌中的少司命有关？”他看着那些虚影，眨了眨眼睛。

    虚影纷纷隐没到了虚空之内，消失不见。

    但他依然能清楚的感受到，自己的肉体与那些虚影之间的牵绊。

    这是血脉上的联系。

    也是因果上的纠缠。

    感受着这些玄奥的联系与晦涩的纠缠。

    灵平安低下头去：“我的女性祖先呢？”

    那八个身影，都是男性。

    这一点确凿无疑。

    但，同样被供奉在灵家祠堂的历代女性祖先，却渺渺无踪。

    这让灵平安想起了自己做过的梦。

    梦中的妈妈，分明还活着！

    心中思绪跳动着，他就推开了院门。

    “少主！”听到声音，走出来的张叔，看到他，立刻就弯下腰来。

    “嗯！”灵平安如今也不再避讳了。

    因为客观事实，就是如此。

    他就是个怪物头子。

    而且是最恐怖的那种！

    “您总算是觉醒了！”老人哽咽着。

    “暂时还没有！”灵平安将贝斯特放下来：“不过也快了！”

    像他这样的怪物。

    一旦开始苏醒，就必然走向彻底的苏醒。

    这是不因任何主观因素而改变的客观现实。

    哪怕他再怎么自我封印，也不过是扬汤止沸，饮鸩止渴而已。

    这一点，毋庸置疑。

    “家里面还好吧？”灵平安问着。

    “好着呢！”张叔答道：“有着老奴在，列祖列宗，四时祭祀，从无断绝！”

    “那就好！”灵平安点点头。

    便走向祠堂。

    当他走入祠堂之时，那一块块神主牌就集体震动起来。

    氤氲着的香火，交织在一起。

    仿佛在欢迎他回来。

    像是等待了无数年的父母，终于盼到了久别家乡的游子。

    灵平安拿起一柱香，点燃之后，按着过去的样子，郑重的给诸位祖先上香。

    当他将手中的香，插上香炉的刹那。

    他就已经明白了，灵家祖宅与这个小山村的来历。

    这里确实是神土！

    少司命的神土！

    而且，乃是少司命的神躯与神格所化的神土！

    问题是：到底发生了什么？

    …………………………

    王善的车，缓缓驶到了路口。

    打开车门，他就看到了一个熟悉的身影，立刻换上笑容。

    “鹿司长……”他满脸堆笑的迎上前去：“贵人呢！”

    鹿文孝回头，就看到了王家三兄弟，都是笑意盈盈，带着讨好的走向他。

    “主家面前，何敢言贵？”鹿文孝摇摇头，回首望向前方的山村。

    只有被逐出之人，才会真正清楚，此地意味着什么？

    这里是长生地，也是不朽乡！

    一人得道，鸡犬飞升！

    王善笑起来：“鹿司长，您这话就言重了吧？”

    他说道：“如今，联邦帝国如日中天！”

    “横压一世，震慑天下！”

    “您乃是帝国清贵，未来的大护法……您不是贵人，谁是贵人？”

    这是事实！

    如今的世界，今非昔比。

    超凡者渐渐开始人前显圣。

    秦陆之地，甚至有人看到了天使日行。

    所以，妖魔鬼怪，白昼出行，也就不足为奇。

    但……

    在联邦帝国，这依然是非法行为。

    任何没有被批准的超凡显圣，都注定要吃黑衣卫的铁拳！

    而黑衣卫，也靠着一次次的将那些不听话的家伙抓下去打屁股，叫世人明白。

    黑衣卫，依然还是那个黑衣卫。

    不因灵气复苏持续，也不因噩梦传说，导致超凡者井喷而改变。

    特别是上个月，身毒的德里共和国的一位将军级强者，不顾黑衣卫警告，悍然踏入锡兰领土。

    结果，天降正义，被联邦帝国的天基武器轰杀至死！

    这是在全球面前直播的击杀。

    一位将军，在踏入锡兰领土的刹那，就被天基武器锁定。

    然后，砰砰砰……

    三发钨棒，送他归西！

    更紧要的是，这三发钨棒，极为精准。

    只灭宵小，不伤无辜。

    连周围的花花草草都没有伤害！

    在所有人面前，显示了联邦帝国的强大！

    也验证了无数人的猜测：黑衣卫，从噩梦空间中获得了大机缘。

    而那次击杀是最好的证据！

    精确打击，不伤无辜。

    科技与灵能的绝妙结合。

    自然，此事一出，全球襟声。

    这也叫联邦人民的心气，提升到无以复加的地步。

    王善，当然也被影响了。

    在他心中，自然是官府最大。

    其他都只是蝼蚁而已，灰灰罢了。

    再强，还能强的过联邦帝国？

    将军这样的在世人神，也不过是几发钨棒的事情。

    若配合上黑衣卫的强者，弑杀神灵，恐怕也不过探囊取物罢了。

    事实上，这样的事情似乎也出现了。

    在噩梦空间中有着传说。

    黑衣卫在某个世界，正在布局，打算围杀神明，取其神格、神血。

    哪料，鹿文孝听了之后，只是摇头：“你们懂什么？”

    “主上的圣明与伟大，岂是凡人可以揣测的？”

    王善闻言，顿时警醒过来。

    鹿文孝这样的大人物，都依旧要称‘主上’？

    那灵家，到底什么来头？

    他回头和自己的两个兄弟对视了一眼，正要说话时，便看到了一个身影，从头顶掠过。

    “胡诺诺？”王善惊讶起来。

    白昼凌空，虽算不得太高深的法门。

    但在联邦帝国本土，能够白日凌空的，必然是获得了黑衣卫特批的。

    “诺诺果然激活了自身血脉，得到了先祖传承！”鹿文孝看着，忍不住叹息起来：“可惜……可惜……否则我也能如诺诺般！”

    这下子，王家兄弟和张奉孝都是惊惧起来。

    “鹿司长……”张奉孝咽了咽口水：“您的意思是？”

    鹿文孝惨笑了一声：“此事我是不能说的！”

    “不过，张贤弟可以回去问问令尊！”

    “令尊若是愿说，你自然会知道！”

    “反正，如今既然胡诺诺可以白昼显圣，这就意味着，已经不需要保密了！”

    “主上已经归来！”

    张奉孝和王家兄弟，顿时只觉口干舌燥。

    “主上已经归来？”他们的心脏砰砰砰的跳着。

    内心无比苦涩。

    鹿文孝的话，加上胡诺诺白昼显圣的行为。

    他们心灵上，长久覆盖的灰尘，仿佛被风吹走了一般。

    “我们到底错过了怎样的机缘？”王善哀叹起来。

    他忍不住想起了今年见到了那‘小公子’的种种。

    感觉自己宛如一个小丑一样。

