    第460章 女娲降临，镇压计蒙！

    “轰！”

    就在人族信仰气运之力出现变动的时刻，一道巨大的恐怖威压从天而降。

    然而，人族和凌峰尽皆没有事，反倒是那妖圣计蒙和妖兵一个个都被镇压在地。

    准圣计蒙竭力抵抗，都无法挣扎丝毫，直接被压趴在地。

    “是谁！居然拥有如此恐怖的实力？！”

    此刻的计蒙，忍不住心底泛寒，涌现出无边的忌惮。

    要知道妖圣计蒙，在整个洪荒中，都属于顶尖大能的那一批层次。

    然而，就是这样的存在，居然毫无反抗之力被压趴在地，这个大恐怖，无人能同计蒙感同身受。

    “嗡嗡！”

    天际之上，乌云聚涌，紧接着，一道怒目从乌云雷霆之中浮现，看得计蒙瞬间心声震颤。

    没片刻，乌云压顶，一道浩荡无边的巨人压顶，那巨人呈现云雾之状，双目雷霆闪动，面容肃冷，宛如天地主宰，震人心魄！

    “娲皇？！”

    计蒙瞪大双目，一脸惊恐。

    那巨人，正是女娲化身。

    在凌峰赶来抵抗计蒙的时刻，他在第一时间，便将女娲交予他的紧急联系之物捏碎，通知女娲前来相助。

    而第一时间，女娲也从混沌空间前往洪荒人族大地。计蒙好死不死，就在女娲降临的时刻，说出那种话，使得人族对女娲的信仰出现了波动。

    在感应到人族气运信仰之力的动荡后，女娲彻底怒了，直接释放威压，将那计蒙和来犯的妖族全部镇压。

    “圣母娘娘！”

    见到女娲再次显圣神威的人族，纷纷跪拜欢呼，一个个虔诚无比，高新激动。

    “圣母娘娘来救我们了。”

    “我就知道，圣母娘娘不会放弃我们的。”

    “圣母娘娘...”

    一个个人族欢呼雀跃，那动荡的人族信仰气运之力，非但不再波动，反而愈发凝聚起来，这也使得女娲暗暗松了一口气。

    “看来，那逆徒所言并未有错，人族与我息息相关，绝对不能让妖族荼毒人族！”

    在感应到人族气运信仰之力的动荡后，女娲明显感受到人道的激动，她终于明白了凌峰之前所言，人族与她的道息息相关，不可分割。

    这也导致了女娲对妖族的不满彻底到了顶点。

    “计蒙，本宫说过，谁敢招惹人族，必将诛灭之。你今日居然胆敢向人族出手，完全不把本宫的话放在眼里，你找死！”

    显化的女娲巨影怒瞪着计蒙，那混元大罗金仙的威压，使得整个洪荒都为之震动。

    一时间，洪荒众大能皆被此地吸引了过来。

    “娲皇，计蒙不是有意冒犯的，还请娲皇看在妖帝和同为妖族的份上，饶恕计蒙一次。”

    计蒙见女娲如此大动干戈，明显是动了真怒，连忙认错。

    那些随之而来的妖族，也纷纷对女娲跪地拜首，祈求女娲的原谅。

    见状，凌峰倒是没有发言，而是静静地看着女娲处理。

    他想要看女娲在人族和妖族面前，到底会如何选择。

    若是女娲维护妖族，凌峰也不会过多说她什么，只是，女娲在凌峰心中印象会直线下降。

    甚至，离开女娲。

    若是女娲站在人族这边，那凌峰将会不留余力的帮助她。

    因为，他也是人族！

    “帝俊？”

    计蒙之言，明显让女娲有了松动。

    虽然女娲对妖族并未归属感，但她毕竟是妖族。而且，帝俊还封她为‘娲皇’，尽管不是女娲的本意，但她也确确实实得到‘妖族’气运的加持。

    这份因果，已然结下。

    “有戏！”

    计蒙见盛怒的女娲有些变动，不由心中一喜，脸上也忍不住露出一丝惊喜之色。

    凌峰见状，却是眉头微皱。

    【看样子，女娲终究还是割舍不下妖族，如此，人族被妖族屠戮也不久矣，女娲也不配为人道之主，更不配人族之主！】

    【如果这样，那么我将执掌人族，带领人族屹立洪荒之巅，我绝不会让人族受到任何种族的压迫，哪怕是...是你女娲，我也会亲自推翻你，重新执掌人道，让人族自强不息！】

    凌峰凝望女娲的化身，内心已然有了决定，【或许，我也该离开她了...】

    这心声一落，那云层中的女娲巨影瞬间神情巨变。

    “这逆徒，他怎么将人族看得如此重要，居然还要推翻我？！”

    女娲心中震荡，“不行，绝对不能让他离开！”

    想到凌峰要离开自己，女娲内心莫名有些刺痛，瞬间，内心的犹豫瞬间没了。

    尤其是注意到人族见她迟疑，那神情皆有变动，气运信仰之力再次有所分散的迹象，女娲便知道，自己该如何选择了。

    “我不仅是妖族，我还是人族之母。我选择执掌人道，那我就绝对不能放弃人族，放弃我选择的道，更不能...让那逆徒离我而去！”

    女娲显圣怒像再次露出怒容，张嘴圣言传遍洪荒大地：“本宫对大道及洪荒天地发过誓，吾为人族圣母，当传教人族，庇护人族。不论是谁，敢打杀人族者，吾必将诛灭之。”

    “哪怕是妖族帝俊，吾也不会手软！”

    圣言落，煞气弥漫天地，天地间的能量随之震荡，冰冷的雨水从霹雳的乌云层低落，却仿佛下刀雨一般，充斥着肃冷的杀气。

    计蒙见状，神魂巨颤，准圣之力暴发开来，剧烈挣扎，想要挣脱开女娲的压制。

    却在这时，女娲素手一翻而落，巨大的手掌直接将计蒙再次镇压，准圣气息瞬间萎靡。

    计蒙见女娲杀心已起，再次落下的巨掌，明显是要取他性命，死亡的危机，让他不顾一切的放声呐喊，“女娲！你杀了我，便是与妖族彻底决裂，你当真要背叛妖族吗！”

    面对恐怖的女娲，计蒙无计可施，只能以‘妖族’来裹挟女娲。

    后者一听，果然动作有所停滞。

    然而，没片刻，女娲肃冷的声音再次传来，瞬间让计蒙心生绝望。

    “你还不能代表妖族！而且，就算是帝俊，也不能无视本宫的誓言，对人族出手！”

    女娲这话，摆明是站在人族这边，根本就不鸟他妖圣计蒙。

    一时间，妖圣计蒙内心绝望，望着那再次快速落下的巨掌，死亡危机让计蒙疯狂了，他朝天呐喊嘶吼，“女娲，你一心只想着人族，不顾妖族，你是妖族的叛徒！你不配为我妖族娲皇！”

    嘶吼声震天动地，那些俯首的妖兵颤颤巍巍，眼巴巴的看着女娲发威，但眼神中，不再有敬意，只有畏惧。

    显然，这些妖兵对女娲的做法感到不满意。

    在他们心中，女娲是妖族，应当站在他们这边，而不是人族那边。

    然而，女娲的做法，却是让他们失望，甚至，若女娲真的打杀了计蒙，恐怕，在妖族的心中，女娲不再是同类了。

    (本章完)

