    越看越像！

    厉长空很是无奈，直觉告诉他，苏辰和苏雨桐之间肯定是有关系的。

    不管是什么关系，此事总是有些不对劲。

    原本想要阻止老友，告诉老友关于苏辰的事情，不过事情已经如此，今日对于天门来说太过重要，结束婚礼肯定是不太现实的事情。

    一声叹息，最终的厉长空还是选择隐忍下来。

    此事日后再说。

    “雨桐，你终于成为我的妻子了，你可知道，当初我第一眼看到你的时候，我那时已经茶饭不思，天天想着你。”

    面无表情，脸上有着一丝丝的冷峻，更是有着些许苍白，苏雨桐说道：“我并不喜欢你，而你却拿玉女宫来威胁我，这便是喜欢我吗？”

    “雨桐，你先不要误会我，我如此做，无非是想要省去中间的不必要麻烦，现在你成为我的妻子，日后的我们可以慢慢培养感情，你放心，我秦煜在这里可以立誓，必定生生世世护你，绝对不会辜负你。”

    很是厌恶。

    苏雨桐已经做好自尽的准备，她不会和秦煜拜堂成亲，只是为了不连累玉女宫，逼不得已的情况下，只能来到这里。

    “雨桐，稍后我会送你一件礼物，你肯定会喜欢的。”

    “你能放我离开吗？不要伤害玉女宫的任何人。”

    “不行。”

    回答得斩钉截铁，秦煜说道：“我喜欢你，要是一般的喜欢，我无所谓的事情，但是唯独你，我不能失去你，并且你提出的条件，我也已经做到，如今百界汇聚，更是有着我父亲的至交老友，你现在打退堂鼓，我父亲和天玑宫的颜面何存？”

    心里多少有些愤怒，对方要不是苏雨桐，要是换做其他人的话，秦煜早就出手了，根本不会给对方任何的机会。

    他是真的喜欢苏雨桐，要不然的话，也不会让父亲邀请百界，其中更是有着整整十二位至高神。

    “哼！”

    轻哼一声，苏雨桐脸上有着掩饰不住的嘲讽，轻蔑道：“这便是你口里所谓的喜欢？你知道喜欢一个人要如何做吗？你这只是强盗行为，想要霸占我而已，而你却不问问我是否开心，是否愿意。”

    “我第一次见到这样的喜欢。”

    “你要是好好追我，也许我会给你机会，但是你的强盗行为，让我感到恶心和厌恶，我是不会嫁给你的。”

    听着苏雨桐的字字珠玑，秦煜的脸色越来越难看。

    他不是傻子，当然能够听懂苏雨桐的话。

    条件？

    完全是扯淡的事情，从开始苏雨桐就没有想过要嫁给自己，只是害怕天门屠杀玉女宫，不得已才如此做。

    他所做的事情，却是已经足够。

    强忍着心中的无尽怒火。

    死死地盯着面前那张令他魂飞梦绕的脸，深深地呼吸着，压制着心中的无尽怒火。

    必须忍！

    “雨桐，你听我说，我是真的喜欢你，不是和你开玩笑，也不是敷衍你，我要是想得到你的身体，实在太容易了，随时都可以。”

    “我要的是你的心，今天的场面你也看到了，难道你还不明白我的心意吗？”

    “我秦煜作为天界第一宗门圣子，日后更会成为天门门主，你嫁给我，哪点委屈你了？”

    “你除了长得好看，你还有什么？”

    “但你却唯独看上我的好看。”

    被苏雨桐突如其来的一句话，怼得差点岔气。

    但是，他无法反驳。

    因为他的确是喜欢苏雨桐的漂亮，他从未见过如此漂亮的人，根本无法压制心中的悸动，甚至不惜动用宗门的威慑，强行想要得到苏雨桐。

    正常情况下。

    作为天门的圣子，不可能为了一个女人，做出这样的事情，甚至是不惜邀请百界。

    大师，他做到了。

    他无法自拔，必须要得到苏雨桐，哪怕是苏雨桐暂时不喜欢他都无所谓，因为秦煜对自己有信心，必定能够慢慢培养感情，让苏雨桐喜欢上自己。

    “苏雨桐，我给足了你面子，也答应了你的条件，希望你不要挑战我的底线，今日百界来贺，要是你敢让我天门丢面子，我会让玉女宫的所有女子，全部被卖到青楼。”

    “你敢！”

    “我敢不敢取决于你，不要质疑我的话，因为我不会和你开玩笑，想想你的师父对你的恩情。”

    赤裸裸的威胁，不过天门有这个实力威胁。

    苏雨桐的脸色很是阴沉，苍白如纸，她不想连累宗门，要不然的话，今日也不会前来。

    只是让她嫁给这个无耻之徒，她无法做到，就算是死也不可能，至于背后的玉女宫，她能做的唯有如此。

    师父的恩，她已经换了，一旦大婚开始，她会毫不犹豫的选择自尽，绝对不会和秦煜扯上半点的关系。

    两人的对话很是小声，在沸腾的广场上，根本传不出去，并且在所有人看来，不管你有多漂亮，能够嫁给天门圣子都是赚的，对于无数的女人来说，这就是梦寐以求的事情。

    秦陆当然明白苏雨桐的意思，只要看苏雨桐脸上的表情，就能看的出来，不过他拗不过儿子，只能勉强答应。

    力量已经在苏雨桐的身体四周凝聚成气罩，声音根本传不出去，毕竟天门的颜面最是重要。

    “各位，吉时已到，大婚正式开始，我们来祝贺这对新人。”

    一阵阵的欢呼声，鼓掌声，呐喊声，嘶吼声汹涌澎湃的涌来，声浪一波强过一波，连绵不断，久久不散。

    “你做什么？”

    突然看到苏雨桐要自尽，愤怒的秦陆怒道，幸亏他的力量一直笼罩着苏雨桐，要不然的话，这种情况下，苏雨桐要是真的死在这里，天门的颜面算是彻底丢大了。

    秦煜也有些发懵，他也没有想到，苏雨桐竟然会选择自尽，原来根本就是敷衍自己，想必在来之前，苏雨桐就已经决定，不会嫁给自己。

    “秦煜，就算是死，我也不会嫁给你。”

    “哼！在我面前，你连死的资格都没有。”

    愤怒的秦陆，眼神里有着杀意一闪而逝。

    所有人都有些傻眼，不知道会画风突变，好端端的，苏雨桐竟然选择自尽，对于天门来说，肯定是无法接受的事情。

    就在此时。

