    秦苍眸色凝重的看向了贾诩，开口问道：“文和，如今天下世家都已经投靠了安西王，拧成了一股绳，合力围攻我大军，你可有什么好计策应付这个严峻的形势？”

    虽说兵来将挡，水来土掩。

    但三百二十万大军的合围，即使是秦苍再有信心此时心中都难免心生担忧。

    敌军数量太多了！

    是赤玄王国大军的三倍以上！

    可没那么好对付。

    他只能看看贾诩有没有太好的办法，若是没有，他肯定会选择撤兵回到南境，等集结张辽麾下的古周武卒后再出兵对付安西王。

    贾诩稍作沉吟，道：“陛下，现在我们很是被动，不能直接对安西王发动进攻。不过，我们可以利用疾行符箓先调动军队，击溃他们当中一支最弱的军队，然后再对安西王动手。”

    “最弱的军队？”

    秦苍眯了眯眸子。

    “楚家！”

    贾诩躬身道：“根据锦衣卫提供的消息，楚家虽汇集多个世家，兵力多达八十万，但在武将上最强的只是安西王暗中培养的一个灵级下品武将楚惊山，实力羸弱。凭借吕布将军的实力，就足以将他们全部击溃。”

    秦苍想了想计策的可行性，确定没什么问题后，道：“好，就按照文和你说的做。”

    “朕现在手里还剩下最后一张疾行符箓，也是时候派上用场了。”

    之前冷汐月来找他做生意，为了表达诚意送给了他一截空灵木，秦苍通过空灵木炼制出来三张疾行符箓。

    他带着大军从雁落关到西境，用掉了一张疾行符箓，然后第二张疾行符箓给了许诸，就只剩下了这最后一张疾行符箓。

    疾行符箓里面汇聚的能量在不使用时是不会流逝的，一直完好无损的放在他身上。

    如今是用的时候了！

    秦苍不再迟疑，立即就准备调动大军击溃楚家聚集的军队。

    可就在这时，尉迟恭突然站了出来，大声道：“陛下，给我十万大军，我能击败陆家聚集的百万大军。”

    还未等秦苍说什么，其他的武将就有人忍不住嗤笑了一声。

    更多武将眼中带着不屑，道：“尉迟恭，你在开什么天大的玩笑？人家陆家筹集的可是百万大军，你拿十万大军怎么打的赢人家？”

    “真不知道你哪里来的这么大的勇气，竟然敢说出这种狂妄自大的话？”

    “就算你想要邀功请赏，也不能拿着我们十万大军的命去送死啊！”

    秦苍眼睛却是蓦然一亮。

    其他的武将不知道尉迟恭什么来头，可是他却无比清楚的知道他的实力。

    尉迟恭是圣级下品武将，哪怕是武道实力还没有完全恢复，但武将境界却是没有受到影响，实力依然强劲，给尉迟恭十万大军说不定真有可能灭掉陆家大军。

    就在秦苍准备同意尉迟恭的请缨，贾诩突然开口的说道：“陆家百万大军不用担心，我已经有办法对付了。”

    “有办法了？”

    秦苍和其他武将一愣。

    秦苍立即问道：“文和，你所说的办法是什么？”

    “陛下，臣只需要一千精锐的锦衣卫士兵即可，绝对有把握能灭掉陆家的百万大军。”

    贾诩没有直接回答他的话，而是信心十足的说道。

    “什么？一千锦衣卫就能灭掉陆家百万大军？”

    其他武将闻言非常惊诧的望着他，脸上写满了不可思议。

    “贾丞相，你想的到底是什么办法？”

    “是啊丞相，您能不能给我们交个底，也让我们心中有数。”

    秦苍也是点点头，道：“文和，说说看，你的计策到底是什么。”

    贾诩依旧没有说出来，只是一口笃定道：“陛下，诸位将军，你们大可放心，我不会让陛下失望，也不会让你们失望，我的计策必定击败陆家百万大军！”

    这让其他武将的心中更加的疑惑，他的办法到底是什么。

    但贾诩是丞相，他们也不敢多问，只好是看着秦苍，希望秦苍能下令让贾诩告诉他们。

    秦苍看着贾诩如此胸有成竹，稍作沉吟，道：“行，文和，朕相信你。”

    “你去击败陆家筹集的百万大军，朕率领大军利用疾行符箓去攻打楚家。”

    虽然不知道贾诩的计谋到底是什么，但秦苍相信贾诩的能力，这位历史上大名鼎鼎的毒士不可能说出无的放矢的话来。

    再加上贾诩对他忠心耿耿，他也没什么可怀疑的。

    “是！”

    其余武将见状更不好多问，立即领命下去。

    很快账内就剩下贾诩和秦苍两人。

    贾诩微微躬身，道：“陛下，臣破陆家百万大军还需要陛下您帮臣一个忙。”

    “什么忙？”秦苍问道。

    “臣想请陛下帮臣炼制一张地隐符箓。”贾诩回道

    “地隐符箓？”

    秦苍一愣。

    地隐符箓只是地级下品符箓，具备隐藏地形的作用，常用于行军打仗。

    秦苍双目微眯，问道：“你要地隐符箓是为了对付陆家百万大军吧！”

    “是！”

    贾诩点了点应道。

    话说到这里来了，秦苍又忍不住好奇的询问他，“文和，你到底是想的什么法子，竟然只用一千锦衣卫，加上一张地隐符箓就能灭掉陆家百万大军？”

    贾诩还是不肯透露出来，胸有成竹说道：“陛下，臣有足够的把握歼灭敌军，定不会为了邀功请赏，鲁莽行事，所以陛下尽管安心就是！”

    秦苍虽然心中好奇，但也没有再刨根问底下去，而是说道：“好！朕马上给你炼制地隐符箓。”

    地隐符箓所需要的材料没有疾行符箓那么难找，而且炼制起来也非常的简单。

    片刻功夫，秦苍就炼制好了一张地隐符箓，然后交到了贾诩的手里。

    “谢陛下！”

    贾诩看着手里的地隐符箓，心中也是松了口气，立刻躬身道。

    地隐符箓是他这次歼灭陆家百万敌军至关重要的一点！

    告别了秦苍后，贾诩立刻就拿着地隐符箓带着锦衣卫向陆家大军出发。

    秦苍也催动疾行符箓率领大军向楚家大军出发。

    在疾行符箓帮助下，秦苍大军只用了一日不到抵达了楚家驻扎大军的百溪城十里外的山林里。

