    第1208章国之大器

    “Fuck！”

    胡太正听到这话，立刻急得跳了起来，越南大使一脸通红，指着张一凡很严肃地道：“%￥##·##……”

    大意是说，“你是个疯子，三年，有你这样欺负人的吗？”

    张一凡听不懂越南话，但是他听得懂英语，胡太正骂人的时候，他闻言变色，勃然大怒瞪着双眼指着胡太正吼道：“tup——”

    大厅里突然安静下来，胡太正呆呆在愣在那里，他几乎不敢相信，这个中国人居然敢在这里发威。越南大使显然也没有想到，张一凡会不给乌克兰外长的面子，当众发威。

    这一声喊，把所有的人都震住了。

    申部长和鲁东南更是吓了一跳，这小子疯了！他这是干嘛？想自杀啊！

    两人看到张一凡在这里发威，不禁吓出一身冷汗。

    只有沈婉云瞟了眼张一凡，她觉得张一凡此刻才是真正的男子汉，有魄力。

    该出手时就出手，男人就是要有担当，敢做为当，该发火的时候，一定要发火。千万不要憋着。张一凡这时，是真的火了，别跟老子谈修养，欧洲人不常常说自己是绅士吗？这他娘的还不照样抢，火烧圆明圆，挑起鸦片战争，霸占香港，那一次他们绅士了？

    霉国人不是常常以和平使者自居吗？他娘的还不是照样干涉他国内政，看谁不顺眼就打谁，专挑软的捏。这个世界上，实力就是一切。

    装可怜谁来关心你！

    去他MD的绅士，去他MD修养，老子今天就是火了。

    乌克兰外长无疑也呆了呆，目光落在这个年轻的中国官员身上，脸色变得更加冷峻。这是在乌克兰的外交大厦，外交大厦啊！这小子是不是疯了，敢这么冲着所有人吼！

    当他脸色沉下来，为了所谓的尊严，准备发火的时候，手机响了。

    旁边的秘书立刻在他耳边悄悄地说了几句，他马上就拿起手机走出去。电话是国防部长打来的，国防部长一直在关注着中越两方的和谈呢。

    大厅里的情况，他看得一清二楚。刚才他和总统通过电话，总统只说了句，“不要得罪那些中国人！”

    国防部长当时就琢磨了下，总统说这句话肯定有深意的，中越之间在这里斗争，也不是一回二回了，外交部经常给他们做调解。总统也从来没有过问过，今天怎么突然说起这话来了？

    看来在外交上的政策，得有些倾斜。

    从总统今年二次访华，他就意识到了什么。

    当然，在越南与大中华之间做衡量，他们自然分得出孰轻孰重。只是中方一向低调，忍让，礼仪待之。而越南方面，仗着第三方的势力，经常做出出格的事。

    做为乌克兰来说，你们之间明争暗斗，受了委屈的一方不来投诉，你自己不说，谁会傻到主动来揽下这种麻烦事。忍得久了，别人就当你傻瓜。

    所以嚣张的越来越嚣张，低调的越来越低调，强弱立显，做为旁观者，最明智的作法就是撇得干净了。但今天的事，明显无法回避。因为这事件闹得大，越南方面居然组织了上百号人去砸人家的馆。

    历史又一次重演，戏剧性的一幕发生了，打劫的反被劫了。

    越南方面伤了六七十个，而中方却只动用了十几个人，而且他们一直只是在自己的使馆门口，完全找不到任何挑衅的借口。

    人家打到家门口来了，中方完全是自卫。

    这理说到哪里都不会亏，外交部的本意是，不管谁服软，认错，这事就算是调解了。按常规情况，应该是中方比较容易服软，只要自己站出来说几句安慰的话，他们面子上过得去，都会出钱摆平这事。

    在乌克兰人的眼里，中国人大度，礼仪之邦嘛，君子动口不动手，他们喜欢在桌子上解决问题，而且懂得谦逊，退让，以德报怨。

    而越南人每次都是恶人先告状，惹出麻烦来，还无理取闹，态度恶劣，咄咄人。这种得理不饶人的主，放在哪里都没有人喜欢，但是从另一个角度讲，只要能够起到调解的作用，他们乌克兰外交部当然是息事宁人。

    今天张一凡的强势，令人感到无比震惊。

    这绝对是乌克兰史上，第一个在这里拍桌子的人。

    接到国防部这个电话，这位外长完全冷静下来。

    他在心里马上有了答案，既然政策上倾向中方，那么他就应该拿出一点令中方满意的态度，否则这事没法交差。

    重新回到桌子上，这位乌克兰外长冷峻的目光巡视着这些人。然后落在越南大使的身上，“你有什么意见？”

    越南大使站起来，很强势地道：“他们——”他指着张一凡等人，“必须无条件赔偿一切损失和医药费，而且必须在乌克兰媒体上公开道歉。否则由此引发的一切后果，将由他们承担。”

    外长又看着张一凡等人，“你们有什么意见？”

    其他人都不说话，鲁东南和申部长知道这个时候，自己也说不上话，因此，他们都看着张一凡。张一凡严肃地道：“如果外长认为他们的要求合理的话，我没有意见！”

    这句话，完全把这个烫手山芋扔给了这位外长，说合理好？还是说不合理好？

    他相信张一凡后面一定留有后手，无疑等于挖了个坑在那里，等着这位外长跳。

    跳，还是不跳，这是一个问题。

    这位可爱的外长，突然发现自己的智商居然不够用。他也玩起了太极，“请你用我们听得懂的方式，表达你的要求。否则，我无法理解你的行为。”

    当然，做为一个外交部长，最拿手的就是这一招。你可以什么都不懂，但一定要懂得推卸责任。否则，你就不配坐在这个位置。

    张一凡笑了起来，他看着这位外长，正色道：“行，那我就让你们听得懂的方式，来表达我的意思。现在外长先生虽然不是法官，但实际上你已经起到了法官的作用。我的意思很简单，如果你赞成他们的观点，让我们给这些围攻中国馆的暴徒赔礼道歉，再赔偿经济损失，OK！没问题。这都很简单，我们可以做到，可是，我就怕有些人不敢要！”

    他说着，狠狠地盯着胡太正和越南大使，“只要你们敢这样要求，我可以马上保证，叫了十倍于你们的人，砸了你们的馆。然后你再来给我道歉吧！”

    草，狗日的，谁不知道我们中国什么都缺，就是不缺钱和人，敢跟老子拼吗？

    这几句话，无疑很震憾人心。没错，就是这个理！

    张一凡看着众人，“我的意思，够明白了吗？”

    越南大使的脸，剧烈的扭曲起来，当场就拍着桌子拂袖而去。

    他发现以前的那几招已经明显不实用了，因此他黑着脸，气乎乎地转身离开。胡太正愣了愣，哎——看到形势不对，他也跟在屁股后面，屁巅屁巅地跑出去了。

    外长看着这些一惯比较傲气，野蛮的越南人就这样走了？这调解岂不是无疾而终？

    他摇了摇头，表示无奈。

    就在外长站起来，准备跟张一凡等人说话的时候，张一凡道：“外长先生，我们这里有一份起诉书，请转交给贵国法庭。我们将就昨天发生的事，申请贵国法庭裁决，希望贵国对这件事能有一个满意，公平公正的结果。”

    他从沈婉云手里接过起诉书，递给乌克兰外长。这一举动，令鲁东南和申部长很意外，人家都不追究了，居然还要起诉他们？两人万万没有想到，张一凡居然在一夜之间做了这么多准备。

    太不可思议了！

    外长接在手里，眼中闪过一丝奇怪的光茫，这个中国人不简单。滴水不漏，不象越南人那么横蛮无理。他点了点头，“好的，我会转达贵方的意见。”

    外交部大楼的楼梯口，胡太正急急地跑上气愤填膺的大使，“大使先生，难道我们就这样算了？”

    “不算了难道你还想叫人家揍一顿？好好搞你的航母，瞎折腾个什么劲？那些中国人，你打得过吗？”大使气疯了，从来没有这么丢过脸。

    胡太正被他骂了一顿，依然赔着笑，“大使，大使，我们可以救助霉国使馆。他们一定会帮我们的。”

    大使停下来，摸了摸脑袋，“咦，我怎么就没想到呢？”

    PS：很好，这二天的鲜花很给力。

    感谢大家的支持，我也将会在保证更新的同时，尽可能加更，谢谢大家！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

