    时至今日，以楚默的修为和眼界，无论是遇到怎样的情况，基本上都很难失态。

    而眼下，他却只是一眼，便露出如此失态的神情，可见这具棺椁内的东西，大大出乎了楚默的意料——

    棺椁内，躺着一个人！

    确切的说。

    是一个身无片缕的女人！

    她的相貌绝佳，肌肤胜雪，此刻平静的躺在棺椁中，全身上下没有丝毫的缺陷，气度雍容华贵，带着一股令人惊心动魄的美感，几乎完美到无可挑剔，哪怕是楚默见了，都一刹那间有些失神。

    不过好在，他很快就回过神来。

    虽然女子的相貌气质很是不凡，但楚默却并未多做关注，而是探出神识，观察着这位女子。

    他能够清楚的感受到，棺椁中的女人身上充斥着浓郁的生机，但诡异的是，她体内却并未有任何灵魂，就好像这只是一具空壳，而这些生机的作用，更像是维持这具身体不会腐烂。

    “这个女子到底是什么身份，她又为什么会躺在这里？”

    一个个疑问出现在楚默的脑海中，让他心潮翻涌，如同大海般掀起惊涛骇浪。

    不怪他这么惊讶。

    实在是眼前所见到的这一幕，太过令人匪夷所思了！

    这处密地中的文明已经陨落了不知多少岁月，无数建筑和曾经壮观的文明成果都已经在时光的侵蚀下化作尘埃，可在这具棺椁中，却有着一个沉睡了无数岁月肉身仍旧完好的女子。

    这是多么的诡异？

    “虽然不清楚这个女子的身份，但她的来历绝对不一般！”

    “或许在这个文明未曾陨落的时代，绝对是一个了不得的人物！”

    楚默暗暗想道。

    随后。

    他暂时放下心中的震撼。

    尽管此女的身份或许很了不得，但在无数岁月的侵蚀下，她所在的时代早已经化作尘埃，一切都尘归尘土归土，她的身份和来历对于这个时代而言，已经不值一提了。

    “看看有没有什么宝物！”

    如此想着，楚默便开始搜寻棺椁。

    而就在这时。

    他便发现女子放在腹部合拢的双手，却好像在握着什么，想了想，楚默伸手将女子的手牵起来，顿时便感受到一股细腻柔顺的触感传来。

    不过他的注意力很快就从这种触感中挪开，紧接着放在了已经显露出来的东西上——

    一枚玉片！

    外表看起来呈现淡黄色，里面还蕴含着诸多灰黑色恍若杂质般的东西，整体看去十分普通，哪怕是丢在大街上，估计都没有人会理会。

    但……

    当楚默看到这枚玉片的时候，整个人先是一愣，随后瞳孔骤然间急剧收缩了起来！

    “这……这是……”

    他眼中流露出一抹骇然和震惊，似乎根本就不敢相信自己所看到的这一幕。

    ……

    当初楚默尚且还在蓝星，那时他还只是洞天王境的修为，后来曾跟随着凝霜战神去往海外深处，探索一处秘境，由此大梦千年，亲身在天极道宗的幻梦中生活了十三载。

    后来天极道宗掌教得知真相后，世界破碎，楚默临走之时，被天极道宗的掌教赠送了一枚玉片。

    此物，被道宗内诸多神王境的老祖都为之动容，而事后楚默探查之时，发现此物名为开天玉，乃是星空彼岸深处的宝物，唯有在天地初开时才会诞生。

    每一枚开天玉都蕴含着一种经天纬地的神通，被称之为开天秘法！

    而楚默，便从道宗掌教所赠送的开天玉中，学习到了第一门开天秘法，名为掌中天地！

    此法需要掌握空间天赋才能修炼，并且需要掌握土、火、风、水四种天赋，能在掌心中开辟出一个小天地，可随着修为的提升，在掌中天地内孕育生灵，如同开天辟地。

    而眼下……

    “这……这竟然是一枚开天玉！”

    楚默终于按捺不住，下意识惊呼出声。

    不错！

    当楚默看到这枚玉片的瞬间，就瞬间将其认出来了，这赫然是一枚开天玉！！！

    “大机缘！”

    “这才是真正的大机缘啊！”

    楚默眼中露出兴奋之色，心脏更是不可抑制的怦怦跳动起来，甚至连呼吸都变得有些急促。

    从道宗掌教手中所得到的第一枚开天玉，让他开辟出的掌中天地，虽然看似并未对他带来多大的好处，但实际上，却让楚默的未来变得更加广阔——

    开辟天地，孕育生灵。

    这是哪怕真神都做不到，甚至连想都不敢想的事情。

    而楚默却已经开始走在了这个道路上。

    而眼下出现了第二枚开天玉，又将会给楚默带来怎样的好处？

    想到这里。

    楚默不由强行按耐住心中的激动，准备查看其内所记载的秘术。

    因为神识无法离体，故而他将这枚玉片贴在了自己的额头上。

    轰！

    当楚默将玉片放在额头上时，他的神识才刚刚触碰到，便轰然间感受到一股混沌远古的气息侵袭而来，瞬间将他的身体都被包裹了起来。

    霎时间。

    楚默脑海中仿佛出现了开天辟地的景象，天地间一片混沌，不分上下，没有南北，更没有时间、空间的概念。

    忽然，不知多久过去。

    这片混沌世界内出现了一道强烈的光芒，它刹那而过，却让这片天地重开，从此清气上升，浊气下降，天地由此拥有了概念，生灵就此开始孕育。

    楚默置身于这片世界中，细细感悟着所有的一切。

    良久之后。

    这些画面终于消失不见，而楚默也终于从感悟中回过神来。

    “开天掌！”

    悠然长舒一口气，楚默呢喃吐出三个字眼。

    这枚开天玉中，所记载的赫然正是一门掌法。

    说是掌法，其实有些片面了，实际上这应该是一门不拘泥于任何形式的神通，之所以被定义为掌法，便是因为此法需要配合掌中天地——

    开天掌若是单纯施展的话，只是一门威能不俗的掌法，可若是以掌中天地相配合的话，一旦施展出来，便可以爆发出不可思议的强大威能，足以让掌中天地降临，如同掌中佛国、草木一界的手段，从而可以轻松地镇压对手。

    更重要的是。

    开天掌除了可以镇压对手外，更有重开天地、重振清浊的能力，极为匪夷所思！

    当然。

    若想修炼开天掌的话，也需要极为严苛的条件。

    首先是曜日级的掌法修炼天赋，随后还要拥有晨星级空间天赋、时间天赋，以及土、火、风、水四种天赋也要达到晨星级。

    只要任何一个天赋达不到标准，都不可能将其修炼成功。

    而这，还仅仅只是有资格！

    真正想要将其参悟入门，更需要极为恐怖的悟性。

    可以说，诸多条件缺一不可。

    对于其他武者而言，哪怕就算是神级存在，即便是得到了这样的神通，想要满足这些条件，进行修炼也根本就不可能。

    可对于楚默而言，这却根本就不是问题。

    “我的空间天赋、时间天赋以及其他各种天赋都达到了标准，甚至还有超出，唯有曜日级的掌法修炼天赋尚且还有些欠缺，现在我只是辉月级，若想修炼的话，还需要将其提升一个等级！”

    “好在有神赐樱树，等离开这处秘境后，便可以用樱树汁液将我的掌法天赋提升到曜日级！”

    楚默暗暗想道。

