    

    
“安王都算半个残废了，没想到还如此不安分，父皇当初封他为安王，意思再明显不过了，希望他安分守己，可他非要兴风作浪，既是如此，本王不会让他好过。”齐宥沉声道。

    
“王爷说的不错，不管是安王也好，那个云氏也罢，都是忘恩负义之辈，当初可是我救了安王的命，人家现在恩将仇报了。”叶珍珍冷笑道。

    
齐宥闻言正欲说些什么，却听人禀报，说李嬷嬷到了。

    
刚刚齐宥已经派人去请太医了，没想到太医没有到，李嬷嬷居然先来了。

    
“快请她老人家进来。”叶珍珍连忙说道。

    
拂柳亲自去将李嬷嬷迎了进来。

    
“珍珍。”李嬷嬷急匆匆进了屋，却发现叶珍珍靠在罗汉榻上吃着樱桃，顿时愣住了。

    
“你没事。”李嬷嬷长长松了口气。

    
“我没事，祖母不必担心，之前是为了摆脱安王，才出此下策。”叶珍珍笑道。

    
“那等会太医来了，咱们可得好好应对。”李嬷嬷连忙说道。

    
“嬷嬷放心吧，我们都准备妥当了。”叶珍珍笑着说道。

记住网址

    
“安王真是欺人太甚，自己半只脚都踏进棺材了，居然还这般可恨，他无非是嫉妒王爷在南疆立了大功，故意为难你们，这样的小人，也幸亏被废了太子之位，不然以后做了皇帝，大家都没好日子过。”李嬷嬷沉声道。

    
当今圣上，也并非完人，在惜妃这件事上，皇帝做的不对，夺人之妻，是他这个君王一辈子的污点，但是李嬷嬷不得不承认，皇帝作为一国之君，还是很称职的，算是个明君了。

    
安王与之相比，差得太远。

    
反而是他们家靖王。

    
李嬷嬷想到此，连忙把那个心思压下去了。

    
她只希望自家珍珍和靖王安安稳稳过日子，其它的就不奢望了，因为未必就是福气。

    
“太医院那么多太医，几乎个个都会插银针，他非要盯着珍珍不放，就是故意为难我们，其心可诛。”齐宥沉声道。

    
“你们甭搭理他，这件事儿宫里已经知道了，皇上已经让太医们去了安王府，用不着珍珍出手了。”李嬷嬷说到此冷笑一声：“外头的传言很难听，说安王仗着他家王妃腹中的孩子是个儿子，便逼着动了胎气的珍珍去给他家王妃扎银针止疼，自私又霸道……”

    
老实说，听了这些话，李嬷嬷感觉自己整个人都舒服了许多。

    
几人正说着话，碧青突然跑了进来，恭声道：“启禀王爷、主子，太医院派来的两位太医已经到门口了。”

    
“走，咱们快去寝殿。”叶珍珍一边说着，一边往里头走。

    
里面已经安排好了，等到太医们快要进来的时候，叶珍珍刺了自己身上几处穴位，然后便觉得有些心悸难受，冷汗一下子就出来了，脸色也有些苍白。

    
李嬷嬷见了之后瞪大了眼睛。

    
光靠银针，她老人家是没有这个本事的，还必须让人提前服药，才能做到。

    
“这是我从师祖的医书上学来的，倘若能有一副金针，效果加倍。”叶珍珍压低声音说道。

    
“金针。”李嬷嬷听了之后微微一愣，随即笑道：“我有一副金针，就是你师祖当初传给我的，我偶尔也用来给太后刺穴位调理身子，效果比起银针其实差不多，如今看来，是我学艺不精啊。”

    
“祖母，送给我如何？”叶珍珍笑着问道。

    
“好，明日我便亲自送来给你。”李嬷嬷连忙点了点头。

    
片刻之后，两位太医进来了。

    
他们先后给叶珍珍把了脉，脸色变了又变。

    
“靖王侧妃动了胎气，腹痛不止，老身开了一副方子，二位太医瞧瞧是否能用，若是没有问题，便照方抓药了。”李嬷嬷一脸凝重道。

    
两位太医连忙接过方子，仔细斟酌了一番后，点了点头：“这方子极为稳妥，可用。”

    
“那就好。”李嬷嬷笑着点了点头，那就请二位太医在方子下面署名。

    
两人连忙应了。

    
等太医们走了之后，叶珍珍才在齐宥搀扶下从榻上起来了。

    
“珍珍，你脸色不好，这穴位下次还是别扎了。”齐宥见叶珍珍的脸色还是有些苍白，顿时担心了。

    
“王爷放心吧，影响不大，相当于我被气了一顿，所以脸色苍白，心悸，呼吸有些不顺畅，太医们把脉便会觉得我是动了胎气所致，去外头呼吸一下新鲜空气，很快就缓解了。”

    
齐宥闻言连忙抱起叶珍珍往外跑，很快便到了府里的园子。

    
叶珍珍紧紧搂着他的脖子，被他放下之后，忍不住伸手在他胸口锤了一下：“我现在很重的，别动不动抱我。”

    
最近这段日子，她很能吃，比过去胖了不少，叶珍珍摸着自己屁股和腿上的肉，都有点嫌弃了，被齐宥这么抱着跑，她总觉得难为情。

    
“放心，再来两个你，本王也抱得动。”齐宥知道叶珍珍有些不好意思了，他伸手捏了捏她的鼻子，笑着说道。

    
叶珍珍闻言白了他一眼。

    
“本王是你的夫君，没什么不好意思的。”齐宥说到此凑到叶珍珍耳边，低声道：“晚上本王要看儿子。”

    
叶珍珍闻言顿时涨红了脸：“不行，每天都胡来，万一真的动了胎气，你就没儿子了。”

    
“这不是还没有满六个月吗？你说了，六个月之后本王就得悠着点，不能每日都和你亲热了，七个月之后就不能碰你了，本王得抓紧时间。”齐宥在她耳边笑道。

    
叶珍珍听了之后，直接伸手在齐宥腰上掐了一把。

    
幸亏附近没人，不然她丢脸死了。

    
殊不知，离这里不远的一棵大树背后，四喜和陈鹏兄弟几个正小心翼翼躲避，深怕被发现了。

    
当然了，他们并不是偷偷跟来的，而是职责所在，哪怕在王府，王爷在哪里，他们就得跟去哪里，谨防有人脑子出问题了，翻墙而入，行刺王爷。

    
“那个……我们还是再退远一些吧。”四喜轻咳一声道。

    
陈鹏几人深以为然，连忙跟着四喜又退了两丈远。

    
他们家王爷是越来越那啥了。

