
　　眼前的少女不是别人，竟是青萝！

　　此时的她依旧是那身熟悉的绿裙，细软的腰间系着一条坠着银色小珍珠的流苏腰带，娇俏可人。

　　因为差点被朴刀给劈到，少女精致的小脸微微有些苍白。

　　直愣愣的站在原地，犹如木桩。

　　听到陈牧的怒吼声，青萝才反应过来，杏目瞪着对方：“姐夫你疯了不成，差点把我杀了！”

　　这还怨我了？

　　陈牧气急而笑，目光扫视了一圈周围，冷冷道：“告诉我，你怎么会在这里。”

　　“我不知道！”

　　见姐夫这么凶她，小丫头脾气也上来了，鼓起香腮扭过头去。

　　陈牧一把抓住她的香肩，推到身后不远处的石头上，将其摁坐在上面：“抬脚！”

　　“干嘛？”青萝一脸迷糊。

　　“我让你抬脚！”

　　“我偏不！”

　　“那我自己来！”

　　陈牧也不惯着她，俯下身子将少女的脚抬起。

　　后者差点一个趔趄倒栽过去，慌忙拽住陈牧的衣领才稳住身子，气愤道：“喂！你是不是真的疯了！”

　　陈牧没理会她，仔细查看对方的鞋底。

　　少女穿着一双秀气的青葱绿绣鞋，鞋面是昂贵的绸缎所制，刺绣着花鸟图案颇为精巧。

　　陈牧记得这秀鞋是白纤羽做的，做工很精巧。

　　“没有……”

　　见鞋底并没有沾染香灰，陈牧暗暗松了口气。

　　“行了，把鞋穿上吧，告诉我你为什么出现在这里。”

　　陈牧问道。

　　见少女余怒未消，气呼呼的瞪着他也不说话，陈牧淡淡道：“我在抓凶手，你有没有看见其他人出现在这菜园子里？”

　　少女依旧闭口不言。

　　陈牧无奈：“我没时间在这里跟你闹，寺院死人了，我得赶紧抓到凶手，而且……”

　　“而且什么？”

　　见陈牧话到半截停下，青萝粉唇勾起一道冷笑，“你怀疑我是凶手？怀疑我杀了人？”

　　“……”

　　陈牧咳嗽了一声，说道，“不是我不相信你，你说你在家好好呆着，突然跑这里来，很难不让人怀疑啊。”

　　“好啊，那你就抓我去大牢吧。”

　　青萝伸出双手。“用枷锁把我锁起来，随便你怎么用刑审问我，打死我算了……”

　　“你这丫头怎么这么蛮横不讲理。”

　　陈牧皱眉。

　　正要呵斥两句，见对方鼻尖泛红，眼眶里似有泪珠儿滚动，顿时有些傻眼了。

　　什么鬼？

　　这丫头真生气了？

　　陈牧赶紧认怂：“好，好，我错了，我不该凶你。”他将事情的经过仔细讲了一遍，包括为何要检查她鞋底。

　　“你根本就不信任我！”

　　晶莹的泪珠儿终究还是从眼眶里逃了出来，顺着可爱的脸颊流动。

　　少女用力踢掉鞋子，包括罗袜全部脱掉，裸着一双姣美的赤足恼声道：“查！继续检查！看我是不是凶手！看我脚底有没有香灰！”

　　“我错了行吗？别生气啦。”

　　陈牧哭笑不得，知道自己真把对方给惹伤心了。

　　好歹也是小姨子，亲密生活了那么久，确实不应该一上来就怀疑她是凶手。

　　“我去告诉姐姐你欺负我！”

　　青萝抹去眼泪，就这么光着脚丫跳下石头，朝着菜园门口走去。

　　“小心脚受伤！”

　　陈牧头都大了，连忙过去把娇小的小姨子抱起来，这个时候也顾不上什么男女授受不亲，不顾女孩挣扎，强行将对方放回石头上，摁住香肩：

　　“姐夫是真心认错，回家后你随便欺负我都行好吗？我刚才是真的太焦急所以才没顾忌到你的感受，我不该凶你，以后也不会再凶你……”

　　陈牧哄了半天，这位平日里精灵古怪的小丫头才安稳下来。

　　扭过螓首，气呼呼的不说话。

　　陈牧内心疲惫：“果然女人使起性子来完全不讲理，还是娘子好啊，总是那么的善解人意。”

　　他看到青萝双脚都沾上了泥土，四周找了找，正巧发现了一个水桶。

　　里面还有半桶水。

　　陈牧将水桶提过来，也不指望对方自己洗了，用手舀起清水，慢慢的清洗着对方脚上的泥土。

　　原本还在生着气的青萝娇躯一颤，望着眼前这幕情形，神情古怪。

　　兴许是清水太冷，少女下意识蜷起可爱足趾。

　　但是被陈牧捧在手里又莫名一阵热。

　　轻咬着唇瓣，眼波如水。

　　洗完后，那双小脚又恢复了白嫩干净，陈牧从怀中掏出手帕擦干，然后套上鞋袜。

　　“青萝小仙女，现在不生气了吧。”

　　陈牧直起身子，揉了揉酸痛的腰部，望着脸蛋透着红晕的绝美小姨子笑着说道。

　　“哼！”

　　青萝下意识扭过小脑袋。

　　但脸皮紧绷了数秒后，又转过头望着陈牧，绽放着灵韵神采的眸子微微一转：“姐夫，你给姐姐洗过脚吗？”

　　“没有，你问这做什么，我又不是仆人。”

　　陈牧没好气道。

　　腰部酸痛的愈发厉害，陈牧索性找了个矮木桩坐在上面休息，用力按压酸痛位置。

　　这腰疼的毛病还是一如既往的严重啊，真得找大夫去看看了。

　　“那我是第一个？”

　　青萝美眸发亮，如燕子般灵巧跳下石头，不由得眉开眼笑。

　　她双手背在身后，紧实的小腰随风款摆，踮着绣鞋尖一跳一跳的来到陈牧面前，声音甜腻如糖：“姐夫，刚才我错了，我不该使小性子的，你原谅我好不好？”

　　望着恢复平日古灵精怪性情的少女，陈牧彻底无语了。

　　女人的心情比翻书还快。

　　“其实啊，我本来是去鞠春楼找你的，可是阿伟那小子说你陪一个骚狐狸来寒雾寺约会，于是我就准备来捉奸，正巧看到你跑向菜园，准备给你一个惊喜，结果没想到……”

　　少女嘟起红润润的小嘴，委屈巴巴的将事情的经过陈述出来。

　　陈牧相信对方的话，苦笑道：“你这不是惊喜，你这是惊吓啊，那你姐呢？她不会也跟来捉奸了吧。”

　　“没有，她去隔壁老王家了，要不我陪你去捉她的奸？”

　　青萝提议。

　　“滚蛋！”陈牧撇了撇嘴。

　　表面平静的他内心还是有几分紧张的，听到娘子没来，倒是松了口气。

　　毕竟陪青楼女子来寺院上香，确实不合适。

　　“姐夫，刚才我不该使小性子的，我就是看到你不信任我，心里难过，你别生气好不好？”

　　青萝蹲下身子，轻轻摇晃着陈牧的手臂。

　　见陈牧皱着眉头，她眼眸一转，微微扬起小脸，闭上眼睛：“要不你亲我一下？”

　　虽然闭上了眼帘，但少女还是偷偷张阖眸子。

　　俨然就像是一只魅惑人间的小精灵

　　“……”

　　面对这小姨子，陈牧头疼的厉害。

　　微风吹拂，几绺细柔发丝黏上白皙的面颊，仿佛是世间最美的风景，一时让他痴了眼。

　　等到回过神来，却发现少女的唇瓣离他仅仅一寸之遥。

　　温温热热的鼻息扑来。

　　陈牧一把推开她，冷冷道：“下次再这么勾引我，我真的会给你姐姐提意见。”

　　“姐夫~~”

　　关键时刻断了气氛，青萝满眼幽怨。

　　感觉到腰部酸痛缓解，陈牧起身说道：“我还要去查案，没工夫在这里陪你。”

　　“那我跟你一起。”

　　“随便。”

　　陈牧朝着菜园门口走去。

　　刚走了两步，忽然一阵香风袭来，“叭”的一下，脸颊传来一阵润湿。陈牧还回过神，少女便跑在了前面。

　　她转过身来，猫舌微吐，做了个鬼脸。

　　脸上荡漾着狡黠的俏皮笑意。

　　“姐夫，其实之前我没生气，我是故意逗你玩呢，就想看你在不在意我……”

　　少女一边朝后退着，点着灵巧的步调，背后彷佛长了眼睛似的，也不怕摔倒。

　　“姐夫，我确定姐姐肯定喜欢上你啦。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第82章 古灵精怪！免费阅读。https://xs.23sk.com 