    夕阳西下。

    橙红色的余晖正从山间褪去。

    陆靖坐在山脚主路边的石块上，将水烟壶内仓内被榨干草药渣剔出来，脸上带着一抹思索。

    就在刚才，通过快要被刑罚吓崩溃的刘勤工，陆靖对这山上发生的事情总算有所了解。

    情况远比陆靖所想的要复杂，他怎么都没想到这里会牵扯到罗刹组织。

    任何一个时代都不会缺少犯罪。

    罗刹组织是岚阳府内排的上名号的地下势力。

    能够在朝廷高压管理的环境中发展起来的组织，实力毋庸置疑，而罗刹组织更是其中的佼佼者。

    他们的“业务”范围相当广泛，包括但不限于绑架，刺杀，禁品制作与贩售......像是刚才被铜甲尸干掉的术士，很可能只是这个组织的一个中底层的小队长而已。

    能让引气初阶的术士甘心服务，这个组织的势力可见一斑。

    至于这山上的情况，刘勤工知道的确实不多，按照他的说法，罗刹组织最初找上他的时候根本就没有显露身份，只是以他过去做过的一些“错事”为要挟。

    他们提出的要求很简单。

    想要借山上的一块地方暂且藏身，三个月后就走，临走前还会留下一大笔钱。

    刘勤工做为两座山的管理者，无奈之下答应了他们的条件，从这开始，他便落入了陷阱。

    最开始只是希望能通过他购买一些床铺，生活用品，还给了高额的报酬，刘勤工自觉合理，再加上做为商人的逐利本能也就没管。

    然而随着时间的推移，他们要求的东西从日常用品逐渐变成实验用品，再到各种市面上根本买不到的器具，越来越过分。

    当刘勤工意识到不对劲想要停止这种交易，这才恍然发现自己已经成为他们事实上的同伙！

    还他妈是个根本不知道“同伴”在做什么，却又与他们配合的极为默契的优秀成员......

    甚至刘勤工到现在都没有进入过那处据点，以致于根本不知道那些人在做什么。

    当然，这一点多少有些存疑，只不过跟陆靖没关系，等玄明司的人赶到，自然有人做评判。

    至于那头似乎是此次事件关键的铜甲尸，在刘勤工的口中完全是个意外。

    没错，刘勤工说就连那名术士最初找上他的时候都称僵尸是个意料之外的情况。

    不像是欺诈，因为罗刹一开始确实想过直接处理掉这座僵尸，为此直接死了两个修行者，这才改变计划，听到这陆靖才知道为什么一名术士身边居然只跟个“半成品”的修行者。

    僵尸确实是刘家的先祖，刘勤工表示自己就是昏了头也不可能拿自家先祖开玩笑。

    这一点陆靖是相信的。

    这个时代的宗族观念仍旧很重。

    别说是将祖先炼成僵尸，就是挖祖坟这件事本身都是许多人绝不能容忍的事情。

    事实上刘勤工走到现在这一步，很大程度上也是因为这件事，他不希望自家先祖成为僵尸这件事传出去，最近才会如此配合他们。

    嘀~嘀~

    鸣笛声从道路的远处传来，刚换号草药的陆靖起身站在石头上。

    一眼就看到了出现在不远处的车队。

    玄明司对此次案件十分看重，派出的显然不只一队人马，单是开在最前边的那辆运兵车，基本上就能装个七八人，再加上后边若隐若现的三辆汽车，极有可能来了三名璟部官员。

    毕竟是铜甲尸，还有一支不明来历的势力，玄明司不敢有丝毫轻视。

    陆靖带着惴惴不安的刘家兄弟站在路旁，等到车队停稳，最先下来的是后边那三辆汽车上的人。

    除开王守义之外，还有两个陆靖勉强算是认识的人。

    一个是何国栋，也就是刚加入隐部衙门那晚的行动队长，另一个则是昨天见过的那名任务失败的女旗官，而真正引起陆靖注意的是从中间那辆汽车上下来的中年男人。

    他的身形并不算魁硕，留着一绺山羊胡，面容和善沉稳，身形挺拔，看上去像是个教书先生。

    只不过他身上穿的却是代表璟部尉官的浅红色罩甲，腰间悬挂着一柄长剑，身上更是带着一股令人无法忽视的强悍气势。

    跟随这三人下来的还有几名隐部成员，想来应该都是隐部衙门中的士级成员，实力普遍在铜皮阶。

    “这边的情况如何？”

    尉官看向陆靖，直截了当的开口问道。

    “大人，这是我刚才通过询问刘家兄弟得到的案件大概信息，请您过目。”

    陆靖知道会有这一步，所以提前将自己收集到的信息，包括之前在林间空地上看到的那个仪式，后续的一系列应对也记录在上边，只不过隐去了自己因为术士的反扑和自身出现的身体问题。

    他本来是想网上写并趁这个机会询问该如何解决的，可是在知道对方来自于罗刹组织后，陆靖反而有些迟疑。

    陆靖意识到术士临死前用的很可能罗刹的一种特殊手段，玄明司跟这个组织间的争斗持续到现在，不可能不知道，而他却无法解释自己是怎么中招和破解对方招式的。

    双方的信息不对等极有可能将他逼至死角，不能做任何的谎言，否则只会给自己招来麻烦。

    偏偏这牵扯到了灵魂夺舍和镇魂卷。

    后者是陆靖最为在意的秘密，直觉告诉他绝不能让除了自己以外的任何人知道镇魂卷的存在，哪怕是一丁点的风险都不行。

    至于胸前的问题，今晚的行动才刚开始，陆靖认为自己会有机会开口试探。

    陆靖思考的间隙，璟部派来的尉官看完了他的报告，目光尤其在罗刹组织和铜甲尸相关的信息停留，再看向陆靖时，眼里也不免多了几分欣赏，

    “你是前天才加入的隐部衙门，师傅是陆择？”

    “是，大人。”

    “你很不错，跟你的师傅一样，是个可靠的猎妖师。”

    尉官显然认得老爷子，在陆靖给出肯定的回答后，再一次的点头表示赞赏，接着说道，

    “先去一旁休息吧，我们这边还要进行一番准备，待会儿的任务你还得参与。”

    做为刚入隐部衙门的末卒，陆靖知道以自己的身份，想要参与此次行动讨论完全不够格，毕竟站在尉官身边的除了两名旗官以外，最低的也是锐卒，因此直接退至一旁王守义的身边。

    两人很是默契的又一同退出几步，到旁边休息。

    这一次行动到目前为止差不多就跟他们没什么关系了。

    三名璟部官员围在一起商讨接下去该如何行动。

    陆靖的视线在那名女旗官与何国栋身上短暂停留，他记得没错的话，这两人应该都只是铜皮阶，山里边的铜甲尸就算已经受到重创，其实力应该也能勉强维持在臼骨后期。

    这里边有别的考量，还是说那位尉官有充分的自信独自解决对方？

    陆靖将自己的发现大略跟王守义提了几句，后者在听到罗刹组织的名头后，脸上立刻浮现出了难以抑制的兴奋，

    “陆兄弟，你这次可是露大脸了，信不信这趟回去你立刻就能升良卒赏？”

    “怎么说？”

    “你不知道么，这罗刹组织有岚阳府内的牲魂瓶最大也是最为隐秘的销售网络，玄明司盯他们已经盯了很久，任何关于罗刹组织的情报只要被验证，举报者都会得到不菲的奖赏。”

    拍打着陆靖的肩膀，王守义只觉得自己肩膀上的枪伤都没那么痛了，咧着嘴低声说道，

    “兄弟，你可真是我的大福星，先是救了我一次，又帮我挣了这么大一个功劳，我都不知道该怎么感谢你了。”

    “真要说谢那也是我谢你，别忘了，这次的任务可是你邀请我的。”

    陆靖说话时的注意力其实并不在这边，而是看向路旁的那辆货车，几名隐部锐卒正从车厢内往外搬东西，是两套看上去颇为奇怪的机械装置。

    其主体是一个大小跟猎妖匣差不多，只不过表面有多条拆装纹路的金属箱，上方有着几根电磁线圈，里边显然内置着某种机械装置。

    金属箱的右侧则是挂载着两根成年手臂粗细，外部裹着兽皮的金属管，其前端的左右两侧还有几个仪表盘，看着十分新奇。

    “这些装备是用来对付铜甲尸的？”

    侧身看向王守义，陆靖开口问道。

    金属箱顶部的电磁线圈和内部隐藏着的装置大概率是用来制造电流的，而之前空地上的仪式证明电流对僵尸确实有着非比寻常的杀伤力。

    这在陆靖看来是唯一的解释。

    “这我哪知道，或许是为那两位旗官增强战力的，你看，穿上装备的是他们俩，隐部的人用的是其他装备。”

    王守义估计也是第一次见这种阵仗，耸了耸肩膀说道。

