    时间很紧，只有四十分钟，从园区到研究所就需要十分钟，也就是说，他们只有半个小时来找到陨石，将其摧毁。

    幸好路线没有变化，二人一前一后，很快就到了研究所门前。

    与未来相比，现在的研究所显得生机盎然，修剪好的花圃郁郁葱葱，时不时有工作人员从大门口出入，就连保安老大爷都生龙活虎的打着太极拳。

    “这可不好直接闯进去……现在还不清楚陨石在哪。”星野有些头疼。

    也就在这时，阿斗看到了一个熟悉的人。

    “哎，张大爷锻炼呢？”

    一个戴着墨镜的男人站在老大爷身前，边说着从口袋里摸出打火机点上了一根烟。

    “害，年纪大了，不能久坐，章主任你也少抽点烟，对身体不好。”老大爷扶了扶老花眼镜，乐呵呵笑道。

    “没事，我最近感觉特别棒，一些老毛病不知怎么的突然好了。”章主任掐灭烟头，走近垃圾桶。

    “章跃博士……”

    他听到了一个陌生的声音，扭头一看，是位矮个子男人。

    “你是？”章跃疑惑了，自己似乎不认识这个人。

    “我是谁不重要……”阿斗掏出那些日记一样的白纸递给章跃，“这上面的字迹您一定认识。”

    章跃接过纸片，快速扫了一边，他赫然发现这些字迹与自己的一模一样。

    “这是怎么回事？”

    “长话短说，章博士，我来自未来……研究所被陨石里的不明生物侵占的未来，我需要你的帮助。”阿斗丝毫不觉得自己的话语有多惊人，他认为章跃一定会相信自己。

    “你在跟我讲故事吗？”章跃揉了揉眉心，一脸好笑的看着阿斗。

    “我是通过研究所的时空轮盘穿越过来的。”阿斗补充道。

    听到这句话，章跃的笑容收敛了，时空轮盘一直是研究所的核心机密之一，但迄今为止的几项实验效果都不是很好。

    “你的意思是，时空轮盘的运用突破了进展？”

    “这也是我能够在这里和你说话的原因，章博士，我的时间不多。”阿斗看了一眼表，“还有二十五分钟，如果你再不做出选择，一切都将结束。”

    “我……”章跃迟疑了，他伸出微微颤抖的手拿了根烟放在嘴里，想要点火却几次都没有打着。

    他很不愿相信这个天方夜谭，但理智告诉自己，这可能是真的。

    那些白纸上自己的字迹，无一不在诉说着灾难即将降临这个事实。

    “草！”

    章跃扔掉打火机，看了阿斗一眼：“走！我带你去陨石放置的地方。”

    “张大爷，这是我朋友，咱们进去有点事。”

    “啊，好好好……那后面这个呢？”

    章跃回头一看，是个脑袋扎着绷带，手上似乎戴了个模型机械臂的青年跟在了二人身后。

    “这是……你的同伴？怎么看起来像在玩cosplay？”章跃狐疑的看向阿斗。

    阿斗沉默了片刻，随后点点头。

    “他是我们的攻坚手。”

    “好吧……”章跃摇了摇头。

    三人迅速走进大楼，朝着四楼奔去。

    待到四楼后，三人拐进了一间无人的房间。

    “那块陨石现在放在第一研究室，那里的电子门只有我的瞳孔才能识别。”

    “但是实验楼到处都是监控，还有全副武装的守备人员，你们准备怎么办？”

    “监控室在几楼？”

    “实验楼四楼，但是首先我们必须通过空中走廊对面的守卫，我是没问题，不知道你们有什么办法。”章跃好奇的看了星野的机械臂一眼。

    “简单。”

    阿斗一脚跺地，黑色八卦浮现，本身他所修行的《八门遁甲真解》在藏这一字上就卓有建树，此刻隐藏自己的身形不过是小事一桩。

    随着一声：“八门遁甲——杜门。”

    手中黄纸破碎，阿斗的身影顿时便消失了。

    章跃不敢置信的揉了揉眼睛，伸出手在阿斗原先所在的位置一顿乱摸：“好神奇！你是怎么做到的？”

    随后他又看向星野：“那你怎么办？”

    星野的手上出现了一颗蓝色小球。

    他将蓝色小球丢在脚下，一阵烟雾升腾，他的身影也不见了。

    “厉害……”章跃感慨了一声，没想到这世界上还有这等奇妙的手段，若不是情况紧急，作为一名学者，他一定要好好了解一下。

    “话说回来，你们俩的手段对于红外线监控有用吗？”

    “没问题。”二人异口同声道。

    “那就行。”章跃点点头，离开房间，朝着天台走去。

    通过空中长廊，双子楼的门口，站着两位全副武装的士兵。

    “您好，章主任，例行检查。”

    章跃举起双手，任凭士兵的仪器在身上来回扫动。

    “感谢配合。”

    见没有任何异常，士兵收起仪器，敬了个礼。

    章跃点点头，走进大门。

    “感觉刚才好像有什么东西碰了我一下。”一名士兵疑惑的说道。

    “闹鬼了。”另外一名士兵翻了个白眼，嘲讽道。

    章跃进入双子楼后，没有犹豫，径直朝着楼下走去。

    不多时，他就来到了最底层，底层的尽头，是一扇封闭的金属大门，大门的正上方，写着第一古物研究实验室。

    “还好，还有十分钟，足够我摧毁陨石了，可惜当时没有多完成几个项目，导致现在没有富余的时间探查一下整栋楼。”阿斗叹了一声可惜。

    章跃走到实验室门前，输入密码后，一道光芒扫过他的虹膜。

    “滴滴滴，数据对比正确，欢迎您，章跃博士。”

    轰……大门缓缓开启。

    未等大门开启完毕，阿斗一眼就看到了远处仪器的操作台上，有一个正方形的玻璃罩，里面则躺一块巨大的黑褐色陨石。

    “就是这个！”

    章跃还没说话，就感到身边掠起两道冷风。

    阿斗与星野已经蹿了出去！

    不过，阿斗并没有第一时间破坏陨石，而是跑到了另外一边，抓起另一座仪器当中悬浮的一块玉佩放进了储物装备里。

    星野的想法与阿斗相同：“别管有没有用，先拿了再说！”

    “你们！”章跃目瞪口呆，这两个人明明就是强盗！

    

