    第二十四章百家争鸣

    但是洪武却没有在第一时间之内就下令。

    敌方的先头部队已经快探倒了他们的跟前。

    最后一支敌军踏上沙滩的一刹那，洪武跳起一击便质服了在他面前敌军。

    这就是动手的信号。

    陆锦不知为了肖云阁跑了多少次，没想到这季还是没争到出线的名额。

    在华夏大地，百家争鸣的现象不知已经持续了几千年。

    天下武林门派势力众多。

    其中有数支被人们称为旧百家。

    旧百家可以统治一方地区。

    甚至可以与其他势力开战，从而获取其他地区的控制权。

    他们是百家争鸣的胜出者，同时也是整个中土的实权掌握者。

    然而偏偏有这样一群人不信邪。

    他们自立门户，在旧百家的夹缝中生存。

    这些便是新百门。

    他们大多数由年轻人掌权，妄图在势力不断壮大的过程中撼动旧百家的地位。

    而他们之间也保持着一种微妙的平衡。

    那就是整个大陆的至高顶点，上七宗。

    尊七宗而后百家。

    这是大陆至今而来的规矩。

    上七宗也是维持着百家争鸣现象的主要维持者。

    不然若是一方的实力过于强大。

    那这天下早就一统了，况且也根本不会有新百门的存在。

    但是在这样的制度之下，也很难有新的势力萌芽而出。

    于是七宗议会又创造了每季一度的清谈会。

    专门给那些散修小户出线资格。

    而陆锦所在的肖云阁，就是一个连新百门都混不上的小户。

    他也不知道是否师傅每年都要拍自己这个最没用的徒弟出战。

    而且每次和其他人打输了之后，师傅都没有怪过自己。

    都是耐心的教导他，告诉他其实自己很有天赋，只是恰巧遇到了较强的对手罢了。

    索性到了后来陆锦根本就没有参加比赛。

    提早报了名之后便到现场举手投降。

    每季都会从他这里让出去一个出线资格。

    不知有多少小户会为此暗中窃喜。

    “今日战况如何？”

    师傅满脸堆着笑容迎接了陆锦的归来。

    在每季的清谈会后，他总是会问这样的问题。

    就连陆锦都被他问得十分烦躁。

    “输了输了，你什么时候见我赢过。”

    就是有人在此见到他们二人的谈话，还真有可能分不清哪个是师傅哪个是徒弟。

    “勿气勿馁，我观察过此次清谈会上的对手确实非同凡响。锦儿千万不要为此伤心。”

    见到师傅还是这样安慰着自己，陆锦也不好意思再继续暴躁下去了。

    “师傅，你真的认为入新百门很重要吗？”

    这句话其实他早就想问了，不知是否为何如此执着，每年的清淡会从来不会落下。

    但是却偏偏不让其他师兄弟出手。

    这也让陆锦一度陷入了迷茫。

    “等到你参悟了之后，自然就明白了。”

    没想到师傅还会说出这样有深奥道理的话。

    在陆锦的心里，师傅似乎只是一个每日扫地做饭的普通人。

    就连教他们功夫的时候都显得十分蹩脚。

    有时候他也曾经怀疑，自己到底是不是被这老头子给骗了。

    但是又想到自己的父母到年千辛万苦把自己送到这里来，还刻意嘱托师傅是他们曾经的救命恩人。

    他便很快放弃了这种思想。

    “那我现在还是去慢慢参透吧。”

    陆锦说完之后便离开了。

    他一天也不在训练场待上一个时辰，每日便是逛街看曲儿。

    自己比师兄弟弱上许多这件事实他也常常是虚心接受。

    “古刹之都招人了嘿。”

    “是啊，听说他们的君上最近有大动作。”

    “不得不说他们可真是有钱，每日都在做着大生意。”

    “是啊，听说他们最近盯上了破碎之海一个小岛上的龙族精魄，看来这次他们又要大赚一笔了。”

    “什么！破碎之海那种蛮荒之地也会出现这种宝物。”

    “可不是嘛。”

    陆锦上街便被两个人的谈话吸引住了。

    不过吸引他的倒不是那传说中的龙族精魄再次现身。

    而是古刹之都招人的消息让他心动不已。

    古刹之都才成立一年，古刹君上便一举杀进清谈会取到了出线的名额。

    如今的古刹之都可是新百门之首。

    而且有不少人预言它迟早会成为旧百家之一，甚至更有人说它能成为天下第八宗。

    而古刹之都的弟子也让旁人羡煞不已。

    一是他们的装备十分豪华，不管是正门弟子，还是偏门弟子，也不管资历与否。

    皆有宝物所赠。

    二是他们似乎有花不完的钱，在大街上若是看到有人穿着古刹的制服，那他一定是大款中的大款。

    门派内部有规定，一切成员消费全部记在君上的头上。

    而且古刹君上从来不会拖欠他人钱财。

    光是这一点，就已经要让所有其他门派的弟子向他们投来羡慕的目光了。

    “反正那肖云阁也待不下去了，不如…”

    陆锦摸了摸自己的下巴，自己在师傅这过的这些日子可谓是十分紧巴。

    甚至有些时候还要自己出去买力才能吃上一顿饱饭。

    比起其他人大鱼大肉的生活，自己可真是差了太多。

    现在正有大好的机会，他看着不远处古刹之都招人的马车。

    心里想都没想就冲了过去。

    “我要报名，我要报名！”

    陆锦挤在人群之中，生怕自己的声音太小。

    “大家别急，一个一个来，我们只收入了引气境年岁不超过三十五的人才。没达到要求的自己可以先走了。”

    为首一人的话让陆锦彻底失去了希望。

    别说引气境了。

    他现在就连境界是什么都没有搞明白。

    而且他现已经三十七岁了，对于要求来说，他严重超龄。

    可是为了他以后的荣华富贵，他还是决定试一试。

    在经历了漫长地等待之后。

    队伍终于排到了他这里。

    “小伙子多大了？”

    面试官是一位满脸胡须的老者。

    看起来十分严格。

    “三十二。”

    陆锦的手一直在抖，不知道是因为面试还是因为他的谎言。

    “好的，那你入了引气期吗？”

    老者又问几句。

