    

    除了康罗没有人知道沐凡说了什么，但是周围的人看到以一种很屈辱的姿势半蹲在地上，脸上除了痛楚，还有惊恐！因为康罗终于想起一阵传闻，好像前段时间文哲明负伤了，具体经过不清楚，莫非和面前这可怕的小子有关系，想到这里身上更是打了一个寒颤。

    没有人知道沐凡在康罗耳边说了什么，但是所有人都知道康罗这次踢到铁板了，看到那个少年同时将康罗和一个成年保镖按下，人们哪还不知道这个穿着裁缝店制服的少年绝对不是什么善茬。

    “真是弱鸡的存在！黑大人期待这么半天。”黑一副恨铁不成钢的语气在沐凡耳内响起，沐凡实在懒得搭理他。

    这时沐凡松开了双手，自然垂在两侧，康罗和保镖二人赶紧将近乎失去知觉的手臂抽回，龇着牙来回搓动。

    今天这面子真是丢大了，惨白阴冷的脸上浮出病态的潮红，康罗一声低喝，在一小群人的护拥下离开了大厅，临走前深深的回望一眼，似乎要将沐凡死死记在心里。

    不大不小的风波就这么结束了，胖子激动地支支吾吾，雪莉则是瞪大眼睛用好奇的眼光注视着眼前这男孩，竟然这么厉害，但怎么还那么落魄呢。

    胖子的几位同学收起了小觑之心，胖子这家伙竟然有个这么猛的朋友，康罗落了这么大面子早晚得找回来啊，接下来可有好戏看了。

    环视四周，沐凡轻声问道：“我只是来吃饭的，大家散开一下好吗？”

    人群自然而然的散开了，出了这种事再继续围观，被康罗过后追究可不是好玩的事情，还有面前这小子简直吓人，你好好地穿着一身制服过来扮猪吃老虎。

    看着周围人不再围观这里，沐凡这才正视着这位身着白色小礼服的雪莉小姐，拍拍后脑勺笑道：“中午谢谢你替我出头，我是真的没钱。”

    胖子赶紧一拍大腿，冲上前把沐凡拉往一边低声问道：“你和我表妹之前竟然见过面！？”

    “这是你表妹！？”沐凡震惊了，不时来回扫视对比，这身材这模样无论如何都不像啊。

    “你想什么呢。”胖子一看沐凡那眼神就知道这小子在想什么，一拍他的胳膊道，“这是我远房表妹，刚刚从蓝都星来的，就是第四区的行政星。”

    沐凡听懂了前半句，勉强接受了这位说话好听人好看的女孩真是胖子亲戚的说法。

    “那你怎么能穿裁缝店的衣服呢？”一旁的雪莉好奇心大涨，不顾胖子的动作，轻灵的声音让沐凡扭头看来。

    对啊，我没让管家跟你说已经准备了吗？胖子也想问。

    “唔，这衣服确实不错啊，挺舒服的，就没想着换这边准备好的衣服。”沐凡答道，让刚刚心中腹诽不已的胖子一阵无语。。

    雪莉点点头，事情一清二楚了，对方出现在这里确实只是一个巧合，自己这位调查中没有朋友的远房表哥竟然真的交了以这么一个平民朋友，而且好像不大简单的样子。

    但估计也仅此为止了吧，理清楚事情脉络的雪莉好奇心平复，礼节性的对沐凡点点头，然后心满意足的着对一旁的胖子开口道：“表哥，那你们好好聊天吧，我去那边和朋友们交谈。”好看的背影随着优雅的步伐渐渐离去。

    去吧去吧，胖子扬了扬手，连沐凡都看出这两人不和来了。

    等雪莉走开，胖子一把将沐凡拽住，直直甩开那一群人，走出了宴会厅，在出口一侧的墙壁前站定。胖子开口问道：“怎么来了也不说一声？”

    沐凡摸了摸鼻子：“开始确实想着通知你，但是一进来就看到你家的糕点了，那个……不好意思啊，嘿嘿，味道真不错，我第一次吃到这么好吃的东西。”

    巴掌啪的糊住自己脸蛋，胖子闷沉无奈的声音传来，“你个吃货！你今天知道惹谁了吗？”

    “我说了不知道啊。哦，后来好像旁边那人说是什么财政部长家的少爷吧。啊，没给你惹麻烦吧？”沐凡想了想突然有些紧张的答道。

    拿开手，看到沐凡的脸上没有丝毫其他表情，胖子望着山庄下方的灯光长呼一口气，“他叫康罗，我们班的老大，每次看到他我都害怕。没事，同龄人之间的麻烦家里不管的。今天我还得谢谢你呢，你知道吗？我第一次感觉到有你做靠山的这种踏实感啊！你把康罗按在地上时我竟然没一点害怕的感觉了。”

    说完这些话，胖子好奇的盯着沐凡，“我说咱们认识也不长啊，怎么感觉你现在就跟变了一个人似的？同样是在武馆训练，差距就这么大？”

    “那是因为有本大人的存在啊！！！沐凡，你们往右走五米，那里有监控我能看到，竟然有可能谈到本大人的因素，光听对话不过瘾呐。”黑毫无节操的话立刻响起，不过自动被沐凡过滤掉。

    “我就想看看洛伽星外的世界啊。”沐凡双手抱着头靠在墙上，仰看着天空，这里的环境比22号城区好的太多，清晰的看到繁星密布。自从黑来到身边后，他清晰的感觉到自己人生轨迹的变化。

    “就快了，我老爹现在正在和我那便宜表妹的父亲商量正事，一会可能就要和你谈谈了。第一时间感谢你，第二估计就是要问问咱们当时碰到的情况了。”胖子也学着沐凡的样子看着天空，心情莫名的好了许多。

    “对了，哈里，我来之前得到一个消息，得和你说下，尽快做准备，明天可能会有情况发生。”沐凡突然想起黑之前说的话，于是正色告诉胖子。

    “什么消息？”

    “应该是和星盗有关系，具体我没法确定，你最好是通知一下你父亲做好准备。”沐凡斟酌了一下用词，把黑的推测告诉了胖子。

    “什么！~”胖子差点蹦起来，开什么玩笑，这会还歌舞升平呢，明天就要来星盗了，最近这几天他可是连玩PO战网的心思都没了。

    “我得赶紧和老爹说，走，别等了，胖哥哥心惊肉跳的现在。”胖子一秒都不想耽搁，拽着沐凡就要走，然后一边叨叨：“这次要是真的避险成功了，我说什么也会说服老爹，给你一个机会的，咱们不能进同一所学校也要到同一个星球。”

    沐凡被拽的刚要起身，却是身子一停，还得胖子也被带动的停下来，立刻怨道：“怎么了，突然还停下了？”

    沐凡突然停下，是因为黑突然在他耳中说了一段话。

    “有趣啊，沐凡，黑大人好像发现了山庄里几只潜入的小虫子，现在似乎有序的在撤离回合，呦呦呦，好像发现什么了不得的秘密啊。怎么样，有没有兴趣去看看？”

    胖子家的山庄里出现了情况，莫非这个和黑之前推论的一部分有关系？看黑的反应好像是那条神秘的线有开始清晰的前兆？

    事不宜迟！

    于是沐凡扭头对胖子说：“你快去说，你这地方好像有情况，我去探查一下，不用担心我。”

    什么？胖哥的家里都被瞄上了？

    根本无暇顾及沐凡是怎么发现这些情况的，胖子着急了，立刻动身准备返回大厅。

    待胖子离开后，沐凡深浅呼吸间，频率渐渐合一，然后整个人的气息开始变得模糊不定。

    黑暗吐息！自然而然间就这么浮现于身。

    脚步毫无声息，几下看似和谐的错步间，沐凡竟在所有护卫的视线死角间悄然离开。

    “你这本事和格斗者那老东西还差的远啊，监控我已经全部帮你屏蔽，现在你向东南方移动，翻过两道围墙后停止三秒，然后全速奔跑十米右转。”黑先是狠狠的鄙视了一番，然后在有如天眼般的视角下给沐凡不断刷新路线指令。

    追踪开始！

    *************

    PS：感谢书友“紫色如梦幻”110币打赏！感谢书友“小小流星12”50币打赏！感谢书友“昨天的美”、“上玄天尊”10币打赏！        

