    

    “老大，咱们要去吗？”奎特将决定权投交给猫老大：“冉俊元这个家伙，虽说是个花花公子，但也还是有点本事的。他不会因为上次输给老大心生不满，所以想法子借机报复吧？”

    “无所谓。”猫崽儿合上邀请函，卧在躺椅上眯眼道：“不管他想做什么，再过一个星期，我和斯科就要回去了。”

    虽然明知道老大和斯科不会一直留在这，可亲耳听到这个消息，奎特还是很难受。

    小猫头鹰耸拉着脑袋钻进躺椅下闷闷道：“老大，你们可不可以不走？其实你们可以把这儿当家的。”

    “奎特。”斯科蹲下身子，揉了揉它的脑袋：“对不起，福利院才是我和老大的家。”

    “呜呜呜。”

    见这二人煽情起来，一旁猫崽儿摇着尾巴十分无语。

    它之所以打算下个星期就走，不是为了回福利院，而是计划去拍卖会现场看看。毕竟，拍卖会也是它最赚钱也最稳妥的一个收入了。

    顺便它也想看看贺家父子真人到底如何，值不值得全盘信任。

    所以这份邀请函，爱咋滴咋滴吧。本猫就、不、去！

    虽然猫猫十分任性，但冉俊元也不是没办法应对。他干脆直接加了猫崽儿的联络号，发消息道：“我知道你们来森瑰星的目的。你想帮你那个小弟找亲人对吧？刚好，我这里有一点线索。想知道的话就带她来宴会吧。”

    猫崽儿：“……”

    好一股浓浓的狗血味！

    只要不是瞎子，都能看出来冉俊元想搞事，而且想搞斯科！作为一个合格的老大，它是应该帮自家小弟找妈妈呢，还是隐瞒小弟装作什么都没发生呢？

    当然是——说个屁！要什么妈，有个老大还不满足吗？！

    是以，猫猫心安理得的将冉俊元拉黑，装作什么都没看到。

    “对不起，您还不是对方的好友。”

    看着聊天框上的红色感叹号，冉俊元气急：这猫还真是软硬不吃！他这戏台子都搭好了，主角不来，接下来可怎么演？

    果然，阿德尔说得对，这猫不是个好东西！

    然而，第二日，猫崽儿还是面无表情的带着斯科出门了。

    无它，冉俊元邀请了老爷子弗拉德参加宴会，并且嘱咐一定要带上卯亦清和斯科。老爷子以为这几只有交情，于是欣然同意。

    因为拿了人家东西不好意思拒绝的猫猫盯着弗拉德的背影，暗暗地想着：这可是你先挑事的老爷子，既然如此，就别怪我拿老二一家伤你的心了。

    不查不知道，一查吓一跳，原来老二一家干过的坏事还不少呢！只不过因为奎特二伯心思缜密，所以将老爷子和几个兄弟瞒的结结实实。若不是四统在星网上混的如鱼得水，还真不一定能查到这些消息。

    随着宴会的开始，斯科莫名的有些烦躁。刚刚冉俊元过来和弗拉德老爷子打招呼的时候，视线一直停留在他的身上，看的他心慌。

    也不知道这家伙到底在打什么坏主意。

    而猫崽儿则用犀利的目光扫视着宴会上的每一个人，既然这里有斯科的亲人，那会是谁呢？        

