    “再说了，现在是打篮球玩游戏看小说不开心，还是哥们一起吹牛不快乐？你们居然因为区区一只宁青筠就出生舔狗的潜意识，我鄙视你们！”

    秦克说到这，将平时宁青筠看他时那恨铁不成钢的神色学了个十成：“退一万步说，你们想和宁青筠天天说话还不容易？你们试试天天不交作业，保证宁青筠主动来找你们说话。”

    李雄酸溜溜道：“那不一样，她和你有说有笑，和我们就只是板着脸公事公办……啊啊啊，说来昨天到篮球场边来看我们打球的女生们，也主要是看你，这年头长得帅就这么吃香么？”

    秦克一拨头发，摆出周星星式的嚣张态度道：“那这个我就没法子了，你们也知道，长得这么帅这么受欢迎并不是我错，我也很无奈啊。如果评个校草榜，鄙人可是铁定能挤进前三。”

    李雄等几人齐齐呸了起来，还怪叫着弄乱秦克的头发，完全没发现话题全程都由秦克掌控着，对他成绩的妒忌焦点早已在无形中被转移分散了。

    几人和秦克打闹了一番后，学渣与学霸之间的隐隐隔阂便基本消失了，及至与四班的几个体育生开始打球比赛后，两个多月来与秦克之间的默契配合、队友之间的相互信任与协作，很快就将李雄等人心底里的负面情绪彻底消掉了。

    秦克在球场上嬉笑怒骂，痞里痞气一如往昔，对待李雄他们的态度没半分变化，更让后者心情舒畅。

    转念想想，有个会打球又是学霸的好友，似乎也挺不错的，起码增加吹牛的资本。

    ——当然，如果秦克的成绩只是比他们好一点，他们心里的这道坎可能就没那么容易迈过了，但现在秦克明显已跻身学霸一流，与他们之间的差距太大，实在不是他们这些期中考试总分在600分上下挣扎的体育生能酸的，自然心态放宽得快。

    不知什么时候起，篮球场边上围拢了越来越多的女生观众，李雄、葛志星等人打起球来更加有劲了，加上期中考试结束，他们像是卸下千斤重担一样在球场上兴奋奔跑，唯一可惜的是，女生们的加油大多数都是冲着秦克去的，每次秦克接到球都会引来一片尖叫。

    秦克的表现也确实非常不错。

    论起速度体能爆发力，秦克或者稍逊于这些长期进行专业训练的体育生们，但他老爸毕竟曾是篮球联赛职业选手、又从小教他打篮球，他的球技和球场掌控力实在远在这些普通的高中生之上，手一沾球就在无形中掌控了己方的节奏，无论是传球、断球、佯攻、防守，都可圈可点，轻松写意，与寻常高中生那凭着蛮劲横冲直撞完全不一样。

    尤其是他的三分球命中率极高，奔跑中依然能保证十投三中，比起校队里的队员也是有过之而无不及。

    每当他潇洒入球，都会引来连串的叫好声和尖叫声。

    秦克最让人称道的是从不会吃独食，在适合他进攻时会果断投篮，但只要有机会，他基本上都会传球给队友，或者拦截对手，或助队友上篮。

    他不是得分王，却是整个球队最有效的润滑剂和无形的指挥中枢，所以很是得到李雄等几个队友的信赖和亲近，那声“克哥”可不是因为秦克年纪最大，而是他的这份在球场上给队友们带来的统御力和信服力。

    畅快淋漓地打完球，秦克三人回宿舍冲完澡，与王历新、吴铸会合后，五人浩浩荡荡地杀去学生食堂。

    秦克的宿舍因为有个学生刚开学没多久就转学了，目前只住了五人。

    葛志星说话口没遮拦，说话得罪人也不自知，是心直口快的体育生；李雄同样心里藏不住话，还喜欢说酸话，但本性不坏，为人也讲义气；学酥王历新比较闷骚，爱讨论八卦和女生；准学霸吴铸是典型的老实人，品性纯朴，口才不好，所以平时很少说话。

    坐到食堂上，听着四周学生们讨论期中考试的事，话题不知不觉又回到秦克的成绩上。

    葛志星羡慕地问道：“克哥，这次你在班里能不能排到前五？”

    “不知道，没留意别人，反正总分比宁青筠少了100多分。”

    李雄有些酸意地道：“说来咱们宿舍终于出了个学霸，之前一直是柱子这准学霸撑场面。”

    吴铸憨笑道：“我一直就觉得克哥更厉害，遇事也远比我们沉着冷静。”

    王历新却好奇道：“克哥，平时都没见你学习啊，你有什么考高分的诀窍？能不能教教我们？”

    秦克耸耸肩：“谁说我没学习？我高一时很努力的好吧，当时就自学完所有高中的课程了，这次考试前不也被宁青筠逮着被逼天天学习么？如果你们也想提高成绩，没问题，要不这样，以后晚上洗漱吃饭我们动作快点，提前半小时到课室，在晚自习开始前我给你们讲讲数学科目，怎样？”

    “好啊好啊！”王历新和吴铸最先响应。

    秦克又看向李雄和葛志星：“老李，老葛，你们两个也一起呗，期末考试时数学多半能混个合格，虽说你们高考时文化分要求不高，但能考高分点，上大学后腰杆也能挺直些，如何？”

    “赞成！”葛志星竖起拇指：“克哥就是克哥，仗义！”

    李雄也心悦诚服地点头赞成，于是“秦克的数学小课堂”就此定了下来。

    一行人匆匆吃完晚饭，回到教室里，直接到了黑板的一角，由秦克拿粉笔边写边讲，其余人站在旁边听讲。

    秦克之前有翻过宁青筠的数学笔记本，加上有系统在身，数学科目的知识体系极为完整、脉络清晰无比，对如何高效学习数学也了然于胸，考虑到葛志星和李雄等学渣基础奇差无比，他直接从高一上学期的数学知识讲起，内容深入浅出，将知识点和考点、题型变换串联起来，连附近路过的七八个学酥和学渣级别的学生都被吸引过来听。

