    听着台下众人的质疑，王波缓缓开口道：

    “你们的怀疑，来源于无知！”

    “接下来，我将要向你们展示我精心研发的战甲。”

    “让你们看看，我王波究竟是真正的天才还是沽名钓誉之徒！”

    旋即，王波不顾众人的谩骂和嘲讽，转头说道：

    “郝将军，麻烦你了！”

    而一旁的郝志国听到王波点到自己，也只得硬着头皮走向台前。

    看着不断闪烁的快门和闪光灯，他的心中生出一丝后悔。

    早在一个月前，王波便通过何老联系到了这位北川省最高级别的军事将领。

    在许以一座完全充能的小型核反应堆的承诺下，郝志国答应帮忙调动一架京城的战斗机，来帮助王波完成测试。

    但王波不知道的是，即使是郝志国也没有权限在非战时调动一架战斗机。

    而他之所以能够答应，全是因为国安局的人带着上面那位的命令前来。

    可是看着如今事情闹得这么大，这位将军心中也不免有些犯嘀咕。

    “小子，你老实跟我说，你到底有没有把握。”

    “到时候战机给你调来了，要是戏演砸了，咱爷俩的脸可就丢大了！”

    看着这位谨慎的将军，王波也是哭笑不得：

    “放心吧，郝将军，这场公证会之后，你别缠着我要这套战甲就行了！”

    听着王波这‘自恋’的话，郝志国撇了撇嘴。

    战甲应用于军事，那是电影里才能出现的画面。

    至于现实中，根本是不可能的事情，自己会求着你要这破铜烂铁？

    别开玩笑了！

    战机就位后，王波朝着台下的林子超说道：

    “林大哥，我要你帮我个忙。”

    “什……什么忙！你说。”

    此时的林子超也是被吓得不轻，这王波到底是要捣鼓什么呀，竟然连战斗机都惊动了。

    “我要你在战斗机上全程拍摄你所见到的画面。”

    虽然听得是云里雾里的，但是林子超还是咬牙答应了下来。

    何老的研究所虽然名义上是研究人体动力学，但是军工方面也有所涉及。

    因此战斗机早就停在了其它试验场内。

    不多时的功夫，一切准备便完成了。

    公证会大屏也顺利接通了林子超的拍摄画面。

    画面中，战斗机正在缓缓升空。

    “王波先生，请你不要卖关子了。”

    “事到如今，无论你表演什么节目，都无法改变你抄袭林氏集团的罪行！”

    “更何况，我们大家的时间都很宝贵，没有功夫陪你在这里做这些无谓的工作！”

    听着林天放的这番言论，台下一众记者也是不耐烦起来：

    “就是呀！王波，你就不要垂死挣扎了！”

    “乖乖地在全国人民面前认个错，相信林总不会为难你的！”

    而下一秒众人的谩骂嘲讽之声，就再也无法说出口。

    台上，巨大的光环缓缓转动，竟然在下一秒衍生出三支巨大的机械手臂。

    而王波也站在了光环的中央，当他踏足其中的那一刻起，整个战甲仿佛被激活了般，亮了起来！

    一道巨大的红光扫过，旋即一道不带任何感情的机械音响起：

    “已检测到‘洪荒’1号使用人——王波。”

    “即将为您穿戴‘洪荒’1号战甲，请稍候。”

    话音落下，三条巨大的机械手臂仿佛得到了什么指令般，开始运作。

    在众人目瞪口呆地注视下，手臂缓缓伸向了战甲的位置，将其拆下后，并组装在王波的身体表面。

    随着手臂的不断腾挪，最终战甲在王波的身上也是组装完毕。

    随后三条粗大的机械手臂，一齐伸向了一个黑色金属箱子内，仿佛那其中有什么不得了存在。

    在所有人极度震惊的目光下，淡蓝色的光芒进入众人的视线中。

    “不会吧，之前林天放不是说，丢失的小型核反应堆只有一个么！”

    “那这个又怎么解释！”

    “会不会是王波知道了制作技术，自己制造了一个！”

    “你说笑呢？给你相关资料别说造了，你能看懂么！”

    “喂，你们看，不知道是不是我的错觉，我怎么感觉这小型反应堆的要比之前的光芒更盛！”

    “你这么一说好像是唉！”

    看着台下骚乱的众人和质疑的声音，林天放一时间慌了神。

    他万万没有想到，在这么短的时间内，王波竟然有足够的资金和精力再造一个出来。

    而看着众人眼中的疑惑，王波开口淡淡地解释道：

    “这位记者朋友说得没错。”

    “事实上，上次由于资金不足的问题，只能造了个最简易的小型核反应堆出来。”

    “而这次不同，这次在何老的支持下，所有的材料都是用的最顶尖的。”

    “其储能量和供能的稳定性，相较于之前那款而言，都将更上一层楼！”

    此刻台下的记者都已经顾不得嘲讽王波了，只是疯狂地记录着其说的每一句话。

    “该死，是何建华那老头子么！”

    林天放听着王波的话恍然大悟。

    “我说呢，以这小子的身价怎么可能有本钱再捣鼓一个出来。”

    “原来是那老不死的从中作梗！”

    这一个疏忽，几乎将他逼入了绝境。

    要是往常，他还能凭借着自身的影响力，将这件事情糊弄过去。

    可是现在，他舍不得！

    舍不得小型核反应堆这项划时代的技术。

    舍不得能够摆脱张家束缚的一个机会。

    舍不得兄弟二人，能够明垂青史的机遇。

    在诸多执念下，他心中一横，要作最后的挣扎。

    “啪，啪，啪！”

    伴随着林天放的鼓掌，所有人都目光投了过去，他的嘴角带上了一丝嘲讽，开口道：

    “王波先生，我没想到你竟然丧心病狂到这种程度。”

    “为了名声，竟然如此没有下线。”

    “弄一个相似的光圈，在这里欺骗众人。”

    听着林氏总裁的话，台下众人也是如梦方醒：

    “我说呢！那个颜色怎么这么亮！”

    “好险被这贼子给哄骗了！”

    “还说改良了小型核反应堆，这种瞎话怎么张口就来！”

    “这王波也太大言不惭了！这种划时代的奇迹，岂能是他说改就改的。”

    “幸亏是林总及时出言，才把我们从这小子的谎言中拽了出来！”

    看着舆论再次倒向了自己一方，林天放暂时送了一口气。

    他在赌！

    赌王波在这么短的时间内造不出第二个小型核反应堆！

    赌他只是在虚张声势！

    毕竟之前自己集团的技术人员也曾说过。

    即使掌握了这项技术，倾集团之力，没有个一年半载的时间也造不出来。

    而这王波只有一个人，即使有何建华的帮助，他也不信。

    在不到两个月的时间内，能再造出一个小型核反应堆，更何况还是改良版呢！

