    第4081章 七魔虫王现身

    就在这魔虫武者大军，都要即将崩溃的时候，突然一声怒吼，响彻在了这一方天地之间。

    “这是？”

    “七魔虫王！是七魔虫王的声音！”

    顿时无数神兽天武者的脸色，都是无比难堪，尤其是其中的几位古老圣皇，因为他们瞬间就认了出来。

    这声音，竟然是来自于七魔虫王。

    “怎么可能，七魔虫王，不是在被煞星圣皇等人追杀吗？怎么出现在了这里？”

    “难道说，煞星圣皇他们遭遇了不测？”

    七魔虫王之前，一直是被煞星圣皇，蹄霸圣皇，青帝圣皇三人追杀，这一次对付七魔虫王计划的根本。

    便是煞星圣皇三人，直接斩首七魔虫王，至少要将七魔虫王，赶回到混乱天之中去。

    谁也没有想到，七魔虫王竟然是出现在了这里。

    而煞星圣皇三人，却是不知去向。

    这令众人一瞬间，便是想到了一些不好的事，脸色猛然变色。

    “七魔虫王！”

    楚风眠都是目光凝重，他看着天空之上的一名年轻男子。

    这年轻男子，看起来也只有十七八岁的样子。

    如果光看容貌，几乎很难相信，这样一位年轻男子，竟然就是令整个十方天界纪元，都为了战栗的七魔虫王。

    但是此人容貌哪怕在年轻，此人身上的强横气息，绝对是做不得假，这绝对是一位高阶圣皇，甚至是比起那四长老煞星的实力，还要更强的一位高阶圣皇。

    这七魔虫王，这一次直接现身出来，他的目光，死死的盯着刚刚出手的那位神府天的高阶圣皇，大樊圣皇。

    曾经七魔虫王，便是就被十方天界纪元之中的强者，联手被关押到了混乱天之中，而这大樊圣皇，正是曾经出手的强者之一。

    所以这七魔虫王，看向大樊圣皇的目光之中，都是充满着恨意。

    “哼，七魔虫王，你果然贼心不死，被关押在混乱天之中，你竟然还能跑出来。”

    大樊圣皇也是冷笑一声开口道。

    “不过我可以将你关押到混乱天中第一次，也可以将你关押混乱天第二次，这一次，你可就没有那么好运，可以从混乱天中逃出来了！”

    “大言不惭，大樊圣皇，仅凭你一个人，也想要对抗我？笑话！”

    “等我用魔虫将你控制住，我会保留你一丝意识，让你终生为我效力，成为我的奴仆！”

    七魔虫王阴冷开口道。

    开口的一瞬间，这七魔虫王也是出手了，突然间天空之上，出现了无数漆黑干枯的手臂，这便是魔虫的手臂，凌空之间，便是冲着那大樊圣皇轰击了过去。

    相传这七魔虫王现在的本体，便是一尊巨大无比的太古魔虫了，他已经是将魔虫血脉，跟他自身，融为一体。

    现在楚风眠所看到的，只是七魔虫王的一个假身罢了。

    而天空之上出现的那无数魔虫手臂，便是七魔虫王的本体。

    这太古魔虫，相传有着上万手臂，这一瞬间轰击而下的，便是足足上千道手臂，同时冲着那大樊圣皇轰击了过去。

    而这大樊圣皇，却也不甘示弱，双手合十，顿时一道光芒，在他的手心中凝聚，轰然出现而起，跟这一道道魔虫手臂，碰撞在了一起。

    两位高阶圣皇，竟然在这里，再度交锋在了一起，爆发出的余波，都令这附近，再也无法靠近。

    同时楚风眠又是见到了一道身影，突然撕裂空间而来，这一道身影在见到七魔虫王的一刻，便是即刻出手，强横的血脉之力爆发，顿时化为了一尊数十万丈之大的猛虎。

    这一尊猛虎，灰白相间，似乎蕴含混沌之力，这乃是一尊混沌神虎。

    混沌神虎，乃是一品血脉，论起力量，几乎不亚于神兽家族的顶尖血脉。

    而混沌神虎血脉的高阶圣皇，只有一人。

    “神虎圣皇！”

    这神虎圣皇，乃是纪元天的一位无敌强者，据说在纪元天之中，他都是一位统御一方大权的巨头，这一次他也出手了。

    又是一位高阶圣皇出手，跟那大樊圣皇联手，攻击七魔虫王，这令局势，变的更加混乱起来。

    “这样的战斗，不是我可以参与其中的。”

    楚风眠观看这空中的战斗，感受这那令他都心惊胆战的力量，他也明白，这战斗，不是他可以参与的。

    若是楚风眠敢深入其中，单单是余波，就可以将楚风眠活活震死。

    “少主，我们先离开此地吧！”

    九风这个时候，也是解决了周围的一些魔虫武者，对着楚风眠开口道。

    楚风眠点了点头，便是向着那九风那边飞了过去。

    另一边。

    随着神府天，纪元天武者的加入其中，神兽天武者，终于是可以有着一口喘息的时间了。

    不过在刚刚的交战之中，神兽天武者这一方，几乎都是耗尽了力气，现在看到终于有着可以突围的机会，都是集中在了一起，杀出了一条血路。

    一路之上，也不知道有着多少神兽天武者，陨落在了魔虫武者的手中，亦或者被魔虫控制。

    等到终于脱离了混乱天的范围，楚风眠一眼望过去，剩下的神兽天武者，甚至只有不到五分之一了。

    而剩下的五分之四，却都已经不知去向了。

    这些神兽天武者，也并非全部陨落了，也有一部分，是还在混乱天之中，跟那些魔虫武者交战。

    不过怎么说，这一次五大神兽家族，应该说是另外四大神兽家族，其实都算是损失极大了。

    倒是混沌家族这边，只有楚风眠跟九风二人，全部都是全身而退。

    只是现在四长老煞星那边，具体是什么情况，却也无人知晓，令人担忧。

    “混沌少主。”

    那蹄明少主，走了过来开口道。

    “我准备先回到神兽天中，再度召集家族的武者，在前来对抗乱灾，不知道你的打算是？”

    “我准备先留在此地。”

    楚风眠平静的开口道。

    虽然他就算是就此离开，其实也没有什么。

    毕竟另外四大家族，拉拢混沌家族，所看重的，只是四长老煞星的力量。

    至于楚风眠跟九风，其实只是凑数的。

    (本章完)

