    漆黑如墨的凤眸掠过一丝寒芒，百里红妆的声音清冷而笃定。

    “今日之事一定有人在背后操控。”

    招惹幽冥狼群，这种低级错误她可不会犯，如此一来就只有一个解释。

    小黑皱起了眉，“参加皇室狩猎赛的修炼里应该没人能拥有这番能耐啊。”

    参赛的修炼者中最强的也不过玄元境中期修为，想要让幽冥狼王为自己所用，几乎没有人能够做到。

    百里红妆嘴角勾起一抹邪气的笑，“不会是参赛的修炼者，还有别人。”

    “你的意思是……”小黑意有所指，它的心里也有这样的怀疑。

    “不错。”

    一人两兽陷入了沉默，心中已经有了判断。

    次日，天一亮，百里红妆便睁开了双眸，经过一夜的休息，状态已经恢复了大半。

    “最后一日，是时候寻找疾风狼了！”凤眸微眯，百里红妆缓缓道。

    小黑和小白嘴角漫着自信的笑容，主人出马，这狩猎赛的第一名必定是主人的！

    经过两日的寻找都未曾发现疾风狼的踪迹，百里红妆便锁定了疾风狼所在的范围，当下毫不犹豫地向着前方行去。

    只见一道白色身影灵活地在丛林间穿梭着，其淡然飘逸的姿态如履平地，一片荆棘未曾对她造成任何影响。

    狩猎场中的气氛变得紧张起来，这已经是最后一日，所有的结果都将在今日揭晓。

    换言之，今日是大家最后的机会了。

    然而，在诸位修炼者努力寻找疾风狼的时候，狩猎场的高台却是响起了一阵抽气声。

    轩辕御天以及一众大臣听着侍卫们从狩猎场中带来的消息，脸上皆是攀上了震惊之色。

    “昨夜……宸王妃被幽冥狼群包围了？”轩辕御天出声问道。

    侍卫连忙点头，“不错，宸王妃孤身一人被幽冥狼群包围。”

    轩辕御天的心沉了下来，经过他这两天的打听，虽然没有得到确切的结果，但是他已经能够肯定帝北宸一定是回去争取属于他的东西了。

    这三年来，他虽然对帝北宸还算不错，那也是顾忌上面人才这么做。

    事实上，他一直都不相信帝北宸还有东山再起的一天，而就是这被他觉得不可能的事情真实的发生了！

    帝北宸以前是什么身份他再清楚不过，一旦帝北宸夺回一切，其身份便是翻天覆地的变化。

    百里红妆身为帝北宸的王妃，倘若百里红妆出事，帝北宸的反应可想而知。

    百里震涛、苏婉静以及百里皓轩在听闻这个消息之后，眼中不由得漫上了一丝喜色。

    因为百里红妆的存在，他们将军府近日可谓丢尽了颜面，现在百里红妆死了，他们只觉得一阵开心。

    这种为家族带来耻辱的废物早就不应该活在这个世上了！

    侍卫瞧着众人变化的神色，表情亦是变得诡异起来，他这都还没有说完啊……

    “回禀皇上，事情还未说完。”

    轩辕御天眉头微皱，“还有什么？”

    他对狩猎场中的其他事情已经不感兴趣，满脑子都在想着百里红妆陨落一事该怎么告诉帝北宸。

    “宸王妃以一人之力斩杀了幽冥狼王，震退幽冥狼群。”

