    4200万英镑！

    罗比尼奥从皇马转投曼城。

    7月1号夏季转会窗口开启之后最大的一笔引援诞生了，曼城自从有了一个土豪老爹，现在花钱比自己的同城死敌曼联要大方多了。

    不过曼联这边也不甘示弱，很快就3700万磅买下热刺前锋贝尔巴托夫，潇洒哥正式开启了自己的豪门之旅。

    巴西右边卫阿尔维斯转会巴塞罗那，花了3200万欧元。

    欧洲足坛今年夏天另一个大买家是意甲的国际米兰，在穆里尼奥上任之后，葡萄牙人也是买买买，首先是意甲标王，3000万买下夸雷斯马。

    另外小罗转会AC米兰也惊动了米兰城。

    随着金钱飞舞，媒体也被刺激起来了，各大足球媒体都在挖最新的新闻，这时候如果能有一些爆炸性的新闻话，那么是梦寐以求的。

    整个欧洲都在盯着几个人，那几个很可能卖出天价的人。

    一个是AC米兰的卡卡，另一个是曼联的C罗，鲁尼，还有就是罗本和斯奈德。

    而唐正龙本来也是欧洲媒体关注的，但自从他选择留在埃弗顿最后，悬念就不大了，一般都认为唐正龙今夏是不可能转会离开了。

    欧洲转会市场很躁动，还有一个月，会不会有惊喜？或者是惊吓？

    *****

    埃弗顿，古迪逊公园球场，莫耶斯一脸春风，埃弗顿本赛季买了两个人。

    一个是来自比利时的高佬费莱尼，还有一个就是铁定被贝尔巴托夫顶了位置的法国人萨哈。

    一个中场，一个前锋。

    见面会上，莫耶斯表示自己是花小钱，办大事，合适才是最重要的。

    “大卫，本赛季球队有欧冠要打，你就花这么点钱？俱乐部可真抠啊。”

    “哈哈哈。”

    莫耶斯也乐了。

    “我也想买卡卡，但是那不可能啊。”

    “大卫，你是怎么留下唐正龙的？真的是切尔西脑子进水了吗？”

    这其中的缘由，莫耶斯当然是不可能说的了，不过他必须给媒体一个解释，否则质疑就无法平息。

    “唐正龙还很年轻，在埃弗顿再踢一年，符合所有人的利益，这是我们俱乐部，唐正龙，切尔西三方协商之后的结果。”

    其实想一想，以唐正龙现在的状态，一年之后肯定是天价，切尔西是长线投资了，况且斯科拉里那边也怪怪的。

    “大卫，球队还会继续引援吗？”

    “不会，对于埃弗顿来说，夏季转会窗口已经结束了，这就是我们的新援。”

    *****

    新赛季第一次训练，莫耶斯带着全队拍了一张全家福，本赛季埃弗顿只走了几个边缘人。

    前锋安德鲁·约翰逊、詹姆斯·沃根以自由身离开球队，而主力全部保留。

    拍完全家福，阿兰笑道：“我们似乎是更强了。”

    “那是肯定的。”

    “哈哈。”

    李·卡斯利悄悄凑近唐正龙，一副鬼鬼祟祟的样子。

    “唐，来新人了。”

    “和我有什么关系？”

    “捉弄新人是球队的保留项目啊，你忘了？”

    唐正龙摇摇头，“我很不喜欢这个节目，在我们国家，对待新人要像兄弟一样。”

    噗！

    李·卡斯利这禽兽很不厚道的笑了出来。

    “那好，别说我没有告诉你啊。”

    李·卡斯利走后，唐正龙主动找到两个新人。

    “马鲁旺，路易。”

    费莱尼和萨哈一看是唐正龙，脸上露出笑容。

    “唐，很高兴和你成为队友。”

    “告诉你们一个秘密，有人要搞你们。”

    费莱尼一愣。

    “难道是所谓的迎新仪式？”

    在欧洲足坛，欺负新人菜鸟几乎是一种约定俗成的习俗了，被欺负的人也不敢说什么。

    唐正龙刚刚去科隆二队的时候就被人耍过，所以对于此还是深恶痛绝的。

    “他们准备怎么干？”

    “还不知道，我是来提醒你们小心一点。”

    萨哈笑道：“谢谢你，唐，但是我有个更有趣的主意。”

    “你是不是想反击？”

    “哈哈哈。”

    三人一拍即合。

    *****

    李·卡斯利，皮纳尔，亚库布，三人偷偷摸摸来到更衣室。

    亚库布是做贼心虚那种。

    “李，我改主意了，我不想捉弄新人了。”

    “胆小鬼，如果你中途逃跑，那我永远看不起你。”

    亚库布被凶了之后也没了脾气，只能老老实实跟着。

    “这是我买的橡胶老鼠，待会他们两个打开柜子的一瞬间，我们就开始拍摄。”

    “那一定会惨叫吧。”

    “是不是很有趣？”

    一切就绪，三人离开。

    这时，更衣室洗手间里走出来三个人，正是唐正龙他们，打开柜子，恶心的橡皮老鼠就放在那里。

    “这帮家伙坏透了啊。”

    “必须给他们一点惩罚。”

    “那怎么办？我们也弄些橡胶老鼠，虫子什么的吗？”

    唐正龙想了想，“估计这个他们不怕，要玩就玩大的。”

    “好，我们听你的。”

    ******

    训练结束，大家如同往常一样来到更衣室，准备整理东西。

    李·卡斯利三人瞄着费莱尼和萨哈的柜子，当他们打开柜子的一瞬间，三人的心提了起来。

    “有好戏看了。”

    可奇怪的是预期中的惨叫声没有出现。

    萨哈拿起橡皮老鼠，面无表情，随手丢进垃圾桶。

    “这家伙不怕老鼠？”

    “还有人是不怕老鼠的，这又不是米老鼠？”

    三人有点失望，早知道就放个骷髅头什么的了。

    “没劲啊。”

    李·卡斯利也觉得没劲，这是最没劲的迎新恶作剧了，他走到自己的柜子前，打开柜子准备拿东西。

    然后……仿佛是有十万个尖叫鸡同时发出尖叫的声音，或者是一万次海啸的威力。

    “哈哈哈。”

    唐正龙捂着肚子大笑，只见李·卡斯利吓瘫在地上。

    原来唐正龙在李·卡斯利的柜子里塞了一颗人头，是道具那种，而且还把头发往前弄成贞子的模样。

    “唐正龙！！！”

    “李，你这胆子还恶作剧吓唬别人？”

    “我杀了你。”

    唐正龙跑的飞快，一溜烟就不见了，李·卡斯利也不敢追，刚才被吓尿了，此时腿还在打哆嗦，不知道唐正龙是不是连环斩，搞不好后面还有恶作剧等着他。

