    第二天一早，复县传来了一个极具爆炸性的新闻。

    总厂老领导楚青山，居然亲手把自己的女儿，给打死了！

    是用烧火棍给活活打死的，主要是打到了要害的地方，才导致了直接毙命。

    经过相关部门的连夜突审，楚青山只是说了，是因为姜武出事儿，他气不气自己的女儿当初怎么看上了这么一个畜生，于是跟女儿争吵，到后面动了真火，这才抡起烧火棍子，下了死手。

    至于他女儿和王德龙的苟且之事儿，他一个字儿都没有说。

    一个是碍于自己的面子，到死，他都觉得，自己的面子高于一切。

    另外一点，既然女儿已经死了，就不要对别人提这个事儿了，起码赚一个好名声，而不是骂名。

    楚袖珍的突然暴毙，对王德龙打击很大。

    虽然楚青山没有说出他们之间偷情的事儿，但只有王德龙自己心知肚明，这个女人的死，是他一手造成的！

    说他对这个老女人有感情，那纯粹是扯淡。

    打从一开始，他们之间就是各取所需，玩一玩，彼此排解寂寞，得到释放。

    但确实，这个女人这段日子以来，带给了他无穷无尽的快乐。

    最后，却落得一个因为他而死的下场，他怎么能不自责？

    好长一段时间里，王德龙都变得沉默寡言，失去了过去的活跃劲儿，就算说话，那也放慢了速度，更是不像过去拿起什么话，就说什么话，仿佛一瞬间，成长了许多……

    时间过的很快，转眼间，冬春已过，夏天而至。

    炽热的阳光烘烤着大地，让整个复县，都变得热气腾腾。

    现如今，已经是84年的8月份。

    经过这几个月沉淀和发展，国宁电器彻底步入正规，哪怕是没有早期的一系列活动，天天的销量也是极为可观的。

    很多次，都卖到了断货的局面，这让家电一厂的领导又高兴，又悲愤，恨不得每个人多长出一双手来。

    而且因为大量的资金回流，一厂从濒临绝境到开始扩建工厂，更是跟很多大工厂达成了合作。

    首当其冲的，就是青岛重组的无线电二厂。

    与他们搭上关系后，就获得了收录机的制造技术，并为这家工厂代产收录机，专门在复县以及周边各地销售。

    他们生产的收录机为便携式，定型为‘海歌牌SL-575。

    在陈昂的国宁电器定价为200，比普通的收音机贵了一倍。但一上市，就销售火爆。

    主要是这东西可以录音，复县的老百姓哪里见过这样的新鲜玩意，都好奇的很。只要手里宽裕的，都会选择买下一个。

    陈昂他们自己也留下了几台，给了李满江几台，还委托吴春梅，给他父亲的单位，弄去了几个。

    这玩意儿现在绝对是高科技，能够随时携带，通过内部的磁带进行录音，往往在特殊的场合，有取证和窃取一些机密的特别作用。

    录音这种手段，哪怕放到现在，一些场合上，也是非常有用。

    而国宁电器推出的分期购，也被越来越多的人认可。

    大部分的买家还是很守信用的，按时还钱，甚至有了钱，会选择一次性还清。

    但还是有很多投机取巧的赖人存在，大部分赖人，在凶神恶煞的王德龙出面威慑下，害怕了，退缩了，不敢去动歪脑筋。

    至于那些赖皮到家的，王德龙实在是解决不了的，只有报警处理。

    在这方面，吴正道给予了很大的支持，复县的政府也出台了相对应的政策。

    一时间，很多经销商开始争相效仿，分期购在小小的复县，居然慢慢炸开了花。

    这是现在人怎么都不会想到的超前画面！

    八十年代，超前消费这个理念，是不敢想象的，但就是推广开来了。

    现如今，因为国宁电器的稳定，陈昂已经有想法，安排下面的人，去其他地方搞分店去了。

    国宁电器这边火爆，征服三轮车那边也不遑多让。

    每次新车出厂，基本都被一抢而空。

    征风征风，一路畅通。

    征风征风，五谷丰登。

    我有征风在，金钱来得快。

    这样的口号更是广为流传。

    最重要的是，现在征服工厂大院里，建设出了两个新的加工车间，已经投产使用了。

    后面准备拓建的地方，也已经安排施工队的单业成加班加点，相信用不了三个月，一家更大，实力更强劲的征风三轮车工厂，会以一个崭新的面貌，出现在众人的面前。

    有好消息，那当然也有坏消息。

    第一个坏消息就是，伍征就在今天，将三轮车正式推广上市了。

    人家可不是只推出第一代车，而是把陈昂这种的，一二三代车全部推出来了！

    三轮车的核心技术其实并不复杂，对于伍征这样的核心大厂更是小菜一碟。

    而且那个郑总作为骨干设计者，亲眼看了陈昂他们搞出来的三代翻斗车，立刻回去就有样学样了。

    显然，这一次，真正的正面硬钢，真正的大战对手出现了。

    伍征可不是大华，那是行业的翘楚，能压死人的存在。

    这势必将引爆一场关于三轮车圈子里的，竞争的持久战。

    国宁电器的异军突起，同样也让复县和其他民营大佬看到了商机，有样学样的跟着搞，就连福利机制也很相似，一个个也都干的风生水起，带走了不少的客流量。

    其中有一家叫做‘正邦家电’搞的声势最大，店铺设在复县人民剧场门口的一家店里。

    虽然总归规模跟陈昂他们相比，还差一大截儿，但已经成为了一个可怕的同行竞争者。

    面对未来这样的同行竞争，陈昂虽然很紧张，但却不害怕，不胆怯。

    狭路相逢勇者胜，有这帮兄弟们的帮助，背后已经建立起了这么强大的一支团队，他有信息赢得明天，赢得未来！

    而且，在别人跟风学他的时候，他早就谋划一个更大更宏伟的发展道路……

