    面对自己的兄长，敖己都能摆出颐指气使的姿态，此人的性格由此可见一斑，完全就是目中无人。

    敖己的态度，就好似吩咐下人一般，敖丙听了，心中自然不喜，可他面上却没有表现分毫。

    “好，我给你！”

    面无表情的点了点头，敖丙将碧海天幕的掌控权交给了敖己。而他自己，则是带着手下默默向后退去，将主位让了出来。

    这般姿态，完全就是默认了敖己为主，自己为副，把此战的主动权，全都交了出去。

    敖丙这是想跑路了，从一开始，他就知道自己不是紫虚宫的对手，可他还是出手了，祭起碧海天幕要水淹紫虚山。他这么做的目的，无非是为了展示自己的决心，吓唬吓唬紫虚宫罢了。

    儿子被紫虚宫抓了，敖丙要是全无反应的话，那他今后还有何面目立足于东海？

    而且，一个连儿子被抓都不去救的人，你还能指望他去救谁？此事传开之后，今后又有谁敢为他效力呢？

    所以，无论打不得打过，敖丙都要来一趟紫虚宫，以证明自己努力过，不是什么都没做。

    你看，为了救儿子，我都敢主动攻打紫虚宫了，只可惜，力不如人，没能把儿子救出来罢了。

    如今，敖丙努也努力过了，手下更是损失了不少，已经足以向外界证明，不是我不想救儿子，而是实在救不出来。目的已成，此时不走，更待何时？

    方才敖丙喊话，让那些躲在暗中的人现身，无非是想拿他们当冤大头，好为自己断后罢了。

    紫虚宫屹立东洲近万年，底蕴深不可测，别说是四个一品强者了，就是四十个，都未必能灭得了紫虚宫。

    论及实力，紫虚宫只比龙族弱一线罢了。敖丙深知这一点，所以他此次前来攻打紫虚宫，主要还是以演戏为主。

    只是，他在演戏，别人却未必。

    噬魂三祖与六太子敖己，可是打算动真格的，真的攻打紫虚宫。见他们要玩真的，敖丙这个演员，自然是打算及时抽身了，以免被殃及到。

    他只是演戏，可不想陪这群疯子一起送死。见势不对，自然要走。刚好，可以让他们断后，承受紫虚宫的怒火。

    要是没有这些人出现，敖丙还真的担心，在紫虚宫的攻击下，自己要如何脱身呢。如今敖己主动要求，要上前替他，急于脱身的敖丙高兴还来不及呢，又怎会拒绝？

    干脆利落的，就把碧海天幕的指挥权交给了敖己，并朝他说道：“六弟，我看好你，给紫虚宫来个狠的，让他们嚣张！”

    敖己有些诧异，不明白一向和自己不对付的三哥，今日为何这般好说话，非但没和自己唱反调，反而主动交出了法宝的掌控权。

    心中诧异，敖己还未细想，敖丙就已经上前，来到他身边，语重心长地说道：“六弟啊，此战能否打出我龙族的威风，就全看你的了，为兄是不行了。”

    说着，不等敖己有所反应，敖丙就已经将他推到自己原先所在的位置上。

    “三哥，你……”

    事已至此，敖己就算心有疑惑，也只能暂时按下，等大战结束之后再说。

    “诸位快随我一同出手，全力催动碧海天幕，助我六弟一臂之力。”

    碧海天幕的后方，敖丙与自己的手下一同出手，全力催动碧海天幕，使得碧海更加汹涌，威力更盛三分。

    轰隆隆！

    滔天海浪席卷，碧海天幕初次展现出真正的威能。就看到，碧海汹涌间，散落在里面的血肉被悉数化去，丝丝缕缕的精气逸散，被海水吞噬。

    换成敖己主导之后，敖丙不在演戏，直接爆发出全力，碧海天幕立即焕发出不一样的威能，初步展现出消融万物之能。

    真就是海水所过之处，万物为之消融。

    不知敖丙为何会突然卖力起来，但这是好事，敖己没管，转头看向自己的手下，吩咐他们一同出手。

    “父王说过，碧海天幕之能还要胜过真正的仙器，我等一起出手，全力催发它的威能，将这紫虚山附近方圆百万里内的一切，全部消去。”

    敖己可比敖丙直接多了，既然决定出手，那一开始就是全力以赴。

    嗷～～

    但闻一道龙吟声传来，敖己的身上突然腾起万道金光，不断的变大起来，霎时，一头长有千丈的真龙，出现在碧海之中。

    敖己直接显化出了本体，一头千丈大小的真龙，金色的鳞片在夕阳的映照下，绽放出璀璨的光芒。

    “嗷～～”

    真龙长啸，散发出强大的龙威，融入碧海之中，全力催发它的威能。与此同时，那跟随敖己而来的几个高手，也是跟着进入碧海之中，一同催动此宝。

    尤其是龙鲸这个一品强者，更是如敖己一般，直接显化出本体，化成一头大有万丈的巨大龙鲸，在碧海之中搅动，掀起万丈波澜。

    轰隆隆！

    在众人的联手催动之下，碧海越来越浩瀚了，从原先的数十万里，变成了如今的百万里，倒悬在天上，遮住了大半个紫虚山脉。

    咔嚓！咔嚓！

    海浪汹涌间，虚空好似承受不住碧海的重量，要破碎开来。

    “有趣，真是有趣！”

    刑殿殿主看着这一切，眼中露出感兴趣的神色。

    从敖己出现开始，至他全力催动碧海天幕为止，紫虚宫四大殿主都未曾有过动作，任由事态发展至今。

    明明中间他们有机会阻止这一切的发生，可他们就是没有出手。直到现在，碧海天幕的威能全部爆发，刑殿殿主方才有了表情，露出感兴趣的神色，出声说道。

    碧海浩荡，纵横数百万里，倒悬在紫虚山脉的上空，海水汹涌间，激荡出恐怖的气势，形成一道道狂风向着下方横扫而去。

    呼～～呼～～

    狂风呼啸间，吹的大地飞沙走石，树枝哗哗作响。更有山崩海啸之音传来，犹如雷声滚滚，不绝于耳。

    下方生灵同受震撼，心中惶惶不安，生出如临末日之感。

    “斩！”

    就是这时，天地之间忽然响起一道清亮的声音，犹如清风扫过，驱散了众生心间的阴霾。

    就看到，刑殿殿主拔剑，璀璨的剑光亮起，先是一点，继而无限拉长，纵横天地足有数万余里，犹如一道弧光，横在天地之间，向着前方斩去。

    刷……

    剑光所过之处，虚空于无声无息间破碎，露出里面漆黑深邃的黑色空间。

    轰隆隆！

    碧海之中，无数葵水神雷迸发，将虚空都炸得破灭，形成一道道恐怖的波动，向那剑光涌去，想要将其毁灭。

    剑光划过虚空，直接无视了涌来的雷霆，无声的掠过碧海，消失在天地尽头。

    轰隆隆！

    下一刻，碧海发出惊天巨响，无穷的海浪翻滚，竟是被刑殿殿主那一剑分成了两半。随即，虚空开裂，露出巨大的空间裂缝，疯狂的吞噬着周围的海水。

    剑仙！

    一品剑仙！

    刑殿殿主不知何时，已经突破到了一品的境界，且还是以杀伐见长的剑仙。

    “刑殿殿主守刑道人，紫虚宫数千年难得一见的天才人物，若非守正仙人横空出世，那紫虚宫掌教之位便非他莫属。”

    虚空深处，紫虚钟点评道，语气之中毫不掩饰他对守刑仙人的欣赏。

    “好强大的力量，碧海天幕的力量，真的被限制了吗？”

    望着倒悬在天上的浩瀚碧海，姜辰的眼中满是震撼。很是怀疑，龙族应该已经解开了碧海天幕的限制，能够发挥出它的全部威能。

    若这还只是碧海天幕的部分威能，那姜辰实在无法想象，巅峰时期的它，又会是何等的恐怖。

    姜辰不知道，但紫虚钟知道。

    “这算什么？巅峰时期的碧海天幕，全力爆发之下，能倾尽四海之水淹没大半个玄黄界。”

    “而如今，碧海天幕别说是淹没半个玄黄界了，他连半个东洲都淹没不了，顶多淹没半个紫虚山脉。”

    “这么大的差距，你说，它的力量有没有遭到限制？巅峰时期的碧海天幕，可是拥有灭世之力的恐怖仙器，论及威力，只比我差上那么一点点。”

    紫虚钟的语气很是不屑，似乎是对碧海天幕如今表现出的实力看不上眼。同时，他也在表明，哪怕是巅峰时期的碧海天幕，也不如他强大。

    姜辰觉得，紫虚钟说的应该是真的，碧海天幕确实比不上他，但是，碧海天幕若是晋升为仙器，那就不一定了。

    “那是自然，前辈坐镇紫虚宫近万载，威震八方，其实力整个玄黄界都是有目共睹的，堪称最强仙器，小小的碧海天幕，不过半仙器，如何能与前辈媲美？”

    从紫虚钟这里得到这么多好处，姜辰并不介意吹捧吹捧他，好话好像不要钱似的，一个劲儿的往外冒。

    “算你小子有眼光，本座诞生于大日之中，承载了天阳仙君所有的仙道规则，乃是他的证道之器，在天阳仙君最初的设想中，可是要将我打造成先天灵宝的。”

    “只可惜，后来发生了一点意外，以至于我生而有缺，只是先天仙器，而不是先天灵宝。但这并不妨碍我的强大，称一声此界最强仙器，并不为过。”

    紫虚钟的语气中充满了自豪，对于姜辰说他是此界最强仙器的话，他非但没有谦虚，反而直接认了下来。大大方方的告诉姜辰，自己乃是先天仙器，差一点就能成为先天灵宝。

    仙器还有先天后天之分？

    姜辰被紫虚钟的话震惊到了，就欲再问，可远方突然传来一股巨大的波动，将此地空间冲击的颤动不已。

    骤然抬头，姜辰就看到，远方的天穹之上，那倒悬的碧海不知何时，竟然化成了无数道水流，哗啦啦的作响，从天上坠落，将那虚空中的空间裂缝，生生溶解，化成了虚无。

    “好，机会来了！”

    “双方这是打出了真火，动了真格的。姜辰，借你天阳血脉一用，我好施展神通将那碧海天幕夺过来。”

    紫虚钟突然变得激动起来，极为兴奋的朝姜辰说道，要借他的血脉之力一用。

    “前辈，给！”

    姜辰也没犹豫，当即全力催动体内的天阳血脉之力，化为一轮大日，没入紫虚钟的体内。

    “对，就是这股力量，天阳仙君的力量，真是太怀念了。”

    吞噬了这轮大日之后，紫虚钟身上的花纹，一一亮了起来，绽放出莹莹神光，似是与天穹之上的太阳取得了共鸣。

    刹那间，一股庞大至极的太阳之力从天上坠落，将紫虚钟淹没。

    “破！”

    另一边，守刑仙人将全身力量凝于一点，再次斩出一剑。顿时，浩荡剑光轰然爆发，无穷无尽，如九天星河倒悬，向着天上的碧海席卷而去。

    “不自量力！”

    剑光袭来，龙宫六太子敖己面露不屑之色，就欲催动碧海天幕，化作通天长河，冲刷天地。

    而就是这时，三太子敖丙的眉心突然毫无征兆的跳动起来，心中随之生出不好的预感。

    “危险！”

    来不及思考，敖丙想也没想的就化出了原形，一头长约万丈的金色真龙，继而真龙缩小，化成一道微小的金色弧光，卷起身后的手下，就往远方快速的遁去。

    也就是敖丙离开的瞬间，紫虚钟携带大日之力遥遥轰来。

    铛～～

    就看到，一口紫色大钟浮现，对着碧海轰然一震。刹那间，恐怖的钟声传来，无数道音波随之成形，如潮水一般起伏不定，一道接一道的向着空中的碧海汹涌而来。

    钟声所过之处，时间好似在这一刻静止了，汹涌澎湃的碧海被生生的定住，停在半空一动不动。

    下一瞬，璀璨的剑光袭来，将碧海连带空间在内，悉数劈成了两半。

    “哈哈，干得漂亮！”

    紫虚钟大笑一声，接连震动身体，发出一连串的钟声。

    无穷无尽的紫虚之气从他身上垂落，在天地间席卷开来，使得虚空越来越沉重。

    庞大的压力从四面八方涌来，向着空中的碧海压迫而去，使得它的体型越来越小。

