
　　去还是不去？

　　当然不去！

　　经历过模拟惨痛教训的叶星辰，头也没回便选择了离开！

　　......

　　蒙古平原上空，

　　大古看着下方的哥尔赞，眼里露出一丝激动。

　　他暼了距离，再度靠近了一些！

　　“大古，别再靠近了，这样很危险的！”

　　坐在副驾驶的丽娜看到这一幕，不由轻声提醒道：

　　“不过这个距离看来，它好大哦！”

　　面色凝重的大古点了点头，看着眼前的怪兽，他眼里露出一丝疑惑。

　　心想他在时光机器里听到的预言，似乎都成真了！

　　而眼前这只怪兽，正是破坏大地的哥尔赞！

　　“队长，现在向你汇报，我们距离怪兽已经很近了，它正在向市中心靠近！”

　　“我们请求使用冷却弹，驱逐怪兽去往别处！”

　　胜利队作战本部里，居间惠听到大古的汇报。

　　她眼里露出一丝凝重，暼了一眼跟前的怪兽道：

　　“允许，大古队员，注意安全！”

　　战机里的大古点了点头，看着眼前破坏城市的怪兽，当即发动了攻击。

　　而哥尔赞在被攻击后，只是象征性的回应一二。

　　对于这些蝼蚁一般的人类，它根本看不上。

　　在没有感受到迪迦的气息后，它随即土遁！ŴŴŴ.23sk.com

　　“这怪兽太有意思了，居然会打洞，难不成是老鼠怪兽？”

　　作战本部里，崛井队员看到这一幕，忍不住疑惑道：

　　“大古队员，能不能对怪兽的屁股进行一个特写，我想研究一下，谢谢！”

　　“崛井，你可真恶心！”新城听到这话，当即吐槽道：

　　“你居然对怪兽的屁股感兴趣，也太恶心了吧！”

　　崛井队员：“……”

　　感到无语的他翻了翻白眼，吐槽道：

　　“你懂什么？这是在研究科学，我怎么会是那种变态呢！”

　　“你就是，”不以为然的新城轻笑道：“不用解释，我们的科学家又多了一个爱好呀！”

　　居间惠等人听到这话，纷纷忍不住笑了起来。

　　这让崛井队员略微有些无奈，他暼了一眼新城，不由幽怨的看了一眼。

　　“好了，不要开玩笑了！”

　　“对于这次出现的超自然事件，我们必须重视起来！”

　　居间惠暼了一眼众人，命令道：

　　“野瑞队员，崛井队员，破解时光机器就拜托你们了！”

　　崛井听到这话，顿时来了劲儿。

　　他暼了一眼大屏幕里的战斗场面，道

　　“队长，你放心吧，这事儿我会尽全力！”

　　“我对这怪兽的兴趣，已经很浓厚了！”

　　“哦，是吗？菊花怪！”新城嫌弃道：“希望你能离我远一点！”

　　崛井队员：“……”

　　这时屋外边传来动静，大古和丽娜走了进来。

　　完成任务的他们伸了伸懒腰，随即回到了位置。

　　“队长，刚刚出现的那只怪兽太可怕了，我觉得还有第二只怪兽出现！”

　　第二只？

　　居间惠微微一愣，看着做出猜测的大古，她疑惑道：

　　“大古队员，你是怎么知道的？”

　　“我……”大古听到这话，不由支支吾吾解释道：“直觉告诉我的，这时光机器我总感觉有问题！”

　　说完这句话，大古心里有些发虚。

　　心想他之所以会知道有第二只怪兽，完全是因为时光机器说的话他能听懂！

　　“好吧，解析的事情拜托崛井，野瑞队员了！”

　　“今天不早了，大家回去休息吧！”

　　居间惠点了点头，暼了一眼面色怪异的大古，她也没有多想。

　　不由摆了摆手，离开了这里。

　　……

　　而这时在霓虹市某处，

　　觉得无聊出来浪的叶星辰，独自一人来到一条小巷子。

　　看着走在前边巷子的美丽背影，他眼里露出一丝疑惑。

　　心想这人真是纱纪吗？

　　正在他尾随时，突然前边巷子传来了尖叫声！

　　……

　　“雅美跌！”

　　“你们想要干什么！雅美跌！”

　　巷子里，独自一人来到这里纱纪，正打算甩掉后边的痴汉时。

　　突然脚下一空，整个人顺势栽了一个跟头。

　　抬头一看，两个光头佬正不怀好意看着她！

　　这让纱纪面色一变，赶紧尖叫起来，企图吸引身后那人的注意！

　　“叫吧，你越叫我越喜欢，八嘎！”

　　“八嘎！八嘎！JK妹子我很喜欢啊，哈哈！”

　　两个光头佬看到这一幕，不由舔了舔嘴唇，慢慢逼近了纱纪。

　　“雅美跌！不要过来！”

　　这让纱纪面色一变，下意识握住了胸口的吊坠！

　　正在她准备使用异能解决他们时，突然一个身影走了过来！

　　“喂！光天化日之下，干嘛呢，欺负小姑娘，合适吗！”

　　走过来的叶星辰暼了一眼纱纪，眼里露出些许惊讶，心想这还真是她啊！

　　“八嘎！少管闲事，赶紧滚！”

　　“八嘎！八嘎！你找死啦！赶紧滚！”

　　两个光头佬愣了愣，暼了一眼一个人的叶星辰，不由大声呵斥起来！

　　“八嘎？你们才是八嘎！”

　　不把二人放在眼里的叶星辰笑了笑，随即向前踏出一步。

　　抬手间，便是两拳怼了出去！

　　以他祖龙血脉的体质，两个痴汉根本不是他的对手。

　　在惨叫一声后，便轰然倒在了地上！

　　身后的纱纪看到这一幕，眼里露出些许惊讶。

　　心想这人也不是人类？

　　“小姑娘，没事了！”

　　解决二人的叶星辰笑了笑，回头暼了一眼纱纪大白腿道：

　　“出门在外，别穿那么少，很诱惑的！”

　　听到这话，纱纪俏脸一红。

　　看着眼前这个奇怪的家伙，她点了点头，伸手道：

　　“你好，我叫纱纪，你叫什么？”

　　叶星辰微微一笑，暼了一眼询问的纱纪。

　　他并没有直接回应姓名，而是故弄玄虚道：

　　“不要打听哥，哥只是一个传说！”

　　传说？

　　纱纪愣了愣，有些懵的她点了点头。

　　“好吧，你救了我，要不我请你吃饭吧？”

　　“咕咕咕……”

　　话还没说完，纱纪肚子不由咕咕咕叫了起来。

　　这让叶星辰笑了笑，心里忍不住叹息。

　　心想纱纪也算是比较可怜的，在很多年轻流落到蓝水星后，便一直处于一个人的状态！

　　几百年过去，她最大的愿望，只是希望回到家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特，开局相亲居间惠更新，3，流落地球的外星人！免费阅读。https://xs.23sk.com 