    数日后，落日森林

    钟离和雅瑟琳优雅下车，现在他们已经到达目的地，没必要和他们继续浪费时间了。车队里的人用着各种各样的眼神看着他们，有对强者羡慕，有对力量的恐惧，也有对命运感到不公。

    车队逐渐远去后, 钟离和雅瑟琳向着森林深处走去

    “主人，我们要去哪里？”

    雅瑟琳一边走一边轻声问道。

    “落日森林里的宝地。”

    钟离回道。

    '你这和没说有什么区别？'

    雅瑟琳眼角微微抽动，稍微平复了一下心情继续问道：“那我们要在这里待多长时间呢？”

    “可能很长时间，也可能很短，看情况而定吧。”钟离想了想说道。

    雅瑟琳表情表面上没什么大变化，但实际上心里已经有了些特别的感觉, 她轻轻咬了咬嘴唇, 无奈的叹息着问道：“那我们现在具体要做什么呢？您有详细的规划吗？”

    “嗯，我心里有一套详细的方案, 但却不好描述出来，所以现在暂时就这样游走就可以了。”钟离笑眯眯的说道。

    雅瑟琳倒吸一口气，顿时感觉心脏骤停，她严重怀疑钟离就是来玩的，而且还是一场说走就走的旅行，没有任何具体准备的那种。

    但她又能怎么办呢？

    她说女仆，主要的任务就是为主人服务，一切以主人为主。既然主人都是出来玩的，那她就顺着主人是意，跟着他一起闹着玩呗，只不过在过程中要好好照顾他的一切就是了。

    感觉稍微有点麻烦啊...

    落日森林的环境有些冷，因为这里的位置比较偏向北部，而且植物相比克拉城魂兽森林也更加稀疏一些，行动起来也会更方便。

    不过, 越深入其中, 就越是能观察到高年份的魂兽存在的痕迹, 而且这种痕迹很多，落日森林里恐怕有不少千年以上的魂兽。

    但也就这样了, 没什么危险性

    钟离一边走一边笑着看了一眼雅瑟琳，他当然知道这家伙心里想什么，也很清楚自己要做什么。钟离的前进的方向很笔直，完全没有半分犹豫的样子，因为他知道自己该往哪走。

    大地会为他指路，告诉他这附近哪里的能量强度比较高，落日森林内能量强度最高的地方，就是冰火两仪眼了，不会再有比冰火两仪眼更好的地方。

    “莎莎...”

    迅捷的脚步声响起，看样子是有些不长眼的魂兽迫近，它的那矫健的身姿此时正在森林内游荡，似乎正在寻找发起进攻的时机。

    谷埆

    钟离理都没理它一下，直接按着自己既定的方向走去，他身边的雅瑟琳则是向着那魂兽的方向看了一眼，仔细观察了一下轻声问道：

    “主人，爆炒鬼虎筋，油炸鬼虎皮, 蒜蓉鬼虎腿味道都还不错，而且这只鬼虎是年份大概也有四千多年, 营养价值相对来说很高, 我要不要去花点时间准备一下食材？”

    钟离的脚步停下，单手扶着下巴略做思考，然后转头看向雅瑟琳问道：“以现在的材料，能不能做个红烧鬼虎头，尽量做的香一点。哦对了....如果有虎鞭的话一定好好保存，以后说不定会有大用。”

    “是，我知道了。”

    雅瑟琳点了点头，转过身看向那种林中鬼虎，自身气势轰然间爆发，哪怕没有魂环浮现，仍然压迫感十足。

    森林里的鬼虎行动一滞，它看着直视自己的雅瑟琳，一种源自于本能的恐惧突然出现，它感觉自己面对的仿佛是一只极其恐怖的凶兽，随时都有可能死去一样。

    '完了，遇到狠人了...'

    鬼虎顶着压力退后一步，它想直接转身逃走，但又很怕，怕自己刚转过身就满了，可要是不走，这样被雅瑟琳看着就更恐怖了。

    所幸，雅瑟琳是个大善人，不会让鬼虎这样感觉痛苦

    “轰！”

    她大跨几步一跃几十米，速度越来越快，在奔跑同时单手一握，古华巨刃瞬间出现在她的手上，对着还没反应过来的鬼虎直接一刀劈了下去。

    “哗！”

    一切都结束了

    雅瑟琳随手一拍，古华巨刃消失，她熟练的从储物空间内取出各种各样的解剖工具，以及防止弄脏自己的小装备，以很快的速度肢解着这只鬼虎。

    这些东西都是她早就准备好的，作为一个合格的女仆，就要在可能发生的事情发生之前做好一切准备。就比如说在落日森林里可能遇到食材，她就要做好解剖学的学习，工具储存。

    不仅如此，新鲜的食材能做出最美味的食物，她还提前准备好了各种各样的野炊物品，这些物品甚至装满了一个足以五百立方的空间手环，她的准备可以说是相当充分了。

    在这方面，雅瑟琳做的一直都非常好，让钟离感觉很省心，很舒服。

    钟离稍微等了一段时间，雅瑟琳就已经取好了关键材料，换下了取材装备，以干干净净的样子走到钟离的身旁问道：“主人，食材已经获取完成，要现在直接现场制作还是等中午晚上再做？”

    “这个嘛...”

    钟离稍微思考了一下，他感知着自己和落日森林能量浓度最高处，也就是冰火两仪眼的距离，预估了一下到达时间。

    他大概脑测了一下，笑着说道：“中午再吃吧，到时候说不定还能获得不少额外的食材呢，都是些不错的配菜，吃起来肯定会非常香的。”

    “是，我知道了。”

    雅瑟琳点头说道。

