    第322节震惊百花宫

    第三百二十二节

    神棍气的爬起来，刚要破口大骂，黑魔帝的灵识就传音过来，“臭小子，你敢乱骂，小心我把骨头全塞你嘴里去。老子这也是为了你好，在魔界哪个不是以战斗来增强自己的经验。别以为你天天把李天那小子揍的没脾气，你就天下无敌了。”

    “靠！打架归打架，老子刚摆了一个造型，叫你这个老家伙给破坏了，这顿饭别想叫我付账。”神棍郁闷的反击了两句。

    李天也慢慢吞吞的在四个大汉的嘲笑中走到大街上，这魔城中看热闹的还真不少，不一会儿，四周就围满了看热闹的修炼者。

    四个大汉显得非常轻松，也不着急。看到四周人也来的差不多了，青衣大汉才对四周说道：“诸位魔界的朋友，刚才这个光头对我们哥四个进行了无理的挑衅，本来叫他赔礼道歉就算完了。谁知道这个不知死活的家伙非要挑战一下，更可笑的还有这个游荡者，为了那光头也要参与进来。不是我们要以大欺小，是他们自寻死路，那就别怪我们兄弟不客气了。”

    四周不少人听了这话，都对神棍表示惋惜，更对这个小小的游荡者，发出了赞叹之声。

    “唉！一个小小的游荡者，为了朋友竟然往火坑里跳，真是难得。”

    “不说他们是不是自不量力，就这份情谊，也令人感动。”

    “那个光头明显的不是对手，竟然找死，真是奇怪！”看来说这话的也是位高手，竟然能看透神棍和这四个大汉的级别。

    修炼一途，虽然神棍只比这四个大汉低一个级别，但在攻击和防御上，那可不是只高出一点的差距。但谁又能想到，神棍变态的进攻根本就不下于化婴中期的水准。而且他的每次攻击中，还兼并着四种不同的变化。在防御上，又有李天这个天然肉盾，再加上两只看似一巴掌就能拍死的超级魔兽，简直就是一个很牛叉的变态组合。

    李天没有说话，但他在这空间当中，发现了几道强者的灵识。看来，这城中还有不少高手在观察他们。

    “喂！四个小子，你们是一个一个的上，还四个一起上？我可说好了，不管你们几个人，反正我们都是四个一起。如果你们只上来两个或者一个，那我们也不欺负人，就叫我这两只鸟朋友歇会，由我们俩来接着。”神棍双手掐腰，高傲的说道。

    青衣汉子看了神棍一眼，觉得有点奇怪，这家伙难道还有什么依仗？青衣大汉又看了青衫绿柳一眼，到也觉得没什么希奇。在魔界中，所有的鸟兽鱼虫都归类为魔兽，根本没有凡品。这两只小鸟看外表，也就是普通的观赏魔兽，估计连魔核都没有，也没什么特别。

    这只不过是他们四人的灵识，没达到帝级水平，根本看不透青衫绿柳的真面目。但在百花宫中的冥恒魔帝与百花魔君，却也在饶有兴趣的观察着这一幕。

    “呵呵，真有意思，两只超级魔兽，竟然听从一个化婴初期和游荡者的指令？这倒是件奇闻。”

    “大哥，依我看，光那两只超级魔兽，就能杀死那四个修炼者。难怪那光头话说的这么大，不知道他们是什么来路？是谁的门下？不过就他们的级别，要来参加得宝大会，恐怕还没这个资格。”

    冥恒魔帝听完百花魔君的话，点了点头，表示赞同。毕竟那光头只是个初级化婴期水平，他们的得宝大会，最低门堪也是中期化婴级别。总不能以两只魔兽的名义，报名来参加得宝大会吧。

    大街之上，青衣大汉一摆手，“老四，你去陪他们玩玩，速战速决。”

    青衣大汉根本没看的起神棍和李天这样的组合，也不好意思一起出手。所以，只派出了一位，而且还要速战速决。

    李天看到对方只出来一位，对着青衫绿柳说道：“青衫绿柳，你们俩先在旁边看着，我和神棍先拿下这一局。”

    青衫绿柳一听，翅膀一展，飞到旁边的屋沿上，观看着场内即将到来的战斗。

    这徘行老四的汉子，一扬手，出现一把九环大刀。看来他真想速战速决，也叫四周围观的修炼者看看他的本事。上前也不答话，手中九环刀一舞，‘唰’的一下砍向神棍。

    神棍周围的空间，仿佛一下子压力大增，比平时重了好几倍。神棍撇了撇嘴，“哼，这样的威压，比那四个老家伙差远了，也敢在爷爷面前卖弄。”灵识一动，开天大斧出现在手中。

    这大汉的九环刀，看似慢实则快，在空中形成道道残影。神棍是空门大开，根本没有抵挡的意思，举着大斧依然在那站着。

    “找死！”大汉一声低吼，刀刃上冒出道道电光。所有的人都认为就这一下，那光头算完了，就算灵识能逃出去，本体也要毁灭。

    大汉的刀快，但李天的瞬移比他还快，臂盾一举，“铛”~一声巨响，九环刀被震了回去。四周的人，包括其他三个大汉，都把注意力集中在神棍身上。谁也没在意这个小小的游荡者，更没发现李天是什么时候出现在神棍面前的。就这一刹那，神棍的开天斧‘嗡’的一下就砍了下来，这大汉虽然有点震惊李天能挡开他的攻击，但反应可不慢。

    九环刀一举，刀斧相碰，爆发出一道刺眼的闪电。但神棍的这一招大斧中，还包含着鬼界的侵浊，仙界的寂灭，妖界的穿透和魔界的震撼四种力道。

    这大汉也没想到这一斧当中还有这么多变化，只抵御了魔界的震撼之力，其它三道力量瞬间透过大汉的本体。这大汉激灵打了一个冷战，赶紧把灵识一荡，消除了这三道进入体内的力量。

    神棍可不给他喘息的机会，借着开天斧的反弹之力，轮了一个圆，大喊一声，“撩阴斧！”。开天斧从下往上顺着大汉的双腿之间，就撩了上去。只听着‘喀嚓’一下，把大汉的本体一劈两半。

    一团绿色的光团，‘嗖’的一下从大汉的体内飞了出去。那位带头青衣大汉，一个瞬移接住了绿团。

    围观的众人都震住了，这才一刹那间，这两个弱者，就把一个强者的本体所毁灭。四周的人，不少低级修炼者，还不清楚到底发生了什么事，战斗就结束了。

    那团绿光用能量又幻化出本体，“大哥~这小子~”大汉说不下去了，幻化出的本体浑身发颤，他的灵识已经受到了重创。

    “老四，不用再说，赶紧进去修炼，固住元神。”青衣大汉说完，把绿光所幻化的老四收入空间之戒。

    其他两位大汉，好象还没在震惊中恢复过来，傻楞楞的看着李天和神棍。这时候，四周才爆发出一阵惊呼声。

    “看呐！那个游荡者竟然身上有法器？”

    “魔神在上，这小小的游荡者竟然挡住了化婴中期高手的一击？难道这世道变了！”

    “那家伙到底是不是游荡者？”

    听到周围的议论，神棍气的鼻子都歪了。＃＃＃比，这些家伙是不是眼瘸！明明是老子那漂亮的一招，把那小子给劈了，怎么没人夸赞一下本神使？

    神棍一把抓住李天，“去去去！别站我前面，你~你以后就站我后面，我说怎么没人看我。”神棍好象发现了其中的玄奥。

    李天苦笑了一下，也不与神棍争执，李天发现有数十道灵识在观察着他，其中也包括那三个大汉。看来都想研究一下李天这个小游荡者，看看他是怎么挡下那一招的。

    百花宫中的冥恒魔帝，比其他人更是震惊，因为他发现了李天这个小小游荡者，竟然会瞬移？

    自四界形成以来，还没听说过游荡者能瞬移的？连上古典籍中也没有过记载。游荡者根本修炼不出内丹，靠外体的修炼，就算能达到元婴期的攻击力，但没有本体能量，绝对不可能瞬移。

    刚才冥恒魔帝发现，李天的本体内，根本就是一点能量也没有。光凭这一点，就叫这位魔界的顶级魔帝非常震惊。

    “大哥，小妹是越看越觉得奇怪了？这两个小辈，还真是有点意思。竟然不动用超级魔兽，就能秒杀化婴中期的修炼者，这好象有点违背规律。”百花魔君摇头说道。

    “二妹，为兄觉得，这小辈身上，很可能有一件天地灵宝，才能使他有了瞬移能力。不然，为兄实在想不出还有什么办法，能叫一个游荡者学会瞬移。”冥恒魔帝左思右想，觉得这个可能性很大。

    “天地灵宝？”百花魔君一听，眼睛一亮。如果李天看到百花魔君这个眼神，肯定觉得神棍这家伙没准就是这百花魔君的私生子。神棍一听到有什么财宝，那眼光和这百花魔君一个样。

    百花魔君双手一翻，手＃＃＃现两面令牌，喊了一声，“来人”。

    两道身影瞬间出现在百花魔君面前，恭恭敬敬的站在那里。

    “把这两面令牌，送到那两个小辈的手中。就说本魔君特许，允许他们两人参加得宝大会。”

