    “许伟，都是你的错，我说过很多遍了，不要着急，不要着急，我们慢慢来，安全最重要。

    可是你呢？

    根本不听我的！

    现在怎么办？

    完蛋了！

    我们完蛋了！！”

    “这能全怪我吗？

    又不是我一个人的主意，他们都想快点得到更强大的力量报复社会啊。

    还有，你就没有责任吗？

    明明可以无差别选择目标，你偏偏盯上情侣，因为你长得丑，从来没谈过恋爱，就产生报复心理，天天嚷着情侣必须死。”

    “你什么意思？

    就你这副长相，还有脸说我？”

    “我怎么了？我不比你长得英俊？”

    “你说啥？你从来不照镜子吗？连这种话你都说得出来？”

    两人在高翔耳边喋喋不休，像苍蝇在耳边嗡嗡作响。

    宋胜杰趁两人大吵，正要发动攻击……

    “别过来！”

    两人同时大叫。

    宋胜杰悻悻地放弃攻击两人的想法，嘴里说道：“你们没有机会了，就算绑了人质，也救不了自己。”

    “那是我们的事，不用你管！”

    许伟上身的巨嘴猛然扩张，将高翔吞了进去。

    眼前陷入一片黑暗，只有些许光亮从齿缝透射进来。

    高翔用手摸索了一下，这是一处很古怪的空间，滑腻的肉壁渗出极为黏稠的黏液。如果他是没有超能力的普通人，就会像是被裹在蜂蜜里的蚂蚁，脱身很难。

    高翔的脑中浮现出电影《功夫》里的片段，主角身中剧毒，在交通信号灯塔里打拳……

    此时，许伟正在威胁宋胜杰。

    “你要是敢跟来，我们就杀了人质……”

    他的话还没说完，身体突然开始不规则地鼓胀，紧接着炸裂开来，血肉横飞，散发着热气的肉块噼里啪啦掉落满地。

    瞧见这一幕，宋胜杰两人目瞪口呆。

    尤其李日兴，精神受到了极大的冲击，这叫人质？

    “你猜我为什么没有跑？”

    高翔似笑非笑地看着李日兴。

    【李日兴（惧信徒）对你产生了敌意+3000】

    “受死吧！”

    宋胜杰的身体随即动了，他腾空而起，倾尽全力的一掌狠狠拍在李日兴的天灵盖上，顿时头骨破碎，一命呜呼。

    解决完敌人，宋胜杰从头到脚打量高翔，问道：“你是超能力者？”

    “你猜呢？”

    宋胜杰抿嘴，而后说道：“那你为什么不早说？”

    高翔嘿嘿笑道：“他们有了希望，然后又陷入绝望，你不觉得这个大起大落的心理过程很有意思吗？”

    宋胜杰深深看了高翔一眼，“你这是在玩弄人心。”

    高翔反驳道：“不对哦，他们已经不是人了，而是怪物。”

    宋胜杰摇头，一本正经地说道：“我觉得你做得不对。”

    “嗯……你的想法跟我有什么关系？”

    【宋胜杰对你产生了敌意+100】

    高翔笑了笑，说道：“我看你的年龄，应该还是学生吧？

    这种事件不是应该交给诡异对策部处理吗？

    你现在就接触，会不会太早了？”

    “反正迟早要面对的。”宋胜杰道，“我想要变得强大，就必须多参与实战。”

    “你好好干，我先走了。”高翔挥手告别宋胜杰。

    目送着高翔的身影渐渐远去，宋胜杰追了上去，“等一等。”

    高翔回头，“咋了？”

    宋胜杰表情严肃地说道：“我知道赐予他们力量的诡异在什么地方，我们一起合作消灭它，你觉得怎么样？”

    高翔挑眉，反问道：“你自己觉得呢？”

    “我……”

    高翔没等宋胜杰把话说完，又接着道：“我家里有秤，天天称自己的斤两，我劝你跟我学，多给大脑填充点科学知识。”

    【宋胜杰对你产生了敌意+200】

    高翔惊讶极了，宋胜杰竟然听出了他的讥讽，好聪明！

    “那个诡异受伤了，实力没有那么强。

    我之所以想请你帮忙，是为了以防万一。

    如果你怕了，那就算了。”

    “这样吗？”高翔用一种审视的目光从头到脚打量宋胜杰，“你的实力到什么级别了？”

    宋胜杰道：“我觉醒超能力比较晚，现在是E级。”

    “哦。”

    高翔唤出属性面板，他刚才得到了4300敌意，等会儿全部加在【敏捷】上吧。

    “我们合作吧。”

    高翔想去长长见识，真正的诡异到底长什么样子。

    如果打不过，他跑得比宋胜杰快就行了。

    宋胜杰的表情倒是没流露出什么欣喜之色，而是郑重地点点头，“好。”

    看起来是个不善言辞，做事认真的人。

    “你的实力是什么级别？超能力是什么？

    知道你的实力，还有超能力，我们就能更好地配合。”

    宋胜杰停顿一下，又接着道：“我的超能力是硬化，你刚才应该也看出来了。”

    高翔微微颔首，“我的实力跟你一样，也是E级，超能力是力量强化。”

    宋胜杰表示明白了，他跟高翔的超能力都属于强化类，闷头往上冲，跟敌人近身厮杀就行了。

    高翔摸了摸下巴，说道：“你刚才说那个诡异受伤了，难道你见过它了？”

    “是的。”

    宋胜杰道：“我在调查失踪案，意外碰上了这些投靠诡异的丑家伙，我以为他们跟失踪案有关，就悄悄跟在他们身后，看到了藏在地下室的诡异。

    我觉得我一个人解决不掉那么多人，就监视他们，等他们外出了，先解决掉他们，然后再去对付诡异。”

    “哦。”高翔连连点头，“你挺有想法的。”

    宋胜杰歪头，高翔的话听起来是正常的，但是琢磨琢磨就觉得不对劲，像是嘲讽他。

    大概是错觉吧。

    毕竟两人不认识，没有发生过矛盾，高翔没事嘲讽他干什么？

    “我叫宋胜杰，你呢？”

    “高翔。”

    高翔自我介绍后，对地上的尸体挑起下巴，“这些尸体怎么处理？先打电话给诡异对策部？”

    “太耽误时间了，我们先去解决那只诡异。”宋胜杰道，“这些人死了，诡异是能感觉到的，它要是逃走了，我们再想找到它就难了。”

    “行吧。”

    两人一起离开公园，高翔骑上了自行车。

    宋胜杰愣了一下，因为他的朋友夏晴晴也有一辆相同的自行车。

    他跟夏晴晴从小一起长大，是很要好的朋友，如果高翔跟夏晴晴的关系很好，他应该见过高翔才对。

    估计是巧合，买到相同的自行车了。

    宋胜杰这样想着。

    “诡异在什么地方？

    你跑在前面带路吧。

    我的自行车后座是留给女孩子的，它对男生过敏，会爆胎。”

    宋胜杰，“……”

