    朔茂不敢相信，跟随自己多年的属下居然会背叛，其实他们不是背叛木叶，除了是朔茂手下之外，他们还有另一个身份，属于团藏的根部忍者，在他们的认知中，为团藏做事情就是为木叶火影做事情。

    “为了拯救同伴而放弃任务，这种事情虽然被归于任务失败，但同伴之间的羁绊一直是木叶宣传的，只是竞选火影的时候，有人会利用这个污点打压您，让您无法成功任选火影。”

    听到无惨的讲述，朔茂陷入了深深地怀疑，一直以来他们旗木家是独来独往，很少参加政治方面的事情，甚至到了他这一代取得了巨大成就，也没有想过火影位置。

    “可是我没有想过竞争火影位置。”

    无惨无奈摇头，不是因为自己不想竞争火影，而是因为别人以为你会竞争，只要身处在木叶的泥潭里，就无法做到独善其身。

    朔茂的名头在一定程度上超过了三忍，关键他是一名成名已久的强者，培养很多优秀的下属，不要小看这股力量，在火影竞选的时候，能发挥巨大的作用。

    再加上本身带人亲和，又有两个天才儿子，只要细心培养，木叶会迎来一段长久不衰的盛况。

    平民不是傻子，自然不会把票给大蛇丸，更不会给团藏这个木叶之暗。

    “您还不明白么，不管您做什么，在他们眼中你是木叶白牙，是一位有资格竞争的存在。”

    听到这里的朔茂长叹了一口气，看样子他已经被卷入了漩涡中，独善其身已经是不可能的事情了。

    “现在您什么都不需要去做，在纲手的帮助下，关于您的流言很快就会被压下去，至于说火影的位置……。”

    无惨没有多说，但朔茂明白，这个位置千万不要去触碰。

    不说能力越大责任越大，而是纵观所有忍村的影，下场几乎是惨淡收场，只有个别的活到老年。（现阶段好像没有活到老年的，大野木算是中年往后一点）

    “恩，对于木叶我依然会拼命守护，但村子里面的高层，我不会再相信了。”

    要是再一味地相信对方的话，不仅仅是对自己不负责，也是对孩子不负责，今天的三个中忍出手攻击无惨，要不是无惨的实力够硬，今天就危险了。

    “砰！”

    “外面发生了？”

    就在两人谈话的时候，一声轰鸣声音响起，能看到一朵蘑菇云从火影办公室形成，只是没看到赶过去的忍者，应该是火影下达的命令。

    “闹出如此大的动静么，看来纲手找到背后的家伙了，就在火影办公室，真是有意思啊。”

    无惨看着面前的蘑菇云，用暴力解决的问题，不能算是永久解决，但团藏也不敢再耍阴谋诡计了，对于两方有了一个交代。

    “团藏啊，等第三次忍界大战结束后，我就要和你好好地聊聊了，毕竟你过得太舒服了。”

    忍界不缺乏强大的叛忍，他们有的是为了获得力量，成为的叛忍，而无惨可以给他们提供更强的力量。

    果然，没过多久在旗木家的大门口看到一脸疲惫的纲手，她去讨要说法了，只是团藏那个混蛋死活不承认，又有火影在一旁掩饰，最后一拳轰在火影大门上。

    “很抱歉，这一次没有得到想要的家伙。”

    “没事的，我已经知道了事情的大概，这件事情不怪你，就怪那群木叶高层吧。”

    朔茂看着一脸疲惫的纲手，对方为自己做的很多了，他也没有奢求过洗刷污名。

    经历过这件事情后，纲手真的对木叶失去了耐心，她准备离开木叶，哪怕木叶即将迎战，可对于一个患有恐血症的人来说，纲手苦笑了一声，留下来除了当做吉祥物，好像没有太大的作用了。

    “没想到连纲手都失败了。”

    看着颓废离开的纲手，朔茂不惊讶是不可能的，对方可是木叶的公主，都无法惩戒背后之人，还需要在火影办公室大闹一次解气。

    看来火影也参与了进去。

    “失败不是很正常的事情么，要是真的能绳之以法，您也不会被传谣了。”

    再加上没有造成严重后果，朔茂并未自杀，s级别任务失败的损失，对于木叶来说还在承受的范围内，况且现在是特殊时期，随时有可能爆发第三次忍界大战。

    于情于理不会过分惩罚团藏的，只能委屈一下朔茂了。

    “那倒也是，接下来你被禁足一个月的时间，算是一种保护。”

    并未从无惨眼中看到不爽，经过这件事情后朔茂很担心，无惨会对村子产生失望，从而选择离开木叶。

    他讨厌的只是木叶的高层，而不是保护一生的村子。

    “勉强算吧，不过接下来木叶的情况会变得很糟糕，父亲要做好准备了，听大蛇丸老师的吩咐，一部分忍者被调到了云忍的前线。”

    离不离开村子对无惨的影响不大，因为他知道一旦战争打响，哪怕是刚刚毕业的下忍也需要上战场。

    只是他不想和云忍对上，对方是一群实力派，加之村子的实力仅次于木叶，不说新生一代的ab组合，还有一个恐怖的三代雷影。

    最强之矛和最强之盾的称呼，一个人对抗一万名忍者，要不是力竭也不会死亡。

    “不用担心了，云忍暂时打不起来，不要忘记我们也有盟友的，风之国的三代风影和我们有联系。”

    “父亲最好不要指望这位三代风影……”

    木叶和砂隐村是有一些盟友关系，可是三代风影被突然背刺，处于群龙无首状态下的砂隐村，被云隐村抓到了机会，后来砂隐村还把锅丢给了木叶。

    到时候四个忍村联手进攻木叶，砂忍更是准备打秋风，让战局变得一团糟。

    接下来的日子里，他把更多的时间放到了实验中，刚刚和木叶忍者起了冲突，担忧团藏这个老狐狸在背地里玩手段，明眼人都能看出来火影刻意的包庇对方，除非无惨的实力能到影级，主宰自己的命运。

    直到一件事情的发生，让波澜不惊的水面出现了一丝涟漪。

