    第234章 金塔

    帝殇双眉倒竖几乎笔直向天，不知道怎么回事，她也‘喔-呀’的叫唤了一声，同样一式捶地炮砸出，她的元气本就没有完全恢复，本身力量又不如姜智，两相交击之下顿时炮弹一般倒摔了出去，狠狠的撞在了塔壁之上，束发的红色丝带断裂成数段，一头乌黑秀发顿时飘散了开来。

    帝殇翻身而起，右臂软软的垂着，看来是骨折了，她仰首一声愤怒利啸，姜智忍不住缩了一下脖子，心想是不是侮辱的太狠了，孩子都快给逼疯了。

    外面，灰蝉和小昊静静的看着极道塔上的金光越来越强烈，一股莫名的法则之力隐约被唤醒，顶上残缺的六、七层的位置，突兀的出现了透明的光影，依稀便是六、七层的样子。

    这一瞬间，极道塔仿佛复苏了过来，恢复了原本的神威，拥有了先天道宝的神妙。

    一道莫名道则生出，灌注在了仰天利啸的帝殇身上，她的右臂骨骼发出清脆的撞击声，瞬间恢复如初，周身的气韵也猛地涨了一大截，她缓缓收住声音，狠狠擦去嘴角的血迹，冲着姜智露出了得意的笑容。

    我去!还能这样搞，恁这是弄啥嘞，莫非自己做的太过分，连极道塔都看不下去了？扯犊子！爷们才不怕，变强了正好，还能多演练几式超品战技，接着干她！

    将院服下摆撤下两条，在腹间和胸下各绑了一道，一面真的成了裸奔男；等这次出去，一定多准备几身轮换的衣衫，姜智一边用力打结一边狠狠的想着，完事拍了拍胸口，冲着帝殇勾了勾手掌，还添了一下大拇指，梗着鼻子示意她：你来！

    在极道塔道则的加持下，帝殇不但气韵暴增，眼神也变得清澈通透，仿佛变回了那个叱咤天下的少年女帝，她仿佛知道极道塔已经半废，短暂的复苏撑不了多久，因此不再耽误，捶地炮的架势摆出，浑身元气狂暴的鼓荡起来，坚定地锁定了姜智的身体。

    在姜智的灵识感知里，帝殇的元气暴增了数倍，如果说原来像一汪清泉，现在则如一片大湖，遍布塔内的透明丝线倏忽间收敛不见，这时候的帝殇是骄傲的，她不屑用这样的手段牵制对手，姜智也慢慢收起了玩闹轻视之意，不再当她是极道塔模拟出的工具，而是一个真正的人，一个有血有肉，值得尊敬并一战的对手。

    帝殇眼中露出笑意，姜智的态度让她很满意，她轻轻点了点头，向着姜智打出了捶地炮，随着她元气的暴增，捶地炮的威势自然也是水涨船高，力量最少增强了一倍；姜智不敢怠慢，苍茫真意再次溢出了一缕，无垢尘泥的真灵之力也是加大了输出，浑身脉轮都开始发胀，这是身体即将达到极限的预兆，这时候的姜智，可以说已经出尽全力了。

    四只拳头狠狠怼在了一起，先是气浪四散冲击，潮水般在塔内来回冲撞，接着是劲气的激荡，溅射出去的气劲仿佛化为了实体的箭矢，密密麻麻的攒射而出，即便以极道塔的坚固，塔壁上仍旧留下了数千道浅浅的小坑，久久不能恢复过来。

    姜智脑中嗡的一声，神志迷失了一瞬，耳朵之中响起利器摩擦的尖细声浪，一丝鲜血从他耳洞中流出，几道箭矢般的气劲划过他的脸颊，留下了数道深深的伤痕，身上也是鲜血淋漓，衣衫更是破开了十余道口子，隐隐露出了结实的胸肌和腹肌，彻底成了乞丐装；对面的帝殇更是不堪，她的七窍都有血丝渗出，耳洞之中更是射出两道血箭，如果是真人的话，这时恐怕已经聋了，身上的衣衫倒是保存的很好，面上也没有伤到，应该是特异防护的结果，毕竟是女孩子，对身体的爱护看重一些。姜智心中疑问，也不知道她算不算女孩！

    二人保持着出拳的姿势震退，双足在地面上摩擦出半寸深的划痕，姜智体质堪比魔修，只是脚底板磨破了皮，帝殇肉身却是差了一些，精致的玉足变得血肉模糊，最边上的小趾隐约露出了莹白的玉骨，转瞬又被鲜血掩盖。

    这一击势均力敌，谁也没有占到什么便宜，二人几乎同时皱起了眉头，对这个结果都是不太满意；帝殇打量了一下姜智的情况，着重在他脚上看了讥眼，再看看自己血肉模糊的小jio，觉得自己落在了下风，姜智看看帝殇宛若新衣的白裙，再看看自己的乞丐装，加上脸上的划痕，也感觉自己落在了下风。

    这时候的帝殇好像有了一些记忆，她已经明显的感觉到姜智的意图，也知道他并没有出全力，严格来说她已经败了，因为超品地殇拳是在圣境之后才推演而出的，少年时期的她并没有如此强大，但帝者的骄傲让她绝不会轻易认输，她决定放手一搏：“想要我的超品拳技，那就拿出你的真本事！”

    姜智忍不住呆了一下，这时候的帝殇给他真人一般的感觉，极道塔还能模拟帝者的记忆？那它该如何强横，即便是先天道宝也不能如此变态吧。姜智并不知道，这是因为地殇拳的碰撞，勾动了世间某种神妙力量，那力量无比玄妙，甚至在法则力量之上，而这种神妙力量又捕捉到了残存的帝殇印记，才能模拟出如此人性化的帝殇，这已经是极道塔的极限了，即便是它完好时，这样的模拟也是很难做到的。

    此时极道塔的力量已经发发挥到了极致，刺目的金光让它看起来如同纯金铸就，照亮了整个青螺世界，连灰蝉和小昊都染上了一层金辉，当然小昊原本就是金色的；无数道法则凭空诞生，围绕着极道塔急速旋转，它们只是法则却没有力量，是最原始的天地规则，青螺世界如同见了美食的饿兽，将那些空白的法则之力攫住，贪婪地吸收掉，完善着自身的秩序法则，青螺世界的面积以肉眼可见的速度扩充着。

    小昊和青螺的融合就要完成，青螺世界的扩张同样让它舒爽无比，镜面上是‘二郎腿沙滩晒日’的嘚瑟表情。

    (本章完)

