    李忠信简单地在办公室收拾了一下，又让封半山开车拉着他回到家里把他的那个记录事情的小黑本子拿了出来，这才让封半山开车带着他直奔江城新区那边他的那个私人飞机场。

    喝着忠信牌子的矿泉水，悠然地听了一会儿歌，李忠信感觉到了无比的惬意，李忠信没有重生之前真就没有想到过，他有朝一日居然能够过上如此神仙般的生活。

    重生带给他的福利实在是太大了，大到了李忠信总有一种不真实的感觉，他害怕这只是一场短暂的梦，梦醒以后，就不知道会怎么样了。

    望着窗外的白云，看着地面上如同格子一般的土地和城市，李忠信很是感慨。

    “请问您中午想吃什么午餐，我们厨房那边大部分的菜肴都能够做，您可以看一下菜单，也可以随便点一些东西。”就在李忠信心生感慨的时候，飞机里面的乘务空姐向李忠信鞠躬询问了起来。

    “中午吃什么？半山舅，您看看，中午您有什么想吃的东西没有啊？您负责点，我就负责吃就可以了。”李忠信听完那看上去很是养眼的空姐的话以后，转头对封半山问了起来。

    对于李忠信来讲，在飞机上吃什么已经不重要了，毕竟这个时候他还不饿，再说了，飞机上的东西再怎么做，也是没有家里面的饭菜好吃，吃什么东西那真就是随便的一件事情。

    在没有重生之前，李忠信也是坐过很多次的飞机，他对于飞机上的那些个吃食，很是不喜欢，除了飞机上的小面包还算不错，其他的东西，那真的就是太一般了。

    不过呢！现在他们乘坐的是他的私人飞机，是不存在这样的一种事情的，是有专门的厨师给他们做饭的，只不过最近一段时间李忠信吃了很多好吃的东西，也是没有什么想吃的东西，所以，他告诉封半山那边点餐，封半山吃什么，他就跟着吃一口就可以了。

    “你这样，告诉后面厨房那边，来两个大份的大马哈鱼籽，少放一点醋，来两份牛排，一个大份的，一个小份的，大的牛排要五分熟，小的牛排七分熟。一个家常凉菜，再来两个小碗的紫菜蛋花汤，米饭呢！来两个大碗一个小碗的。”封半山听完李忠信的话以后，他微微琢磨了一下以后，开口对空姐说了起来。

    对于中午吃的东西，封半山也是挠头，飞机上的厨房和饭店的厨房是不一样的，飞机上是无法进行那种煎炒烹炸等操作的，能吃的选择性的东西就那么多，所以，他直接告诉那边怎么做这些东西。

    李忠信听完封板山的安排以后，露出来了一种便秘似的的表情。

    又是牛排，又是家常凉菜紫菜蛋花汤的，这简直就是胡吃。

    说是西餐不是西餐，说是中餐不是中餐，说中西合璧吧！还不是中西合璧，就是一种大杂烩的午餐。

    不过呢！李忠信对于封半山的这个中午饭的选择却是没有说什么，毕竟之前他说了，一切都由封半山那边安排，封半山点什么东西他就吃什么。

    还有一点是，封半山点的这些东西，他能够吃饱，鱼籽来上那么一些，营养方面没有什么问题了，再来上一点点牛排，喝上一点紫菜蛋花汤，怎么看也是没有什么问题的，无非就是有那么一种怪异的感觉。

    在飞机上吃了一顿不洋不中的午餐之后，并没有用太多的时间，李忠信他们就降落到了京城的南苑机场。

    对于京城南苑机场，李忠信有着很深刻的印象，当年李忠信带着姜浩、王小四他们那一批几十个人到这边的时候，在南苑机场这边购买了很大的两块地，虽然这两块地现在已经是动迁了，但是，李忠信还是有着那么一些印象的。

    那个时候，为了买这样的两块地，也是花费了不少的心思，那个时候，应该是王鹏，赵越和董天昊他们三个人在这边收废品，收一些古董之类的东西。

    他还记得，董天昊这个家伙就好像是吉祥物一般，到什么地方都能够买到足够便宜的土地。

    不光是在京城这边，就是在浦东那边，董天昊也是一样，就好像是天生有那么一种命一般。

    现在董天昊在他老姨王雅杰的手底下当副总，也算是忠信公司的高层管理人员了。

    赵越，赵越那个家伙我安排到什么地方去了呢？

    李忠信想到王鹏，赵越和董天昊这悲催三人组，忽然间发现，赵越不知道被他安排到什么地方去了，好像很久都没有这个家伙的信息了。

    王鹏现在是在香港那边负责香港那边的总体事情，董天昊跟着他老姨管理浦东新区那边的事情，可是，赵越他就不知道被他给安排到什么地方去了。

    李忠信还记得，在当时被安排收破烂的王鹏，赵越和董天昊这悲催三人组当中，赵越应该是头脑最活的，无非就是有那么一点点的小聪明过头，他却也不至于把赵越给安排没影子了啊！

    李忠信开始琢磨起来赵越的轨迹，从京城南苑这边收废品出来之后，赵越和董天昊、王鹏他们应该都去了浦东那边，董天昊留到了浦东，王鹏去了广东，赵越应该，应该是去了福建省那边。

    对，是去了福建省那边，赵越应该是管理着福建省那边的几个大型商场和超市。

    李忠信一下子就想了起来，赵越大概率是留在了福建省那边，家里面的人应该是几年前就搬到福建省那边去了，过年的时候，赵越江城这边没有什么亲属，再加上那边脱离不开，这几年也是没有回到江城总部这边。

    李忠信觉得，他带到京城的那批人，除了那个因为他要杀鸡儆猴被开除的王小四，现在基本上都已经是走上了忠信公司的高层管理的位置，这次他准备到东南亚那边，是不是应该从这些人当中选一个人到那边去坐镇呢？

