
　　独眼海盗立即回复了满脸的狰狞，恶狠狠的瞪着吴悠，咬牙说道“好，好！你们这些杂种，敢伤我，今天我就让你们全都喂了鲨鱼！抄家伙！”独眼海盗一声令下，众海盗纷纷从腰间拔出随身携带的短刀，杀气立即弥漫了开来。看着众船员脸上所流露出来的自内心的惊恐，独眼海盗终于找回到了一点儿当海盗主宰别人命运的感觉，狞笑道“白痴！你们以为我们只会有枪杀人吗？哈哈哈……”吴悠冷冷的看着独眼海盗，淡淡的说道“我这是给你机会活，看来你是不想要这次机会了。”

　　独眼海盗怒笑道“你错了！只有我才可以主宰别人的命运。现在我就证明给你看！”吴悠冷笑一声道“不用了，还是我证明给你看吧！上！”吴悠的一声令下，十名地刺整齐划一的从身上齐刷刷的拔出了随身携带的匕。虽然只有十人，但是那一张张充斥着严肃，冷酷，不苟言笑的脸庞，所凝聚起来的杀气比众海盗加在一起还要强上三分。第一次，人少的一方在气势上反而压倒了人多的一方。

　　海盗中开始了窃窃私语，不安的言论逐渐的汇聚，变的越的响亮。独眼海盗心中开始感到不安，神秘的中国人总是能让人感到意外和吃惊。“大家不用怕，他们再厉害也只不过是区区十个人，难道我们上百人还会怕了他们不成？”独眼海盗极力的用双方在人数的上的差距来安抚军心，同时也在安慰自己。吴悠和李浪并肩站在一起，两人似乎都没有动算。李浪淡淡的说道“无知之徒！如果战争真的有人数的多寡来判定的话，按何须流血牺牲，只要双方比比人数不就行了？”

　　看到李浪和吴悠似乎真的想用这十个人搏这上百人的海盗，胡克又是焦急，又是担心，大声的吼道“你们疯了，以为自己是闪电的魔鬼战士吗？”经过近一年的打拼，闪电在阿拉伯半岛闯下了赫赫声威，依然成了人们心目中强悍的代名词。而闪电手下的战士更是让他们印象深刻，刻骨铭心。早就被冠上了魔鬼战士的头号！胡克的一句无心之言，却无意中道出了实情，李浪和吴悠相视笑了笑。

　　人类总是盲目的信任人多力量大，只要自己站在多数人的一边儿，心里自然就会安宁。独眼海盗的话在众海盗中起到了很好的效果。随着嘈杂的逐渐平息，海盗终于重新平静下来，找到了战斗的。李浪扫了一眼，轻轻的点点头说道“这样才有些味道，否则岂不是太过无聊？”说完对着十名地刺喝道“动手！让他们长长见识！”李浪的话刚一落地，十名地刺同时动作，十条原本还实实在在，清晰可见的身影倏然变的淡若云烟，模糊不清而又飘忽不定。一道道迅疾的冲入了海盗群，直到第一声凄厉的惨叫响起，独眼海盗才被惊醒过来，大声叫嚷着防御。

　　可是防御也要看到敌人才行，十名地刺的动作之快已经出了海盗们视觉的极限，他们只觉得一阵阵劲风不停的从他们的身前周围横扫而过，随后就有倒霉蛋儿不幸被削中了手腕，割断了脚劲，痛苦不已的跌倒在地。整个场面就好像是在上演一场看谁跌倒的最快的比赛，一个又一个海盗争先恐后的摔倒，满地都掉满了锋利的短刀，一个个或捧着血淋淋的手腕儿，或捂着咕咕直往外冒血花的脚腕，嚎的个不亦乐乎。

　　独眼海盗现在总算是明白人家为什么能那么大大方方的放过他了，敢情人家根本就没把他放在眼里。不过独眼海盗已经没有时间去后悔了，再耽搁下去，他的这百十来号兄弟就要全都交代在这里了。独眼海盗狂吼一声“大家不要慌，不要乱！背靠背的围成！”众海盗历经百战也算是训练有素，很快就领悟到了独眼海盗的意思，立即相互背靠背结成了一个大圆圈，全力抵挡着来自一个方向的攻击。

　　方法虽笨，但是却奏效的很，地刺们已经不可能像一开始那样屡屡取得战果了。没过一会儿，十名地刺依次露出了踪迹，回到了李浪和吴悠的身旁，而此时原本上百的海盗只剩下了不到区区二十，其余的人则都躺在地上大声的不已，尽管一个个都没少受罪，但是却没有一个有生命危险。地刺的出手拿捏之准，真的已经到了让人颤栗的地步。独眼海盗满头大汗的注视着十个毫无伤，甚至连喘息都如常的地刺，惊骇的说不上话来。

　　同样惊骇的人可不止独眼海盗一个人，胡克早已经是瞪大了眼珠子，一副目瞪口呆，石头疙瘩像。机缘巧合，胡克曾经见过一次传说中的魔鬼战士战斗，他但是也是现在这副模样，丝毫不差。重重的吞了一口唾沫，胡克喃喃的说道“妈呀，这些到底都是些什么人？竟然如此的厉害！比起魔鬼战士竟然也丝毫不逊色！”如果让胡克知道这些地刺和他所说的魔鬼战士其实是一伙人的话，不知道他会有何感想。

　　史秋带兵多年，好的优秀的战士见过不少，可是当他见识到地刺之威时，心中满是苦笑。以前在他看来的那些所谓的优秀战士和地刺比起来，不啻于小孩儿的丈三大汉的差别。“难怪闪电能利用他们横行阿拉伯半岛，打通连美国人都不敢想像的运输通道？如果我拥有了他们，我可以为中国打下一个大大的版图！”史秋心中惊涛骇浪的想道。地刺大神威，瞬间制服了大半儿的海盗，这无疑是一个巨大的鼓舞，众船员无不是欢欣雀跃，刚才的紧张气氛瞬间被一扫而空。人人拍掌相庆，宛如是在度过一个盛大的节日。

　　独眼海盗已经不复先前的狂妄，自大。一张脸灰白灰白的煞是难看，眼中满是恐惧。恐怕他现在心中只剩下了一个念头，那就是快快的离开这里，一秒钟也不要再在这里呆下去了。李浪的眉头微微一皱，看着眼前的这个由不足二十人组成的圆形铁桶阵，和吴悠一样，沉默不语，谁也不知道他们的心中在转动着什么样的念头。对独眼海盗来说，他从没有试过时间过的如此漫长，煎熬！随时都会面临生命的危险，就好像是等待着法官最后判决的罪犯，一颗心起伏不定。

　　李浪和吴悠同时相互看了一眼，彼此心领神会。同时从腰间拔出了各自的匕。众海盗的心立即提了起来，独眼海盗更是叫苦不迭。光手下就这么厉害了，李浪和吴悠一看就是这些‘魔鬼’的头头，那该厉害到何种程度？一开始两人只是静观，独眼海盗还没什么，现在看到两人显然已经准备亲自动手了，独眼海盗的双腿都开始打颤了。

　　“上！”李浪一声喝，和吴悠一起身化两道犀利的闪电，各选择了一点，狠辣无比的刺了上去。那被不幸选中的两个海盗，虽然竭尽全力的想要挡住两人的进攻。可是面对两人雷霆一般的攻势，他们的动作和螳臂当车没有什么两样，先后两声惨叫响起，在这个圆形铁桶阵上立即出现了两个漏洞。独眼海盗暗叫一声不好，可是想要补救已经来不及了。李浪和吴悠的动作实在是太快，只是一眨眼的工夫两人就突进了铁桶阵的核心。天籁小说网

　　就好像是狼入了羊群，李浪和吴悠放开手脚全力的拼杀起来。在两人的犀利攻击面前，众海盗门的抵抗简直可以忽略不计，加上海盗们原先是背对着两人，现在要想对付两人必须先要转过身来，只因为多了这一道工序，众海盗就付出了伤亡六人的代价。可是不转身还好，一转身，另外的十名地刺立即就找到了机会，再次放手杀了上来，与李浪和吴悠来了个里应外合，本就弱小的海盗立即被杀的屁滚尿流，转瞬就只剩下了独眼海盗一个人。不知道是李浪等人故意留下了他，还是他身手过于灵活。

　　看和横七竖八躺倒一地的手下，独眼海盗几乎要窒息了，费力的咽了口口水，无比惊慌的注视着将他围在了中间的十名地刺已经李浪和吴悠。李浪在独眼海盗的身上将他的那把沾染了血迹的匕擦干净，悠悠的说道“尊敬的海盗王阁下，您的手下都已经受伤了，你该怎么办呢？”独眼海盗有些打颤的问道“你……你们到底想要怎么样？我……我认栽！”独眼海盗第一次低下他高贵的头颅，承认了失败。

　　对他来说这很难得，可是对李浪吴悠来讲却是不值得一提。“不能放过他，也不知道有多少无辜的人死在了他的手里，你们千万不能放过他啊！”看到李浪等人成功的将彪悍，不可一世的独眼海盗制服，胡克在敬佩的同时生怕他们再将他放走，急忙大声的提醒道。独眼海盗习惯性的用恐吓的目光向胡克看去，可是还没等他的目光在胡克的脸上停留些须时间，站在他一旁的吴悠猛然一巴掌甩在了他的脸上，独眼海盗的嘴角儿立即撕裂流下了一道殷红的血迹。独眼海盗何曾受到过这样的侮辱，刚要作，猛然看到吴悠的手再一次的扬起，他这才想起，此一时非彼一时，如今他已经落在了别人的手里，成了俘虏，俘虏自然是没有资格嚣张的，独眼海盗咬了咬牙，低头不语。

　　“哼哼……你以为你是什么东西？一句简简单单的认栽就能洗刷你所犯下的罪恶吗？即使我答应，法律也不会答应！即使法律答应了，那些被你杀死的孤魂怨鬼们也不会答应！”李浪注视着独眼海盗冷冷的说道。独眼海盗有些惊慌的问道“那……那你们想要把我怎么样？”看着独眼海盗惊慌失措的样子，李浪嗤笑道“真是没想到，像你这样杀人如麻的禽兽竟然也会如此怕死！你放心好了，我们不像你。虽然你是罪该万死，但是我们却没有宣判你们死刑的权力，自有法律会对你们做出严厉的惩罚！”

　　“你……你们要把我们送上法庭！？”独眼海盗忽然十分激动的叫喊了起来。吴悠冷声说道“那是当然！至于法庭是不是宣判你们有罪，是不是要杀你，那就不是我们能管的了的了！”“不！我不要上法庭，你们现在就杀了我吧！我死也不要上法庭！”独眼海盗的头摇的像是拨浪鼓似的，异常坚决。刚才还一脸的怕死，此时却是显得意志坚定，一副宁死不屈的架势，这让李浪和吴悠都有些啧啧称奇，同时又感到些须迷惑。最后还是胡克为他们解答了疑惑。

　　原来在阿拉伯国家里对海盗的判罚很严，一旦抓住大多都是直接吊死。而在阿拉伯教义里，被吊死是最为可耻，最不能得到真主原谅接纳的死法儿，所以当独眼海盗听说他将被送上法庭时，才会迫不及待的请求一死。

　　听了胡克的话，李浪和吴悠有些面面相觑，一时不知道该如何做了！独眼海盗的所作所为虽然人神公愤，但是一死也已经足够了，在他临死前还要剥夺他的信仰，这未免就有些过了。如此一来就不能交给法庭了。可是他们又没有审判他的权力，这样白白将他们放过更是不可能，越想两人越是觉得为难。你看看我，我看看你，迟迟都拿不出一个解决的方案，就在两人为此大伤脑筋的时候，一直都混迹在人群中的张强却走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百五十四章 降服海盗免费阅读。https://xs.23sk.com 