    中午了，

    饭菜做好，江浩叫客人上桌。

    韩琛看向阿咪，笑着打招呼道：“这位想必就是东星银凤吧，久闻其名，没想到在这里见到了。”

    阿咪看看韩琛，点头道：“韩先生你好，我也久闻大名的，今天我只是跟着阿浩来散心的。”

    “对对，散心好。”

    江浩看到韩琛带来的那两个人，眼中闪过一丝莫名意味，问道：“韩先生，不给介绍一下你的两个兄弟吗。”

    韩琛看看自己两个小弟，笑着说道：“这是我小弟傻强，这是阿仁。”

    傻强和倪永仁啊，

    江浩在傻强脸上扫过，重点在阿仁脸上停留了几秒钟，年轻时候的倪永仁啊，这家伙也是卧底来着。

    他的无间地狱，比自己还要煎熬的多。

    江浩点头，“很不错的两个手下，以后大有前途，值得重点培养啊。”

    傻强听到江浩的夸奖，笑的大嘴咧到耳根后面，“谢谢暴龙哥夸奖，暴龙哥从出道到现在不过半年，就成了旺角坐馆大哥，可是道上无数人的楷模啊。”

    “你也想做大哥。”江浩问道。

    “想啊。”

    “那你呢？”江浩看向倪永仁问道。

    梁潮伟，啊不对，是阿仁抿了抿嘴说道：“我啊，没想那么多，做好自己的事情就好了。”

    “佛系。”江浩笑着说道。

    韩琛听的有些莫名，问道：“佛系，什么意思，你是说阿仁应该多拜佛吗，江先生也信佛？”

    江浩摇摇头，“我不信佛，我信道家的，佛家修来世，道家修今生，我今生还有机会挣扎出苦海，可有些人，却一直在苦海里沉沦，不得救赎。”

    倪永仁眼中忽然闪过一丝黯然。

    “呵呵，好了，我胡说八道的，尝尝我做的石斑鱼味道如何。”江浩指着桌上的菜说道。

    韩琛看着桌上的大鱼说道：“之前听说暴龙一把砍刀从街头砍到街尾，就是因为小混混骚扰了你的大排档，是不是真的。”

    “是真的，要是没那几个家伙，我估计还在做大排档呢。”江浩道。

    “那江先生有如今成就，是不是还要多感谢那几个人。”韩琛笑着说道。

    “人一生中会遇到很多人和很多事情，不管好的坏的，我们都要面对，感谢他们，我觉得就未必了，如果没有那件事情，我可能还是一个厨子，每天做做饭，收工后和朋友喝杯酒，吹牛打屁，找一个不漂亮但是爱我的妻子，平平安安过完这一生，其实那样的人生想想也很好，不是吗。”江浩道。

    “对，平淡是福，有时候走到我们这一步，并不是我们自己的选择，而是一点点推过来的，我想，这就是命。”韩琛点头道。

    吃过饭，韩琛带着两个小弟坐快艇离开，江浩和阿咪停在船头晒太阳，“阿浩，你真的相信命运吗。”阿咪忽然问道。

    “信！”

    “以前我是真的不信，可是后来就信了，如果不是命运，我又怎么可能来到这里，经历这一切，还能遇到你，对不对。”江浩道。

    ......

    几天后，江浩名下多了几处产业，弥敦道上的几家酒吧、KTV、洗浴中心的所有权，是包括房地产权和一切物业的。

    弥敦道是香港最繁华的街道之一，贯穿尖沙咀、旺角两个商业区，两旁商业和住宅大厦林立，就算现在也是有名的商业街区，后世电影里经常出现的那个镜头，就是站在海边，隔海看着香港繁华的霓虹灯，基本上看的就是弥敦道。

    这几处产业现在作价1.5亿，等10年后，绝对价值20个亿，甚至更多。

    而且这些东西，是属于江浩个人的。

    他付出了什么，简单来说就是付出了旺角和油麻地的毒品经营权，这个很重要，黄赌毒是一个地区最大的收入来源，毒还是大头，一般帮会不会轻易放手，但对江浩来说，他又没有那么重要。

    反正他又不会经营毒品生意，不如卖个好价钱。

    韩琛觉得自己不亏，因为他的势力触角，延伸到了旺角和油麻地，相当于他控制了整个油尖旺区的毒品市场。

    运作好，2年就能回本。

    每个人都有自己的算计，谁知道，谁又是笑到最后的那个呢。

    ......

    嗖~

    “啪！”

    一个酒杯被狠狠摔在墙上，酒液溅了一墙壁，雷耀扬看着殷红的墙壁，心里的气依旧难消，“妈的，给外人都不给我，暴龙，我艹你吗的。”说完又抄起旁边一瓶酒，狠狠摔向墙壁。

    “啪！！！”

    酒瓶爆碎，酒水撒的到处都是。

    旁边几个小弟吓得都低着头不敢吭声，雷耀扬的头号小弟阿豹看看自己老大，说道：“大哥，现在怎么办？”

    雷耀扬喘了几口气，恨恨说道：“妈的，还真以为旺角油麻地就是他暴龙私有的了，我进去又如何，我要强入旺角，阿豹，之前你不是联络了那边几条线吗，直接铺货，我看他暴龙能怎么样。”

    “好的大哥。”

    ......

    事情梳理好，江浩又有了时间看书，江浩看书不挑，就挨着看，拿到什么算什么，他觉得一些自己不注意的知识，有时候没准就能发挥巨大作用。

    现在他看的这本书就非常生僻，或者说一般人根本不会买，可他就出现在了王森的书架上面，叫《毒理学百科》，主要研究的就是如何制毒。

    这里的毒不是毒品的毒，而是真正能毒死人的那种毒。

    江浩怀疑这本书是王森为了研究制作毒品买来的，不过买来后发现根本不是他需要的，就束之高阁了，现在被江浩翻了出来。

    “A级无机剧毒物、A级有机剧毒物、B级无机剧毒物、B级有机剧毒物......”

    “氯化物、氰化物、砷化物......”

    “霉菌、蛇毒、蘑菇......”

    就在江浩看的津津有味时，房间门忽然被人推开，周坤这家伙晃晃荡荡走进来，一脸的春风得意。

    凑道江浩身边，看看他手里的书，全都是一堆鬼画符，说道：“你说你一个坐馆大哥，弄得自己像个大学教授一样，还看这些书，有意思吗。”

    “整天像你一样就有意思了。”江浩淡淡说道。

    “阿浩，我和你说啊，哎哎哎，你别看书了，听我和你说，阿浩，谢谢你啊，我非常郑重的感谢你。”周坤一脸兴奋的说道。

    “你发什么神经。”江浩诧异说道。

    周坤一脸嬉笑说道：“当初你让我弄电影公司，我还没觉得咋地，可现在我终于发现，原来玩女明星是真他妈的爽啊。”

    “你玩谁了，兴奋成这样？”江浩问道。

    “呵呵，呵呵呵...，就是那个大眼美女明星啊，我不是跟着剧组吗，原本我想媾女来着，可人家根本不搭理我，前几天戏份结束了，我感觉没有机会了，就在酒店里堵住那个女人，直接和她开价，一套房子让我玩三天，你猜怎么着，她同意了。”

    “之后三天，我们两个人就没出酒店房间，我靠，那个女人还真他妈浪，想怎么玩就怎么玩，反正是能开的地方我都开了，累得我腿都是软的。”阿坤眉飞色舞的说道。

    江浩像看傻瓜一样的看着阿坤，问道：“一套房子？一套房子玩三天，你有钱烧的还是脑壳被人打坏了。”

    “人家是大明星来的吗。”周坤道。

    “大明星，下面镶金了还是嵌玉了，对了，哪里的房子，多大面积啊。”江浩问道。

    “嘿嘿，九龙的，不大，500平尺啦。”周坤笑着说道。

    “500平尺，那也要七八十万了，周大老板你还真是有钱啊，那些大老板玩明星都没你这么大方啊。”江浩没好气的说道。

    “嘿嘿，所以我又提出个条件，等交房时，再让我玩三天，她同意了，呵呵呵呵。”周坤一副赚到了的表情。

    江浩真是无语了。

    “你知道吗，现在拍一部小成本电影，都要不了七八十万的，你却用来艹一个女人，用这些钱，都可以自己捧一个女明星出来了，还不是随便你玩。你还笑，笑什么笑，人家一定当你大水鱼来着，真以为自己是高尔夫球星啊，咱们只是混混啊。”江浩继续数落道。

    周坤还是一副嬉皮笑脸的样子，“可是兄弟，真的好爽的，后面还有三天呢，要不我让给你？”

    “滚~~~”

    周坤和江浩在这里笑闹一阵，领了命令走了，江浩要求他最少在三个月内拍一部电影出来，内容什么他不管，拍好之后想办法送去院线播放。

    第一部戏赚不赚钱无所谓，江浩就是想让他熟悉一下流程，以后慢慢就好了，而且他制作的还是三级片，投资也不大，有一定的观众群体，应该赔不了多少钱的。

    时间一晃半个月过去，这天江浩接到韩琛电话，“江先生，我们发现一件事情，在旺角和油麻地那边，好像还有别人卖货，这件事情你知道吗。”

    江浩一愣，“我不知道。”

    “不是你的人。”韩琛道。

    江浩皱眉，说道：“绝对不是我的人，我暴龙做人做事最讲诚信，既然我们有协议，那就不会破坏，我说过不插手毒品生意肯定不会插手，既然这件事情出现在旺角这边，我有责任管，这件事情就交给我吧。”

    “那边是江先生的地盘，你出手也会更方便一些，那就这样了，有时间一起钓鱼啊。”韩琛说道。

    “好，有时间聚。”

    江浩放下大哥大，脸色变得有些阴沉，他都不用调查，就能八成猜到这件事情可能是谁做的。

    “阿俊~”

    江浩喊了一声。

    阿俊很快从外面过来，“怎么了大哥。”

    “有人在我们的地盘乱卖粉，不是韩琛那边的人，是另一波，把弟兄们撒下去，把人给我揪出来。”江浩吩咐道。

    “好的大哥，我这就去做！”