    嗡！

    一道似龙鸣般的剑吟之声回荡！

    天地之中，突兀亮起一道璀璨夺目的光芒，这光芒一出，整个天地瞬间黯然失色。

    这是一道剑光！

    这一剑，出现得如此突兀，却又如此的绚丽！

    那十一位超级势力的圣老，下意识的屏住呼吸，浑身都僵住，不敢有丝毫的动弹。

    这一道剑光，好似暗夜中，骤然亮起，划破夜空的闪电！

    那铺天盖地的剑势，在触碰到这一剑之后，犹如纸糊般轻松被毁灭，好似烟花般在这天地之中炸开！

    噗！

    那位补天教的圣老，瞳孔瞪大，眼睁睁的看着那道剑芒划过，他的头颅，高高飞起。

    鲜血顺着脖子断口喷涌而出，犹如血色喷泉般，高高溅起！

    “想要试探，也要掂量掂量！蝼蚁，焉有资格与浩日争辉？”一道霸道无匹的声音，在这天地中回荡，王枫收起了手，目光淡然的扫视着在场其余的圣老。

    整个人身上，透着一股无双威势，好似神王降临般，睥睨四方！

    静！

    死一般的寂静！

    那十一位圣老瞳孔瞪大，整个人亡魂大冒，好似面对着死神般，身躯止不住的发颤。

    一尊圣贤中期的强者，竟如此轻易的被王枫斩杀？

    那种感觉，就仿佛王枫杀的不是一尊圣贤中期，而是一只蝼蚁一般。

    那可是圣贤之境的大能啊，放眼整个元华天界，都是无敌的存在！

    “阁下，试探的确是我等不对，可你直接将我补天教圣老斩杀，是不是太过分了？”

    却在这时，一道饱含着怒火的质问之声，好似惊雷般炸响，让其他四大超级势力的圣老，都傻眼了！

    怔怔的看着那位出声的补天教圣老，那目光，仿佛在说你不要命了！

    那两位补天教的圣老，的确被王枫的这一剑吓傻了，但一尊圣贤大能的死，给补天教带来的损失，是无与伦比的。

    他们心中，自是愤怒至极。

    饶是他补天教家大业大，可也承受不起一尊圣贤境的损失，那可是圣贤境啊，不是什么阿猫阿狗，足以撑起一个超级势力的恐怖大能，就这样死了？

    若不讨个说法，他们如何甘心？

    “过分？嗤！”

    “本座便杀了，你待如何？”

    王枫嗤笑一声，淡然的对上那位补天教圣老愤怒的目光，冷声喝道。

    那霸气侧漏的姿态，让在九尾狐怀中的小问雪一阵欢喜，师尊给她带来的安全感，真是前所未有啊！

    “你……！”

    两位补天教的圣老，皆怒视着王枫，浑身冲起的怒气，好似火山爆发般，影响了整片天地，使得这片天地的温度，都陡然升高。

    “阁下当真要与我补天教为敌？”

    补天教的圣老，目光冰冷的盯着王枫，体内力量不断的涌动而出，浩瀚的威势若惊涛骇浪般涌动而出。

    “就凭你这所谓的补天教，也配称敌？”王枫还未出声，在他身旁的玄刹大魔便冷笑道，打嘴炮的事情，何需宗主出马？

    他堂堂神仙宗外宗大总管，除了宗主外，就没输过！

    “死！”

    一声宛若洪钟般的怒吼之声猛地炸响，那两位补天教圣老，不约而同的朝着王枫等人冲来，速度快到了极致，突兀消失在天地之中。

    也就在他们消失的刹那，一股磅礴的力量，宛若无数颗星辰般，朝着王枫等人压去。

    那浩瀚无穷的力量，让整个天地都颤栗起来，好似要将整个天地都给吞噬了一般。

    面对这一击，王枫嘴角勾起，整个人淡然无比，缓缓伸出一只手，握拳轰出。

    这一拳，简单直接，平铺而进，拳头闪烁着璀璨的光辉，以极致的速度迸射而出，将周围的天地直接封锁，逃无可逃，避无可避。

    “吼！”

    那两位补天教圣老，好似化作了两道闪烁着白光的龙影，悍然朝着王枫的那一拳咆哮而去，圣贤之境的磅礴力量，席卷整个天地。

    当王枫的那一道拳芒临近时，这两道龙影突兀光芒大盛，将王枫的拳芒包裹，张开血盆大口，似要将其一举吞噬般。

    仅一瞬间，便有刺目光华闪耀，如潮般的力量冲击朝着四面八方涌动而去！

    “轰！”

    看着那两道龙影将自己爆发出来的拳芒包裹，王枫嘴角一勾，拳头猛地震动，其璀璨的掌指间，突兀喷涌出浩瀚的力量。

    犹如一座火山喷涌，狂暴且充满毁灭。

    砰！

    拳芒之上迸发而浩瀚力量，直接将那两位补天教圣老所化的龙影给震碎，露出那两位圣老的本来面目，同时，一股巨力冲击而出，凶猛得难以阻挡，狠狠的撞击在那两位补天教圣老身上。

    “噗！”

    “你……！”

    鲜血从那两位补天教圣老的口中喷涌而出，他们整个人直接倒飞而出，身躯不断的溢出一缕缕鲜血，将他们染成一个血人，好似蜘蛛网般的裂痕，在他们肌肤之上浮现，犹如一个布满裂纹的瓷娃娃般，随时都可能破碎开来。

    在王枫那霸道拳芒的肆虐下，他们体内的生机不断的被摧毁，这股狂暴之力，不仅在他们体内流窜，更冲入他们的脑海中，毁灭着他们的灵魂！

    “我补天教，不…不会放过你！”

    一道微弱的声音从补天教圣老口中传出，话落，他们整个人便直接从虚空中跌落，狠狠的砸在地面之上，将地面都砸出一道巨坑。

    短短不到一刻钟的时间，补天教的三位圣贤大能，便死在王枫手中，这一幕给其他三大超级势力的圣老，带来无与伦比的冲击！

    恐惧的同时，也在暗自庆幸，庆幸他们没有头铁，没有去当这个出头鸟，否则，死的便是他们了！

    原本他们以为，成就圣贤境，虽不至于天下无敌，但至少在这元华天界中，他们是无敌的，是可以制定整个元华天界之规则的至高存在！

    但今日，王枫却狠狠的给他们上了一课，让他们明白，哪怕是在这元华天界中，他们也不是无敌的，强中自有强中手！

    不对，他们依旧是无敌的，是王枫这群人太妖孽！

    正常人，谁能有轻易斩杀圣贤强者的实力？

