    神道院，巅峰城中，一片混乱。

    神道帝台，百年一开。

    作为神道院最高级别的奖励，每隔一百年的岁月，方能有人可以登上帝台之巅。

    当目睹到那帝台上的那道身影之时，巅峰城内的动荡更甚。

    “是苏逸辞师弟！”

    “苏师弟什么时候回来的？”

    “难怪百年一开的神道帝台开启了，这难道就是他夺下四院争锋冠军的奖励吗？”

    “我的天，太让人羡慕了吧？”

    “……”

    “嗡！”

    在全场众人愈发难以置信的目光下，踏入传送台的苏逸辞完全被一股金色的气流所包裹住。

    紧接着，空间一颤，万缕光纹绽爆，天地间好似有着一朵璀璨夺目的千叶金莲盛开。苏逸辞的身影随即消失在了巅峰城的上空。

    “咻！”

    感受空间位移变换，历经风云在耳边咆哮。

    仅仅只是一个眨眼的时间，苏逸辞就来到了一座巨大的宫殿门口。

    映入苏逸辞面前的是十几个宽阔的台阶，台阶非常的长，朝着两侧延伸展开。

    这里的光线有些昏暗，台阶最上方的宫殿犹如蹲伏在黑暗中的神秘巨兽。哪怕是展露出来的一角，都非常具有威仪感。

    “神道帝台，百年一开！”

    “天途之殿，何人能来？”

    “……”

    两道雄浑的声势悄然入耳，苏逸辞这才发现，只见那宫殿门口的左右两侧台面上，各自坐着一道身影。

    那是两名老者，从他们的外表来看，苍老程度竟然比云道隐还要夸张。

    如果说云道隐是感觉随时都要断气的那种，而眼前这两位老者，就跟已经死了差不多。

    气息全无，犹如石像。

    若不是两人开口说话了，苏逸辞还真的一定能发现得了他们。

    即便如此，苏逸辞却心中明白，这两位绝对大帝级别的顶尖强者。

    “神道院果然是不简单……”苏逸辞心中暗暗道。

    本以为云道隐应该是神道院的最强之人了，没想到在他的身后，还有更为强悍的存在。

    稍作沉定，苏逸辞双手抱拳，带着敬意道，“晚辈苏逸辞，见过两位镇守人。”

    两位老者都没有任何的动作，甚至连头都没有抬一下，眼皮也没有打开。他们就像是入定的老僧，保持着一动不动的姿态。

    这时，左边的老者发出低沉的声音。

    “神道帝台，百年开启一次。唯有给神道院带来极大贡献者，方能来到此地。”

    “但身上带有魔气者，来到这里的，还是第一个。”右边的老者附和了一句。

    两人的喉咙都没有动一下，但发出的声音却很清晰。

    苏逸辞微微颔首，“敢问两位镇守人，这神道帝台里面的奖励是什么？”

    “云道隐没有告诉你吗？”左边的老者问道。

    苏逸辞摇头，“院长只管让我来这里，其余的没有多说什么。”

    “这倒是云道隐一贯的作风，不论什么事情都只说个开头。”右边的老者带有几分不满道。

    左边的老者当即解释，“神道帝台是神道院的最高级别奖励，且最少也要一百年时间方能开启一次。可以说是，可遇不可求。哪怕是说，在你前面的那个人，是九十九年前来的。你今天都来不了这里。”

    苏逸辞点点头，越是严谨的东西，必然越是价值不菲。

    对方继续道，“我们两人的后面，乃是天途殿。又称：天途秘境。内部乃是神道院的先辈开创者打造出来的修行秘境。”

    修行秘境？

    苏逸辞眼前微亮。

    左边的老者接着讲述，“天途秘境，造化机缘极多，你可以在里面参悟十天时间。”

    “十天？”苏逸辞更是诧异，开启十天，却要封锁百年？

    这差距未免也太大了吧！

    “你莫要小看这十天时间……”右边的老者连看都不用看，就知道苏逸辞心中的疑问，他说道，“这短短的十天，对于外界来说，只是十天。但对于进入到天途秘境的人而言，有可能就是相当于十年，几十年，百年……甚至可能是……几百年！”

    十年！

    几十年！

    百年！

    几百年！

    不断呈倍数递增的数字，令苏逸辞的瞳孔也是逐步的扩张开来。

    “什么意思？”苏逸辞表示震惊，“难道说，在里面修行十天，可以抵过十年，百年？”

    “可以这么理解。”左边的老者给予肯定，“在天途秘境中，修行速度会无限的加快。就算是天赋最差者，也能抵过十年修行。有的天赋极佳者，十日抵过百年苦修。这一点，也是因人而异。”

    惊叹！

    绝对的惊叹！

    惊叹之后，迎来的却又是极大的狂喜。

    要说苏逸辞现在最缺的东西是什么？那必然是修行的时间。

    尤其是在触及玉飞辕，灼日大帝，噬暗大帝，星主，秀妃颜等人之后，苏逸辞更希望自己的实力可以飞速成长起来。

    但修行一途，必须稳扎稳打。

    奈何面对众多潜在的强敌，苏逸辞根本没有足够的时间投入到修行当中。

    加上父亲逍遥醉在魔世失踪已久，苏逸辞内心牵挂至极，更不可能沉定下来，一拖再拖。

    现在，有如此逆天的修行秘境摆在自己的面前，当真是犹如雪中送炭，久旱甘霖般让人激动非凡。

    “还有其他的问题吗？”右边的老者询问道。

    苏逸辞摇头，“没有了！”

    “那就调整好心态，准备迎接这千载难逢的大好时机吧！记住，你的时间只有十天。十天之后，不论你达到了哪一步，我们都会将你唤醒。”

    “晚辈明白！”苏逸辞双手抱拳，深深的舒出一口气，开始调整当前的状态。

    接着，两位镇守人也是第一次有所动作，只见他们各自双手起印，身上焕发出一片独特的繁复光纹。

    千丝万缕的光纹开始冲破地表，朝着宫殿大门的聚集而去。

    霎那间，巨大的宫殿之门仿若布满了绚丽的纹路电痕。

    尘封百年的气息逐渐开启，古老的大门缓缓打开。

    无数缕的光芒从门缝中挥洒出来，苏逸辞瞳孔颤抖不已，金色光芒笼罩在他身上，这一刻，苏逸辞仿若看到了一片广褒无限的三千世界……

    没有任何的迟疑，苏逸辞化作一道流光掠向天途秘境。

