    吴凡以为自己感觉错了，再次紧盯着南平国的那位三公主仔细的感受。

    没错！

    她的身上的确是有杀气！

    不过，这股杀气很弱，似乎这位南平国的三公主在极力隐藏，如果不是吴凡杀过人而且不止一个，再加上他最近因为修炼静芳斋的功法，实力有所提升的话，他还真就未必能够发现这微弱的杀气。

    可是，南平国三公主的杀气是针对谁的呢？

    吴凡心里有些想不通，这明显是对方第一次来炎风国，应该和这里人没有什么仇恨才是，怎么会在这样的场合身上有杀气？

    因为这个发现，吴凡也没有心思去欣赏大殿之上的音乐和舞蹈了，他紧紧盯着南平国的三公主，以期待能够发现点什么。

    虽然吴凡感觉到了南平国的这位三公主身上有杀气，很可能会想要刺杀谁，但是，吴凡却没有办法出声阻止，他在现场本就是地位最低之人，而对方可是南平国的三公主，两人地位悬殊，南平国和炎风国的关系又一向不错，在南平国的这位三公主没有动手之前，吴凡说对方想要在这里杀人，估计没有人会相信他，甚至会认为他疯了。

    所以，吴凡只能是自己的小心的盯着，仔细的观察。

    很快，吴凡就发现，每当南平国的这位三公主在面向老皇帝的时候，她身上的杀气就会重一些，甚至有时有些暴躁难以压制的感觉。

    难道，她要刺杀的人是老皇帝？！

    心中冒出这样的猜测，吴凡自己也是一惊，本能的觉得不可能。

    要知道，南平国可一直都是炎风国的属国，是仰仗炎风国而生存的，两国相邻，关系一向都还不错，实力上，炎风国完全是碾压南平国的，南平国的三公主刺杀炎风国的皇帝，不论最后是否成功，都会激怒炎风国，出兵攻打南平国也是很有可能的，一旦那样的话，实力相对弱小的南平国甚至有亡国的危险。

    所以，南平国的三公主没有理由刺杀炎风国的皇帝。

    “想不通啊。”吴凡心中想道：“或许是我感觉错了？”

    “吴大人也对歌舞有所涉猎？”吴凡旁边的李子阳看到吴凡目不转睛的盯着场上，甚至连喝酒吃菜都忘记了，不由得出声询问道。

    这个时空中的文人也都喜欢吟诗作赋，聚在一起的时候喜欢聊聊风花雪月，所以，对于歌舞，他们很喜欢很热衷。

    “还行，偶尔看看。”吴凡道。

    “吴大人果然是吾辈之人，听闻这南平国的三公主从小喜欢舞蹈弄棒，没有想到，在舞蹈方面也有如此天赋，功底不凡。”李子阳一边看着场上的南平国三公主跳舞，一边和吴凡说道，言语之中不凡对南平国那位三公主在舞蹈方面的称赞。

    “不好！”

    就在李子阳沉浸在美妙的音乐和歌舞之中，想要和吴凡好好探讨一番的时候，吴凡却是一拍桌子，大叫了一声，吓得旁边没有丝毫准备的李子阳一个机灵，差点没一屁股坐地上去。

    “陛下小心！”吴凡此时也顾不得被吓到的李子阳了，他直接站了起来，朝着皇帝陛下大喊了一声，随后从自己的位置上跳了出来，冲向了老皇帝。

    就在刚刚李子阳对吴凡称赞南平国三公主舞蹈的时候，那位公主殿下扭动着妖娆的腰肢，脚步缓缓的走向老皇帝，脚下的步伐踩着节点，依旧保持着之前的舞蹈节奏。

    所以，在场的人都没有发现异常，就连老皇帝自己，都是面带微笑的看着南平国的三公主，似乎对对方的舞蹈很满意。

    南平的三公主一边踩着节奏跳着舞，一边上了台阶，慢慢的接近老皇帝，这台阶一般人是不能上的，在场的大臣们，都是没有资格上去的，台阶上的老皇帝距离台下的大臣们有一段距离，这既是保持皇帝的威严，让他上朝的时候有种居高临下的气势，同时也是为了保证老皇帝的安全，将其他人给隔开。

    然而，此时跳着舞的南平国三公主却是上了台阶，众人也没有多想，以为这是那位南平国三公主舞蹈中的一部分，想要近距离的跳给老皇帝看，来个贴身舞什么的，再加上虽然还没有举办仪式，但对方是南平国送来嫁给老皇帝的，那就是皇妃了，包括老皇帝在内的众人，自然更加不会多想。

    南平国的三公主也得以顺利的上了台阶，来到坐在龙椅旁的老皇帝面前，然而，就在老皇帝满脸笑容近距离的欣赏这位三公主舞蹈的时候，吴凡的声音却是突兀的出现，虽然现场音乐声音不小，但吴凡的声音依旧传入了现场每一个人的耳朵中。

    包括老皇帝。

    就在这个时候，那位南平国的三公主本来还带着笑意混合着情意的眼睛，陡然转冷，布满了寒霜以及冰冷的杀气！

    有危险！

    老皇帝顿时警觉，下意识的往旁边躲去。

    南平的三公主这时则是伸手从自己的头上拔下发簪，刺向老皇帝，发簪的尖头部分闪着寒光。

    “噗呲！”

    因为老皇帝的及时躲避，南平国三公主巫雅的这一下，没有能够刺中老皇帝的要害，但是，却也划伤了他的手臂，留下了一道长长的伤口，猩红的血液流了出来。

    “护驾！护驾！”老皇帝一边忍着痛狼狈的躲避，一边嘴中大喊求助。

    现场发生的这一切太过突然，刚刚还很欢乐的现场陡然杀气凛然，一时没有反应过来的大臣们，呆呆的楞在那里，似乎无法相信自己看到的一切。

    现场唯一反应过来，并且有所行动的就是吴凡了，在那南平国三公主接近老皇帝的时候，他就发现对方身上的杀气越发的浓郁，似乎要溢出来一般，这才出声提醒，同时，他自己也已经冲向老皇帝，脚下的燕轻术运转到了极致。

    南平国的三公主见一击不中，继续追杀老皇帝，而此时的老皇帝刚躲到一个太监的后面。

    那南平国的三公主出手丝毫不含糊，握着发簪的右手一划，便割开了那太监的喉咙，随后一脚踢开对方，继续追杀老皇帝。

