    美女太主动了吧！

    这些欧洲娘们果然不讲妇道，一个个奔放的难以形容。

    那么今晚我就不客气了。

    嘎吱！

    丁力拧开了门把手。

    那身穿红色长裙的女子出现在门外。

    对方身材高挑，比较壮实，红唇如血，正在向丁力抛媚眼，搔首弄姿，一副等待消防队出动救火的架势。

    “先生，我可以进来洗个热水澡吗？”

    美女亲启红唇。

    啪！

    丁力没忍住，一个巴掌就扇了过去，没有任何犹豫。

    将这位打的七荤八素，在原地直接转了个三百六十度。

    “喂，你搞错没有？为什么打我？”

    美女捂着腮帮愤怒地质问。

    “打你？你就不能掩饰下自己的小宇宙吗？”

    丁力说着，没由来的一阵反胃。

    因为这位已经破了相，斜眼睛，歪嘴，塌鼻子，脸皮都错位了。

    对方脸皮是假的。

    “什么小宇宙？”

    穿着红裙的女人询问。

    还装?

    没有犹豫，丁力上去就是一脚，正中对方面门。

    让这位口鼻流血，浑身剧震，直接倒贴在了对面的装甲板上。

    “蜘蛛座的亚勒古尼，你特么有病吗？大晚上的扮女人？”

    丁力怒喝一声，将对方拽进房间。

    之前他就察觉到异样，似乎有个陌生的小宇宙跟他上船了，没想到对方自己送上了门。

    就是这副打扮实在让人不敢恭维。

    瞧瞧人家阿布罗狄，女装那叫一个美，你穿上女装，那就是侮辱了女人和那些女装大佬。

    真想一巴掌抽死你Y的。

    “我……竟然被你一眼认出来了。”

    亚勒古尼干脆掀掉了自己身上的裙子和伪装，露出了自己的蜘蛛座白银圣衣。

    “我奉教皇之令，受死吧，丁力。”

    “精神能量拳！”

    亚勒古尼当即给了一拳，发出了音爆声。

    丁力抬手接下对方拳头。

    “果然是教皇？不过就你一个人，也想来杀我？”

    他笑了。

    光一个白银圣斗士前来就是送死。

    就算全部白银圣斗士到场他都不会怕。

    本来他以为其余白银圣斗士会逐一登场，结果就来这么个东西。

    自己都不好意思用泰坦新星。

    “嘿嘿嘿，守墓人，敢硬接我的拳头，你感觉好吗？”

    亚勒古尼怪笑。

    嗯？

    丁力突然感受到对方拳头上有种怪异的吸附力，似乎在吸取自己的力量。

    虽然吸取的力量很少，犹如九牛一毛，对方依旧是在吸取着体内的力量，甚至有一丝丝小宇宙都被撼动吸走。

    丁力猛然一推，就将亚勒古尼的拳头和对方整个人推飞出去。

    这家伙是干脆吸附在屋顶，好像一只爬行的蜘蛛那般，脸上布满震惊之色。

    “怎么可能？你竟然能轻易摆脱精神能量拳的吸取？”

    “尝尝我蜘蛛座的绝招狼蛛丝拳。”

    亚勒古尼紧接着挥拳施展出了必杀技。

    他可不想浪费时间。

    猛的挥拳后，一道看不见的能量弹攻击，直接轰响了丁力。

    眨眼间丁力全身上下就被一张无形大网所笼罩，四肢被一种透明网状东西给黏住了，悬浮在了半空中。

    并且全身力量子在加速流逝，小宇宙也被抽出了肌肉，虽然速度比较慢，抽取犹如九牛一毛。

    “嘿嘿嘿，怎么样？丁力，你将会被我吸干！”

    亚勒古尼奸笑着。

    他的攻击可以穿过物质直接攻击人体，在击中对手时能量弹会化为无数的能量网缠住敌人，同时吸光对手的小宇宙化为自身的力量。

    对方死定了！

    “太棒了，你竟然会这种绝招，如果加强下，那不就是吸星大法吗？”

    丁力感受着对方拳力在吸收自己隐藏的小宇宙，不惊反喜。

    “你再用力吸一吸，为什么这么慢？”

    丁力询问道对方：“你能不能加大吸力？”

    亚勒古尼一脸懵逼的模样：“你……你的小宇宙好强？”

    感受到那磅礴无比的小宇宙顺着能量网向着自己袭来。

    亚勒古尼感觉要疯，平日里他吸取能量的上限也就这么点，结果对方身体中竟然有大量的小宇宙。

    而且这种小宇宙还很强横精纯，简直如同滔滔江水延绵不绝。

    感觉……感觉自己要被撑死！

    “原来如此，你的吸收力很弱，特别是对小宇宙。”

    “而且因为你的吸力弱，所以对手也容易挣脱。”

    丁力分析着对手绝招，忍不住吐槽：“怪不得还是个二流白银，这种吸力太弱了，对于小宇宙雄浑的人根本吸不动。”

    “这种稀奇的绝招给你用，真是浪费了。”

    蜘蛛座的亚勒古尼瞪大眼珠惊呼：“你……你到底在说什么？”

    他能感受到对方身上小宇宙的强大，这不是青铜圣斗士，不，甚至不是白银圣斗士所能拥有的小宇宙。

    这个守墓人的小宇宙太强了，强到令人发指，自己根本吸不动对方身体中的能量。

    不！

    何止吸不动，自己的能量正在被对方吸走。

    丁力露出坏笑，浑身肌肉鼓胀，身上绽放出了熊熊金光，身上那半透明的蜘蛛网全部破碎。

    二话不说，朝着对方挥拳：

    “巨大号角！”

    金光穿胸而过，圣衣轰碎。

    蜘蛛座白银圣斗士，卒！

    。

    第二天上午，走水路的丁力先人一步回到希腊。

    他背着蜘蛛座亚勒古尼的尸体，大摇大摆地步入了圣域入口。

    守卫的士兵们见到是守墓人丁力扛着尸体，也没有多问，立刻选择放行。

    不用问，这位白银圣斗士肯定是去执行任务时壮烈牺牲了。

    扛着尸体丁力一路上畅通无阻，圣域巡逻的卫兵见这位扛着一具尸体，纷纷选择逼退让路。

    这是出于对死去圣斗士的敬意。

    象征性的向圣域高层汇报了蜘蛛座因公身亡的消息，将对方受损的白银圣衣上缴，丁力便迫不及待进入了圣域墓地。

    下面他要将神之血倒在墓碑上，看看所谓的神之血是否对墓碑能产生作用。

    这要是能产生作用，他就可以刷出黄金圣斗士隐藏的技能，获得更多属性加成。

    让自身实力更上一层楼。

    丁力的危机感很强。

    以撒加的精神病倾向，不知道对方什么时候就会来找茬。

    圣域对于他来说已经不是那么安全，但圣域墓地必须掌控在手中。

    只要自己还是圣域守墓人，便有对抗撒加的资本。

    丁力心如明镜。

    在绝对实力面前，最强黄金圣斗士撒加就是个纸老虎。

    所以他现在唯一要做的事情就是提升实力，最好再来一件黄金圣衣！

