    “我的儿……”

    肝肠寸断的一声悲呼，却见何进如普通白发人送黑发人一般，瞬间红了眼眶，直勾勾盯着地上兀自骨碌碌滚近，死不瞑目的头颅。

    “大哥……”

    何进的另一个儿子何飞耀，此时直接扑上前，一把抱住了贺飞鸿的脑袋，哭天抢地的哀嚎，“大哥啊，你怎么就这么走了啊？你放心，弟弟一定会为你报仇，将凶手千刀万剐，以慰你在天之灵！”

    说着，脸都贴在了血淋淋的头颅上，哭的是闻者落泪，听者伤心。

    但没有正面对他的陆川，看到了何飞耀低下头时，目中难以掩饰的大喜过望。

    想想也是，何进一生就两个儿子，而且都是老年得子。

    自数十年前一战，他身体受创之后，已然不能生育，唯有两个儿子算是心头肉了。

    两个儿子都被他培养的极为出色。

    长子贺飞鸿，年不过四十，已是二品上的强者，一品绝顶有望，执掌何家权柄，就算是何进的诸多阴私，也都有所参与。

    老二何飞耀，也是二品中期的强者，可常年在长兄威严下，平日里看似没什么，实则早有夺权之心。

    奈何，何进是个果决之人，做出了决定，轻易不会更改。

    只要贺飞鸿活着，何飞耀就没有机会。

    现在，机会来了！

    至于杀死贺飞鸿的陆川，在何飞耀眼里，就是个死人。

    在他看来，即便何进不出手，这满堂宾朋，也会为给何家一个公道，而出手杀死陆川。

    “可为什么，我的眼前越来越模糊？”

    何飞耀越想越兴奋，以至于不适之感传遍全身，眼前都开始出现模糊时，才不由惊觉。

    可惜，太晚了！

    “飞耀！”

    何进虽心神大乱，却也注意到，赶忙上前一拍何飞耀后心。

    “哇噗！”

    何飞耀全身巨震，张口吐出一蓬黑血。

    嗤嗤！

    令人勃然变色，毛骨悚然的是，黑血在地上竟是渐出密密麻麻的细小坑洞。

    这是何等剧烈的毒性？

    “你好毒！”

    何进将一颗丹药塞进何飞耀口中，须发皆张，目泛红光，死死盯着陆川。

    “哈，在下自问比不得何大侠万一！”

    陆川淡然道。

    “何老哥，切莫为这等宵小气坏了身子！”

    韩姓老者等人上前，虎视眈眈的盯着陆川，喝问道，“小畜生，你到底是什么人？何老哥与你有何冤仇，要下此等毒手？”

    “老畜生骂谁呢？”

    陆川白眼一翻道。

    “老畜生骂……”

    韩姓老者脾气暴烈，话说一半反应过来，登时须发泛红，面膛发至，暴跳如雷，气的哇呀呀怒吼一声，凌空一掌拍向陆川，“小畜生，纳命来！”

    轰！

    炽烈如焰，甚至更甚数倍的赤色掌影呼啸而至，彷如擎天火柱一般，竟是横跨数丈距离，须臾到了陆川胸前。

    此老，赫然是一尊一品绝顶强者。

    “烈焰掌！”

    陆川目光微凝，想也不想，抬手一掌拍了上去。

    嗡！

    金玉色光华自掌中浮现，细密如鱼鳞般的金色纹路，弥漫整个手掌，顷刻好似放大一圈般，正中那赤色掌影中心。

    轰！

    一声沉闷如雷的轰鸣，自陆川身前炸裂，无垠散逸的赤色气流，有如星光璀璨，不要钱似的向周遭散逸开来。

    “啊啊……”

    离的稍近之人，有不甚被赤色气流沾染，肌肤上竟是顷刻散逸出焦糊气味，更有人衣衫直接被点燃。

    “一品绝顶？”

    看着光焰散逸后，如渊如海，佁然不动的身影，所有人骇然失色。

    无法想象，这容貌年轻的不像话的青年人，竟是一品绝顶强者，难道是某个驻颜有术的老怪物所扮不成？

    也难怪他们有此念头，实在是陆川的外貌，太具欺骗性了。

    不及弱冠之龄，便能抗衡一品强者，即便是亲眼所见，依旧匪夷所思。

    “筋骨齐鸣，虎豹雷音，横练大成！”

    唯有那韩姓老者等人，诧异的看着陆川，目中充满了惊疑不定。

    任何武者都知道，外练武者的难度，比之内敛难了何止数倍。

    陆川这个年龄，就能有如此造诣，绝对是天资纵横！

    而能教导出这等弟子的人或势力……

    一念及此，众人不由互视一眼，皆看到了对方眼中，一抹淡淡的迟疑之色。

    “小子，你到底是什么人？莫不是与何老哥有什么误会？”

    另一名身形瘦削的高大威猛老者，沉声喝问道。

    虽然几十年的交情，固然珍惜，可若是惹来灭门之灾，那就得不偿失了。

    一品绝顶，可并非无敌。

    “无冤无仇！”

    陆川摇摇头，神色淡然，不等几个老家伙继续倚老卖老，随手一抖盘龙棍，鼓鼓囊囊的包裹，便既飘洒在众人面前。

    骨碌碌！

    但见鲜血淋漓，死不瞑目的人头，滚落在众人面前。

    “小辈，还我儿命来！”

    不等众人看清，何进突然暴起，速度出乎意料之快，有如幻影移形，须臾到了陆川面前，枯瘦手掌如铁钩般抓向陆川脑门。

    “好快的身法！”

    陆川瞳孔一缩，手下却是不慢，脚下微微一侧，盘龙棍有如长矛拄地，矛尖直指那何进爪心。

    他的枪法，早已是如火纯青，这一手在早年边军中时，就用的登峰造极。

    嗤！

    但何进这一爪，却好似有着无穷变化，任由棍稍如何晃动，也仅仅挡住了一息，便既幻化出层层重影，劈头盖脸的抓落。

    嗤啦！

    但听一声瘆人裂帛，更伴随着金铁铮鸣，火星四溅中，只见陆川已然后退数步，胸前披着的麻布已是粉碎，露出暗青色的蛟渊铠。

    可怖的是，防御无双的胸铠上，赫然多了四道不浅的划痕。

    “内外兼修，何大侠隐藏的好深啊！”

    陆川面色凝重，全身劲力鼓胀到极致，强压下了体内翻涌震动不休的气血劲力。

    这老怪物的实力，超乎想象的强。

    要知道，他如今已是二品上的横练高手，比之前强出不止一筹。

    即便如此，一招就差点伤在对方手底下。

    单就实力而言，何进绝对不弱于演武院上院教习陈晋北，甚至尤胜一筹！

    “纳命来！”

    何进却是如同疯魔一般，不依不饶的冲上前，迅疾如风的身法，更是原地留下一连串的残影，有如鬼魅般，杀向陆川。

    “嘿，来得好！”

    陆川亦是艺高人胆大，面对强绝如何进这等老怪物，站定之后，竟是不退反进，双手一挥盘龙棍，施展出了百战刀法。

    当当当当！

    急促如雨点般的爆鸣声，伴随着火星闪烁，映照着两人的残影，在院中响彻开来。

    所有人惊诧于陆川实力强大的同时，多数人对于何进的实力，却并未深究。

    唯有几名同坐的老者，看向何进的残影时，眉头时不时皱一下。

    一品下的绝顶修为，可远不如何进现在所表现。

    要知道，同坐几位中，还有一品中期绝顶，暗自盘算了下，面色一阵阴晴不定。

    以他的实力，竟然自忖拿不下何进。

    这还是一品下，受伤之后，本源根基有损，不仅难有任何突破，修为还有跌落风险的何进吗？

    虽然他们知道怀疑老兄弟，不是兄弟所为，此时却熄了插手的意思。

    铮！

    就在两人纠缠不休，愈演愈烈之际，一道凌厉苍翠，却锋利无匹的刀芒，有如流星般自两人残影中一闪而过。

    唰！

    顷刻间，两人相隔数丈，对立而视。

    不过，相较于眸子泛红，并无任何损伤，甚至连气息都没有丝毫紊乱的何进，陆川就显得狼狈多了。

    不仅面颊上多了三道紫黑色血痕，暗青色的蛟渊铠上，也多了横七竖八的爪痕。

    “苗老弟，你这是何意？”

    何进老脸难看无比，盯着出手的苗仁空，又倍显凄凉的扫过在场所有人道，“诸位，家门不幸，我何进自问一生没有做过对不起任何人的事，却遭此横祸，不求大家主持公道，只希望……”

    “嘿！”

    陆川嘿然一笑，淡淡道，“何进，就别搁这演戏了，有这工夫，不妨给大家伙介绍介绍，这六位仁兄。”

    “老夫不知道你在说什么！”

    何进面色阴沉，痛声道，“老夫不认识，自问与你没有任何冤仇，何以杀我爱子，行如此恶毒手段？”

    “呵呵！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“何大侠说不认识，苗大侠可有什么教大家的？”

    现在，他已然确定，苗仁空确实是鲁塔安排的帮手。

    “苗老弟，你可不要是非不分啊！”

    一名老者呵斥道。

    苗仁空收刀入鞘，淡漠拱手环视一周，垂眸看着地上的头颅，轻声道：“苗某虽然认不得所有人，却也自幼游历大江南北，自然还是有几分眼力的。

    若我没有认错，其中两人，应该是爆山锤侯庆，还有玄蛇枪林明。”

    “不可能，侯庆在数年前就已经死了！”

    “不错，林明也在多年前身殒，老夫还曾去林府吊唁！”

    “苗大侠莫不是认错了？”

    众人满目不可置信，甚至当场否认。

    毕竟，其中可是有人认识这两个人，他们可不是无名无姓的小角色，身殒前无一不是二品中的大高手，威震一方！

    “苗某是否认错，诸位上前一看便知！”

    苗仁空侧身让开一步，古井无波的眸光，却落在了何进身上，说不出的平静。

