亡灵圣魔导，林泽尔的一双眼眸里泛着死灰的颜色，淡淡的看着我，道：“年轻的亡者，你到底是谁？”

    我心里天人交战，要这个圣魔导当导师吗？可是，我可是货真价实的战士啊，如果当了魔法师，那算什么玩意？

    可是，不能一直维持没有导师的情况，这样的话，我肯定会落于人后的，毕竟，100级四转之后，每个职业都会有非常强悍的技能可以学习，而我止步不前，迟早会被淘汰的。

    终于，下定了决心，我仰头看着林泽尔，道：“心然让我来找你，她说，你可以成为我的导师！”

    “心然？哦，是吟风者……”林泽尔声音悠长的一笑：“吟风者再次苏醒，真不知道对大陆来说是福是祸，不过，吟风者交代的事情，我会认真对待的，小子，首先我问你，你愿意成为一个魔法师吗？”

    我摇头：“不，我是一个战士！”

    “哼！”

    林泽尔淡淡道：“既然是这样，你回去吧！”

    我说：“心然说了，你要是敢不收我，她就会来把你的老巢一窝端了……”

    “……”

    林泽尔苍然的身躯微微一震，干瘪的脸庞上露出了一丝笑容，复杂死皮皱纹比老树皮还要狰狞许多。

    “嗨，年轻的战士，我刚才只是开玩笑，既然如此，那么我可以给你另外一条道路选择，你，愿意成为一名魔武战士吗？”

    “魔武战士？”我微微一惊，道：“魔武战士是什么？”

    林泽尔轻蔑的瞧了我一眼，抬头看天，用颤巍巍的声音道：“突破生死结界，能够将魔法与战技完美的融合，这些战士得诸神的眷顾，可以拥有非常强大的魔法攻击技能，而你，现在就有这么一个机会！”

    “吓？”

    我瞪圆了眼睛：“魔法与战技融合……这，这可能吗？”

    “哼，怎么不可能？”

    林泽尔飘然落地，枯枝般的手臂按在我的肩膀上，目光中充满了自信，轻笑道：“孩子，既然决定成为你的导师，你的指路明灯，那么，我可以预先传授你一些魔法力量的领悟，来吧，让你见识一下魔法与战技融合的力量！”

    “叮”的一声后，眼前飞出了一个学习技能的对话框界面，界面里只有一个技能可供学习——

    【龙岩火球】：凝聚火焰力量，对1-40码内的单体目标造成巨大杀伤，攻击伤害视释放者魔法力而定，需要等级：90级，需要消耗：2000点声望值，5000枚金币！

    ……

    啧啧，跟普通法师学会的技能天壤之别，这名字就非常的拉风，不知道学习之后会是什么样子！

    心里狂喜不已，我选定了龙岩火球，然后确认学习！

    立刻，又是“叮”的一声，系统提示：请选择一项你现有的技能与之融合！

    靠，果然是可以融合的！

    龙岩火球是单体攻击技能，那么也融合一个单体近战攻击技能吧，千幻斩什么的不敢融合，万一融合废了，我就亏大了！

    看来看去，乾坤一掷是高攻技能，不舍得放弃，冰芒是减速控制技能，打的杀手锏，更不舍得丢弃，千幻斩、紫龙啸、威慑、赦免什么的，更加不舍得融合了，看来看去，嗯，只有诛刃这个攻击技能可供融合了，诛刃的攻击力不低，并且不带有其余的特殊攻击效果，就是它了！

    选定诛刃，与龙岩火球融合，下一刻，林泽尔闭上了眼睛，双手在我肩膀上飞起了无数魔法光泽，强横的力量涌入身体，这种感觉有点像是醍醐灌顶了，整个人为之一振，几秒钟后，系统铃声回荡起来——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你的技能【诛刃】与【龙岩火球】成功融合，产生新技能——【斩龙刃】！

    ……

    斩龙刃？名字非常犀利啊……

    我狂喜不已，急忙打开技能列表，果然，列表中出现了一个新的技能——斩龙刃，点开一看，似乎非常强横——

    【斩龙刃】：凝聚雄浑的力量，召唤一柄能量刃对1-40码内的单体目标造成巨大杀伤，攻击伤害视释放者的攻击力而定，技能冷却时间1秒，需要消耗魔法值：50点。

    ……

    诛刃彻底消失了，换来一个远程的物理攻击技能，毫无疑问，我是赚大了，40码的攻击距离，而且杀伤力由物理攻击来衡量，冷却时间是1秒，等于没有冷却时间，是连发技能！这个斩龙刃绝对是弓箭手、法师职业的噩梦，千里之外取法师、弓箭手的首级不再是梦想了！

    兴奋不已，急忙锁定了不远处一块冰雪笼罩的针叶松作为目标，释放斩龙刃！

    炼狱剑血色笼罩，一股强横力量涌现在左臂之上，单手一扬，魔法力呼啸而出，下一刻，一柄青色剑刃出现在空中，闪电般轰杀在那针叶松之上！

    “嘭！”

    积雪飞扬，针叶松被撕个四分五裂，斩龙刃强横的攻击力毋庸置疑，可能比诛刃的单体攻击还要强上许多，太爽了，一个诛刃换来那么强大的攻击技能，赚大发了！

    ……

    这时，林泽尔露出了欣慰的笑意，看着我，说：“孩子，你很有悟性，那么接下来，是否该进行职业传承了？”

    我点头：“嗯，导师！”

    “哦，不不，我现在还不是你的导师！”林泽尔的目光中透着狡猾，笑道：“你必须完成一个任务，我才能正式成为你的导师，并且传授你其余的魔法力量，这个任务可能会有些艰巨，你愿意接受吗？”

    这还用说吗？为了以后变得更加强大，成为传说中nx的魔武双修，神一般的存在，有所牺牲也是值得的！

    我点头：“是的，林泽尔导师，我愿意接受！”

    “好！”

    林泽尔点点头：“紫罗兰帝国重建之后，一切都必须从头开始，我打算建立帝国内的第一所魔法学院，所以需要大量的魔法力量与图纸构造，小子，你要做的，就是尽量去搜集蕴含魔法力量的装备，然后将这些装备交给我！”

    “叮～！”

    系统提示：你接受了任务【搜集魔法力量】！（当前任务等级：A级上等）

    任务内容：紫罗兰帝国建立魔法学院，需要大量的魔法力量作为源泉，你必须搜集100件白银器装备，装备等级不得低于60级，将这些装备交给林泽尔，你将会获得职业传承，成为一个真正受诸神眷顾的强大战士！

    ……

    “咕咚！”

    我咽下了一口唾沫，100件白银器？这……这不是坑爹吗？我到哪儿搞这100件白银器去啊？

    算了，去行会仓库里瞧瞧，然后找朋友要一点什么的，100件高等级白银器凑起来应该不会太难，不过这个任务太吸血了，100件白银器，卖出去好歹也有几万rmB吧，居然做个任务要那么多钱！

    抬头看看林泽尔，老家伙一本正经正经的看着我，果然，跟那些万恶的贪官一个德性，外表大义凛然，其实一肚子男盗女娼。

    林泽尔道：“去吧孩子，当你要回到这里的时候，使用任意一座主城的传送阵即可！我已经秘密布下了魔法痕迹……”

    “嗯！”

    掏出回城卷轴，捏碎，回天空之城凑足100件白银器先！

    光芒闪烁，出现在天空之城中，快跑几步去往仓库那里，选择行会仓库的选项，果然，里面存放了不少高等级装备，都是打神迹大厅时的战利品，尚未被发放完毕，我的身份是副盟主，可以动用物品，只不过会留下痕迹！

    这太不爽了，无奈之下，以每件100金币的价格来提取，专挑垃圾的装备，结果总共也只有67件装备而已，其余的都是一些极品，必须留给行会玩家，否则何艺回来看到肯定会骂死我。

    看看城门口摆摊的玩家，发现一个个都黑得让人发指，一个垃圾70级白银器也敢标价1000金币，真当金币贬值成了铜币了！

    没有办法，发信息，到处问人家要装备，得到的回复各种各样——

    慕容明月：“我拿到的装备都丢行会仓库了，怎么样，姐姐伟大吧？”

    北冥雪：“卖光了……”

    许阳：“都送人了……”

    传说中的勇者：“啊哈，是副盟主啊，时间过得真快，转眼之间，我们还差364天就认识一年了！”

    ……

    看来跟这群家伙要装备是没有前途的了，我只得打开林逸欣的通讯器，道：“逸逸，有个事情商量一下……”

    “哦，什么事？”

    “卖我33件白银器，要便宜点……”

    林逸欣一下充满戒备：“你要那么多白银器干嘛，想去把新手妹子吗？”

    “靠，你想哪儿去了！”

    我凛然道：“我又找了一个新的导师，这是拜师的红包而已，要100个白银器，我只有68个，所以才想到你……”

    “哦？又找了一个新的导师啊……”林逸欣兴奋的笑道：“嘻嘻，我们什么时候去宰掉他？”

    “靠……”

    “呵呵，开玩笑，你在哪儿，我刚好在天空之城里修装备，33件白银器，小意思，不用你钱的。”

    “嗯，我在天空之城东门城门那里。”

    “马上到！”

    ……

    不久之后，林逸欣曼妙的身影出现在城里，上来便交易了33件垃圾白银器给我，笑道：“够了没？”

    “嗯嗯，谢谢，谢谢！”

    ..