    就在杨丰两亿美元到手的第二天夜里，一架负责运输饥民的星座l049降落机场，几个丝毫不像饥民的饥民走下飞机。

    中间一个用震撼的目光看着四周，亮如白昼的灯光下，不计其数地战斗机，轰炸机，运输机停满机场，机场外围，一辆辆巡逻的战车不时可见，一条被路灯装点得如光带般的马路笔直通向远处繁华如夜上海的小城。路上不时可见一辆辆卡车甚至轿车驶过，而更远处的海面上，一艘巡逻的巨型战舰正在用探照灯扫视海面，至少他在民华海军中没有看到过这么庞大的战舰。

    他苦笑着摇了摇头，这时候四辆方头方脑的军车停在他们面前，一名年轻军官走上前敬礼问道：“请问哪位是毛先生？”

    中间那人忙脱帽说道：“鄙人就是。”

    “请上车，元首召见！”

    军官说着拉开车门。

    “你是毛人凤？”

    半小时后，杨元首把脚翘到办公桌上，一边拿指甲刀锉着指甲一边看着坐在客座上的毛局长。

    “鄙人正是。”

    毛人凤陪着笑脸欠身说道。

    “坐，坐，不用客气。”杨丰摆了摆手说：“不过你们委员长也太抠门了吧，我这么大一份儿礼品送给他，他就让你们空着手来？”

    “元首您的意思是？”

    “怎么也得给我带点小礼品什么的吧？”

    “元首想要什么？鄙人立刻通知南京准备。”

    毛人凤笑着说。

    “把重庆的那些犯人给我送来呗！”杨丰很随意地说。

    毛人凤倒吸一口冷气。

    “元首您要他们干什么？”

    他难以置信地说。

    “我要他们来干什么关你们屁事，你们之间那档子破事我没兴趣管，不过好歹也是自己同胞都算是我大明子民，能多活一个是一个吧，反正那些人你们关着也没用，送给我也算做好事了！”

    杨丰说道。

    左右逢源才是王道啊，未来他不但要和光头佬快快乐乐玩耍几十年，和李同志也得快快乐乐玩耍几十年，当然不能厚此薄彼，他还惦记着等高丽战争打起来，拿药品往这里换那些地富反坏右呢！尤其是像双枪老太太还有老池这样的。

    这些抗战有功之臣，不说以后给他做什么用，至少得拿来好好供奉着才行。

    还有像据说饿死但至今未明的叶疯子这样的大师，这都是中华民族的瑰宝啊，既然人家当垃圾，他捡个漏还是必须的，说不定还能通过他把他那些恐怖的学生都拉来。

    至于那些玩思想，哲学的大师们就免了，让他们继续伟大的涅槃吧，杨元首不需要这样的人，他现在感觉岛上的人民已经很淳朴了，完全夜不闭户路不拾遗，至少到现在他还没见谁家有锁门的习惯，快一年了三个县警察局，除了一起小青年争风吃醋把人打成轻伤属于刑事案件，还没有过别的。

    所以现在得先把路子趟开。

    “元首，这，这不妥吧？”

    毛人凤弱弱地说。

    “不给？那八千万美元没了！”

    杨丰眼睛一瞪说道。

    “呃？！”

    毛人凤傻了眼。

    光头佬当然不会为几百囚犯丢了八千万美元，现在钱还在杨丰手里，他又没有别的办法弄出来，所以第二天就给出了答复，放人，但老杨不能放，看得出至今还是恨意未消。

    “老杨不放就不放吧，他家里人得放了，话说按照法律他也的确是犯了罪，但他的家人有个毛罪，什么时代了还搞株连！”

    杨丰说道。

    “你还判倭国天皇夷九族呢！朝香宫鸠彦更倒霉，他九族得夷两遍！”

    毛人凤心中暗想。

    当然他的要求光头佬还是很痛快答应了，就在当天下午，一批飞到重庆的运输机就把包括黄显声在内数百名犯人送到了安不纳岛，当天晚上一架装着八千万美元钞票的运输机就飞到了南京。至于这些人的安排，这个甩给老陈就可以了，他现在正满怀激动看着杨丰一步步走向光明呢，最近连他那个孙女见到杨元首时候都有了笑容，他们家有的是钱，无非就是花钱打点一下让这些人绕道苏联去东北。

    杨元首一堆大事哪能纠缠于这些小杂鱼们，刚刚米国人把他最后一批登陆舰送来了，而且同样装满弹药来的，加上这十艘登陆舰，他玩旅级抢滩登陆战已经没有任何问题，同样加上这批登陆舰，大明海军战舰数量已经很可观了。

    一艘航空母舰，两艘重巡洋舰，三艘轻巡洋舰，六艘驱逐舰，十四艘登陆舰，外加规模已经扩大到二十艘的黄蜂导弹快艇队，妥妥的世界第五大海上列强，真要打起来说不定还能向前三靠拢靠拢。至少打一场海上决战的话，没有航空母舰的苏联海军和只有一艘贝亚恩号的高卢海军，能不能打得过他还很难说呢！要是真能打过他史达林也不用像现在这样屈辱了。

    至于他的黄蜂导弹快艇，除了苏联人知道底细外，其他国家依然没有把这种不起眼的小船看在眼里，毕竟它们太不起眼了，在那些关心大明海军的人看来，这东西只是一种像鱼雷快艇一样的自杀式攻击武器。上面四个箱子里装的是四枚重型火箭，威力巨大一枚就能炸沉一艘驱逐舰，当然这是大明海军士兵吹牛的，但凡有点头脑的人都知道，在起伏不定的波涛中，拿火箭击中一艘战舰得多么逆天的运气。

    “做生意要讲诚信，来人，通知加兰德将军，今天晚上轰炸机再去轰炸一次芝拉扎港，所有轰炸机全部出动，一定要炸出点成绩来，不说炸沉一艘，至少也得炸毁一艘！”

    杨元首心情愉快地对侍从说道。

    好吧，为了他的商业信誉，大明空军三十六架林肯式轰炸机倾巢而出，带着一百多吨炸弹气势汹汹地扑向一千多公里外的苏联舰队。

    为了能够让自己的顾客满意，这一次杨元首也豁出去了，轰炸高度不再受限制，当然也要尽量避免出现损失，虽然轰炸机损失了米国人会给他补充，但在他这里机组人员可是比飞机宝贵得多。

    “二十世纪什么最重要？人才最重要！”

    杨元首不禁感慨道，话说他忽然想起，自己是不是该搞个大学什么的了。

    （感谢书友精巧笔，豆子，boltcrankd1，特勤761的打赏）