    第875章小公主和她的吸血鬼帝国（183）

    娇阳就站在他面前，毫不躲闪，也没有任何防护措施。

    她唇角带笑，张开双手，眼里甚至带着虚伪的怜悯。

    在她看来，国王的这一举动与其说是想杀了她，还不如说是想求一死,逃避现实。

    国王手里拿着枪，望着她的面孔许久，终究还是无法狠下心，扣动手里的扳机。

    他懊悔地把手里的枪一下子砸在地上，捂着面孔，无声地哭泣。

    娇阳嘴角扯了扯，拿起腰间的枪,毫不犹豫地对着国王的四肢各开了一枪，“砰”、“砰”、“砰”、“砰”四下，国王很快双膝跪地倒在地上，身上四个血窟窿往外冒着血。

    两个吸血鬼上前来把他拖了下去，娇阳淡然地收回手里的枪。

    “你知道你为什么失败吗，父王。”

    娇阳望着天空，眼里没有丝毫情绪：“因为作为好人，你不够好，作为坏人，你不够坏。直到现在，你还是一如既往地自私、懦弱、无能。所以那样的你，注定只能被淘汰。”

    她转过头，吩咐拖着他的那两只吸血鬼：“把他继续关在地牢里，用麻油、铁刺、火烧，我要让他在清醒和痛苦中，度过他的后半生。”

    ...

    娇阳带领吸血鬼军团首战告捷，活捉国王、大获全胜,即将胜利班师回宫的消息，很快传遍了东欧的各个角落。

    而在人族那里,自从发现南极冰川正在急剧融化，造成了大面积雪崩等非正常的极端自然灾害后，也在积极联系吸血族那方，希望可以通过谈判，暂时停止战争。

    “想要与吸血族的统治者路易斯取得联系，需要一只说话拥有足够分量的吸血鬼，至少得是五大将级别的作为我们的线人。”

    这是当时会议上，领导者卡里西亚殿下的原话。

    “不过以同为五大将的鲁斯凡和兰伯特的性情，基本可以排除，艾德尔现在对人族盲目的仇恨，也不在我们的考虑范围内。莱斯特和盛娇阳，才是真正可以在其中起到关键性作用的人。”

    就在人族一众高层正在考量到底是要选择莱斯特还是盛娇阳，又要指定一套什么样的方法策略去说服对方时，很不巧的，人族一支即将撤离的军队，正好与娇阳带领的吸血鬼军团不期而遇。

    卡里西亚很快就得到了消息，亲自率领着一众亲信，赶到了两军交锋的地点。

    这一次，除了他的亲信以外，卡里西亚还特地带了不少娇阳的熟人，希望可以借此勾起她对以往美好记忆的回忆。

    战场上，娇阳率领的吸血鬼军团和卡里西亚带领的军队遥遥对峙。

    “在战场上打感情牌，真是犯规呀。”娇阳嘴角扬起，似笑非笑地望着眼前的一张张面孔，貌似不为所动。

    意味不明地说着，带着嘲讽：“原来你们都还活着。”

    “公主。”

    曾经她的婢女烟儿，此刻眼里尽是热泪，此生还能见到公主她已经死而无憾，可是她又要如何相信，那群阴险狡诈的吸血鬼会真心对待曾经身为人类的公主，他们会不会等利用完了公主的价值，就将公主丢弃。

    (本章完)

