    通天教主笑着说道：“你有这份心就好。”

    张明轩心中一突，小心说道：“上次游戏我不是故意的，我以为是水火童儿。”

    通天教主脸色顿时一黑，还说，你还说，没完没了是吧？！

    通天教主突然问道：“你所为何事而来？”

    张明轩眼睛一转，义正言辞说道：“师傅，经过我的仔细调查，已经查到了杀害龟灵师姐的凶手，而且已经找到了他的踪迹。师傅，您快派人将其除掉，为龟灵师姐报仇。”

    通天教主脸色一冷，淡淡说道：“蚊道人！”

    张明轩连连点头，期待的看着通天教主，是他，是他，就是他，快派人怼他，恁他，干死他。

    通天教主平淡说道：“吾知道了。”

    张明轩期盼的看着通天教主说道：“您不杀掉他为龟灵师姐报仇吗？”

    通天教主淡淡说道：“你先回去此事吾自有计较。”

    手一挥，张明轩惨叫着跌进一个黑洞里面。

    天门山坊市里面，张明轩回过神来，自己还站在房间内桌子前，面前摆放着青萍剑。

    张明轩苦着脸嘀咕道：“师傅，您倒是给弟子一个准信啊！到底是怎么打算的？什么时候除掉他啊？您再不出手，你会失去我的……”

    张明轩一个人在青萍剑之前喋喋不休。

    碧游宫中，无当圣母从外面飘然而至，站在下面说道：“师尊，由弟子走一趟吧！”

    通天教主脸色难看说道：“蚊道人已经是佛教中人，有多宝，燃灯，弥勒他们在，你不是对手。”

    无当圣母担忧说道：“可是蚊道人要对小师弟出手了。”

    通天教主落寞说道：“昔日的万仙来朝，到如今手下竟无可用之人？且看看吧！他不会有事的。”

    无当圣母躬身说道：“是!”

    夜晚降临，张明轩抱着青萍剑坐在房屋里面，唉～不知道师傅什么时候会出手？好急哦！

    坊市外面山谷里面，天阳无语的看着里面跌乱一地的数百具尸体，让我处理？怎么处理啊？你们还要不要来勘察现场了？也不说句准话。

    摇头感叹一声，为了在张明轩面前博得好感，也不敢私自将这些尸体都焚毁，万一还有用怎么办？只能用空间袋将这些尸体一个个收起来。

    一片乌云挡住月光，布满尸体的山谷里面寂静无声，只有一个孤独的身影在其中收集着干尸。

    一股阴风吹过，天阳下意识打了一个哆嗦，自语嘀咕道：“怎么回事？怎么感觉有点冷？”

    脸色一变，难道还有变故？炸尸了？

    刚有所警惕，一股血气将其笼罩卷起，转瞬消失在天边。

    一个山洞里面，血气飞进，天阳从血气里面被丢了出来，滚在地上连连咳嗽，这血气真难闻。

    天阳从地上站起来，警惕的四处扫了一眼，这里是一个地穴，地穴中心一个血池正在翻滚，血池里面一个人影正舒服的泡着温泉。

    天阳心中一个咯噔，脑海中闪过一个念头，凶手。

    天阳法剑出现在手中，遥指血池警惕说道：“你是什么人？胆敢在天门山犯事？”

    丁隐在血池里面，哈哈笑道：“我是谁？我就是你们要找的人啊！”

    手对天阳一抓，一道血流从血池里面奔涌而出，朝着天阳席卷而去。

    天阳怒吼一声，仙剑散发着灵光就朝血流斩下，身影在地穴之中腾挪，但不过片刻，就被血流包裹在其中，法剑当啷一声跌落在地，整个人痛苦叫着被血流包裹在空中，只露出一个头，血流在其身上涌动。

    丁隐嘿嘿笑道：“你被张明轩派来收尸，相必你就是他的亲信吧！”

    挣扎的天阳猛地一滞，亲信？我不是啊！真是冤枉。

    丁隐目光一寒说道：“快说，张明轩在哪里？他手下有哪些战力？他的弱点又是什么？”

    天阳猛地叫道：“冤枉啊！道友，真是冤枉，我不是张明轩亲信啊！”

    丁隐给了天阳一个你当我傻的目光，说道：“天门山坊市死了这么多人，张明轩肯定正在铺天盖地的查找凶手。而这些尸体就是查找凶手的重要途径，你既然被他派来收殓尸体，不是亲信还能是什么？”

    天阳也是一阵恍惚，我这就成了张明轩亲信了？怎么这么不真实呢？

    还好天阳及时反映过来，挣扎叫道：“误会，我也是张明轩的对头，也在想方设法接近张明轩，还没有成功，我真不是他的亲信啊！”

    丁隐微微紧了紧眉头，刚刚神念包裹着他，能够感觉到他并没有撒谎，心里泛起了嘀咕，难道真的搞错了？

    丁隐手一挥将血流散去，天阳扑通一声摔到地上，连忙爬起来眼睛发亮的看着丁隐，说道：“你也是张明轩的仇家？我们可以联手啊！”

    丁隐讽刺一笑：“联手？你还不够资格。”

    天阳连连点头谄媚笑着说道：“对对，我确实不够，与大人比起来我差远了，但是我可以接触到张明轩啊！给大人提供一些消息。”心里冷笑道：“等消灭了张明轩，我就让夫人派遣天兵天将灭了你。”

    丁隐眼睛一动，说道：“我问你，张明轩弱点是什么？”

    天阳讪讪说道：“我不知道！”

    “那我要你何用？”

    “等等~快了，我快接触到张明轩了。我现在已经取的了张明轩身边人的信任，很快就可以接触到他，到时候他的秘密就能查出来了。”

    丁隐心中一阵心动，如果能有这样一个内奸在张明轩身边，成功的几率无疑会大很多。

    丁隐问道：“大概多久能探查到张明轩的消息。”

    天阳眼中厉色一闪说道：“现在有个人拦路，如果大人能帮我把这个拦路石搬开，想必我很快就能渗透入悬空岛，为大人打听到您需要的消息。”

    “拦路石吗？”丁隐一笑说道：“小意思！你把他夜间引到之前那个山谷，我自会前去将其除掉。”

    天阳连连作揖谄媚笑道：“多谢大人！多谢大人！”

    丁隐手一伸，一朵血花浮现在手掌上空，血花花蕊中心渺渺血气升腾。

    丁隐手一挥，血花化为一道流光飞射向天阳，天阳脸色一变，脚下一顿想躲开，但是血花速度太快，从额头一闪而没。