    第592章 狂，是要付出代价的

    太过顺利，以至于给他一种难度不够的错觉！

    那就，再搞大一点！

    收到命令的控制台，立马回应，“是！三段强光干扰。”

    左岩一听，失笑，“老雷，你这过份了点，三段强光干扰，连招呼都不打，安夏、傅司凌两人只怕会打出漏靶。”

    牛启越倒认为可以一试，“打出漏靶也没有关系，情有可愿。”

    三道强分别从左、中、右三侧依次闪过，别说打靶的人眼花，就连看着的人都花了眼。

    如此强烈到没有办法睁开双眼，左岩抬手掩住双眼，低低咳了几声，才道：“我这眼睛都没有办法睁开了。”

    薄厉荣、赵正飞也同时抬手遮眼。

    他们也没有办法睁开双眼。

    然而……

    持枪的安夏嘴角微微勾起，瞬间闭眼，再到算准时机睁眼，也就是瞬息的事儿，纤细又有力量的手指叩下扳机。

    “砰！”

    目标射击！

    耳边，隐隐听到傅司凌国骂了一声，也不知道是不是没有射中。

    控制台及时汇报，“1控制器台，目标击中！”

    左岩愣住。

    击中了？

    真击中了？

    这……

    三道强光同时干扰，这是特级特战员的训练！

    安夏击中了？

    牛启越狠地击了下双手，看向安夏的眼神，彻底变了！

    这女娃儿！

    厉害！

    薄厉荣淡定许多，扭头对赵正飞道：“如何？是不是很惊喜。”

    “从未想过的惊喜。”一脸正色的赵正飞轻吁出口浊气，“一百名战员参选，能出一位中级特战员，不枉此地！”

    而雷洪涛激动到骤然往前冲了两步，差点忘了，还有一枪没有完成。

    继又不太敢肯定的问，“确认中了？”

    “报告，确认击中！”

    “好！”这下，板紧的脸色再也没有办法绷住了，激动到又连续道了数声“好！”

    “2号控制台，7号飞靶，漏！”

    三道强光突然而来，饶是中级特战员傅司凌也没有时间调整战术，一个不留神，着了雷洪涛的道儿。

    射偏了。

    还处在激动的雷洪涛秒变了脸，冷哼一声，“终于来了一个可以克他的战员了，看这小子以后还敢不敢狂！”

    一山更比一山高，狂，是要付出代价的！

    “咳咳……咳……压住一个狂的，又来了一人更狂的。”咳嗽加重的左岩按下激动好心提醒，并美美地想着，“最好两人相互较量，相互压制，谁都不敢狂。”

    也就是想想，至于会是一个什么走向，还真不好说。

    万一合伙联手，一起狂呢？

    “砰！”

    两枪过后，安夏收枪，迅速背好，大声道：“报告，射击完成！”

    傅司凌慢三个飞靶，安夏说话间，他完成一个飞靶。

    只有两个飞靶了！

    控制台已把安夏的成绩及时汇报，“1号控制台，目标全部击中！”

    十个飞靶，全部射击！

    薄厉荣、赵正飞、牛启越率先鼓掌。

    相当不错！

    给了他们惊喜！

    乔吉全一边鼓掌，一边惊赞，“真厉害！太厉害了！全中啊！六秒间速，十个飞靶，双位靶干扰再加强光干扰，安夏这也能全部射击！乖乖，她这水平，是不是比凌神还要高？”

    =

    7月份的事儿真的太多太多了！

    明天又是事儿突发，只好断更了。

    (本章完)

