    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘无自由限制’、‘希望之迪迦’、‘云歧青谷’、‘七罪破碎’、‘湮雨江南’、‘gs大湿’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    这里，是位于学院偏后区域的一片树林…

    早晨的阳光从天空中一洒而下，将这还算是茂密的树林内每一棵树的树叶都照得汇映出最具活力的绿色，其中，一滴滴的露珠闪烁着晶莹的弧光，微微滑落，一切都显得生机勃勃。

    在这样一个生机勃勃的树林里，有一块占地极广的空地。

    这块空地，由于处于树林的深处，能够发现的它的学生并不是很多，但每一个发现了它的人都会悄悄的将它当成自己的秘密场所。

    有的，用来幽会。

    有的，则用来进行自己的秘密训练。

    此时，在这块空地上，一个带着五个集可爱、漂亮、唯美、俏皮、恬静，各种各样令人心动的气质的少女的男子，正与一个手腕上停站着一头如猫般大小的小龙的少女，彼此隔着一段距离，面对面的站立着。

    这一男六女外加一龙的奇妙组合，可不是打算利用这块处于树林深处的空地来进行美妙的幽会，而是打算打破这片树林早晨的宁静。

    环视了周围那茂盛的树木一眼，无言咂了咂嘴巴，目光投到站在自己对面，满脸严肃的夏洛特身上，无奈开口。

    “我说。真的要打？…”

    “后悔了？…”夏洛特有些不悦的说道。

    “反正你也不参加‘夜会’不是吗？…”

    “我是不打算参加‘夜会’，但为什么不参加‘夜会’就得陪你练习呢？…”无言抚额，做出一副头疼状。

    “而且还是在这种地方，你就不怕这里遭到波及，被夷为平地吗？…”

    “有什么办法嘛，我就只知道这么一个不多人知道的秘密场所啊！”夏洛特也是满脸的不情不愿。

    “在‘夜会’开始前的练习，而且还是为了打败马格纳斯才展开的练习，当然得秘密进行了！”

    “可现在不是马上就要上课了吗？…”无言话才刚刚落下，学院内便响起了一阵铃声，让他嘴角一抽。

    “你就这样把课给逃了？…”

    “只…只是一天…不。半天的话。也没什么关系…吧？…”夏洛特貌似也对逃课这种事情感到有些不习惯，但还是固执的说道。

    “或许，逃这一天的课，可以让我打败马格纳斯呢？…”

    “逃课就可以打败那个学院历代以来的第一名。整个学院的讲堂都不会有学生在了…”

    “啰啰嗦嗦的真是烦死了！”夏洛特表情变得凶狠了起来。

    “该上的时候就给我上。别婆婆妈妈的。一点都不像男人！”

    听着这句歧义满满的话语，无言眉头一挑。

    “既然你都说到这个份上了，那就别怪我不客气了！”

    “不客气？你以为我是谁啊？…”夏洛特挺起了有些贫乏的胸部。脸上浮现了一个自信满满的笑容。

    “我可是‘夜会’参加者中排名最靠前的‘十三人（肉nds）’之一，登陆代号‘君临之暴虐（tyrantrex）’的夏洛特?比劳！”

    闻言，无言也不禁将视线下移，转至夏洛特的手上了。

    在那双隐隐能够看到白皙肌肤的手上，有着一对露指的手套。

    手套为通体漆黑的丝绸制成，看起来虽然黯淡无光，样式上却透露着一股高人一等的感觉。

    而在这双漆黑的手套覆盖着手腕的边缘上，有几个用金色的丝线绣出来的字母。

    ‘tyrantrex’！

    即‘君临之暴虐（tyrantrex）’！

    那是只有在学院里排名前一百，拥有‘夜会’的参加资格的学生们才能拥有的特别的手套！

    在手套上绣出来的金线字样，则是唯有这一百名的‘夜会’参加者才能拥有的登陆代号，即在学院里有名有份的人的外号称谓！

    夏洛特，正是这一百人中的其中一人！

    而且，还是这一百人中最顶端的十三个人中的其中之一！

    夏洛特在学院的排名是第六名！

    也就是说，即使与排名稍微有点偏差，夏洛特的实力，在整个‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’的学生中，也能排上前十！

    也是因为这样，那些学生才会对夏洛特感到那么的畏惧！

    也是因为这样，夏洛特才敢说自己对上马格纳斯的‘单人军队（onemanforce）’，对上一个两个能够找到一点的胜算，三个的话也能勉强做到应付！

    马格纳斯的真正实力到底到了什么样的程度，这个问题，恐怕，全学院都可能没有一个人知道。

    因此，夏洛特的这个说法，多多少少有点过于片面，也没有说服力。

    但是，夏洛特毕竟也在‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’里待了不短的时间，肯定对马格纳斯有一定程度上的了解，所以，就算这个说法过于片面，也足以证明夏洛特有一定程度上的实力了。

    “我可是不会手下留情的哦…”夏洛特收敛起了所有的表情，身上散发出有些冰冷的气息。

    “反正你有专门用于治疗的‘自动人偶（automaton）’，只要不破坏‘夏娃的心脏’就行了…”

    感受到夏洛特身上传出来的气息，众人也都明白她是认真的了。

    “master…”对夏洛特的敌意做出了反应，伊卡洛斯、阿斯特蕾亚眼眸中波动起一个科幻般的虚幻方框，看向了无言。

    “老师…”夏音、凪沙两人貌似对即将到来的战斗感到有些紧张，可还是决然似的用眼神表示自己遵从无言的选择。

    那月没有说话，对于身经百战的她来说也没有必要对一场战斗做出什么表示，用着古井无波的神情，注视着眼前这个男人。

    这一次，五个少女均都表现出一个‘自动人偶（automaton）’该有的模样，寻求着驱使自己的人偶使的抉择！

    “没办法…”无言不由自主的露出了一个笑容来，直视向了夏洛特。

    “那就来吧！”

    “全力上吧！”当即，夏洛特举起了手来。

    “西格蒙德！”

    “了解！”

    刹那间，西格蒙德飞上了夏洛特举起的手，如猫般大小的躯体瞬间被黑色的雾气所笼罩。

    那些雾气，正是从夏洛特体内升腾而起的魔力！

    在黑色的魔力雾气包裹下，西格蒙德的身体开始缓缓的变大，等到魔力的雾气散去时，一头浑身钢铁色的巨龙，出现在了所有人的眼中。

    短短一瞬间，西格蒙德的体型从小猫般大小，化为了高度三米以上，全长至少有八米左右的巨龙！

    巨龙仿佛变得强壮了不少一样，蝶翼似的翅膀变得发达了起来，龙眼点缀上了赤红的血光，龙角变得狰狞，就像是一下子从幼龙状态得到了成长一样。

    “吼————！”

    西格蒙德咆哮了一声，空气也跟着颤抖，强烈的暴风随着西格蒙德那满是力量感的巨大身躯的伸展而席卷四方，吹得周围的树木猎猎作响，树叶满天飞舞，连西格蒙德所站的地面都寸寸断裂开来。

    单单从‘自动人偶（automaton）’的姿态上来看，夏洛特便已经很明显的告诉了所有人，她拥有着什么程度的实力！

    ……

    西格蒙德：（64级）

    ……

    “七阶吗？…”

    看着有如真正的巨龙般咆哮不已的西格蒙德，无言眼中泛动起了若有所思的神色。

    身为学院最顶端的‘十三人（肉nds）’之一，西格蒙德的等级是七阶。

    那么，其余的‘十三人（肉nds）’，应该也差不多在这个层次。

    而一个人偶使，一般，都只拥有一个‘自动人偶（automaton）’。

    即是说，拥有着五个七阶巅峰的‘自动人偶（automaton）’，无言若是真的展现出少女们真正的力量，不难站上学院的顶端！

    至少，能够站上跟同样拥有复数强力‘自动人偶（automaton）’的马格纳斯一样的地位！

    多亏了夏洛特，无言也算是知道自己在这个学院里，到底处于哪个层次了。

    “光栅炮（rastercannon）——”

    然后，眼前的场景，便被光所充满…        

