    “嗷！……”

    琥珀中传出一声凄厉的惨叫，包卷着数以千万计怪物的琥珀就在高高的云头上一头往海中栽了下去，发出“轰”的一声巨响，一阵天摇海晃的巨震之后，海面砸出一个深不见底的巨坑，接着卷起翻天的巨浪。

    而在同时，嬴鱼收敛了放大版的形态，再次落回到幽光战船的甲板上，语气傲然：

    “哼！本大人是不会多帮你的，这些碍眼家伙，你们自己解决！”

    “多谢。”

    叶一的脸色极为阴沉，目光中透出少有的狠厉之色。

    这一战，他低估了怒火魔鲨皇的实力，只是从面板错误估计了魔神级BOSS所能造成的破坏力，却忽视了食物链顶层那不可小嘘的凝聚力。

    没错……魔神级BOSS从来不会单打独斗。

    哪怕是魔神级护城神兽，也有与其实力相匹配的护城军、城主乃至国之重器。

    “老大，你没事吧？”云叶投来关心的眼神。

    “是我的判断出了问题，本想将战场设定在嬴鱼城海港，顺带提升守护兽的等级，却给魔法岛屿与嬴鱼城带来如此大的灾祸，若无嬴鱼的帮助，这一战就算能杀掉所有怪物，代价也将是我们难以承受的。”叶一郑重其事道。

    “是吧？都是好孩子，知错能改善莫大焉，本大人也是瞧出情况不对劲才出来的，放心啦，有本大人为你们兜底，不可能出问题哒！”

    嬴鱼再次撒起娇，鱼脸上露出一丝耐人寻味的笑容：“所以嘛，你瞧，怪物已经被困住了，我又帮你们守住魔法岛屿，那原母水是不是也能谈谈了？”

    “额……”

    叶一微微一愣，摇了摇头，无奈道：“嬴鱼大人，这完全是两码事。原母水价值连城，我也没有获取途径。”

    “那我再加十单位的神兽精华？”

    “神兽精华？咳咳，这个啊，这东西用着风险太大，还是不冒这个险好了。”叶一装作一副毫无在意的模样，心底已经相当意动了。

    也对，双生巴蛇进化至完全期都有神兽精华，同为护城神兽的嬴鱼不可能没有。

    这家伙不像表面表现得那么蠢啊……好东西藏得很深！

    不能轻易放过它！

    “吼！西门辰说得果然没错，和你小子打交道必须得谨慎再谨慎，你比贪婪巴蛇还要贪！”嬴鱼急得抓耳挠撒，立即不淡定道：

    “另加一份完整的神兽精华使用攻略！”

    “这个嘛……我再考虑考虑。”

    “气死本大人啦！再送你一颗可以孵化的七彩辰星神皇鲤！这可是本大人晋升到完全期后，皇城特别奖励的侍卫呢！劝你别不知好歹哦！”

    叶一听得小心脏噗通乱跳，心情愉悦至极。

    七彩辰星神皇鲤，最强辅助系宠物之一，是七彩辰星鲤的终极进化体，没想到皇城会赐给嬴鱼如此重量级的奖励，还被自己截胡。

    南山有梦是大神级牧师，若有七彩辰星神皇鲤的协助，增益能力必将上升数个台阶。

    “虽然我亏到破产，但嬴鱼大人都如此说了，若继续拒绝，未免有些不近人情，这委托我答应了！”

    话音刚落，任务提示再次响起，任务奖励一栏的信息发生了变化——

    【任务奖励：获得嬴鱼的协助，以庇护魔法岛屿与幽光战车（已兑现）、神兽精华×10、神兽精华使用攻略完全版、七彩辰星神凰鲤宠物蛋×1。】

    接受了【筹码】这项任务后，叶一心情渐渐好转起来，捏了捏本宫超萌弹性十足的小脸蛋，笑着望向云叶道：

    “云叶，你那里存了多少原母水？”

    “原母水？这东西还蛮稀缺的，大收藏家天赋至今只积攒了两单位，因为用途不明，就没给小风和小雨，一直存在背包里。”云叶回道。

    “很好，很好，这玩意有大用处，留着！”叶一大笑道。

    “哦。我记得原母水是在钓鱼时候，大收藏家天赋额外触发的奖励，老大你若是需要，我最近多钓钓鱼就好了。”

    “成。”

    叶一闭上双眼，深深吸了口气，接着睁眼望向周围仍在肆虐的火光，目光牢牢地锁定在海中的巨大琥珀上。

    虽然怒火魔鲨皇被封印在其中，但并不意味着它无法使用任何技能，只是完全丧失了行动力，陨火之怒仍在以三秒一次的频率不断触发着，被嬴鱼张开的湛蓝色护盾挡下。

    “你们就在战车里，维持靡靡之音。我出去宰了这群怪物。”

    叶一吩咐了一句，直接开启腾空之力，打开战斗舱飞出了混沌至简战车，立于战船船帆之上，八尺云遥弓出现在手中。

    双眼扫视向四周，半径三千米的射程之内，一切都被叶一所观察。

    高空视野，相当于叶一在天空之中，向下俯瞰。那在海中漂浮的巨大湖泊，自然也在叶一的视野之中。

    光是怒火魔鲨皇的身躯便有上万米长，此刻上千万怪物聚于一处，浩浩荡荡绵延近十万米海域。

    随后，628座箭塔、6只月精灵遥遥对准怒火魔鲨皇。

    右手食指上的催化神石悄然转动，一道晦涩诡谲的流光穿梭而出，覆盖了方圆三万米的海域，最后在叶一意念操控之下，落在了炼狱级BOSS电芒金鳗身上。

    【不衡】

    【你对（10×射程）米的所有敌人施加[不衡]判定。请选择[不衡]判定方向：

    1.四维属性高于你的敌人。

    2.四维属性低于你的敌人。】

    【你已选定四维属性高于你的敌人——你已选定判定目标电芒金鳗（Lv460·炼狱）——你已选定判定属性：敏捷。】

    【判定生效中……判定成功！你获得该目标50%的敏捷，因目标品阶为炼狱级，效果降低至1%目标的敏捷。】

    【你获得敏捷属性：147866。】

    不衡判定结束后，叶一打开面板信息查看了一眼。在圣堂神蝶、南山有梦以及自身增益状态的影响下，此刻敏捷已经暴涨至1769871！远程攻击突破六百万！近战攻击突破四百万！

    但这才只是开始。

    叶一猛然伸出一根手指朝天而指，身后升腾出浩荡的红色雾气，乍然跃于指尖之上，接着在巨大琥珀的上方，一座魔法阵徐徐展开。

    其上盘旋着贪婪巴蛇那诱人的身影。贪婪巴蛇轻轻放朝着下方吹了口气，蓦然射出一道红雾，弥漫进琥珀内所有怪物的体内。

    【贪婪之吸】

    【你在（1+射程）米内密布贪婪瘴气，每秒抽取范围内所有敌人身上的1点四维、10米射程/施法距离、10点基础移速，持续60秒。你汲取的属性最高值为3000点四维属性、1000米射程/施法距离、500点基础移速。】

    怪物数量足够庞大，在贪婪之吸生效的瞬间，汲取的属性便达到了最高！

    +3000基础四维！

    +1000米基础射程/施法距离！

    +500基础移速！

    因为所增加的都是基础属性，在一身巨额增益效果下，叶一的射程再次迎来暴涨，直接突破到了8645米！

    随后，朝天空搭弓。

    咻——

    一道流光穿梭而出，赫然将四野点亮！

    【八尺之光】

    【拉开长弓，向10×10米区域射出一轮光团，照亮1000×1000米区域，每5秒对区域内所有敌人附加[八尺]印记，攻击命中必定引爆印记额外造成500%的远程攻击伤害（作为）光属性伤害），清除目标身上所有增益状态，并附加随机3种负面状态。】

    在一身施法距离的增益下，八尺之光的照射范围翻了数倍，虽然无法笼罩琥珀内的所有敌人，却覆盖了怒火魔皇鲨与19只炼狱级BOSS。

    紧接着，漫天金灿灿的箭矢呼啸而至，贯穿了整个琥珀。

    -14亿9283万8245！

    -17亿9100万7255！

    ……

    多重射击与八尺之光的伤害同时触发，超过10亿的伤害，一击入魂。

    数十万领主、大领主级怪物被秒杀。

    【[贼神的复仇]效果已触发，你与怒火魔鲨皇相距8011米，】

    【[鲜血狂乱]效果已触发，攻速已叠加至最高值：1000。】

    【你看破了[多节环恶虫]的弱点，弱点伤害+1000%。】

    【[暗刃]效果已触发，指定进攻目标：怒火魔鲨皇。当前暗刃数量：4+4枚。】

    【[节奏风暴]效果已触发，你命中了闪银虫身上的破绽，因目标品阶为连与级，造成0.01%最大生命值的真实伤害。】

    ……

    【你对怒火魔鲨皇叠加了318层[受罚者之灾]。】

    叶一不断调整走位，以更快的效率触发怪物身上的破绽效果，同时使追踪箭矢、弩枪射击以及导弹总能命中怒火魔鲨皇。

    怒火魔鲨皇的格挡是特殊机制效果，不受命中几率影响，因此即便开启附加了必定命中效果的凛风之怒，也必然有90%的技能和攻击会被格挡。

    这种特殊机制，连即死也能格挡掉，而且只要成功格挡一次，便会恢复1%最大生命值，配合高血量、高防御，这场战斗进行到最后，一定会出现只剩下怒火魔鲨皇一个敌人存在的局面。

    而怒火魔鲨皇最后一个特殊机制【愤怒啃噬】，血量降低至10%以下时，将会强制吞噬掉所有敌人，并剥夺无敌、增益状态，即便处于驾驶舱或战斗舱，乃至嬴鱼城内，也无法逃脱。

    但好在【愤怒啃噬】触发的群体即死效果，有1秒钟判定时间。

    而这1秒，将是击杀怒火魔鲨皇的唯一机会！

    “亡魂收割者，铸神，闪避洗礼，贪吞之相，玉扇，这些技能都可以在BOSS血量低于10%后造成斩杀效果，但考虑到BOSS的格挡机制，还是一股脑全部放出去比较保险……嗯，再算上十重奏，这样应该就万无一失了。”叶一沉吟道。

    随后，在叶一的刻意关照下，以怒火魔鲨皇为中心，四周等级、品阶稍低的怪物接连倒地。

    多重射击以每秒1000次的惊人速度，发动着惊人的杀伤力。

    不过眨眼的功夫，上千万领主、大领主级怪物全军覆没。

    就在这时——

    叶一身上突然爆射出耀眼灿烂的金光。

    “唔，终于升到宗师了。”

    扫了眼面板弹出的副职业升阶提示，叶一咧嘴一笑，但并没急着查看，继续疯狂地发动着猛烈的攻击。

    很快，一头又一头的灾变级BOSS倒地。

    数千万的怪物大军，只剩下二十只炼狱、魔神级BOSS。

    至此，从怪物要灭世，到怪物被灭世，只经历了短短的几秒钟时间，玩家们都没有从之前嬴鱼出手护住城池的震惊中回过神来。

    “我艹，怪物怎么就快死绝了呢？”

    “只剩下炼狱和魔神级BOSS了……这就是一叶大佬的真正实力吗？”

    “不算真正实力吧？那么多张底牌，一叶大佬现在只用了八尺之光，箭塔什么的已经算常驻技能了。”

    “啧啧，听听这还是人话吗，628座箭塔已经成为常驻技能了……”

    “但话说话来，这魔神级BOSS格挡机制属实变态，回血太生猛了，打一年也打不死吧？”

    “一看你就是假粉，只要叠加个几亿层受罚者之灾，一秒千次攻击，九成格挡怎么了？回血变态，一击秒了怎么说？”

    “照你这么说，岂不是必杀的？魔神级BOSS也没啥了不起吧。”

    “真就键盘侠呗，是魔神级BOSS不强吗？难道不是一叶大佬太猛？换别人来，多少都是送！你瞧瞧公海的世界BOSS战，听说大和区玩家在自家海域就被BOSS一个喷嚏震死了，现在BOSS方圆50公里已经成为无人生还之地，连上帝左手那群人都束手无策。”

    “……”

    正当玩家们松下一口气，议论纷纷之际。

    一连串的公告响彻长空，海面顿时爆射出耀眼而炫丽的光辉。

    ——有炼狱级BOSS被杀了！

