    夜幕渐深，萧瑀心满意足的告辞离去，走得时候依旧是后门，不虞被人看到……

    对于如此轻易说服于志宁改投门庭，他早有预料，身在东宫的于志宁这些年已经逐渐不被太子重用，地位屡屡下降，待到房俊成为东宫砥柱之后更是靠边站，家族利益无法得到保障。

    更何况现在陛下易储之心坚定，东宫储位朝不保夕？

    对于门阀世家来说，藏书再多、学识再广，却独独不信“忠义”二字。

    帝王手执日月、代天巡狩，将整个天下万里河山、亿万黎庶视为私产，生杀予夺理所当然。可同样生而为人，王侯将相宁有种乎？自两周以降，世家门阀已经不知兴废多少国家、扶灭多少帝王，在他们眼里帝王也与常人无异。

    你做得好，能够确保我们的利益，我们便扶持你，大唱赞歌宣扬忠义；

    你做得不好，损害了我们的利益，我们便推翻你，将你的名声玷污、摸黑，留在史书之上遗臭万年，然后再推举一位能够代表我们利益的帝王。

    甚至于，彼可取而代之……

    可以说，世家门阀对于皇帝既无忠义、更无敬畏，世家存世之主要目的，便是延续家族血脉，传承家族利益……

    ……

    萧瑀走后，于志宁坐在书斋之中愣愣出神。

    当年他被授予太子左庶子，教导太子、辅佐储君，亦曾一腔忠诚、满腹热血，誓要扶保一位明君光耀千古，顺带着给家族攫取庞大利益，代代昌盛、与国同休，孰料世事无常、照化弄人，今日却升起悖逆之心。

    可这又岂能怪他呢？

    固然太子对他素来优容宽厚，但家族利益为先，时至今日，不得不行此下策……

    于立政轻手轻脚的进来，让侍女将桌上茶具收走，擦拭干净，然后摆手斥退侍女，站在父亲跟前，犹豫了一下，轻声道：“父亲，此举……是否有些不妥？”

    于志宁这才回过神，看着儿子挑了下眉毛：“嗯？”

    于立政道：“吾家乃鲜卑贵族，与关陇同气连枝，然则当初关陇兵谏之时未曾守望相助、共同进退，固然因此躲过一劫，却也落下不仁不义之名声。今日若再背离东宫，怕是天下人皆视吾家唯利是图、不忠不诚，又如何立足于天下？”

    这年头，名声是极为重要的，尤其是对于世家门阀来说。

    违背道德之事可做，丧尽天良之事可做，首鼠两端、背信弃义之事更是不在话下，但所作所为必须寻找一个冠冕堂皇之借口予以遮掩。就譬如世家皆乃大地主，整日里盘剥农户、敲骨吸髓，但依然时不时要拿出些钱粮赈济孤寡、修桥铺路。

    一旦遮掩不住，便是人人喊打、声名狼藉，族中子弟再想入仕为官，自是难如登天。

    元氏一族为何绵延百年却猝然崩塌？便是因其“活殉”之恶举践踏道德之底线，为天下人所唾弃。

    事实上，“活殉”这种事几乎每一个世家门阀都这个干，皇室更是堂而皇之殉葬妃嫔，却偏偏元氏承受了天下人的反噬……

    名声臭了，家族基业尽断。

    于志宁却不以为然：“只需晋王登基，自可粉饰过往，届时舆情尽在掌握，谁敢说咱们家的不对？成则王侯败则寇，如此而已。况且今日若不依附晋王，他日必遭打压，洛阳于氏之下场怕是比之关陇更加犹有过之。为夫身为于氏家主，焉能面对灾祸却畏首畏尾？”

    长子说的自然在理，但眼下局势对于东宫极为不利，按部就班只能沉沦不起，待到东宫崩颓，他们这些依附于东宫的世家又岂能落得好下场？唯有置诸死地而后生，才能让洛阳于氏挣脱东宫这条漏水的破船，另辟生路。

    孔颖达、房俊等人简直异想天开，由古至今岂有真正宽仁之帝王？即便又，也只是在皇位稳固之情形下毫无顾忌的向世人展示其直率敦厚，只要皇位尚存半分危险，必是冷酷决绝、不择手段。

    当下李二陛下固然舔犊情深，希望保全太子，但他日无论哪一位皇子上位，首要之务便是剪除废太子，彻底扫清皇位威胁，就算陛下殡天之时留下遗诏保存太子，也无济于事。

    届时，就让孔、房之辈“忠贞之士”为太子陪葬吧……

    于立政知道说服不了父亲，默然不语。

    世家子弟自幼经受之教育便是家族利益为先，为了家族利益可舍弃一切，难道当真如父亲所言为了区区一个直名便任由家族自他手中坠落深渊、血嗣断绝？

    那是比死还可怕之事。

    *****

    神禾原，崔家庄子。

    上午还是响晴天，不知何时一阵凉风拂过古塬，天上的乌云便浓密起来，有如铅坠一般，风里都夹着几分水气，黏稠得令人浑身不爽……

    崔敦礼坐在堂中椅子上，看着对面中年人端着一碗冰镇酸梅汤一口气抽干，搁下碗长长的吐出一口浊气，叫了声“豪爽”，忍不住抽抽嘴角，神情颇为无语。

    中年人用袖子抹了一下嘴巴，斜眼瞥见崔敦礼的神情，不满道：“怎地，入京几年整日里与达官显贵们厮混，便自觉高人一等，连兄长也不放在眼中？”

    崔敦礼无奈，摊手道：“兄长何必这般言语？您长途跋涉远来京中，还是多歇息一番，明日小弟在京中松鹤楼给你摆酒设宴、接风洗尘，今日便先行告辞。”

    言罢，起身欲走。

    他虽然出身博陵崔氏，但如今已经与家中渐渐悖离，双方道不同、谋亦不同，实在是无话可说。

    中年人“嘿”了一声，瞪眼道：“素闻平康坊乃天下烟花胜地，坊中花魁俱是天香国色、品性俱佳，你不请我去嫖一回花魁见见世面，反倒是去甚酒楼饮酒，待到回去家中被弟兄们问起那花魁是何滋味，你让我如何去说？”

    崔敦礼只得一口应允：“行行行，平康坊总行了吧？京中二十八花魁，你看中哪个，明日便让哪个作陪。”

    中年人摸了摸颌下胡须，上下打量崔敦礼一番，颔首道：“听闻京中花魁背后俱是贞观勋臣、王族显贵所扶持，你既然敢夸口相中哪个便让哪个作陪，显然在京中混得不错。”

    由古至今，作为青楼楚馆那等销金窟当中最当红的姐儿，从来都不是有钱便能随便嫖的，到了那个层次，已经超越了金钱，步入更高的境界。

    能够有资本说出一句“相中哪个就让哪个作陪”这样的话，数遍长安城也不会太多。

    这位从弟区区一个兵部侍郎，显然能量极大……

    崔敦礼苦笑，淡然道：“家中对我素来不满，不正是因为如今在兵部有几分实权，越国公面前说得上话？若非如此，怕是早已忘了我这个孤身入京辛苦打拼的子弟了。”

    他能够入兵部担任侍郎一职，与其说是家族势力扶持，还不如说是倚靠自身能力拼搏出来的。当年他孤身在京，每逢难处左右无人帮扶只能殚精竭虑苦苦支撑，家族在哪里？

    等他有了一些权势，前程一片大好，家族便迫不及待的围上来，试图利用他的权势为家族攫取利益……又与敲骨吸髓何异？

    如今他与家族貌合神离，不听宣调，家族便想要以“孝悌”之命来施以打压，如今更是将他这位族兄派来长安欲实施监督……

    简直做梦。

    博陵崔氏乃东汉经学家崔骃的后裔，崔骃八世孙崔懿生八子，共分六房，博陵崔氏由此而分……眼下这一劫自然凶险，但只需迈过去，他崔敦礼便算是鱼跃龙门，自此天高海阔前程似锦，便是自立一房又如何？

    中年人收起玩世不恭的神态，目光微微眯起，紧紧盯着崔敦礼，良久，方才缓缓说道：“你当真打定主意了？”

    崔敦礼抿着嘴唇，神情坚定：“我之所以与家族划清界限，实在是此次事件风险极大，一旦失败，可以避免牵累家族。当然，家族这些年并未予我太多支持，若侥幸成功，我也不会任凭家族索取无度。”

    风险与收益冲来都是构成一定比例，天底下哪里有只享收益、不担风险的好事？

    反之亦然，今日你们不愿承担风险，他日若事成，自然也就别想什么好处。

    中年人坐在椅子上，抬头看了看堂中布置，忽然问道：“当日余庆便是在此遇害的？”

    崔敦礼神色木然，缓缓颔首。

    中年人默然片刻，终究长叹一声，摆摆手，道：“你自去忙你的前程吧，只当愚兄未曾来过，不必理会……不过家族也并非如你想象那般冷酷无情，否则又如何世世代代传承不衰？假若他日走投无路之时，还当谨记你崔氏子弟之身份，大不了剥去官衣、一撸到底，返回山东种菊篱下，总会有一个善终。”

    山东世家的确不如往昔，可蛰伏山东这么多年，族中元气恢复，势力膨胀，即便是李二陛下也不敢公然与山东世家为敌。

    若想保住族中一个子弟，即便因其参预废立储位，也不算难事。

    当然，能不能保得住是一回事，愿不愿出手则是另外一回事……

