    叶秋心中也有些担心。

    如果柳影儿和黄金战士的关系很亲近，那么双方交手的时候，柳影儿会怎么做？

    是帮自己，还是帮对方，又或者什么都不做。

    所以就试探了一下。

    现在看来，柳影儿和黄金战士之间也没有太多的关系，反而对于黄金战士也很忌惮！她明显是不想让自己把笔记本交给对方的！起码他们不是一路人！那么就好办了。

    叶秋现在很清醒，知道自己在做什么，这本笔记本给黎三十他们看也没什么，巫教秘法流传出去，这件事情报上去就是大功一件。

    黎三十几人或许会被这件大功迷惑住也不一定，那么自己等人出手就更加有把握了。

    随后。

    黎三十接过笔记本看了起来，眼神立刻一变，合上了笔记本，死死的盯着叶秋，沉声道：“这真的是你们找到的？”

    叶秋说道：“是啊，我们在这里的一个房间当中找到的，怎么，黎三十兄弟，你知道这里面的内容？”

    黎三十看着叶秋，冷声道：“这里面记载的都是我们巫教的秘法，你是在哪里找到的？”

    果然坏事了！柳影儿看着黎三十那脸色，明显是怀疑自己等人了，她心里面不由得暗暗有些着急，急忙看向叶秋。

    可是接着一想，现在黎三十已经开始怀疑了，再怎么解释也没有用了。

    想到这里。

    柳影儿心中对着叶秋骂了几声，然后突然扣住了自己腰侧的荷包，表面上不动声色的观察着黎三十几人，心中却是已经开始在提防着他们动手了。

    不管是不是巧合，现在除了柳擎之外，在场的人都已经开始想着办法针对黎三十几人了。

    可在这个时候，黎三十几人却还不知道！“嗯？”

    叶秋突然一皱眉，脸色有些不太好看的说道：“黎三十兄弟，你这么质问我是什么意思？

    难道你觉得，这些巫教秘法，都是我从你们偷出来的吗？”

    “可笑！如果是我偷了你们巫教的秘法，为什么要在这里拿给你看？

    我自己偷偷藏着不好吗！”

    “你可以看看这周围，自己想想看，来到了这破庙后，我们见到了那怪物，还有之前的那个实验室，里面摆放着的实验物品，明显这里的主人，是在进行着什么研究！”

    “既然这里的主人在研究什么，那么这些巫教秘法，难道不应该都是他偷来的？”

    黎三十听着叶秋的话一想也是。

    如果是叶秋自己偷的，那么根本没有必要拿出来。

    可是这里的主人到底是什么人？

    居然连巫教的秘法都敢偷！而且这上面记载的秘法数量多不胜数，有些甚至他都只是听说过名称罢了！叶秋这个时候又说道：“我是想到了一些线索，所以才会给你说的，没想到你居然不识好人心，居然还怀疑我。”

    黎三十听到这心中一动，神色缓和了下来，说道：“抱歉，刚才是我心急了，对你有些怀疑。”

    叶秋冷哼了声没有开口说话。

    黎三十赔罪了几句，然后又客气的问道：“兄弟，听你的意思，对于这里的主人身份有所猜测，不知道你有什么线索吗？”

    叶秋脸上浮现不耐的神色，似乎不想回答，不过片刻之后又说道：“算了，这件事情影响也颇大，我还是给你细细说吧，你看看这张照片。”

    说完又把那张黑白照片拿了出来。

    黎三十接过来一看，然后皱眉道：“这是圣龙的照片？

    这算是线索吗？”

    叶秋冷笑道：“当然，你知不知道，这张照片是谁拍的？”

    黎三十摇头：“这我怎么知道。”

    “我倒是知道一点。”

    叶秋嘿嘿一笑，“之前我也见过一张一模一样的照片，而那张照片，是一个白人拍下的。”

    黎三十抬头看着叶秋：“那个白人叫什么？”

    “我忘了，不过我知道他的姓氏。”

    叶秋看着黎三十的眼睛，一字一顿的说道：“他的姓氏，叫做沃特斯顿。”

    “沃……沃特斯顿……”黎三十刚开始没有反应过来，念了一遍之后脸色突然变了。

    作为黄金战士，巫教的铁拳。

    他们知道的秘密不少，而且牧羊人家族这几十年来，一直都是巫教的心腹大患，怎么可能会不知道这个姓氏代表了什么呢。

    进化战士！盗取了圣龙，开发出进化战士的卑劣家族！深吸了口气。

    黎三十沉声道：“你怎么知道这个姓氏的？”

    叶秋嘿嘿一笑：“我不仅知道这个姓氏，我还知道不久之前，沃特斯顿家族的人，还来过苗疆。”

    黎三十顿时心神大震，死死的看着叶秋：“你都知道多少？”

    叶秋嘴角微翘：“其他的知道的也不多，但是我知道这里的主人是谁。”

    “是谁？”

    “我之前在那个房间当中，还看到了不少的科研杂志，从纸张发黄的情况，和那些杂志的年代来看，这里的主人似乎在这里，已经住了几十年了。”

    叶秋幽幽的说道：“几十年的时间，能够一直都窝在这里，而且还能够研究出那种除了外形，身体素质都和黄金战士差不多的怪物，那么我想，除了当初带走一条圣龙的牧羊人家族之外，就没有其他人了，所以这里的主人，一定是牧羊人家族的人，而且恐怕就是当初发现圣龙的……现代沃特斯顿家族的老祖！”

    “不可能！”

    “为什么不可能？

    牧羊人家族可是开发了进化战士的技术，他们的生物技术是全球顶尖，甚至第一，他们的老祖为什么不可能活着？”

    “不，不会的……”黎三十瞳孔一缩，有些茫然，又有些惊惧。

    对于现代沃特斯顿的老祖，他其实是知道一些消息的，就比如当初他发现圣龙的时候，已经是八十多岁，将近九十岁的高龄了！而那个时候是上个世纪七十年代。

    距离他发现并且带走第一条圣龙，如今都已经过去了50年了！换而言之，对方如今的年龄，都有将近140岁了！对方怎么可能还活着？

    可是他也想起来一件事情，因为沃特斯顿的老祖，似乎一直都没有传出过死讯，只是说他失踪了。

    难道说……黎三十心神震动，而他的两个手下，也是震惊不已。

    不过很快，他们就突然惊醒了。

    因为就在这一刻，叶秋出手了。

    

