    “苏公子，恭喜贵族正式在洮东城立族，这也是我们洮东城所有人之幸事！”

    苏牧刚走出大门，就见新城主上来道贺，后面还跟着一个队伍，队伍之中有十辆马车，每辆马车上都装的满满当当，全都是贵重物品！

    “城主言重了！”苏牧淡笑着抱拳道。

    “苏公子，小小贺礼，不成敬意！”新城主对着那十辆马车摆手，笑道。

    “城主太客气了，里面请，今日一定要不醉不归！”

    “一定，一定！”

    新城主朗笑着大步走进去，苏婉茹母女站在影壁前，看着城主对苏牧如此客气，甚至还带着恭敬，神色瞬间变得复杂了起来。

    “哼，一个城主算什么，帝都天骄哪个来了他不得恭恭敬敬的？”应雨璇不服的哼哼，这有什么大不了的。

    苏婉茹没有说什么，但隐隐已经感觉到不对劲了。

    “荣家家主到！”

    “李家家主到！”

    随着外面迎客的执事高喊，苏婉茹母女俩心头一震，不可思议的对视一眼，怎么两个大型家族的族长都亲自来了？不是说苏家是靠的两个大家族扶持才起来的吗？怎么会对苏家如此重视？

    但很快应雨璇就冷哼着不当回事，荣李两家能在这里称王称霸，但到了帝都里面，那就只能算是一般家族！

    没几个彻地境巅峰人物，都不好意思在帝都说是大家族！

    洮东城三大巨头到了之后就是一些小家族小势力过来道贺了，苏婉茹两女看得都是一阵乏味，都已经打算回去了。

    “驾！”

    眼看着大院前的人开始减少，只见几人骑马疾驰而来！

    “帝都谷家，前来祝贺苏家立族！”

    马匹停在大院前，那几人翻身下马，朗声高喝！

    “谷家！”

    苏婉茹母女刚刚转身，听到这话霍然转身，看着门外的那几个华服男子，瞳孔都是一缩！

    “帝都谷家来了？”

    “卧槽？百年世家也来了？”

    刚到大堂内，屁股都没坐热的那些人听到声音就急忙冲了出去，不可思议的望着几人。

    “真的是帝都谷家？”

    “恐怕还真是，你们看他们胸前稻花的标志！”

    “那可是百年世家啊，竟然派人来祝贺了！”

    别说那些小势力的人了，哪怕是荣李两家的人都是不可置信，新城主更是一惊，谷家可是大皇子的人，他们来就代表了大皇子的态度，这得对苏牧重视到什么程度才会派谷家来！

    新城主望向苏牧，目光都变得更加恭敬，心中更是暗暗发誓，以后打死都不能得罪苏牧半分！

    “真是谷家的人，怎么会……”苏婉茹母女则是直接被吓傻在那里，百年世家谷家，在帝都那可是巅峰存在，除了皇室，谁人敢动谷家！

    她们应家在谷家面前，就跟个蚂蚱无异！

    “嘶！”苏婉茹母女接着倒吸一口凉气，转眼看着苏牧，满是骇然，苏牧恐怕是真的手眼通天！

    “谷家？”苏牧看着那几人，眉头微挑，谷家那些子弟刚死不久，竟然还来祝贺他，真有点让他感到意外。

    “多谢，不过几位都是空手而来？”苏牧神色一敛，淡笑着拱手，堂堂百年世家，空手来祝贺？说不过去吧？

    苏牧此话一出，直接把他后面的那些人吓得直哆嗦！

    谷家来祝贺，是多大的面子，还敢主动问贺礼，这得胆子多大才能说出这种话！

    苏婉茹母女更是惊得直接捂住了嘴，谷家祝贺，这是多大的一份殊荣，换做他们应家都要恭恭敬敬的迎接，还敢开口要贺礼，恐怕是活腻了！

    “苏牧公子别误会，我们前来祝贺，自然已经准备了厚礼。”谷家的人尴尬的笑了笑，转手拿出一个玉盒。

    “一份千年烈火参，不成敬意，祝贵族久盛不衰，繁荣昌盛！”

    “千年烈火参？”苏牧看着玉盒上透着炙热的红光，眼睛登时一亮，这可是好东西，对他的火属性力量大有裨益！

    “多谢，里面请！”

    苏牧拱手致谢，随即对一个执事打了一个眼色，那执事便立马上去接过烈火参，跑回到苏牧身旁。

    “放到我房间去。”苏牧对执事低语，有了这株烈火参，再来点冰属性力量的宝贝，绝对能够让修为再往上窜一窜！

    谷家几人大步走进大院，那些大小势力的人看着浑身都忍不住激动的颤抖了起来，这几个人，可要比谷家之前来的那几个少爷有分量的多！

    讨好了他们，就等于讨好了谷家！

    攀上了谷家，好处无穷！

    “谷家大人，妾身是应家……”苏婉茹更是满脸激动的上去讨好，死死抓住这大好机会。

    但谷家几人只是淡淡扫了她一眼，就继续走进去。

    这拒人于千里之外的态度，让苏婉茹剩下的话直接卡在了喉咙里，张着嘴满是尴尬的站在原地。

    见她如此，其余想要讨好谷家的人就悻悻放弃了，谁都看得出，谷家来是冲着苏牧的，除了苏牧之外，谁都不被他们放在眼里！

    整个帝国，就只有讨好谷家的人，没有谷家要讨好的人！

    “娘亲。”应雨璇神色复杂的上前喊道，苏婉茹回过神，黯然低头，满心苦涩。

    “雨璇，是我们自视太高了啊。”

    应雨璇点了点头，转头看向苏牧，也是满心苦涩，她们都来了快三天了，居然还是看走了眼。

    “帝都，蔡家前来祝贺！”

    谷家的人刚刚入座，就又是几匹马疾驰而来，马上的人下马之后朗声抱拳。

    众人闻声心头一震，又是一个百年世家！

    可是，蔡家不是二皇子的人吗？

    众人瞪大了眼睛，不可置信的看着苏牧，谷家的人来尚且可以解释，是大皇子看好苏牧，但蔡家来了算是怎么回事？

    “难不成大皇子和二皇子都在争夺苏牧？”

    众人艰难的吞了吞口水，就连荣李两家都难以接受，毕竟他们知道的，也只是比其他人多一点而已，还有很多是他们不知道的。

    “蔡家也来了，二皇子的人！”苏婉茹母女更是整个人都看麻了，接着应雨璇眼中升起惊恐，哆哆嗦嗦的开口。

    “娘，娘亲，接下来，接下来该不会是三公主的人吧？”

    苏婉茹直接被这话吓得一跳，瞪大着眼睛思维瞬间停滞，因为她不敢想，不敢去想！

    若是三公主的人来了的话那意味着什么？

    三个帝位最有力的竞争者，全都在拉拢一个苏牧！

