    中午时候，一群人在除灵社的社团里热热闹闹地吃了顿寿司外卖。

    除了除灵社的几个人，眼镜君和他的女朋友小笠前辈，藤原老师，有佳都在。

    小笠向日葵也算是和眼镜君的家人见面了。

    虽然从年龄上来说她是大前辈，但对有佳相当的尊敬，仿佛真像是当成了姐姐对待。

    有佳震惊到了连吃了三碗饭，然后剩下的时间里她就坐在角落里，拧着眉毛，一脸凝重地在想是不是自家老弟在什么时候拯救了全世界……不、是整个宇宙！不然为什么能找到这么好的女朋友？

    ……当姐姐的嫉妒心爆棚，当然她并不是也想找一个像小笠前辈这样子的女朋友，而是也想找一个超级好的男朋友。

    但是，残念的是，她根本没有这样的邂逅……

    胡桃、小鸟游和三日月同样是初次和小笠向日葵见面，对这个学校里的大前辈也一直都心存好奇。

    先前这位小笠前辈一直只是存在于大家的耳朵里，今天总算是见到活生生的了。

    古手川神见安静嚼着丸子，他和小笠前辈见过好几次面了，偶尔在校园和体育馆碰到时也会打声招呼。

    同样安静的还有小神官，他对三次元的女生不感兴趣，此刻正专心消灭着属于他的那一份小吃。

    好吃的不常有，不要钱的好吃的更不常有，所以每一口他都要吃到肚子里去。

    午饭时间过去后，小笠向日葵先走了，本场空太送她回去。

    还在怀疑人生的有佳和三日月晴空也先回去了，班里音乐餐厅的工作要赶快做完，好静心等着看下午除灵社的演出。

    除灵社下午的演出分成两部分，一个依旧是展示除灵社，只不过因为上午的闹剧，感觉试演可能已经喧宾夺主，比正演都要好看。

    当然，下午也不可能还是只砍一砍火球就完事了。

    下午的节目，古手川神见独自上场。

    要不是小神官的胳膊还没好，这工作本该他来。

    胡桃全程打酱油，她说忍者就该待在黑暗里，但古手川神见只是单纯觉得她懒，不想动。

    校园里的音乐声没有间断过，操场那边时不时响起掌声和欢呼，偌大的学校，一直都这么热热闹闹的。

    没多久，空太回来了，红光满面的脸上瞬间紧张，他抱着他的吉他，钻进了后面的竹林里，做最后几小时的练习。

    小神官同样去了后面，做练习。

    胡桃刚才和有佳三日月一起离开了，她顺路去趟学生会，要核实一遍除灵社的演出时间。

    这事儿原本该古手川或者是小神官去跑腿，只是现在活动室外面就有不少人在蹲他俩，所以只能她去跑趟了。

    藤原老师没有走，就坐在活动室里，翘着二郎腿，微微眯着眼睛。

    桌子上，一个手机忽然“铃铃”地响了起来。

    这种朴素的手机铃声，独属于藤原老师。

    藤原老师却根本不看是谁打的，伸出微抖着的手指，把电话挂了。

    古手川神见刚才看了眼，来电人的备注是“香子”。

    “好像是藤原同学打来的？”他提醒了一声。

    藤原老师瞥了他一眼：“全托了上午那几个小鬼的福，香子现在正追问一点事。”

    古手川神见不吭声了，扭头对坐在身边无所事事的小鸟游说：“去看会儿表演？”

    “别闹了，真出去后，人家都不看表演了。”小鸟游花舞随口说着，这就是她不愿意暴露自己网络上身份的原因……真的会特别困扰。

    “没什么，我打扮一下就可以了。”

    “……真的？”

    几分钟后，古手川神见对着镜子扶了扶额头上的头绳，问道：“怎样？我问三日月借的。”

    小鸟游一脸的黑线：“怎样个鬼啊！这就是你的打扮？连瞎子都认得出来你是谁好吧！”

    “别担心！其实这个是神奇头绳，只要一戴上，保证没人再认识我。”古手川神见高深莫测的说着。

    “……我信你个鬼！”

    不过两人还是出了门。

    小鸟游花舞将信将疑，倒真的想看看那到底是不是什么神奇头绳。

    在他们出门时，【魇梦】领域无声无息扩散了开来。

    小鸟游花舞盯着远处盘膝坐在毯子上，观察着除灵社的人，接着愕然发现，好像真的没人往她身边看过来！

    她下意识侧头，眼中全是茫然，一脑袋的问号。

    古手川神见低声一笑：“瞧，它起作用了！”

    “这真的是神奇头绳？”小鸟游花舞懵懂的想着，和他一起朝前面的校园走去。

    半路上，她忽然开口：“可不对啊！好像也没人看我？”

    “你在我身边嘛，多少也受一些影响。”

    小鸟游花舞愣愣的看着他，下意识低头往自己身上看去：“那这么说，咱们两个隐身了？”

    “从某种意义上来说，差不多是。”

    少女脸色顿时精彩了起来，许久后，才喃喃的道：“那这么说，现在只有我们能相互看到？”

    “……也差不多。”

    “真的真的这么神奇？”

    “也不是一直有用，再过一会儿，可能就失效了。”

    小鸟游花舞手指动了动，声音平静的问道：“古手川，如果世界上只剩下了你和我，你会做什么？”

    “只剩下了咱们两个人？是世界毁灭了？”

    “别管什么原因！回答问题！”

    “嗯……”古手川神见仰头思索，喃喃着：“总之，就先牵个手吧？”

    一大一小两只手拉在了一起，像小时候孩子放学回家那样。

    蹦蹦跳跳地往前走去。

    但半路上，小鸟游花舞一脸恼羞的甩着手：“你又不是小孩子！为什么要手拉手啊！”

    古手川握住她手，手指互相交错。

    “嗯，这才对嘛！”她低哼一声，站在他身前，微微踮脚尖，身子前倾，声音带着些不一样的感觉：“除了牵手，没有别的了？”

    她仰着小脑袋，嘴唇红润诱人。

    古手川神见很为难的声音响起：“我、我刚吃过烤肉，嘴里全是孜然味儿。”

    “……诶？”

