    我是谁？

    我在哪？

    哦，我又输给RNG了。

    老贼看着屏幕暗红的色调，和基地旁边一圈的小兵，心里有点叹气。

    继续加油吧。

    而在另一边，轻松赢下比赛的RNG队员当然心情愉悦。

    离季后赛只剩2场比赛，下周再赢一场就能锁定小组第一，而且，这两天都是比较碾压的局，这对于队员的心理意义，也不是简单的用胜负就能衡量。

    每个人心里都有一杆秤。

    赢有很多种方式，但相信看了这几天RNG打蛇队和OMG比赛的观众，都觉得RNG打出了一股子统治力。

    因为他们的胜利不是选手单线差距非常大，直接对线就爆了，只论对线期，OMG三线都不差，但就是输得干脆，输得是操作之外的东西。

    比结果更重要的恰恰就是RNG展现出来的这种很高的整体性，看着让粉丝都兴奋不已。

    没什么焦灼，没什么团战定胜负，OMG打得就是被动，这种失势，稍微能读懂比赛的都能看得出来。

    “下场打谁？”香锅站起来，伸伸懒腰。

    “好像是LGD。”小虎回道。

    “嗯，LGD，下周五第二场打，周日第一场打GT，你们什么记性。”小明有点鄙视。

    “稳了，第一，我TM不信SS追得上。”

    “膨胀是吧？”

    “我擦，有点自信啊兄弟们，这叫给自己信心，秦教不是常说，打之前就要有那种我一定能赢的决心。”

    “拿秦教压人是吧，你少被罚点款就好。”小明揭着伤疤。

    “去握手了。”

    香锅刚想解释什么，小虎在旁边插话。

    “走走走。”

    香锅推着小虎。

    ……

    和RNG赢下比赛轻松愉悦形成鲜明对比的是OMG有点浑噩的表情。

    再对比，赛前的一些想法，和有得打的心路历程，可不就是想得太多，想得太美嘛。

    唉。

    比赛一到中期局势就糜烂，两把都如此，什么拖后期拼团，这个BO3哪来的后期可言，拼了命的想挣扎，扳回一点东西，每次都是未能如愿，这感觉可不好受。

    RNG的五个选手倒没有继续维持着笑脸，过来握手，大家都还认识，没什么好趾高气扬的。

    一个个的握过去，老贼将目光投向了马上过来的小明。

    作为队内的交际花，平日里他俩其实也双排过，更重要的是老贼现在有点疲惫，有些话还不好跟自家队员说，何况他对队内某些人的做派也没那么喜欢。

    可能是性格问题吧，有些人哪怕是在同一个训练室天天见面，都不一定能成为好朋友。

    当然，倒不是对搭档小五有意义，他还是很喜欢小五来辅助他，只是私下聊天这种事，有时候“外人”会更有倾诉欲望。

    想到这里，跟小明握手的时候，老贼主动说道：“聚聚？洋房。”

    还是那样的惜字如金，但意思表达的清楚。

    “可以呀，请吃饭怎么不来。”小明诧异了会，很快应道。

    “把小虎、香锅喊上。”

    “OK，再说。”

    握手过后，小狗好奇刚刚小明跟老贼说了什么，多问了一句。

    “没啥，老贼要请洋房。”

    “噢。”小狗不感兴趣了，倒是香锅撞撞小明肩膀，使了个眼色，“我？”

    “每次请吃饭你就积极，你什么时候请一次？”

    “哈哈。”

    香锅打了个哈哈就此撇过。

    到了大巴车上，香锅一股子骚情无处安放，又主动撩拨秦明，问小组第一进季后赛有什么奖励。

    秦明乍一听有点没转过弯，等听见小明跟着起哄，小虎、小狗、Letme也有点蠢蠢欲动，思绪一转，笑着应道：“我本来是想，后面两场全胜的话，队伍放3天假，现在吗，奖励2天好了，毕竟如果小组第一进季后赛，我们的目标就变成了春季赛冠军，为了这个冠军，多练习练习总没错。”

    事实上，听到“奖励”的内容，小虎已经搂住香锅的脖子愤慨道：“让你多嘴。”

    “不要啊，秦教。”

    “我觉得不错，想想冠军，想想巴西，这多有面子的事儿。”

    一旁的U跟着一本正经的补充。

    车上气氛正好，城市的霓虹灯反射在车窗，倒映着一张张带着期待的笑脸。

    车开在前方，风景正好。

    就像秦明说得，小目标快要达成，但只是一个地区联赛的单组第一，又不是冠军，就算是冠军，去了MSI也是一个挑战，等什么时候……

    小狗闭上眼，耳畔传来小明等人跟几个教练谈笑的声音，对于秦教让他下单，有了更深刻的认识。

    我的目标是世界赛，是鸟巢留住召唤师杯，我的状态没有下滑，对局经验越来越丰富，我已经是一名老将，但我的心没有老，可要走到终点，这条大道向来不容独行。我们是一个团队，我们每个人都能付出，我希望我也是这样。

    再看向一旁的小明，他今天又用游走为团队立功，不单独赖线的话，主动创造机会其实是他的强项。

    “森明，晚上继续练那个。”

    这还是小狗第一次开口要求加练下单，小明都有些吃惊，要知道，AD一个人待在线上其实是比较折磨的一件事，越是进攻欲望强烈越不给2v2的机会，可不是就是有点折磨吗，这就跟放养上路一样，打野怎么都不管，多少有点憋屈，虽然都知道是为团队牺牲，但有时候也不是说不会产生情绪。

    “我是无所谓。”

    小明刚说完，就看见香锅盯了过来。

    “明天吧，刚打完比赛，我看你都有点疲惫。”

    “我不累，刚刚眯一会不是想睡觉，你累了？”

    “额，也不是很累。”

    香锅怂了。

    晚上，队员们在磨砺自己，秦明同样在为队伍的提升继续努力。

    当U推开办公室的门，看到的就是秦明在专注的盯着平板写写画画。

    他绕到身侧，发现是LCK那边的比赛回放，正是SKT打KT，春季赛最后阶段的天王山之战，虽说SKT输了也是稳第一，但他们还是赢了，保持了16连胜，一个大场不败的骄人战绩。

    “怎么样？”

    “水平挺高，KT用了些套路，不过决策和整体性方面还是存在差距。”

    “噢，正好我没看。”

    U伏在桌边，和秦明一起看了起来。

    “阵容有点拼呐，也就是SKT会拿这样的阵容。”

    BP选定，U就说了一句。

    什么意思？

    在两边互相针对了一些ban位后，明明有更好的选择，SKT却掏出了一个璐璐、盲僧、维鲁斯、慎、小鱼人的阵容——KT是辛德拉、寒冰、蜘蛛、塔姆、杰斯，比较中规中矩，poke厉害，争资源强，打得好，能把小鱼人恶心死，因为中辅双虚弱，维鲁斯的输出位也不好找。

    SKT这阵容的缺点特别明显，清线不快（指守塔时候的清线），开团就看关键技能，空了就原地爆炸，AOE少蹭点伤害都会提高打团难度，要想赢，就得打得很完美，不止自己的思想不能出错，还得对面配合，KT将计就计来了个强势推进，知道你守线有点难。

    然后呢，然后SKT压了一波线，KT下路血线太残回家补状态，稍后回家的璐璐没有立马上线，而是去会合中路，当时SKT中辅有ping下路，想搞寒冰，但是寒冰推完线就后缩了，没给机会，SKT立马思路一变转中杀辛德拉，此时慎到六，时间点掌握的很好，下路不行就攻中，率先打开局势。

    后面也几乎是这样的变种，先去找目标，目标没给机会，立马转变，根本不带犹豫，打得很紧凑，有时候去抓边路，边路突然后退，知道路上有视野，立马绕圈抓其他人，十试九灵。

    “怎么样？”

    看完比赛视频，秦明问U。

    “有小花生在，这个赛季SKT的前期攻势主动了不少，以前他们前十分钟经常落后经济，但毕竟是优势局，也看不出太多东西。”

    “嗯，不过我更在乎的是他们每个位置都在动。”

    秦明想着自家队伍的事，“无论是上中，还是下路，配合香锅这个打野还行，但思维还不够灵变，战术配合上多少有点浪费或者说抓不到很容易放弃安排，没了打野这条线，其他路很难自主的擦出什么火花，跑位去逼的想法少之又少。”

    “中路还行吧，给小虎拿到支援行英雄的话。”

    秦明看了U一眼，还是摇头：“还不够，小虎也有点僵化，一旦完不成目标，很容易放弃暂时的优势，接着赖线发育。

    所以，近期队伍一些单人的特训，继续保持之余，该打造打造队员间的主动性，养成类似的思维考量以及针对龙团的处理，这个版本，大小龙的博弈比较关键，我们的龙团处理也可以更精细一些。”

    “主动性？”

    “对。”秦明点点头，直接拿SKT创造一血的动向说道：“下路有线权，压了血量KT先回家，wolf后回，但他没有立马上线，因为他知道对面会推出来，利用这个时机就去下河道转了转，然后看见deft一个人在下路，正好中路兵线刚来，想带着中路去杀寒冰，但寒冰很快消失在兵线视野之内；

    进攻打消，转头看见中路在推线，虽然没给位置，但上路有大，直接越塔强杀，你看，这其实是一整套的进攻，且一直在调整，小鱼人有大是很关键的节奏点，但他推线推不过辛德拉，想找机会第一目标只能是离线去下；

    但下路有危机感，退了，立马就想到利用辅助先落位的先机，踩着加速联动上路发动攻势，还是把该打的东西打了出来，没有说下路抓不到就放弃了，继续发育一段时间。

    而我们呢，尤其是中上，不说打线有主动权组织进攻的积极性不算高，没有主动权还很求稳。

    到了转线期也是，我很少看见Letme有蹲人的想法，或者小虎有去主动要求做事，其实多少有点偏安稳了，峡谷就这么大，每个位置都能在兵线过来的短暂空隙去周边转一转，或者想办法阴线上的人，抓住机会的可能性肯定比对面主动给破绽要强。

    说到底，这是一个攻防的游戏，攻击点越多，防守方和变数就越多，这一点如果能提升，我们的整体性会更强，更不容易说看住某个位置，就容易哑火。”

    “需要我怎么做？”

    “多在平日的训练灌输类似的想法，另外特训一下龙团。”

    ……

    次日。

    队员们正常吃过午饭准备训练。

    看起来、似乎、或许，这只是很平常的一天且没比赛，直到训练前U教练走了进来，摆出个架势。

    “我们接下来的特训项目加一个。”他摊开小本本这么说。

    一听这话，Letme和小狗对视了一眼。

    “一个，嗯，关于龙团的处理，不同的阵容，同样的地形，不同的选边做出最合适的执行，你们的任务就是这个，无论怎么讨论，打过之后我们一起看复盘。”

    说完，崔教练把二队的人也都叫了过来。

    “我跟崔教带二队，你们自己想着如何处理，开自定义，8到10分钟和30分钟两个节点的龙团，上下兵线默认被处理，我们只有中线、小龙和团战胜负三个目标，其中小龙、中一塔、人头胜负综合考虑得失，如果损失大于收获，就算不成功，不成功的话，晚上加练一小时没问题吧。”

    听到这样的规则，小虎等人有些愣住。

    龙团该怎么打是一个很大的、比较环环相扣的问题，秦明其实有讲过其中需要注意的事项，他们自己打了这么多年比赛，多少也有些经验，但还从来没有特地的加练博弈过，尤其是让他们自己来，教练们反而成为他们的对手……

    怎么听着有点意思呢。

    香锅有点傻眼，这是不是在说我拼惩不稳呐（PS：香锅抢龙一直不强），其实是特训我？

    崔教练微笑着拍了拍香锅的肩膀，“你们自己看着办，虽然是训练，但也要认真，知道吗。”

    教练们并没有解释为什么要这么做，也没有要求他们怎么做是最好，说完，就跟二队的队员布置去了。

    好一通嘀咕，进了房，开始，前面都是正常发育，当练习补刀手感，直到第一波——为什么安排8分钟这个节点，是因为全位置都有大招，是前期龙团比较常见的场景，30分钟，已经是后期龙团的对局。

    很快，双方十个选手都回城，补装备的补装备，买眼的买眼……

