    小孩子有了好玩的东西，自然而然的就忘记了刚才有人喊姜娘的事。

    时姜陪在小素云身边，对于房门外魏三清声嘶力竭的喊声充耳不闻。

    一直哄的小素云累了，打了哈欠躺下睡了，时姜才斯斯然的走出房门。

    双眉高挑，满脸不耐烦的走到魏三清的门外，然后一把推门进去。

    “鬼叫什么？你以为我像你这样，只需要躺着什么也不干的么？你一个大男人，还不如一个三岁都不到的孩子懂事，要你何用？”

    魏三清刚才喊的喉咙都快哑了，除了杨刘氏微泣的声音，院子里根本没人搭理他。

    这让他身为一个大男人的尊严，感觉受到了严重的侮辱和挫败。

    见他气的不轻的模样，杨刘氏暗喜，觉得时姜就是一介无知妇人。

    自己的男人这么顶着干，也不懂得小意温柔，失去丈夫的宠爱，不过是早晚的事情。

    低着头，轻轻抬手拭去眼角的泪水，柔声安慰魏三清，好不容易把魏三清安抚好，起身重新去盛了一碗粥来，然后拿着瓢羹一瓢一瓢的舀给他喝。

    两个人之间的氛围，粉红泡泡浮满周围。

    要不是时姜猛然冲进来，两个人的头颅越靠越近，差点就贴在一起了。

    见到这一幕，时姜哼了一声。

    杨刘氏本能的放下手中的碗，从魏三清的身边弹开，视线满脸不自在的转移开来，就是不敢朝站在门口的时姜瞧。

    听到时姜的这声哼，魏三清也是心虚了一下，也不过是一下而已，就想到了刚才时姜把他喊她的话当耳边风的事情，顿时气上心头。

    “姜娘，你刚才是什么意思？我喊你，你都听不到的么？做丈夫的人摔伤了腿躺在床上，你作为妻子，居然连杯水都不端来伺候。”

    说的怒起，举手啪啪的捶在床沿边上。

    “嗤，看来我来的不是时候呀，搅合了二位你侬我侬。魏三清，我刚才要是听见了进来，那不是打扰了你们的好事了嘛！就算没我这个挂名的妻子，不还有这么一位柔情蜜意的小情儿在身边伺候你么？”

    被时姜这番怼的，魏三清脑子嗡嗡的响，只觉得原本能掌控的事情，突然之间偏离了他的认知，心中有些发慌。

    恼羞成怒的怒瞪着时姜，觉得这牙尖嘴利的模样才是时姜的真面目，果然之前那柔顺的样子就是骗人的。

    杨刘氏听到时姜这般说，脸红的快滴出血来。

    隐带着哭腔的对着时姜说道：“嫂子，我跟魏大哥清清白白的，你为何老是这么污蔑我？”

    时姜嘴角挂着一抹讥讽，毫不留情的回道：“是不是污蔑，你跟魏三清心知肚明。”

    杨刘氏听了这话，咬着下唇，抬起头颅满脸倔犟的说道：“你就是污蔑，我跟魏大哥在你们成亲之前就认识，若是真有什么，他怎么可能会娶你？”

    听到这话，时姜眼睛顿时朝魏三清瞧去。

    居然还有这事，若杨刘氏这话说的是真的，回想魏三清和原主成亲以来的表现，一切仿佛都能说的通了。

    想通了这其中的道理后，时姜气笑了。

    看到时姜突然笑出来，杨刘氏脸上迷茫了一下，觉得自己一点都看不懂这个女人。

    魏三清却在听到杨刘氏说的这番话后，脸色变了变，张了张嘴想阻止杨刘氏继续说，可不知道想到什么，又闭上了嘴。

    “你现在告诉我这些，是在炫耀，还是在想证明，你跟魏三清早就勾搭在一起了？”

    听到时姜这刻薄的话，杨刘氏顿时委屈的哭出声来。

    魏三清见状，顿时心中一阵心疼。

    用手撑着抬起身子，狠狠地瞪着时姜，沉声质问道：“姜娘，你这两天闹成这样，到底是想怎样？”

    既然已经被时姜发现了自己的心思，他也不想再忍下去了。

    反正，最大的障碍如今已经不在了。

    只是，在他心里头，终归是不想让杨刘氏受委屈的。

    可一场意外，让他原本的打算全都泡了汤。

    如今看来，得另做他想才行了。

    在魏三清看来，要是实在逼的急了，那就先休了时姜。

    时姜看着这渣男眼中闪过的恶毒眼神，心中暗暗冷笑了一声。

    “我能怎么想？既然你们一早就勾搭在一起，到显得是我在中间插上一脚，成为你们的障碍了。

    你看，你们早这么跟我说清楚不就行了，我也不是不讲道理的人。

    这样吧，既然你们郎有情妹有意，找个日子把她给纳进家里头来吧！”

    听到时姜这话，杨刘氏顿时花容失色，大声喊道：“不行！”

    她本是做人妻的，现在做人妾，那不得低这时姜一头。

    不行，坚决不行！

    魏三清自然也想到了这点，脸色隐隐发黑，咬牙对时姜说道：“刘妹不可能做妾。”

    时姜眼中冷冷，不能做妾，难不成还想做妻不成？

    之前原主被他们得逞，现在有她在，做不做妾的，哪是他们说了算的？

    不等魏三清再说什么，时姜就唱念俱佳的拍着大腿，眼中泛着泪水，大哭的朝门外奔了出去。

    魏三清愣了片刻，随即反应过来，可自己如今根本下不了床，只得焦急的对着杨刘氏吼道：“快，快去拦住她，别让她在外面胡说。”

    这件事好说不好听，绝对不能让时姜把事情给捅出去。

    杨刘氏也被时姜这突入其拉的一下，给惊到了。

    她没想到，时姜居然比自己还戏精。

    听到魏三清这么说，杨刘氏顿时醒过神来，要是时姜在外面说些什么，流言如刀，刀刀都能要自己的命啊！

    想到这，杨刘氏从未如此身姿矫健过，苍白着一张脸，飞快的朝门外奔去，准备将时姜给拖回来再说。

    只可惜，她的速度哪里有时姜快。

    因为魏家这两天发生的事，邻里之间对魏家本就比较关注。

    突然见到时姜捂着脸，大哭着奔出门来，先是面面相觑，随即就有那好心的婶娘们围了上来，纷纷询问她这是怎么了。

    询问期间，有那眼尖的妇人看到时姜捂着脸的地方，居然红红的一块，顿时倒吸了一口凉气。

    这是魏三清对姜娘动手了？

