    ”对了！”

    “祝老头你不说我都忘了。”

    方世玉拍了拍自己的脑袋，然后从包裹里面取出了一个折叠式望远镜。

    这是他前几天签到得来的现代小玩意儿，是九几年的限量款。

    虽然和那些高科技的望远镜比不起，不过在这里算是绰绰有余了。

    “小方子，你手里的这东西是什么玩意儿？”

    “拿给老夫我看看。”

    看到方世玉手里面用青铜所做成的望远镜，朱元璋顿时感到有些好奇。

    “这东西叫做望远镜，可以把远处的东西放大，非常神奇。”

    “这是我闲暇时做出来的小玩意儿。”

    方世玉随手就把望远镜丢给了朱元璋。

    在这个时期已经有人在使用单筒望远镜了。

    虽然精度还有清晰度，都比不上自己手里面的望远镜，不过道理相同，所以并不是什么罕见的玩意儿。

    朱元璋兴致勃勃地拿着望远镜来到窗前朝外看去，一看之下，顿时被吓了一大跳。

    只见在望远镜的内部，远处的风景突然看的一清二楚，朱元璋可以清晰的看清楚对面人群中众人的脸部表情，仿佛站在自己的面前一般。

    朱元璋拿开望远镜，有些难以置信的揉了揉自己的眼睛，紧接着重新放到眼前。

    还是那么的栩栩如生。

    “有点东西。”

    “实在是令人大开眼界。”

    “果然小方子拿出来的东西都是宝贝！”

    “望远镜，果然名不虚传，果然名不虚传啊！”

    察觉到望远镜的作用后，朱元璋顿时笑不绝口。

    这个方世玉，手里面的宝贝怎么这么多？

    仿佛一个巨大的宝库一般，取之不尽，用之不竭啊！

    看到朱元璋兴奋的表情，周围的其他人也难得兴趣。

    今天朱元璋高兴，也乐得和其他人分享，于是把手中的望远镜递给了马秀英，然后又传到了身后众人的手里。

    等朱标用完之后，剩下的人按照各自官位年龄的大小依次。

    “奇妙，实在是太奇妙了，一目千里，果然是不世神物！”

    “在神话里的千里眼与顺风耳，现如今有了望远镜那么千里眼已经成为了事实。”

    “实在是妙不可言，方公子简直是当世大才啊！”

    “……”

    用过望远镜的众人心里激动不已。

    特别是刘伯温李善长这几个人，恨不得吟诗作赋来表达自己澎湃的心情。

    大明军神徐达，神经敏感的发现了望远镜在战场上的用途。

    在战场上战机瞬息万变。

    谁能越早的把握住战机，谁就越有可能取得一场战争的决定性胜利。

    要是把望远镜配合军中专用的斗供配合一起使用，那么大明军队不仅可以早早的发现敌军的踪迹，而且战场上的所有细节都逃不过主将的观察。

    这样大明军队的将帅，就会有充足的时间行军布阵，然后详细的制定关键性的战术。

    朱元璋也是打过仗的人，他和徐达对视一眼，瞬间就明白了对方的想法。

    “恩，不错！”

    看来老夫还要多多的从方世玉这小子里，讹诈些东西来啊。

    “这是什么玩意儿？”

    “吴老头，快点拿给我看一下。”

    刚刚练完兵的蓝玉走进包厢后，就看到吴琳手里面的望远镜，对方正准备观看，就被蓝玉一把抓过去。

    “嘶！”

    “你这个老不死的！“

    吴琳对蓝玉这种严重违反了先来后到这种不文明的行为，强烈指责。

    不过蓝玉完全不把它放在眼里。

    老子的关系不比你低，而且爵位还高你不少。

    你能拿老子怎么滴？

    再说了，上次在方世玉小院里面打的那把麻将，也不知道是谁给老子故意弄坏了。

    真的当老夫我不记得了吗？

    吴玲被蓝玉的流氓行径给气的不行。

    实在是秀才遇到兵，有理没地方说。

    陛下，您可得给老臣做主啊。

    只可惜，朱元璋懒得搭理他们这些老臣之间的屁事，于是把头扭到一边，一起和蓝玉研究起望远镜在行军打仗上的具体作用来。

    “咦，为何看得这么清楚？”

    “有点东西，有点东西。”

    刚刚拿到望远镜的蓝玉，兴奋的大呼小叫。

    好在他还记得皇后娘娘和安庆公主在这里，所以并没有方子，不过声音也是洪亮如钟。

    “怎么回事？那几个士子怎么跟欠了几百万两银子一样，一看就是没有考个好成绩，我估计他举人的功名也是拿钱财买来的！”

    “咦，这个官员居然白日打瞌睡，这是谁的手下？看老子不狠狠的打他一顿。”

    “哇塞，光天化日之下，这小两口居然敢白日宣淫。”

    “不错不错，年轻就是好啊。”

    “精力十分充沛。”

    听到蓝玉这样说，旁边的几个老头顿时精神了不少，然后不约而同的伸手朝着蓝玉手中的望远镜抓去。

    看到眼前的这一幕，马秀英的脸上露出了鄙视的表情。

    呵呵！

    一群臭男人。

    朱元璋本来满脸的兴奋，突然脸色变得非常难看。

    这望远镜居然能看这么远。

    那要是有人拿着望远镜站在外面朝着皇宫里看的话，岂不是能把皇宫看得清清楚楚的。

    那我家里的东西不是被人看光了。

    就在青云楼乱成一团麻的时候，张贴皇榜的广场上传来了一阵躁动。

    一个翰林院的官员，在锦衣卫的护送下拿着皇榜走了出来。

    刚才还吵吵的不行的士子们，全部安静了下来。

    所有人全部屏住呼吸，满脸紧张兮兮的看着他手中了。

    就在刚才，广场吵吵的不行，如今却鸦雀无声。

    就在刚才震撼莫名正在大呼小叫的蓝玉都安静的下来，然后把窗口让出，默默的站在朱元璋的身边。

    翰林院官员满意的点点头。

    然后把手中的黄板按照三甲的顺序依次贴开。

    在皇榜上面，有本科录取的进士姓名以及籍贯。

    随着翰林院官员把皇榜贴好后，士子们纷纷走到皇榜面前，找着自己的名字。

    “状元居然姓王！”

    “我的天啊，我的好友居然高中。”

    “为什么我不是状元？为什么我不是？”

    “……”

    人群之中爆发出一阵阵欢呼雀跃的声音。

    那些金榜有名的士子们不顾读书人的斯文，他们纷纷仰天咆哮，不少人甚至痛哭流涕。

    更多是面无表情，脸色铁青。

