    “啊……”

    库兹涅佐夫惨叫不止。

    鞋钉踩上去是真的疼。

    如果他用整个脚受力的话，可能还没有太大问题，但是他特意侧脚，受力面积太小了。

    林宿坡还好，自己有准备，落地的时候稍微卸力，没让自己崴脚，库兹涅佐夫就惨了，看他嚎成这个样，也不知道能不能继续。

    “库兹涅佐夫厌恶值+666……”

    林宿坡站在边上冷笑。

    年头早就是好，现在还没规定不让夹球，等过几年世界杯布兰科还会用夹球蛙跳戏耍小棒子。

    斯巴达克球员和中央陆军球员推搡在一起。

    主队球员想找林宿坡麻烦，斯巴达克球员也不是吃素的。

    “你是故意的！”

    “滚开，你这个叛徒！”

    施尔科一点都不给老大哥拉季莫夫，30岁的国脚中前卫被年轻的斯巴达克前锋一把推开。

    “哔……”

    主裁判巴尔扎乔夫快速冲过来，对着施尔科出示一张黄牌，又把林宿坡叫了过去。

    “注意点你的动作，别太激动。”

    “好的裁判先生。”

    林宿坡面对裁判的时候从来都态度非常好，不过改不改就不一定了。

    巴尔扎乔夫显然也了解林宿坡，或者说俄超的裁判对这个中国男孩都有一些了解。

    爱铲球难免和裁判有更多的交流，何况之前还有一次空手道抱摔逃过裁判的眼睛，他已经在俄超裁判面前挂名了，巴尔扎乔夫觉得林宿坡未必能听进去，再次警告。

    “我知道你，也很了解你的踢球习惯，不要故意找事情。”

    “好的，裁判先生。”

    林宿坡的态度更好了。

    主裁判警告他，都是因为开场这次夹球。

    林宿坡担心的是之前那次“打伞”，看起来裁判似乎没有发现。

    等过一会儿，他就算发现也晚了。

    当然，裁判肯定会记仇的。

    毕竟出了这么大的事情他竟然漏过了，对于任何主裁判来说都是耻辱。

    巴尔扎乔夫其实也好奇为什么主场球迷突然更加暴躁，但是想想这是莫斯科德比，就没有什么不能理解的。

    毫不客气的说，今天比赛结束，双方球员少不了小树林约一下子。

    沙帕雷夫小跑过来，小声劝说：“老大，你还是老实一会儿吧，裁判肯定盯着你。”

    “放心踢球，没事。”

    林宿坡不在乎的摆摆手。

    其实他踢球真的挺干净，就算是恶意犯规，也是合理利用规则，想把他赶出球场还真不容易。除非裁判真就是闭眼睛瞎搞，只要裁判能看清他的动作，他想吃牌都不容易。

    中央陆军确认需要换人，看到担架上场，主场球迷更加暴躁了。

    “该死的混蛋，你是凶手！”

    “你死定了，我一定让你为这次付出代价！”

    “小鬼，我要把你挂在路灯上……”

    而林宿坡的一个动作，让主场球迷更加暴躁。

    他把左手张开放在了耳朵后面，动作的意思很明显，来，大声点！

    解说都忍不住惊叹：“林可真是……真是一个大心脏球员啊。”

    “才开场不到30秒，他已经用自己的表现让自己成为了卢日尼基球场最不受欢迎的人，一般球员想达成这样的成就都不容易，他轻松就完成了。”

    “……算是吧，不过也不是什么好事。”

    “可林一点都不在乎，我有点佩服这个年轻人了。”

    林宿坡当然不在乎。

    德比对手，两支球队之间的矛盾还是阶级矛盾，他就算做什么，中央陆军球迷也不可能喜欢他，那他有什么惯着对方球迷的理由呢？还不如光棍点，你骂我我就挑衅你，你们最多能针对我自己，我一个动作就挑衅你们好几万人，怎么看都不亏。

    尤其不断传来的厌恶值，林宿坡都要乐坏了。

    要知道他本期厌恶值换积分还没换呢，还有一些想要的厌恶值技能。

    这么下去，估计一个赛季就能换一个两个技能。

    ……

    中央陆军完成了换人。

    他们的教练脸色黑的吓人。

    开场3秒就有球员受伤，比吃了苍蝇都难受。

    最恶心人的是，受伤的是球队的主力前锋，就算这场比赛勉强对付过去，接下来的赛程也会让他头疼。

    现在这年头，一个赛季能进20球的前锋在哪一支球队都是宝贝。

    很多如雷贯耳的大球星，一个赛季联赛就10多球，甚至各项比赛加一起就10多球。

    所以罗梅才会那么恐怖，直接拉高了球迷和球队的期待值。

    比赛重新开始之后，双方的火药味儿已经不能说浓，不是空气中弥漫着火药味，而是火药中有一点空气。

    你前脚接球，只要3秒内不传出去，必然会遭遇飞铲。

    防守的时候动作已经不是大不大的问题了，双方球员都是手脚并用。

    简直是佩佩看了沉默，德容看了哭泣，不转不是迭戈·科斯塔。

    20分钟过去，双方都没有进球，但是两支球队一共吃了7张黄牌。

    林宿坡作为一名狡猾的前锋，防守数据相当优秀，甚至还让对方后卫主动染黄，然而他还干净的一比。

    现在不仅仅是中央陆军球迷，中央陆军球员也很死他了。

    如果眼神能杀人的话，中央陆军四名后卫的眼神马上就能组成一个天罡北斗阵砍死他。

    比赛这么激烈，对于流畅性的影响也很大。

    不过球迷看的很爽，他们不断给自家球员加油助威，根本没有人喊什么进球，都是更直接的口号，仿佛是在混社会。

    “上，铲断他的狗腿！”

    “往上一点踹，踹他两腿之间，让他做太监！”

    “上手，快用手，摔他，哎呀，真他妈垃圾！”

    林宿坡往回跑参与防守，后面的队友突然断球了，看到他马上就是一脚直传。

    接球之后林宿坡都傻了，冲过来3名中央陆军球员，显然他之前作死很成功。

    就算是里奥·梅西面对这种情况也要慌得一比，何况林宿坡技术并不优秀。

    他的第一反应就是传球。

    不等对方冲上来，他就抡起右脚一个大脚。

    林宿坡的意思是尽量找施尔科，至于落点他也没保证，他又不是皮尔洛或者贝克汉姆，能一脚在中圈前面精准找到队友。

    果然，这个球直飞禁区前沿，奔着中央陆军后卫马拉佐夫去了，从左路跑过去的施尔科都没办法争顶。

    老将马拉佐夫头球是强项，他起跳之后却发生了失误。

    冒顶了！

    跳早了！

    判断出现了失误！

    起跳没能顶到球，下落的时候皮球打在他后脑上。

    原本站位比较靠前的门将惊恐的发现，皮球打在自家后卫脑袋上之后再次跃起，冲着球门方向飞来。

    他连滚带爬后撤步，高高跃起用手够到了球，然后，把球打进了球网当中……

