    深市。

    这个堪比魔都的城市，是无数年轻人追逐梦想，又被现实狠狠按在地上摩擦的地方。

    李青语和往常一般，拖着一个行李箱，到自己往常的摆摊地点，支起一张小桌子，将小饰品和一些化妆工具摆开。

    夜市开始了！

    下班的人和散步的人融成一块，城市还是那样的忙碌。

    安排好一切后，李青语才在小凳子上坐下，等待生意的到来。

    出来快两个月，拿着仅有的一点积蓄，她来到这座陌生的城市漂泊。

    不过还好，她选择乐观面对生活。

    整理好生活琐事后，她便开始自己的工作。曾经当过业务骨干，如果她选择安稳生活，她可以找一家公司，稳稳定定。

    但她选择创业，尝试一下她以前不敢走的路。

    现在她没有顾忌了。

    夜市的小摊，有形形色色的人。

    卖衣服的大姐，驻场的流浪歌手，卖肉夹馍和烧烤的，还有卖蟑螂老鼠药的。

    李青语面容姣好，皮肤白皙细腻，一双凤眼炯炯有神，外加身上的一袭长裙，典型的御姐模样，气质美女。

    这样一个气质美女，在夜市这里摆地摊，极其少见，算是一个另类。

    路过的男生，都忍不住多看几眼。

    除了小首饰和化妆工具，在摊位上，李青语摆出了免费修眉画眉的牌子，以便吸引顾客。

    这里是夜市摊位，摊位摆下没一会，就有两个小女生牵着手在摊前停下，看着还是学生的模样。

    “姐姐，可以给我修眉吗？”

    “可以，你平常喜欢什么风格的妆容呢？小清新？还是可爱？还是偏成熟点？”李青语看了眼来人，一边拿修眉刀一边问道，略带妩媚的御姐音，入耳时，让人如沐春风。

    “修一个看起来温柔点的。”

    “好呢！”

    李青语脸上带着微笑，将镜子交给女孩后，仔细修起来。

    “你的皮肤很好，五官也好看，只要稍稍打理一下，应该很受男生欢迎，有男朋友了吗？”

    “有了。”

    女孩微笑着点头，见修好的眉挺好看，女孩心情变得更好。

    “姐姐，你这里的眉笔和耳坠怎么卖？”

    “眉笔三块钱，耳坠十五块一双，随便挑。”

    第一单生意开张，李青语有些喜悦，仔细整理一遍小摊后，继续安静等待顾客，一边打开笔记本的视频，学习创业管理方面的课程，给自己充电。

    在这种人来人往的小摊上，她算是独一无二的风景线。

    嘀！

    忽然，李青语一愣。

    她的电脑，突然间变成蓝屏。

    刚才明明好好的啊？

    李青语按了一下重启键，还是一样的蓝屏。

    “要不要我帮你？”

    一道男声打断她。

    只见旁边‘专业贴膜’的摊位，一个二十多岁的青年在她旁边，正微笑看着她。

    两人的目光就在空中碰撞，不知为何，李青语心头悸动，对这个人生不出排斥感。这个青年的笑容很温和，让她感觉莫名的温暖，仿佛两人就像认识多年的知己好友一般。

    “你会这个？”李青语礼貌地回了一句。

    这个青年是两天前来这里摆摊的，前两天，和她相隔两个摊位，没聊过天，只是路过点头微笑算是打招呼。

    没想到今天，这个青年就换到她身边这里了。

    “会一点。”青年指了指李青语蓝屏的电脑。

    “谢谢。”

    李青语迟疑一下，将电脑递给青年。

    ……

    林寒想过不少搭讪李青语的方式，但都太生硬。

    这个时候的李青语，属于感情脆弱期，也是防备心最重的时候，要是太过唐突，反而会适得其反，所以林寒出此下策。

    不错。

    李青语的电脑蓝屏，就是他的功劳。

    有点坏。

    呜……这叫套路。

    林寒离开家，安排一些琐事，第一时间赶来这里。

    他准备组建公司。

    组建公司框架和管理公司是最麻烦的事，找一个职业经理人来管理是最好的，否则他需要花费太多精力去管理。

    林寒想到的第一个人，就是眼前这个女人。

    李青语。

    在他穿越前的记忆中，李青语这个女人，是一代女性传奇。

    离异后创业，靠摆摊，独自一人在深市白手起家，用了六年成立国内高端化妆品品牌，一炮而红。

    之后跨界，进军国内高端服装市场，再涉猎珠宝、艺术、时尚和影视领域。

    不到十五年，青语集团成为国内最大的高端消费品牌公司。

    在全球金融危机时，青语集团吞并几家国际化妆品公司，开始寡头之路，最后涉猎药品和科技领域，成为全球女首富。

    前世，在地球人被外星人圈养的事实曝光后，李青语将她所有的财富拿出来，成立青语基金，将基金每年的利润，捐给当时组建的国际人工智能研究院，帮助人类发展人工智能研究的事业，挣脱外星人的控制。

    在李青语探访人工智能研究基地时，作为顶级人工智能专家和机器人专家的林寒，和她有过交流。

    当时的李青语，对家庭和婚姻失去信心，不再谈及婚姻，一直到遇见林寒，两人一见如故。

    而林寒专注于人工智能研究，还有小瓜陪在身边，两人虽然投缘，但只成为知己好友，止乎于礼。

    小瓜离世后，林寒伤心过度，不再关心感情的事，一心扎入人工智能研究中，直到天狼星人对地球进行第二次修正战争，李青语离世，两人都只是知己好友，始终没有逾越。

    眼前这个女人，是他的遗憾之一。

    林寒组建公司时，第一个想到的就是她。

    按照前世的日期算，这个女人会在今晚遭遇一场麻烦。

    林寒是提前过来的，他不知道他改变世界的蝴蝶效应，会不会改变这件事，如果改变，那最好不过，如果不改变，他就改变‘曾经’。

    接过电脑，林寒手指在键盘动了几下，蓝屏重新回到桌面上，从头到尾，不到十秒钟。

    这一幕，让李青语都看愣了。

    “你的系统有几个严重的漏洞，很容易被病毒潜伏，我帮你修复一下，有什么重要文件需要备份吗？”

    “备份一下我的课程吧，谢谢。”

    李青语指了指桌面上一个文件夹，将一个U盘递给林寒。

    她看着专注于电脑屏幕的林寒，有些发呆。不知为何，她感觉这个男人很特别，有一种莫名其妙的感觉，像两人认识很久一样。

    “我们是不是在哪见过？”

    李青语刚开口，就有点后悔，这话听着，怎么像她在搭讪别人。

    “我在这摆摊两天了，不是在这里见过吗？”林寒笑了笑，不在意说道：“我这两天都看到你，你在这里很久了？”

    “我也才来两个月。”李青语说道。

    “现在像你这种愿意出来摆小摊的女孩不多了。”

    “我可不是女孩了。”

    “看着很年轻啊，像刚出来兼职的学生。”林寒诧异说道。

    对此，李青语抿嘴轻笑，她知道林寒故意这么说，但还是很高兴，没有女人不喜欢别人说自己年轻的，她也不例外。

    林寒在电脑上捣鼓一会后，将李青语的电脑交回给她。

    这蓝屏是他发的病毒程序搞的，为了顺利搭讪，管他有没有节操。

    “谢谢，多少钱？我给你。”

    “不用钱，当是交朋友。”林寒摇头：“我叫林寒，你呢？”

    “李青语。”

    “那算正式认识了，加个微信吧？以后谁来早了，帮忙占个位置，不然位置容易被其他人占走。”林寒拿出手机晃了晃。

    “可以。”

    两人算是第一次正式见面。

    和前世不同，前世他们第一次面对面，是发现外星人监视地球后，李青语捐赠资金到国际人工智能研发中心的时候，两人见面才正式交流，之后成为知己朋友。

    现在，历史改变了。

    他们相识的时间，提前了几十年。

