    “我不同意。

    弑神组织的那些人为达目的不择手段，他们根本就没有任何的底线，他们的这个组织成立了这么多年了，几乎在每款游戏之中都有大量惨遭他们洗白的玩家。

    我们这些大公会虽然平时行事也很霸道，但与弑神组织比起来，我们的行事手段简直就是小巫见大巫。

    弑神组织内高手无数，他们为什么会一直发展不起来？

    还不是他们见钱眼开，谁给他们钱谁就是他们亲爹吗？

    为了钱财，他们在游戏中干了多少伤天害理的事情啊，有多少无辜的玩家被他们给牵连了进去？

    如果我们将这么一个被所有普通玩家视为游戏毒瘤的杀手组织给吸收进来，那我们不就是主动将那些痛恨弑神组织的玩家推到神鹰帝国的怀抱了？

    叶会长，我知道你有这个想法主要是想利用弑神组织那些神出鬼没的杀手去给宁远找麻烦，如果他们要是能够成功刺杀到一两名神鹰帝国的高级将领，那么神鹰帝国肯定会草木皆兵。

    你想给神鹰帝国添堵的初衷我还是很赞成的，不过想要实现这些我们不一定非要将弑神组织给拉进来啊，我们完全可以出钱去雇佣他们。

    如今我们这么多的大公会都聚在一起，又不是出不起这个钱，我们实在是没有必须要冒险将他们给吸收进来的。”

    叶子青的话音刚落，天下会的慕容长风就第一个站了出来，强烈的表示反对。

    看了一眼慕容长风，叶子青叹了口气，道：“弑神组织虽然见钱眼开，但他们却并不盲目的接任何任务。

    在接任务之前，他们会专门对每一个任务进行风险评估，然后估算出一个最合适的价钱。

    如果他们认为无法完成任务，那么即便是我们开出一个天价，他们也会果断的选择拒绝。

    神鹰帝国现在的实力如此强大，你们认为我们要开出一个什么样的价格，他们才会接下我们发布的任务呢？

    如果你们是第五天，你们会轻易派出弑神组织的高手去跟神鹰帝国进行死磕吗？

    第五天这个人能够牢牢把控着弑神组织的大权，他可不是一个只会见钱眼开的人，如果我们拿不出足够的利益来，他们凭什么冒着损兵折将的风险来帮助我们？

    至于你们担心的玩家会因此而大规模加入神鹰帝国的问题，其实完全没有必要。

    因为那些想要加入神鹰帝国的玩家都早已经加入了，那些想要加入我们的玩家也已经全都加入了我们。

    现在剩下的那些中立玩家基本上都是墙头草，他们一直在衡量着我们华夏区的内部形势。

    他们只想做锦上添花之人，加入那个最终能定鼎华夏的势力，并不想成为雪中送炭之人，他们是不会在局势彻底明朗之前做出选择的。

    也就是说当我们败局已定、无力回天之时，无论我们的口碑有多么的好? 神鹰帝国的口碑有多么的坏? 那些中立玩家都会毫不犹豫的选择加入神鹰帝国的。

    反之也是一样，即便是我们坏事做尽了? 只要我们能够一统华夏? 那么自然而然的会有无数人主动加入我们，替我们进行洗白。

    既然在局势彻底明朗之前? 我们都指望不上那些还在观望的中立玩家，那我们为什么还要那么在乎他们对我们的看法呢？

    为了取得这场战争的最终胜利? 我们都已经最好了要随时撕毁约定的准备了? 难道还要因为玩家们对我们的看法而将一个可以帮助到我们的玩家势力拒之门外吗？

    有些时候结果才是最重要的，过程是怎么样并没有多少人会去关注，随着时间的流逝，玩家们只会记住曾经的结果? 并不会刻意去回忆当初的具体过程。

    再说了? 我们这个大联盟说白了也是一个互相合作的同盟组织，我们之所以会聚集在一起，是因为我们拥有一个共同的敌人。

    等到将来神鹰帝国被我们给毁灭掉，我们这个同盟组织很可能就会立刻分崩离析。

    既然都是因为利益而聚集在一起形成的组织，那再多加入一个弑神组织又有什么大不了的呢？

    等到神鹰帝国消失之后? 弑神组织是弑神组织，我们是我们? 大家互不相干，到时候谁还会主动去指责我们呢？”

    为了说服众人? 叶子青滔滔不绝的讲了起来，从字里行间可以看出? 他对弑神组织非常的了解? 看样子他以前肯定是没少照顾这个弑神组织的生意。

    “老叶? 我就一个问题，如果你能将这个问题解决了，我就同意你的提议，暂时将弑神组织吸收进我们华夏公会联盟中来。”

    听完叶子青滔滔不绝的论证之后，东方明第一个站了出来。

    “东方你说。”见自己的老伙计肯支持自己，叶子青立刻示意对方提问。

    看了一眼周围的众人之后，东方明开口说道：“老叶，只要你能说动第五天派出弑神里面一半数量的天级高手，那我就同意让他们加入华夏公会联盟。

    是天级高手，不是天级杀手。”

    说到最后时，东方明特意强调了一遍。

    弑神组织虽然是一个靠接任务赚钱的杀手组织，但他们内部却分为杀手组和战神组。

    杀手组和战神组都是以级别来划分成员的强弱的，最强级别为天级，地级次之，人级排行最末。

    杀手组顾名思义，组内都是精通于各种刺杀和暗杀的高手，那些杀手非常的善于隐藏，他们可以在神不知故不觉时将目标人物给击杀掉。

    与杀手组不同，战神组的人则全都是善于正面作战的玩家高手。

    战神组的高手在执行任务时，他们不会进行刻意的隐藏，在发现目标人物之后，他们会立刻从正面向目标人物发起进攻，然后凭借着高超的实力将目标人物击杀。

    与杀手组的那些高级杀手比起来，战神组的高手们更让人望而生畏，因为那些加入战神组的玩家全都是真正的高手，一旦实力不如他们，那么便只有死路一条。

    在第五天掌握了弑神组织的大权之后，为了将弑神组织发展成为一方霸主，第五天更是倾尽全力去招募那些性格孤僻的玩家高手。

    只要那些玩家高手肯加入弑神组织，那么无论他们之前遇到了什么麻烦，弑神组织都会亲自出面帮他们摆平。

    弑神组织虽然做事从来没有任何底线，名声已经滥到了臭大街的程度，但他们却有一个最大的优点，那就是信誉。

    只要是他们答应下来的事情，那就没有做不到的。

    如果最后实在是无法完成雇主交代下来的任务，那么他们不仅会对雇主进行双倍的赔偿，还会直接将这个任务一直延续下去，无偿的帮助雇主继续执行这个任务，直到任务的目标彻底消失为止。

    很多玩家都知道弑神组织最看重的便是信誉，所以当第五天开始大量招收弑神成员时，一大批喜欢在游戏之中杀人放火的玩家便立刻投入到了弑神组织的怀抱。

    喜欢杀人放火的玩家大都是有两把刷子的，毕竟作奸犯科更需要个人实力，所以当大量招人恨的玩家加入弑神组织之后，弑神组织的战神组立刻迎来了一个高速发展时期。

    在第五天的精心培养之下，弑神组织的战神组如今已经形成了一定的规模。

    虽然他们的战神组还无法与一些正规军正面抗衡，但论起单打独斗来，战神组的高手们根本就不惧任何人，他们是真正的乱战高手。

    第五天想要染指华夏区的一方领土，弑神阻止的战神组就是他最大的依仗。

    平时弑神组织接各种任务，他们出动的最多的还是杀手组的高手，战神组的高手一般从不轻易出动。

    因为战神组才是他们的真正王牌，所以东方明才会特意强调是一半以上的天级高手，而不仅仅只限于杀手组的那些天级杀手。

    听了东方明提出的条件之后，叶子青沉思片刻，没有立刻进行回答，而是突然反问道：“诸位，东方会长已经提出了他同意的条件。

    如果我要是能够说服第五天出动弑神组织一半以上的天级高手来帮助我们，那你们是否也会同意暂时将弑神组织给吸收进华夏公会联盟？”

    “叶会长，如果您真的能让第五天派出一半以上的天级高手，那我就同意让他们加入到我们之中来。”

    见叶子青好像有把握让第五天那个吝啬鬼大出血，之前提出反对意见的慕容长风立刻转变了态度。

    “其他人呢？你们都是什么意见？

    这样吧，我们来举手投票进行表决吧，如果我能够说服第五天派出一般数量的天级高手，那么同意让弑神组织加入华夏公会联盟的举左手，反对的举右手，不允许出现既不支持也不反对的情况。

    好了，我现在给大家五分钟的时间进行考虑，五分钟之后我们举手表决。”

    看到刚刚反对最强烈的慕容长风立刻转变了态度，叶子青的脸上立刻出现了笑容。

    “好了，五分钟的时间到了，请大家举手表决。”

    很快，五分钟的时间便到了，在叶子青的提议之下，指挥台上的众人纷纷开始举手表决。

    “二十七比十三，赞成的占大多数，既然如此，那我在今天的游戏时间结束后，就立刻去联系第五天了。”

    看到支持的人占了大多数后，叶子青满意的点了点头。

    ......

    “好了，既然决意已定，叶会长又有十足的把握去说服第五天，那我们接下来就该为阵前的斗将做准备了。

    传我军令，命令后面的三支玩家军团立刻压上去，今天我们不杀到天黑决不收兵。”

    在收到叶子青递过来的眼神之后，东方明立刻心领神会。

    随着东方明的命令传出，很快三支满编的玩家军团便立刻向前线靠近。

    “启禀陛下，敌方又有三支军团开始向战场靠近。”

    华夏公会联盟那边刚有动作，负责监视他们一举一动的炽天使斥候便将最新的情报送到了宁远的面前。

    听到敌人又往前线增派了将近三十万的玩家军队，手持望远镜关注着前线战局的宁远不由得泛起了嘀咕。

    在宁远主动退出战场之后，战场上的形势如今又重新恢复到了势均力敌的局面。

    虽然腾龙军在战损方面要稍微占据一些优势，但在华夏公会联盟玩家不要命的堵抢眼之下，腾龙军一时之间也很难取得突破性的进展。

    而且随着战场上的尸体越来越多，前一次的局面便再一次的出现了。

    面对着战场上那逐渐要成型的尸墙，敌我双方的玩家全都是举步维艰。

    照这种形势发展下去，那么今天最终肯定还会是一个不胜不败的局面，敌我双方最后肯定会因为力竭而同时熄兵。

    本来宁远都已经准备好要继续熄兵去对面谈判去了，然而在此时此刻华夏公会联盟那边却突然向前线大规模增兵，这完全出乎了宁远的意料之外。

    “叶子青那群老狐狸到底在搞什么鬼？”

    看着已经陷入焦灼状态的战场，宁远是满头的雾水，百思不得其解。

    如今战场上已经是人满为患了，无论是哪一方想要向前突破都十分的困难，华夏公会联盟的这三十万生力军即便是支援上来也完全没有施展的空间。

    难道那三十万玩家军团之中隐藏着二十万可以随时变身为鸱鸮一族的人族玩家，叶子青想要立刻执行他们的那个最终保险计划？

    可是自己已经离开了战场了啊，在没有击杀自己之前，他们敢冒着违约的风险来执行那个计划吗？他们有把握一定能百分之百成功吗？

    不说别的，只要那三名龙人族的玩家敢化身为龙，自己就能立刻率领着身边得那支银飞马骑士团干掉他们，无论他们起飞与否都没有用，因为己方的那些远程大杀器可不是什么摆设。

    至于那二十万突然变身的鸱鸮玩家，在精灵游侠军团的严密防守之下，他们只要是敢冲过来，那就会立刻变成活靶子。

    想要凭借着二十万鸱鸮大军就突破神鹰军在河口县精心布置的一系列防线简直就是痴人说梦，所以宁远实在是想不出来对方有什么底气敢现在执行那个计划。

