    众所周知。

    灾难来临前，兽类出现群体性的异常举动极为常见

    落凤江边的景象在几位教授眼中就是灾难即将来临的前兆。

    原本死里逃生的轻松氛围再度变得凝重。

    即便是阎荆，看到那番景象多少也有些惊诧。

    没办法，乾南自然保护区太过广大，离山庆市也太近。

    这里边真要发生什么灾难性事件，后者必然首当其冲！

    意识到情况有些不对劲的阎荆也是加快速度，想着尽快把人送回港口，再以罗阇的身份联系特事局，将这边的情况告诉他们。

    只是等到游艇逐渐靠近落凤江边的港口，阎荆发现这里远比他想象的热闹。

    不只是游客，还有随处可见的媒体记者以及手持自拍杆的网红。

    此时阎荆才意识到雒疆山脉或者说乾南保护区内发生的异常事件其实早就传扬出去。

    要知道落凤江沿岸从来都是山庆市周边的著名景点，一年四季最不缺的就是往来游人，阎荆一行人既然能碰见兽群跳江逃生的画面，其他人自然也能。

    以这个年代的信息传播速度，结果自是不必多说。

    阎荆单手开游艇，空出来的那只掏出手机点进某个网络平台，果不其然，前十热搜占了五个。

    “落凤江惊现巨兽”“灵气复苏”“哥哥的演技惊艳”

    抛开第三个怎么在这种情况下保持热度不谈，前两个的讨论热度已经被刷爆，成了现象级的新闻。

    阎荆点进去才发现视频拍摄的时间居然是今天凌晨。

    拍摄者是落凤江上的渔民，比他见到的还要更早！

    更让阎荆诧异的是这段视频居然没有被“夹”掉，而是一直挂在榜上。

    等翻到下边的热搜，发现还有官方发布且认证的视频。

    阎荆这才意识到事发突然，消息其实已经无法封锁了。

    刚停船，几名研究人员就被等候在岸边，特地换了便服的官方人员接走。

    阎荆起初还疑惑怎么弄的这么隐蔽，等他到甲板上才意识到现在这个港口有多么“狂热”。

    他这边还没来得及下船，就被几名记者围上了，几个话筒往他脸上一杵，摄像机更是先一步瞄准。

    不仅有要对他进行采访的，也有想让他载去落凤江来个现场直播的，价格还喊得贼高。

    官方对视频的不限制已经让不少本就对各种超自然事件内幕有所察觉的新闻媒体嗅到了机会，谁都想抢在别人之前吃到这波热度。

    只可惜阎荆根本就没打算停步，直接挤开众人，嘴里喊着超市降价自己赶着去抢购，几个摇摆就轻松晃开镜头，消失在人群之中。

    离开港口，等到了僻静处戴上豢灵面具，罗阇再次出现。

    要说阎荆对落凤江两岸发生的事情不感兴趣那是假的，只不过比起盲目的扎进去四处碰运气，他更想先弄清楚情况再考虑下一步行动。

    从空间里取出属于罗阇身份手机。

    一有信号，阎荆立刻就看到了屏幕上显示的一连串未接来电和信息。

    为了防止手机里安装有定位装置，阎荆只有在使用罗阇身份时才会将官方办理的手机与各类证件取出。

    看这情况，特事九科那边估计比阎荆还要着急。

    ......

    距离血衣索魂案已经过去近半个月。

    丝毫没有停歇的超自然事件让官方对特事局越发看重。

    上次同吴森岩见面还要在研究所，这一次他所属的特事九科就已经有了独立的办事处。

    汽车驶入山庆市北部宝塔山脚下的防空洞。

    经过近几个月的改造。

    虽然还有不少未完工的区域，但充当眼下人数还比较少的山庆市特事局基地已是绰绰有余。

    阎荆并未加入特事局，因此吴森岩也没打算带他去各处参观，而是直接前往九科外勤甲组的驻地。

    近五十米的地下深处，地面是炎炎夏日，走在两侧每隔一段距离就内嵌灯光的通道内阎荆只觉得清凉舒爽，不由得看向身旁的吴森岩说道，

    “你们这地方不错啊。”

    虽说几天前才因为对血尸的研究结果见过一面，但再次相见时，阎荆还是敏锐的察觉到吴森岩身上的气势相较于之前强横了不少。

    显然是刚经历过一次异世事件，实力有所提升。

    “没办法，特事局专门处理各种超自然事件，要是建造闹市区，万一出什么意外，容易伤到无辜的民众，放到这种地方才能确保安全。”

    吴森岩说话时也在打量阎荆，原以为自己在上次任务中有所收获，或许能接近后者。

    此刻他却愕然发现眼前这人在他的感知中依旧是一团迷雾，偶尔窥探到隐藏其中的一鳞半爪，隐约显出的威势叫人汗毛直竖。

    “我们到了。”

    来到一处完全由钢铁打造，可容纳重型货车通过的大门前，吴森岩刷过身份卡。

    大门缓缓向两侧打开，阎荆的目光投向门后，脸上不由得浮现出一抹惊讶神色。

    门后并没有什么复杂的布局，而是一座直径超过五百米的半圆形地下空层。

    单是阎荆一眼扫过去看到的就有标准化的拳台，大量的专业锻炼器材以及一些看上去很是奇特的装置，应当也是训练用具。

    不仅于此，靠里侧的位置还有专门隔出来的娱乐区，篮球场，游戏设备等等也是一应俱全。

    消遣与锻炼区占了三分之二，剩下的三分之一则是工作区域，同样是全开放的。

    当然，对于外勤组的队员们来说，所谓的“工作区域”跟文职人员的办公室也扯不上任何关系，基本都是武器组装，战术研习以及案件推演分析的地方。

    唯一独立出来的是一座会议室，专用于讨论外勤甲组目前负责的案件。

    “我们负责的是山庆市内最危险的那些超自然事件，把脑袋拴在裤腰带上，很多时候还得24小时待命，待遇自然也是不同的......有没有重新考虑是否加入特事局的想法？”

    注意到阎荆脸上的惊讶，吴森岩颇为满意的点了点头，笑着问道。

    “很不错，要是有机会的话，我会再考虑的。”

    阎荆只能表示下次一定。

