    青玉坊内。

    王江他们将信交给主事人后，便客气的告辞了。

    兴许是他们运气不错，刚走到楼下门口，便看到左崇明穿街而过。

    尽管只是惊鸿一瞥，但王江脑袋里却迸出灵光，瞬间认出了他的身份。

    “左崇明！”

    王江瞳孔微缩，连忙拉住身边的同伴，示意他们往前看去：“此人就是左崇明。”

    “你确定？”女人顺着他视线探去，惊疑不定的问道：“这也太巧了吧？”

    王江严肃的说道：“他是云鹤镇屠户，经常去我武馆送肉，我对他很熟悉。”

    壮汉皱着眉，若有所思的问：“刚刚这人，咱们进来的时候，是不是见过？”

    王江快步追了上去，压低声音说道：“没错，但我当时没想起来，只觉有点熟悉。”

    “那还等什么？追！”

    三人默契的加快脚步，追着左崇明朝坊市门口赶去。

    壮汉谨慎道：“这小子兴许知道点东西，避免他口不择言，咱们等离开坊市一段距离，再出手斩杀。”

    莲生教见不得光，他们不得不小心行事。

    ……

    双方一先一后，不多时便离开坊市。

    “快，快点。”

    王江急躁的等仆役牵出马，率先翻身骑上，追着左崇明赶去：“我先走一步，把他拦下来。”

    “你小心。”

    壮汉二人看了眼马厩，慎重的提醒道：“那小子能杀老李，想必有点本事，别阴沟翻船了。”

    “我晓得。”

    王江吆喝着扬起马鞭，策马狂奔而去。

    幸好左崇明骑得不是好马，速度却也不快，二人的距离迅速缩短。

    就在这时，左崇明好像察觉到什么，抽空回头看了一眼。

    “休走！”

    王江索性丢下斗笠，踩在马背上借力一跃，如苍鹰展翅般朝他扑来，刀锋凌厉宛若鹰钩利爪。

    “王馆主？别来无恙。”

    左崇明洒然一笑，手在马鞍处微微下压，借力下马避开刀锋，悍然推出势若千钧的般若掌。

    嘭，砰……。

    王江以左手残废的代价，硬抗住第一掌，但面对接踵而至的第二掌，却根本没有躲闪的空间。

    “噗……”

    王江双眼暴凸，伴随胸骨噼啪的碎裂声，后背的衣服应声鼓起。

    短短一刹之间，他的衣服便被碎骨烂肉撑烂，好似有人燃放爆竹般，猛然喷出刺眼的血泉。

    【提示】：“击杀淬体境五重武者一名，获得200修为值。”

    “王江！”

    稍落半步的壮汉，亲眼目睹这血腥的一幕，顿时勃然大怒，狂吼道：“他娘的，老子要撕了你。”

    唰……。

    没等他提刀赶来，就有银亮的电光陡然乍现，似跃起的银龙般，先一步咬向左崇明的眉心。

    左崇明俯身打了个滚，避过枪锋的同时，捞到王江的兵器扬臂斩出。

    铛，铛铛……。

    女人持枪疾前猛攻，一杆大枪舞出道道残影，宛若银蟒攒动般，招招不离左崇明周身要害。

    雪浪被劲风卷起，呼啸着将二人笼罩。

    继而有狂风来袭，却是那壮汉赶到战场……。

    这尊如铁塔般的汉子，仿若一台恐怖的推土机，手提着厚背的大环刀，冲着左崇明当头削去。

    “当啷！”

    左崇明筋骨霎时齐鸣，似有龙吟虎啸般隆隆不绝，落脚之处的积雪，接连炸出一个个小坑。

    女人眯眼扫过地面，看到迸出细密裂纹的冻土，脸色不禁难看至极：“你竟然达到了化劲？”

    二人终于醒悟，为何左崇明能连杀老李三人，为何王江扛不住他一掌。

    “化劲又如何？”

    壮汉宛若恶虎下山，汹涌的煞气滚滚爆发，双眸猩红的咆哮：“就算是天王老子，也得死。”

    “难说。”

    左崇明眯起眼睛，陡然前跨一步提刀横架，刀锋接触的刹那，猛然朝旁卸力，反手般若掌打出。

    当啷~！……嘭。

    二人脸色同时剧变，蹬蹬后退拉开距离。

    “好狠……。”

    壮汉扯烂肋下的衣服，赫然看到清晰的深红色掌印，细密的血珠止不住的往外渗。

    “嘶……”

    他脸皮狠狠地抽了抽，禁不住倒吸一口凉气。

    若非他的铁布衫已经圆满，这一掌就足以震裂皮肉，崩碎肋骨，透穿脏器……直接要了命！

    女人赶忙查看，关切的问道：“你没事吧？”

    壮汉怨毒的盯着左崇明，掏出丹药吞了下去，闷哼着说道：“必须得缓一会，缓解内含的劲力。”

    女人挺枪朝前冲去：“我来对付这杂种，你暂且歇着。”

    “小心。”

    壮汉疼的嘴唇都在发抖，大冷天的愣是渗出一脑门子热汗。

    他也很想去帮手，无奈只要稍有动弹，半边身子就痛入骨髓，只能眼睁睁看着女人孤身迎战。

    “嗬~tui~！”

    左崇明咳嗽几声，感受着肩膀的剧痛，咧嘴啐口带血的唾沫：“算你运气好，铁布衫圆满。”

    金钟罩和铁布衫，属于很普遍的外练类武技，前者防的是明劲，后者防的是暗劲。

    基于出众的防御能力，很多武者都有特意修炼，但很少有人能坚持到圆满。

    因为外练类武技都有个通病，那就是耗时太长，步骤繁杂，需要耗费大量的精力以及时间。

    不过它好就好在，对悟性要求没那么高。

    左崇明面前的壮汉，恰巧就属于铁布衫圆满的那一小撮人。

    “你的运气也不错。”

    女人冷笑着点出一枪，伴随有红缨攒动，瞬间欺入他一尺之内：“但也到此为止了，受死吧。”

    “受死？就凭你？”

    左崇明笑出了声，眼中闪烁着促狭的笑意，忽然扬手将长刀朝她甩去。

    “黔驴技……。”

    女人振臂抖枪，轻描淡写挑开长刀，正待继续朝他刺去，却赫然发现……枪杆被他抓住了。

    “撒手！”

    只见左崇明手腕轻抖，怪异的劲力顺着枪杆蔓延，长枪登时嗡鸣颤动，好似活了一般乱颤。

    女人只觉长枪不听使唤，啪啪震裂双手虎口，嗖的被抽了出去。

    紧接着，她的视野中出现一个白皙的手掌——砰！

    “额……。”

    女子娇躯剧烈颤动，额头完好无损，但后脑却如同烂西瓜般，嘭的一声炸裂，好似烂西瓜般。

    【提示】：“击杀淬体境四重武者一名，获得130修为值。”

