    在雪原里整整行走了两天两夜的仙灵，非常了解这种精疲力竭的状态，只见她飞快的朝灶台下的小板凳走去，一屁股便坐了上去。

    她闭上眼开始小憩，在这过程中，她能明显的感觉身体的各种指标在快速的恢复。

    但奇怪的是，在雪域里，她起码要休息半个小时体力值和精力值才能缓慢上涨，但是在这栋小木屋里，她只坐了5分钟，各项指标就快恢复满了。

    仙灵有点疑惑，但也紧紧只疑惑了一两秒，心中就有了大概的底。‘可能是因为地域不同吧……毕竟雪域环境那么恶劣，而这里好歹也是系统无法检测的秘境，有点特别才是常理现象。’

    感觉体力值差不多恢复满了，仙灵站了起来，她把肩膀上累赘的重弓放在了灶台下，就朝着小木屋里的另个房间走去。

    另个房间很明显是一间卧室，只见里面桌子、椅子、床、柜子、梳妆台一应俱全。这么齐全的家具，按道理来说，仙灵应该是高兴的，可是当她看到躺在床上的那具女尸时，却怎么也高兴不起来。

    只见那女尸双眼紧闭，双手交叠在一起，面目很安详仿若睡着了似的。

    仙灵慢慢朝她走近，她小心翼翼的伸出手去探了探女尸的鼻息，没有，又摸了摸她冰凉的手，脉搏也找不到。很显然，这真的是一具已经没有了任何生命气息的尸体。

    面对一具完全不可能动弹的尸体，仙灵当然不会害怕，她甚至还弯下腰认真的端详起了女尸的面容。

    只见这女尸大概三十多岁的年龄，五官看上去很精致，但轮廓略微有点深邃，不像是z国古代的人种。倒是和那希腊神像有异曲同工之处。

    她的皮肤呈小麦色，看上去健康而富有光泽，身上有着一种亚洲女性所没有的野性之美，非常迷人。当然，最引仙灵瞩目的是她身上穿的衣服，草绿色的，纹绣非常复杂，简直是巧夺天工。

    再看头发，乌黑乌黑的，仔细的盘成一个髻竖在头顶，上面没有任何的复杂装饰，只斜斜插着一根雕琢着九尾狐的木簪。仙灵的目光立刻被那木簪精美的雕工给吸引了，她情不自禁的伸出手取下了木簪。

    系统突然提示仙灵。

    【恭喜宿主获得金色不朽品质的灵器（灵狐簪）具体内容宿主可以前往山海经之灵器篇查看。由于宿主是第一次获得该品质的灵器，系统将奖励宿主一把蓝色不凡品质的抓捕器，宿主可以自由选择暂存或者领取】

    灵器？

    仙灵看着手中雕工精美但是没有任何其他特别之处的木簪，目露惊愕之色，甚至忘记了领取系统发放的奖励。

    她把手中的灵狐簪翻来覆去的仔仔细细研究了一遍，还是没能看出个啥，最后不得不打开灵器篇。

    很快，仙灵手中便出现一本金光璀璨的书籍，她翻开第一页。

    然后仙灵惊讶了，只见之前空白的扉页上居然更新了一些内容。

    仙灵定睛一眼，那多出来的内容和草木篇差不多，都是介绍着大荒灵器的分类和品阶。

    仙灵用自己的理解总结如下：

    这大荒的武器共分为三大类，分别为：‘远程武器’和‘近战武器’以及‘异能武器’。

    其中远程武器顾名思义，就是一些弓啊，镖啊，弩啊……等等射击类武器。

    而近战武器就比较多了，里面囊括了‘刀、剑、锤、盾、刃、枪、斧、棍……’五花八门，看的仙灵眼花缭乱。也不得不产生‘这世界一看就是个不和平的世界’之感慨。

    再来说说异能武器，看这名字就知道了，异能……也就是不按科学来解释的武器，这里就统称为‘灵器’。

    如果说前面两种武器是个人有手就能拿起来轮两下，那异能武器就不同了。非修炼之人而不可催动，而很不巧的，仙灵就是那个非修炼之人……

    她非常不爽的继续往下看。

    武器的品质和草木一样，一共分为六大阶：白色普通品质、绿色化灵品质、蓝色不凡品质、紫色卓越品质、金色不朽品质、红色传奇品质。

    一层比一层高，如果说，白色品质的武器是常见的，基本人手一把的话，那么绿色品质的武器就是这个世界的中流砥柱，稍微有点身手的人都得拥有一把。

    至于蓝色武器？虽然说不上极其的稀有，但那也不是随随便便一个锻造师都能打造出来的，想拥有它，就必须进大氏族累积贡献才能换取出来。

    而剩下的紫色、金色、红色品质的武器，那更是少之又少。紫色的还能在某些大氏族的族老手里窥见一二，金色和红色的武器就直接灭绝了，只在传闻中听说过。

    但……只存在于传闻中的灵器，仙灵手里这把就是的！她按耐住激动的情绪翻了一页。

    嗷，这一页是骨弓，没啥特别的，仙灵前天就看过了，她继续往下翻。

    下一秒，灵狐簪的图片跃入眼帘。

    【灵狐簪】（图片）

    【类型】异能·杖

    【属性】攻击+150，生命+200，防御+80，防御穿透+90，施法者在2秒之内免疫所有负面状态。

    【品质】金色不朽

    【功能说明】用灵力激活后，可以召唤出灵狐与之作战，灵狐的品阶取决于拥有者的灵力高低。

    【背景介绍】由八千年玉狐亲手雕刻的木簪，里面蕴含着玉狐磅礴的灵力以及真挚的祝福，在两百年前，玉狐将它亲手赠予了自己心爱的姑娘。

    【提示】此乃唯一装备，摧毁后不可修复不可重铸。

    这也太强大了吧？简直堪称神器啊！不愧为传说中的不朽武器！

    看完了灵狐簪的介绍，仙灵忍不住倒吸了一口气，她紧紧的握住手中的簪子激动的满脸通红。可是很快她就焉了，因为她发现，她根本就不知道所谓的灵力是啥……

    所以，这牛皮轰轰的簪子在她手中的作用，大概与装饰品无异。

    “系统，灵力是什么？”仙灵忍不住问。

    令仙灵惊讶的是，从来都不理会她的系统，居然破天荒的回复了，【宿主，灵力是天地间自然孕育出的一股精气，宿主可以通过自然修炼、吞食灵物、斩杀灵兽来获取灵力值】

    那么问题又来了，作为二十一世纪，崇尚科学的人类，你跟她说修炼？她只能一脸懵逼的在脑海里浮现出无数个打坐的和尚。

    于是仙灵又追问系统，“怎么修炼？”她明显的把吞食灵物以及斩杀灵兽这两种艰巨的高难度方式给忽略了。

    然而，好不容易理会一下仙灵的系统，却只扔下了一句，【宿主，您未拥有修炼功法】就匿了，任仙灵怎么喊它都不再理会。

    仙灵失望的把灵器篇收纳进体内。她望着手里的灵狐簪，想了想，还是念念不舍的把她插回了主人的头上。

    哎，既然自己不能用，那还是还回去吧，毕竟接下来，她要占别人屋子。她也不知道这世界有没有鬼魂这种东西的存在，做人，还是不要太绝的好。

    ……

    通过灵狐簪的背景介绍，仙灵知道了面前这具女尸不是简单的人物，能被修炼八千年的狐狸爱上的姑娘，那能是普通人吗？

    于是仙灵开始在这间房子里寻找能够证明女尸身份的东西。结果她一顿翻箱倒柜，毫无收获不说，还把房间给糟蹋成了入室抢劫后的现场。

    就只剩下这个小盒子死活打不开了，是在女尸的手里找到的，被女尸紧紧的握在手心，仙灵抠了半天才抠出来。

    仙灵手里捧着小木盒面露犹豫之色。

    要不暴力破开看看？

    虽然有点不道德，但是人家尸体都凉了，还不允许她‘舔包’吗？

    想到就去做。仙灵去厨房拿了把菜刀，再次犹豫了两秒，但最终还是下定决心的砍了下去。结果……菜刀被豁了个口子不说，她人还差点被弹飞了。

    这玄幻世界，对普通人真是一点都不友好！仙灵揉着老腰丧气的将木盒塞回了女尸的手心。

    那么问题又来了，这具女尸要怎么处理？

    将房间重新收拾整洁后，仙灵盯着床上的那具尸体再次陷入了两难中。

    说不管女尸吧，那以后她睡哪里？总不可能跟具尸体朝夕相处吧？说拉去埋了吧，这好歹是别人家……再说了，万一人家没死，你把她埋了。想到那画面，仙灵不寒而栗。

    仙灵苦思冥想了很久，最后做下决定，做个棺材，把女人装进去，不埋也不扔，到时候万一女尸诈尸了，也好解释。

    做棺材，说简单，但是操作起来实在是太困难了。这秘境里虽然树木众多，但是……仙灵并没有很好的伐木工具。唯一的菜刀她拿去试了试，居然连个树皮都划不破！

    于是，这不可能完成的任务只能无限的往后延期。

    而仙灵只能苦逼的龟缩在厨房里睡觉。好在这房子看上去破破旧旧，但是温度却很适宜，仙灵的皮草外套被她脱了下来，用来当被一简直不要太合适。

    就这样，夜幕降临后，仙灵就在厨房里将就了一晚。第二天一大清早仙灵就醒了。醒来之后，直感觉浑身巨痒，仙灵抬手一看，裸露的皮肤已经红肿充血了，甚至有的地方还起了水疱，看起来极其的恶心。

    “哎!”仙灵叹了口气，在那种低温之下行走了那么久，能不冻伤才怪。

    她这程度应该属于二级冻伤了吧？

    可是，她能有什么办法？她昨天已经找过了，厨房里并没有生姜之类的存在。看来只能慢慢的用温水热敷，等待时间自愈。

    秘境之中的温度大概在19°左右，皮草大衣已经用不上了，于是仙灵只好穿着T恤出了门。这个温度穿短袖还有一点点冷，但是无伤大雅。

    话说这秘境的清晨，空气可真好啊！仙灵深吸了一口气，当然，最重要的事情，还是要去野外找个地方把生理卫生给解决了。

    仙灵想，这个世界的人类肯定都不拉粑粑的，不然的话她在房间和院子里找了一圈，怎么就没有看到到茅房？

    以后必须得盖起来！怎么能没有茅房呢？没有茅房她怎么发酵天然肥？怎么开启自己的耕种生涯？况且，她可不想未来某一天大半夜的淋着雨去森林里拉粑粑。

    解决完生理需求后，又要为早饭发愁了。仙灵数着仅剩的一陶粮食，怎么也舍不得下锅，算了，还是留着应急用吧，到外面去找找，看看有什么吃的。

    于是仙灵又转悠着走到了小湖边，她先是用木棍尝试了一番电视剧里面的插鱼大法。然而技术不到家，差点一头栽进湖里，惹得湖里的几只野鸭嘎嘎大叫着狂拍翅膀，溅了仙灵一身水不说，还把鱼都惊跑了。

    仙灵抹了一把脸上的水，恨恨的看向了那群嘲笑她的野鸭子，“哼，你们就笑吧，早晚把你们炖的吃了。”

    “嘎嘎！！！”

    “可恶，居然还朝我喷水！！！”

    仙灵气急败坏的在岸边捡了一块石头扔了过去，然后，那群野鸭居然扑扇着翅膀飞走了。

    仙灵：？？？

    ……

    没能插到鱼仙灵很失望，可见而知，那些电视剧都是骗人的。鱼哪是那么好插的，饥肠辘辘的仙灵只好退而求次的挽起裤腿去摸螺蛳。

    好在她猜的不错，有鱼就有螺蛳，没一会功夫就摸了一大罐子。不过新鲜出湖的螺蛳最好不要马上吃，放在清水里吐几天泥再下锅更好。

    可惜，螺蛳是摸了不少，早饭还是没有着落，肚子已经开始咕咕乱叫了，仙灵想了想，放下手里的陶罐又朝芦苇荡走了过去。

    没一会功夫，芦苇荡里传来鸭子嘎嘎的大叫声，一阵鸡飞狗跳之后，仙灵手里拿着战利品从芦苇荡里钻了出来。

    她得意的把两枚鸭蛋放进口袋里，然后朝追出来的鸭子吹了个极其响亮的口哨。

    鸭子气得嘎嘎骂街，然而那个偷蛋贼已经抱着陶罐美滋滋的跑远了。

