    

    袁山不论是出于什么原因而冲上擂台，都是坏了规矩，天雷殿自然要给予处罚，不然人人都跟袁山一样，这武会干脆不要办了。

    袁山点头应下，心中怨气更深，但却不敢多言，跟天雷殿比起来，灵风城比蚂蚁大不到哪里去。

    石岚本来只是想给袁观海一个教训，根本不想闹到这个局面，可这袁山明晃晃的杀意，摆明了是想杀她，既如此她又何必再手下留情。

    扫了一圈围在四周的人，石岚拉开系统面板，开始查看自己的声望值。

    宿主：石岚

    修为：先天境七重

    根骨：9（先天灵体，千载难逢。）

    功法：玉清造化决（一层）金刚神拳（大成）、锻玉决(六重)

    神通：天眼望气术(三星)

    实力评价：小有所成

    声望：7530（声名初显）

    石岚有些诧异，这一次跟袁山的比武所增长的声望，出乎意料的高，暴涨了两千有余，比昨日在古凤城打了一下午的擂台，收益还要高些。

    关闭系统面板，石岚下了擂台，来到了古仁通身边，古仁通的手中，提着一个不知哪里来的灰色小包袱。

    站在不远处的楚辰，见石岚走来，下意识退了两步，神情有些紧张。

    “我出手是不是重了些？有没有给你带来麻烦？”石岚没有看楚辰，对着古仁通道。

    “姑娘不必担心，那袁山跟犬子属同辈，实力不过是地煞境初期，还不放在老夫眼里。”古仁通微微摇头道：

    “老夫既然请姑娘来参加这次武会，自是做好了准备，下面的几场比武，按照姑娘自己的意思来即可，一切后果，由老夫来承担。”

    石岚点了点头，这自然是最好。

    第三轮比武进行的很快，四周虽然围了数千人，但大都是冲着赌盘来的，第三轮的武者一共不过三十二人，很快便有武者登上擂台，继续开始比武。

    石岚看的有些无聊，不经意间瞥到古仁通手中提着的小包裹，漫不经心的问道：“古城主，你手中提着的是什么？”

    古仁通心中咯噔一下，神情不变，正要随意找个借口搪塞时，一旁突然传来一声有些耳熟的招呼声。

    “古兄！”

    一名年约七旬，鹤发童颜的老者走到古仁通身旁，拍了下他的肩膀。

    “刚刚走那么急作甚，怕我抢你灵晶？”

    古仁通轻咳了一声，跟石岚介绍道：“这位是浮木城上代城主，赵翎风…老夫的至交，这位是……”

    “不用介绍了，石岚姑娘，老夫眼又不瞎，刚才瞧得清清楚楚，古兄，你是从哪里找来这位勇武……实力了得的姑娘的？”

    赵翎风本想说勇武过人，说到半截，发觉不对，连忙换了个词。

    “偶遇…偶遇。”古仁通含混道。

    石岚点头，打了声招呼。

    赵翎风与古仁通寒暄了两句后，带着两分抱怨，几分玩笑道：“古兄不厚道啊，有发横财的机会也不带上我，看那么多的晶牌，这次赌盘，你少说捞了十几万的灵晶吧？”

    石岚心中一动，下意识望向了古仁通手中的包裹，稍加思索之后，瞥了古仁通一眼，没有说话。

    古仁通心中暗叹，头一次看自己这个至交这么头疼，跟赵翎风谈了两句后，好说歹说将其支走了。

    石岚望着古仁通，静静等着他开口。

    古仁通解开包裹，显出一排闪着紫光的透明长条，不多不少正好二十块。

    “这是什么？”看了两眼长条，石岚疑惑道。

    古仁通没料到石岚晶牌都不认识，愣了一下后，解释道：“晶牌是由上品灵晶分割而成，一块晶牌相当于百枚中品灵晶，也就是一万下品灵晶。”

    石岚恍然，随即开口道：“我要一半。”

    古仁通一噎，没想到石岚还真不客气，开口就是十万灵晶。

    但古仁通也不好说什么，点头应下，这笔灵晶本来就是横财，还是靠着石岚得来的，他原本打算悄悄吞下，谁成想被赵翎风这老货一句话坑没了一半。

    古仁通当即点出了十块晶牌，正要交给石岚，却被她拒绝。

    “劳烦古城主继续为我下注吧。”

    石岚微微一笑，眼中隐有光芒闪过，武会继续下去，这十万灵晶很快就会变成二十万，甚至是更多，她以后的很长一段时间，都不必再为灵晶发愁。

    古仁通轻叹了口气，将晶牌再次包好。

    ……

    第三轮比武的三十二人，很快决出了胜负，十六人进入了第四轮。

    第四轮比武，石岚是第一个上场的，她的对手是个先天境八重的男子，名为田余。

    赌盘照常开启，但是石岚的赔率已经跌到了最低的‘一赔一成’，压注一万灵晶，收益才不过一千。

    赌盘的高台之前，先前那名书生满面红光，再次将手中变大了数倍的包裹压了出去。

    “比武开始。”

    “我认输。”

    辛长老话音刚落，石岚面前的田余便直接认输了，丝毫不拖泥带水，果断异常。

    “获胜者，古凤城石岚。”

    辛长老也没为难田余，直接宣布了结果，毕竟看之前袁观海那个下场，跟石岚交手，得抱着莫大的勇气，认输也属人之常情。

    就这样，石岚顺风顺水的进了第五轮，声望又涨了数百，虽然不少，但相比于之前来说，少了太多。

    显然在这一处擂台附近，她的声望已经快刷到顶了。

    第五轮很快开始，石岚的对手再一次认输，石岚稳步进了这一处擂台的四强，声望只涨了一百多。

    由于在比武中，晋级的其余几人都受了伤，需要时间来调养，四强的比武只能暂缓。

    石岚跟着古仁通回到了那一处矮峰，没有浪费时间，直接找了个空地坐下，取出先前抽到的那一枚阵盘，启动了承载在其中的聚灵阵，开始修炼。

    这座聚灵阵，是她昨夜在客栈中就提前布置好的。

    这一天下来，古仁通再次对石岚刮目相看了，石岚的身上少了许多年轻人应该有的浮躁，宠辱不惊，这份镇定难能可贵。        

