    朱怡成可没有廖焕之和蒋瑾那么乐观，江南粮荒早在几月前就有预兆，这也是朱怡成拿下宁波后拉拢宁波各商家，并着手从四处大批购粮的主要原因。

    后世有句话：手中有粮心中不慌。在粮荒时期，宁波拥有大量的粮食，这既能确保对宁波的统治，同时也能依靠这些粮食拉拢民心积蓄力量。另外，江南粮荒爆发，势必会拖累清军对义军各部的围剿，可不管怎么说，满清所占据的地盘实在是太大了，江南一地的粮荒仅仅只能给清廷造成麻烦而已，却无法在基础上打倒清廷。

    在朱怡成看来，康熙作为中国历史上数得上的名君，这些问题应该能妥善解决，只不过是时间。不过朱怡成却不知道，康熙的确看到了问题，也在加紧处置，为保证江南剿匪前线的顺利甚至从国库中拨了大批款项，同时也从各地紧急调粮以缓解江南局势。

    可惜的是，康熙已经老了，他再也不是当初刚刚登位铲除鳌拜的少年，也不是打败三藩平定天下的青年，更不是远征大漠扬威于四海的中年，步入老年的康熙已经失去了之前的锐气，更因为各皇子的明争暗斗牵扯了大量精力，如今的康熙表面上被称之为仁君，但实际上怠政明显，更因为他的错误朝中向国库借贷成风，导致国库空虚，国力下降。

    之前康熙为江南下拨银两，同时从各地调集了粮草，花掉了好不容易从各官员手中讨回来的银子，时间不长，仅仅才2个月不到，那些还了银两的官员瞧见皇亲国戚们并没和他们一样交还欠款，心中大为不满，见势头稍缓故态复萌又把手朝着国库伸了过去，一来二去之下国库中好不容易弄来的银子又回到了这些人的手里。

    这些是后话，至于康熙什么时候发现问题，又会怎么做，朱怡成等人是不知道的。此时此刻，朱怡成还是着眼于当前，江南越乱，宁波一地也就越安稳，当部下询问朱怡成是否可以借江南粮荒的机会大肆招募时，朱怡成仔细考虑了一下后摇了摇头。

    “时机还未成熟，眼下重要的是祝建才、袁奇二部绝不能被清廷剿灭，如现在就招募流民，开仓放粮，一来会替清廷减轻负担，二来也不利于整局。”

    “大都督说的极是！依微臣看来此时千万不能松口，甚至不能松口还得悄悄给清廷加一把火。”不得不说文人就是主意多，廖焕之微笑点头道：“时机未到，火侯未成，必得等江南大乱才行。此时不如派些人过去，暗中联络义军旧部，使其阵脚大乱，如能形成大势，甚至动摇其根基更再好不过，所谓星火燎原，一发不可收拾也！”

    廖焕之越说越是兴奋，亏得他之前还是桐庐县令，被称为父母官。看来真是屁股决定思维，不过他这番话也正中朱怡成下怀，当即朱怡成就允了此事，让董大山去负责，同时由马功成派人协助。

    “大都督，微臣也可联络之前的旧僚、同窗、好友，以提前做好准备，还请大都督许可。”见廖焕之拿了头筹，蒋瑾也不甘落后，他之前的官位虽然比不上廖焕之是七品正堂，可作为低级官员自然也有他的渠道，尤其是各洲县内的一些官吏等等，这些人加起来关系网并不小，如果能暗中联络一批，到时候必然有大用。

    对于蒋瑾的建议朱怡成当然不会打击他的主动性，同样许可他可以着手去办，不仅如此，在场的所有人中无论是官场还是民间，这些关系网都可以利用起来，说不定就能派上大用场。

    诸人聊了半天，此事就这么定了下来，边上随从宣布散会，等众人离开后，朱怡成见董大山依旧迟疑未走，以为他还有什么事要和自己商议，当即问了一句。

    “大都督，北边传来了消息，听说……听说……。”董大山一副欲言又止的样子吞吞吐吐，同时把目光朝两旁的随从瞧去。

    如是别人也就罢了，对于董大山还是可以绝对信任的，当即朱怡成让左右退去，再一次询问是什么消息。

    谁想到董大山却一下子跪了下来，脸上泪流满面，带着哭声道：“清狗无道，老太爷和老爷，还有诸位爷不久前被处极刑了……。”

    朱怡成一愣，一时间没有反应过来，下意识问了一句什么时候，什么极刑，当董大山抹着眼泪一一道来后，朱怡成才知道是怎么回事。

    原来，就在朱怡成他们由桐庐转宁波的期间，康熙皇帝下旨，说经前明宫中老人辨认，多方核查，今查明所谓的朱三太子完全就是假冒的，并把朱三太子凌迟处死，其余各子孙一并处斩。

    经此，笼罩在满清头上半个多世纪的朱三太子案落下帷幕。在满清看来，尤其是康熙看来，朱三太子死了，这事也就了解了。只不过所下旨意中漏洞百出，明眼人都能瞧得出被处死的朱三太子其身份的确为真，但无论如何满清是绝对不可能承认其身份的，毕竟满清入关打着是为前明崇祯皇帝复仇的旗号，如告示天下如今处死崇祯之死，这不是自己打自己脸么？

    这事已经过去不短，消息近日才刚刚传来，董大山多方核实后这才找机会报给朱怡成。在义军中，知道朱怡成真正身份的人并不多，而董大山就是其一，如此大事怎能不报？

    朱怡成听后呆了，说实话对于这个名义上的祖父、父亲、叔父和兄弟等他是从来没有见过，更没有丝毫关系，可不管怎么说他现在是顶着朱三太子之孙的头衔，无论如何这对于他来讲都是一件天大的事。

    朱怡成知道，这时候他应该做出悲愤之举，甚至痛哭流涕的样子才是，要不然自己的亲人被清廷处死，而自己却无动于衷，这怎么都说不过去。可是不管如何心中酝酿，朱怡成就是挤不出一滴眼泪来，心中惶恐的他只能楞楞坐在那边，神情呆滞。

    “大都督……大都督您怎么了？大都督您可千万保重……大都督……。”瞧着呆坐着的朱怡成，董大山还以为这是因为如此大事令朱怡成一时魔怔了，急得他连连呼道。

    耳边听得董大山的呼声，朱怡成心中一动，狠心一咬舌，口中含口血张嘴就喷了出来，随后大呼一声“痛煞我也！”两腿暗中一蹬，两眼一闭就带着椅子倒了下去。

    “大都督！来人啊！赶快来人啊！”董大山连忙上前一把扶住，低头一看见朱怡成牙关紧闭，口角含血，人事不知的样子急得是连声大呼。