
现在来综合分析大战即将开打前，大宋方面的应对基本有以下数条：1加封唃厮罗，以收牵制之效；2削去李元昊在大宋的一切特权；3严抓党项细作；4夏竦、范雍任前线最高指挥，加强战备；5断绝宋夏贸易…稍微分析，就会发现基本不靠谱。

第一，吐蕃由于内部分裂，实力已大不如前。虽然唃厮罗在未来仍是李元昊的大敌，还会让李元昊再尝大败之痛…但现在目前，基本不能指望。

第二，李元昊很在乎他在大宋的那些特权吗？也许他都未必愿意承认自己是大宋的定难军节度使、西平王、太师、侍中…那些显赫的头衔我本来就不想要，现在你给我削去了。谢谢啊！

第三，这就完全是亡羊补牢的现实版了。早在李元昊称帝前的年初1月6日，他便提出申请：亲爱的陛下，我最近吃斋了，想拜佛，听说您国内五台山是相当地灵异，我派个代表过去替我拜一下，可以吗？

如此虔诚，怎能不许？于是国门大开，西夏人带着纸笔图本，一路观光写生，旁边还有宋朝官员陪同导游讲解，其间还不时骄傲一把：请看这里，我们国土是这样的雄奇伟岸，那里，又有些什么值得关注的特别点…间谍已做到了这份上，还有什么好说的？

第四，这两位京城高官的军事才能嘛，让未来的宋夏三大战去检验一下吧。那真是不一般的…强啊！

只有这第五点：断绝贸易，才是对西夏真正的打击！

宋朝比周边所有国家都强的，就是它的国力。战争打的是军人，更打的是物资，宋朝有钱有粮，还有各种各样游牧民族流口水却不出产的奢侈品，只要打下去，对方必定崩溃！尤其是西夏这种经济明显跟不上发展形势的雏形帝国！

甚至在宋太宗时期，大宋就已对李元昊的爷爷李继迁进行过经济打击。当时宋朝只是一纸法令文书，就断了党项人活路。党项人有什么？在当时，他们只有两样东西：骏马、青盐。党项的战马，宋朝这时还需要一些。但青盐，宋朝突然说我们不要了。一瞬间，党项人看着自己大批上好青盐堆成了山，可都成了废物！大宋有无边无际海岸线，煮海成盐，说不用就不用！可汉人的绫罗丝绸、大米白面、茶叶药材，却是党项人少不了的！

怎么办？聪明的李继迁在巨大危机中也看到了极其珍贵的机遇：太棒了！宋朝在给他送礼！他迅速召集党项族人，为共同的生存利益，大家请把刀拔出来，跟我一起到宋朝边境去抢劫！

这号召被全体通过，李继迁终于当上了带头大哥，党项人以空前激情投入到了抢劫运动中，收获很大，死伤也很多，但在生存的基础上，建立起的同盟牢不可破，他们紧紧团结在李继迁周围。

不过论聪明，有谁想和宋太宗朝的文人较量一下吗？还是一纸文书，李继迁就立即众叛亲离，且被反攻倒算！宋朝突然说很好，青盐吃着顺口，我们又要了…结果党项人瞬间从李继迁周围散开，争着抢着回家拿盐做生意，把这位老大扔在茫茫戈壁滩上乘凉发呆，提着刀，气得说不出话来：弟兄们你们倒是想想啊，宋朝人是因什么才答应我们又开了盐禁的？那就是因我们抱成了团，拿起了刀！所以弟兄们我们要继续奋斗…

但问题是经济打击这一招见效太慢。物资要一点点慢慢消耗，战场上的胜负荣辱却瞬间见分晓，同胞们血洒疆场，你能无动于衷，还慢悠悠的想去拖垮敌人？

11月10日，枢密使盛度、参知政事程琳被罢。15日，王鬷为枢密使，宋庠为参知政事。

11日，迎回生母的辽兴宗让8岁的皇子、未来的辽道宗耶律洪基召集群僧，论讲佛法。契丹人都是虔诚的佛教徒。而自耶律宗真起，朝廷上下重佛的风气开始达到极致。僧人有拜三公、三师、兼政事令者20多人，后世史家评价“辽以佛衰”

本月，宋祁上疏论政，矛头直指大宋亡国的最大弊政“三冗三费”冗官、冗军、冗僧道，三冗也。道场法事、寺观田产、使相节度，三费也。请尽罢之。

李元昊称帝后的第一战在1039年11月爆发！他率军攻向了大宋鄜延路境内的保安军。

先把当地地形简单介绍：以洛水、延水2条南北走向的水系为区域，洛水在左，延水在右。即将修筑起的青涧城就在延水之东，在延水与洛水间大片区域里从东至西排列，是金明寨、保安军…它们下方是延川、宜川、经川等3条河流的汇合口，名为三川口。三川口下方就是大宋鄜延路的首府延州城。

在保安军、金明寨上方是土门及一连串的羌寨，再向北方，就是宋夏边境，长达2000余里的横山山脉。但让人遗憾的是，这条天然的界山却是另一处燕云十六州，宋朝并没能和西夏平分它的险要，而是整个被西夏所占领。党项人居高临下，把横山之上各处险隘都修筑了据点，共有300多个堡砦。西夏基本上可做到退有守地，进可攻击。

这次攻击保安军的是“五头项四十溜人马”这是个较晦涩的术语，其实很简单。宋夏边界上有所谓的生、熟户，熟户就是投降宋朝，己世代居住的党项人“五头项四十溜人马”就是被李元昊重新招降回去的熟户所组成。五头项，5个大的首领支系，每头项8溜人马，共40溜人马。他们被充任先锋，西夏的主力都隐藏在后面，等着他们和宋军对耗后，才冲出来收拾残局。

战斗打响！西夏人，尤其这些叛逃过去的熟户，他们多年来早就摸清了宋军虚实，贪图享乐、懦弱骄横！所以他们争先恐后冲了上去，认定自己只要呲出獠牙，就能吓倒宋军。

宋军之中，一个人默默解开发髻，让自己的长发飘散在塞外凛冽寒风之中，乱发披面，只在偶然间才能看到他的脸。竟闪耀着青铜的光泽，一张狰狞狂野的鬼面突然出现在西夏人眼前！

当天的战斗是党项人的噩梦！在鄜延路衿辖卢守勤的率领下，保安军蜂拥而出，为首一人身材高大，乱发披散，戴着张青铜面具，冲进西夏军中，所向披靡！

没有挑战，没有埋伏，没任何党项人心目中宋军传统的作战方式，只有剧烈凶猛的、不顾一切的冲击！五头项四十溜人马被冲散，直接倒卷回李元昊的中军，西夏军一跑狂逃，直接逃出了保安军，才停下来发抖。问一下：刚才那人…那真的是个人吗？

在他们身后，那个宋将终于搞下了那张青铜面具，露出一张年轻英俊的脸，可惜上面有刺字——他是个犯罪的配军。

大宋名将狄青32岁的初阵，就让对手党项人闻风丧胆！他出身贫寒，17岁时哥哥与人斗殴，他代兄受过，被刺配从军，用当时话说，是“贱中之贱”的贼配军。按惯例，他被选进京城，编入禁军。宋史称“青少有壮志”可一有操守，甚至有理想，不懦弱，勤练武的军人，无论北宋还是南宋，都不受欢迎。李元昊造反，他成了第一批被派往边疆的禁军，且把他分配到了重中之重的前沿阵地。不知这是重用还是惩罚？但一铁血传奇就这样开始…狄青在国家噩运中奋起，以血战捍卫自己家国，成为西北战场上宋军的军中之胆！

初战失利，李元昊打马转向，选择了承平砦去碰碰运气。这一次，李元昊把没死光的头项们都撤了下来，直接派上三万党项本部人马！这数字在李继迁时代从没出现过，4年前攻击吐蕃名城猫牛城时才有这样的规模。但那是城，这是“砦”砦即寨，是防卫时用的栅栏，引申为营垒，那么它的规模和强度也就可想而知。以三万骑兵攻击，人多势众的西夏军直扑砦门！但万万没想到的是砦门突然间开了，里面宋军像保安军一样的冲了出来，面对经过平回鹘、战吐蕃、扫平整个河西走廊的党项精兵，宋军选择的是出城野战，近距离肉搏！

恶战暴发，承平砦外血肉横飞，历史没记录这三万党项骑兵是不是一次性投入战场，但宋军冲出砦门的仅仅是千余人，但敢于决战决胜，党项人被迅速击溃。当天敌军败走，宋军却没入砦，就在砦门外列阵，他们很清楚，刚才只是遭遇战，敌方措手不及罢了。这时入砦，敌人卷土重来，形势一样的恶劣…既要战，就要战个明白！

果然不一会，西夏军就再次集结，这次缓步压来，再没开始时的嚣张狂妄。形势在最初的恶战后更明显，党项人清楚看到砦门外宋军的人数、承平砦的防卫强度…只要认真持重些，胜利仍牢牢抓在党项人手中！

但问题是宋军不是这样想。两军列阵，宋军沉默待战，党项人却一阵纷乱，不一会阵势分开，有位盔甲鲜明的异族勇士站了出来，只见他运气、扶鞍、张嘴…宋军屏息凝神，结果却听到一大堆污言秽语！

这就是西夏勇士，这就是党项人对敌人的尊重。宋军的回敬是全体继续沉默，他们的将军突然间张弓搭箭，一箭射中那个党项牌的大嘴巴。之后全军移动，向西夏人施压，准备第二次冲锋！

但没有冲锋了，庞大的西夏军队竟在一阵骚动后选择了第二次撤退。当天战斗结束，宋军没法把西夏人真正赶走，但围砦攻击的局面也没能形成，李元昊的战前预算再一次落空。事后侦察，他才发现自己运气真的是好上加好：承平砦真的不太大，可里面守将竟是仪州刺史、鄜延路钤辖许怀德！承平砦不是他的守地，他是刚巧巡哨路过这儿，李元昊鸿运当头，正撞中铁板！

之后，承平砦成了只刺猬，李元昊三万大军围着它、啃着它，可日子一天天过去，围砦之战己第6天，突入宋境己小半个月，李元昊突然下令：马上走，立即撤回到横山以北！

他老巢己出事了，宋军不止是在保安军、承平砦顽抗，他们己有大批人马杀进了党项境内，成绩非常好，西夏前沿军寨——后桥寨被攻破，从守军到物资被宋军洗劫一空！

那是环庆路钤辖高继隆、庆州知州张崇俊、柔远寨主武英等人率领，几路联合，在鄜延路受攻时反攻进党项境内。用意非常明显，李元昊小儿，为何你攻我们就要守？你我同时攻进敌方境内，且看谁杀伤力更大！

宋军大获全胜，第一次接战，无论攻还是守，宋朝军队都占据绝对上风！一时间朝野振奋，从皇帝到士民都弹冠相庆，两眼烁烁放光——犯我强宋，虽远必诛！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647413"  chaptername="宋夏初战篇">加入书签</a>
</div>
