    不是吧？不是吧？

    这是那条二货龙？

    模样变的连他爹妈都认不出来了吧？

    赵千夜揉着眉心坐回椅子上，扭头看向了悠闲自在的苏晓，嘴角勾起一丝苦笑。

    “你是早知道了？”他看向永夜女王。

    永夜女王不说话。

    “洪滔，快认输！”

    艾克利的声音炸响，显然他也回忆起某个不好的前段。

    “啊？”洪滔愣了一下。

    “本大爷要进攻了！”哈撒给的大吼声拉回了洪滔的注意力，他全神戒备，倒要看看这个叫什么卡卡的家伙有什么厉害的魔法！

    “洪滔！”艾克利着急的吼着，但是洪滔理都不理他，因为永夜女王隔绝了外界的声音。

    “永夜议长！”艾克利死死盯着永夜女王：“你还想让魔王陨落？”

    其他魔王有些懵的看着艾克利，他的语气中····似乎洪滔必死无疑？

    开什么玩笑？

    秒杀上位魔王？

    永夜女王都做不到！

    “艾克利，发现什么有趣的事情了？”初七七好奇的问道。

    艾克利没有等到永夜女王的回应，气呼呼的坐在椅子上，表示不想说话。

    他盯着结界中的金发身影，还抱着最后一点侥幸：说不定不是他，他已经消失两百年了，肯定死了，不可能还活着····

    “晓大人。”白皎从苏晓怀中探出了头：“龙种天生拥有强大的魔力和体魄，相比其他魔物，最大的优势是继承自血脉中的强大攻击性魔法，没有魔物能在攻击性魔法中超过龙种····我还没见识过龙种魔法。”

    “我也没见过，这中二憨货龙，一天天的沉浸在动漫中，都没认真出过手。”苏晓看着哈撒给：“我也好奇····嗯？”

    结界中，哈撒给开始摆姿势了，只是这个姿势，苏晓越看越眼熟，最后忍不住低骂一声：“草，中二龙！”

    只见哈撒给腰身一沉，双手合成花萼状，将双手放在腰间，纯白的魔力光芒由小变大，充斥于双手之间，惊人的魔力在释放着。

    “哈～没～哈～没～”

    耀眼的纯白魔力光辉充斥在结界之中，晃的人睁不开眼睛，隐约龙吟，隐约雷声，整个众星之巅都晃动起来了。

    永夜女王微微皱眉，素手微抬，维持着结界的运行，不然结界会崩溃的。

    一个个魔王站了起来，难以置信的看着这一幕，仅仅是魔力的汇聚，为何会有如此恐怖的压迫？

    龙吟声是什么鬼？

    挡不住，上位魔王绝对挡不住！

    会死，洪滔会死····

    “哈！”

    最后一个音节的落下，纯白的光芒如一道流光从哈撒给的手心发了出去，长长的拖尾像是流星一样轰了出去。

    洪滔的表情已经从一开始的淡淡从容变的惊骇欲绝，从小到大他没有见过这么恐怖的魔力，为什么只是魔力的汇聚、连魔法都没构成，就会具备这么恐怖的压迫感和威力？

    挡不住！

    死、会死，会死的！

    这个家伙这么强大？

    卡卡·哈撒给·罗特？哈撒给？

    该不会是····

    “等····”

    “等个鸡毛！”

    哈撒给咧咧一声，从动漫中学来的龟派气功波一发全中！

    轰！

    璀璨的爆炸光芒冲天而起，如烟花般绽放席卷，充斥在整个结界之中。

    永夜女王站起来维持着在裂开和修复之间不停徘徊的结界。

    刺眼的能量难以直视，但是他们已经知道了结果。

    “告知：魔王洪滔死亡。”

    世界之声再次响起，宣告着又一位魔王的死亡。

    ······

    “根据驻晓之帝国大使馆大使们带回来的消息，晓之岛物产丰富，甚至有早已灭绝的珍稀植物····”

    魔法界天财异宝学的讲师是个小老头，站在讲台上开心的介绍着一些灭绝了的珍稀动植物。

    霜降时节，早上比较冷，北冥芷瑶看着窗外的银杏树上的一片树叶在寒风中挣扎着。

    一片树叶又怎么能挡住寒风的席卷？

    银杏树粗壮的树枝也护不住它，在寒风中被搅成碎片，连渣都不剩。

    “告知：魔王洪滔死亡。”

    来自世界的声音又一次响起，宣告着又一位魔王的死亡。

    教室里喧闹的声音压过了老师授课的声音，北冥芷瑶的视线从银杏树上飘到阴沉的天空，风似乎更大了。

    她拿出手机，点开联系面板，编辑了一条信息给学弟发了过去。

    【浅笑徐行】：没有事吧？

    发送完，她又想到，众星之巅那边有信号吗？学弟能接收到她的短信吗？

    嗡嗡～

    【大魔王是我】：有事的是他们，嘿嘿。

    看到回应，北冥芷瑶嘴角掀起一抹笑容，没有继续发信息打扰学弟，心情愉悦的看向其他人：“还在上课呢，吵什么吵？”

    班级安静下来。

    魔王议会同样安静。

    但只安静了几秒。

    “哇哈哈哈哈哈····”

    放肆的大笑声从血色结界中响起，音波直接撞在了结界上面，永夜女王微微皱眉，撤了结界。

    “老弟，帅不帅？帅不帅？就问你帅不帅？哈哈哈哈！”

    哈撒给迈着嚣张的步伐从结界中走了出来，周身金光闪烁同时伴随着闪电，码头冲天的金色头发极为醒目？

    “我的哈没哈没哈帅不帅？本大爷敢保证，卡卡罗特来了对波也怼不过本大爷，哈哈哈！”

    双手叉腰的哈撒给仰天大笑着，可把他得意坏了。

    苏晓自然要给中二龙哥捧场了，一边鼓着掌，一边说道：“帅，帅呆了，他的防御在你的波前比纸糊的还要脆弱。”

    哈撒给笑的更得意了，赵千夜和艾克利默然无语，心中的一点侥幸在世界之声响起的时候就支离破碎了。

    龙种····终究是龙种，伟大的存在。

    其余魔王一脸懵逼的看着哈撒给，到现在还有些缓不过神来，洪滔是上位魔王啊，还是擅长防御的上位魔王啊，怎么一瞬间就被秒杀了？

    巅峰魔王也做不到的事为什么这个一头金发、奇装异服的家伙轻飘飘的就做到了？

    啪啪啪····

    永夜女王在此时站了起来，一边鼓掌，一边解开了一众魔王心中的疑惑——

    “真是非常出色的魔法。”永夜女王看着哈撒给：“让我大开眼界，不愧是你啊····”

    “有着【伟大之白】之称的冰霜巨龙哈撒给。”

    “两百多年不见，一如既往的强大。”

    她看向了其他魔王，声音淡然：“晓之帝国加入魔王议会，谁赞成，谁反对？”

    很久很久以前，一条纯血的冰霜巨龙出生了，相比其他的龙种，他更骄傲、更调皮、更嚣张跋扈，因为长辈都夸他血脉纯净、天赋极好。

    没有他不敢惹的魔物，他挑衅过所有的魔物族群，打赢过、平局过，就是没输过，他更暴虐了，只要有某魔物种惹他不高兴，或者看不顺眼某个族群，将整个种族冰封消灭····

    人类出现后，戏耍人类又成了他的乐趣之一，曾因人类打破供奉他的神庙，一怒之下大雪连降数年，生灵涂炭。

    他是龙····他逐渐成了世间最后一条龙，他很聪明，没有种族继续依靠的他明白只有变得更强，才没人敢欺负他。

    而变强的途径之一就是灵魂，大量的灵魂、进化为魔王所必不可少的灵魂。

    他成了【灾祸】的代名词，人人谈之色变。

    直到遇上了一个人类勇者级魔法师，没人知道发生了什么，只知道他们的关系很要好，冰霜巨龙也不再随意获取灵魂。

    所有人都知道他变好了，不仅不再滥杀无辜，还开始帮助其他人或魔物。

    最后，勇者死了，他也消失不见，所有人都觉得他死了，世界最后一条龙也逃不脱命运的玩弄。

    这条龙自称【伟大之白】，名字很奇怪，据说是那名勇者起的，叫哈撒给。

    并不算久远的传说被回忆起来，显示两百多年的冰霜巨龙没有死，再一次出现在了世间。

    只是，形象和以前完全不一样，根本没认出来····如果认出来的话，就不说那些话了····

    “没听见她在问你们话吗？赶紧给本大爷回答啊！”哈撒给瞪着这些魔王：“谁赞成？谁反对？”

    “谁敢反对本大爷把他扔出去！”哈撒给双手叉腰：“这地方可是本大爷的祖宗搞出来的，尔等还知道吗？”

    赞成?

    反对×

    这么明显的答案现在当然不会有人选错。

    众魔王重新坐回桌前，永夜女王看着苏晓：“从今日起，你作为魔王的事实被议会正式承认，所属于你的晓之帝国也将成为议会的成员之一，拥有特定的席位。”

    哈撒给大大咧咧的随便坐在一个位置上，扭过头看着永夜女王：“怎么做才能成为议长？”

    “实力、威望和智慧。”永夜女王轻笑：“三者兼备。”

    “那挺简单的哈。”哈撒给点点头：“实力本大爷不缺，威望····本大爷可是独一无二的龙种，大手一挥就会有无数拥趸，至于智慧····”

    啪！

    哈撒给猛的一拍桌面：“本大爷最不缺的就是智慧了。”

    “是吗？”永夜女王的声音中带上玩味：“123+127等于多少？”

    哈撒给神情一滞，双手从桌上放到桌下，掰着十根手指头快速计算着，苏晓诧异的看着哈撒给，这货是真笨？还是没学过速算？

    “本大爷算出来了！”哈撒给大吼一声：“这么简单根本难不倒本大爷，答案是250！”

    还行，没算错。

    “本大爷算对了吧。”哈撒给得意洋洋的看着永夜女王：“这种太容易了。”

    “不错，确实是二百五。”永夜女王的声音中带着一抹欢快。

    “本大爷很聪明的。”哈撒给仰着头，又不太聪明的样子。

    “所以，什么时候我能成为议长？”哈撒给又问：“本大爷和我老弟非常中意这里。”

    “你还想把众星之巅变成自己的私有物？”赵千夜瞪着哈撒给：“就算你是龙种，也绝对不可以！”

    “拳头大就是道理！”哈撒给炫耀似的挥了挥拳头：“老赵啊，不是我说，以前你就打不过本大爷，现在更打不过。”

    “呸！”赵千夜可不怵他：“我是没打过你，但你打败我了？”

    “试试？”

    “怕你？”赵千夜冷笑，本身是瑞兽白泽的他在血脉方面差不了龙种多少，是少数的能和龙种、凤种一决高下的魔物。

    “赵千夜，不如把这个机会先让给我。”

    一道低沉的声音由远及近，仿佛是暴风雨中的海浪，携汹涌毁灭之力而来。

    哈撒给转过身，一拳挥出。

    轰！

    如海浪崩裂般的劲风席卷，造成了尖锐刺耳的音鸣之音，坚固的地板出现了道道裂缝，整座巨石都在微微颤抖。

    “这里可不是让两位打架的地方。”永夜女王轻声开口，稳定住震颤的巨石，屈指一弹两道血色流光分别朝着拳头碰在一起的两个家伙激射过去，迫使他们分开。

    “哼！”来人冷哼一声：“莉娅斯你还真是偏心，杀洪滔的时候，你怎么不阻止？”

    永夜女王没接茬，她清楚这句话是个陷阱。

    席尔维斯特说道：“他们那是两个都同意的对决，洪滔输了，这有啥好说的？”

    “那冰清呢？冰清也和他有赌约？还是做了什么不得了的事情，要杀了他？”

    席尔维斯特皱了皱眉，作为见证了全过程的他一脸不爽：“冰清先动的手，结果打不过被反杀不很正常？”

    “非要取他性命？”

    哈撒给上下打量着对方：“噢～也是一条小鳄鱼啊，鬼影噬血鳄啊。”

    他又扭头看了眼永夜女王：“听说这货还有血族的基因？就长这模样？”

    和九尾雪狐一样，血族同样没有丑八怪，与之相反，鳄类魔物大都不怎么好看。

    所以大洪魔国的上任老大强虏了一个永夜帝国的一位大公爵之女，强迫她并生下了儿子，也就是现在这只鬼影噬血鳄，也就是如今大洪魔国的王，洪宙，魔物界历史上著名的杀戮好战分子，最喜食人。

    洪宙长的比他老子好看，倒还是丑，血族大公爵女儿的基因都没办法一次性改变外貌基因，不过天赋、实力却提升了许多，让他超越了他老子，成为了巅峰魔王。

    永夜女王瞥了一眼洪宙，当初这件事对永夜帝国来讲并不是值得大肆宣扬的光彩事，那位大公爵的女儿没能救回来，洪宙的父亲也没能杀掉，所以只能屠了大洪魔国数十万的魔物军士了事。

    也因为这件事，永夜帝国和大洪魔国之间的关系绝对算不上友好。

    “你来的真不是时候，洪滔已经死了，你只能节哀了。”哈撒给叹了一声：“他是你系下的魔兽吧？他死了你受到的影响肯定不小，这时候就更应该保持心平气和，免得身子出什么大毛病，你说对吧？”

    ······

