    朱雀的话太过吓人。

    龙皇绝天剑灵的心再度紧张了起来。

    “如果超神火灭了会怎样？”

    她问道。

    “超神火灭了，那龙皇就必死。

    即便有抗天结界存在，也绝对防不住这么强大的天道之雷。

    你别小看到天道之雷毁灭一个想要突破天道鬼神之人的决心！”

    朱雀严肃的说道。

    “好，我这就跟黑炎火去守护超神火，不会让他熄灭！”

    龙皇绝天剑灵一把拉过黑炎火灵的手，就要飞向半空。

    “一定要在天雷落下来之前醒过来啊！”

    朱雀看着林天佑身上的力量越来越强，这是突破天道鬼神的征兆。

    受到他的魂血影响，很明显，加速了龙皇的突破。

    但这股力量不仅加速了林天佑的突破，同时也让悬在天空的那些雷霆察觉。

    它们原本还盘旋在半空，一动不动。

    此刻，却开始不停的躁动起来。

    雷霆也开始不是尝试的去轰击抗天结界，而是正式朝着抗天结界打下天雷。

    轰！轰！轰！

    一道树干那么粗的雷霆从天而降，落在了抗天结界之上。

    顿时，空间震荡，音波扩散。

    在结界下的朱雀城居民们，只感觉到耳膜都要碎掉了。

    他们听从朱雀的话，躲藏在家里，不敢出去。

    可外面到底发生了什么，为什么又是空气震荡，又是大地摇晃。

    宛如世界末日一般，他们是真的害怕。

    只希望这一幕能快点过去。

    “朱雀，不好了，抗天结界被天道之雷轰出了一个窟窿，怎么办啊？”

    龙皇绝天剑灵正注意着超神火。

    忽然，她发现超神火的上方结界，被一道威力巨大的天道击中。

    好像河面结成冰的冰面，直接轰出了一个巨大的窟窿。

    “首羽，用你的力量去修复抗天结界。

    剑灵以及火灵，你们只需要管好超神火就行！”

    朱雀抽不开身，他一直在控制林天佑身上散发出来的突破之力。

    否则的话，这突破之力太强，不等天道之雷落下来，这些力量就足以从内部毁掉了超神火。

    场面极度的危险，不能分一点的神。

    首羽得到命令，没有迟疑，立刻跃身而起。

    来到了超神火的上方，准备施展术法，为那被轰坏的结界进行修复。

    可雷云里的天道之雷，好像有了自己的智慧一般。

    抗天结界被轰出窟窿之后，其他还在轰击的雷霆，顿时停止了攻势。

    而是全部汇聚到了结界窟窿的上方，准备全力再行攻击。

    一举把那团团超神火也轰穿。

    轰！！

    首羽虽然位列羽色战将的头席，但他面对天道之雷，却是没有丝毫的抵抗力。

    那雷霆落下，对他而言，就是肆意的收割。

    雷霆的血量太强大了，即便还没有打在首羽的身上，光是那破开空气的气势，就已经压的首羽喘不过气来。

    这是用来对付天道半神的天雷，此刻对于首羽而言，那就是死亡的雷霆。

    “朱雀大人，救命！”

    惊恐之下，首羽失声尖叫了起来。

    现在能救他的，只有朱雀。

    轰！！

    朱雀一掌轰出，天道半神的力量加持之下，一道携带着恐怖力量的掌影飞去。

    与那道雷霆相撞在了一处。

    巨响轰鸣，仿佛天崩地裂一般。

    掌影与雷霆相撞的瞬间，便化作了一片气浪，消散不见。

    雷霆却依然没事，继续向下击落，正中首羽的全身。

    可怜的首羽，被那道雷霆直接击飞，一口鲜血喷出。

    好在朱雀的那一掌成功减缓了雷霆的力量，首羽虽然吐血倒地，却还有一口气在。

    算是保住了半条命。

    “首羽！”

    朱雀心惊的叫了一声。

    但他没有离开林天佑的范围，而是以自己的神识扫看了一下。

    发现首羽的命还在，这才松了一口气。

    但天道之雷还在疯狂的降下，要是林天佑在超神火消失之前，还不突破，那大家都要完蛋。

    “好、好可怕的天道之雷……”

    黑炎火灵被眼前的一幕看的面色凝重，竟有些害怕起来。

    “别说丧气话，你可是龙皇的本源火焰。

    别丢了他的脸！”

    龙皇绝天剑灵厉声喝道。

    “是、是，我以后不说了！”

    黑炎火灵连忙答应。

    “啊，剑灵姐姐，天雷又落了下来，小心啊！”

    忽然，一道比击中首羽还要强大数倍的雷霆，从结界的窟窿落了下来。

    直接朝着龙皇绝天剑灵而来，这把黑炎火灵吓的眼睛都睁大了。

    砰！

    巨响轰鸣，那道雷雷霆落在超神火之上，竟没能穿破，在半空被挡了下来。

    饶是龙皇绝天剑灵胆大，此刻也被吓了一大跳。

    可他没等到喘息，无数天雷源源不断的从窟窿处落下。

    击打在了超神火的同一个位置处。

    似乎想全力轰散超神火。

    “糟糕，天道之雷似乎找到了打破超神火的方法，你们两个，用尽全力，阻止超神火被打散，明白吗？”

    朱雀对着剑灵跟火灵大声喊道。

    龙皇绝天剑灵以及黑炎火灵根本不需要对方喊，第一时间就把力量灌输到了超神火里，努力维持着火焰的旺盛。

    他们拼死也不能让超神火被攻破，否则，他们的主人就将危险了。

    突破之地发生的事情，林天佑一无所知。

    他此刻吸收了天道守护者的力量，然后被一股力量指引，朝着自己的身体移去。

    只要与自己那突破的身体汇合，那么，他再度醒来，便是霸绝万界的天道鬼神！

    此刻，林天佑体内的魂力越来越浓，还在不断的暴涨。

    早已经超越了天帝的境界。

    林天佑内心一阵涌动，他仿佛看到了某种契机，识海当中，前方好像出现了一道巨大的虚空之门。

    而门里，有一团跟他有着同宗同源的魂血气息。

    他认出来了，这是朱雀的魂血。

    这魂血在告诉他，只要通过这道虚空之门，那他就可以苏醒过来。

    “本体龙皇，快点进到那扇门。

    我感觉到朱雀似乎很急切，或许咱们突破的地方发生了什么危险的事情！”

    贪食龙皇对本体龙皇叫道。

    他从虚空之门的朱雀魂血里，能感觉到一股迫切感。

