
　　一如既往的开屏广告视频。

　　同样文青的Slogan展示。

　　微信是一个生活方式！

　　这是这次3.0版本的主题。

　　现在，大家已经习惯了嗑陈子安和杨蜜这对CP，这一次的视频内容再次勾起了众人的兴趣。

　　陈子安和杨蜜这对情侣在日常生活中，开始分享自己的心情和感悟。

　　在滤镜的处理下，观众看不清他俩在手机上做了什么操作，然后，在彼此手机上，就能看见对方分享出来的点点滴滴。

　　片子的最后。

　　终于给到了市井3.0的一个特写的画面。

　　朋友圈功能，重磅发布！

　　市井静待你的分享！

　　市井再一次的让众人眼前一亮，开始注重分享，朋友圈功能蕴意着市井也真正从一个通讯工具转型到了私密社交社区！

　　这也促进了人与人之间的更多连接，因为有了更多共同的话题、共同的信任。

　　之前，人与人之间在网络中都只是单线联系，但是有了市井的朋友圈，人与人之间就变成一个三角更密集的网络关系了。

　　每个人都成了这张密集网络中的一个重要结点。这样的网络，当然也就更稳固了。

　　随后，井九娱乐的各个明星都发布了自己的第一条朋友圈，朋友圈的互动功能也让他们感到特别新鲜。

　　陈子安想了想，也发布了自己的第一条朋友圈：今年目标，拳打藤讯，脚踩滔宝！

　　五分钟之后，马花藤在下面评论了一句，白日做梦！

　　十分钟之后，马蕴补充道，痴心妄想！

　　当这条朋友圈被陈子安截图发到自己微博上之后，立刻引起了全网热议。

　　“哈哈，有意思，这朋友圈的功能真有趣！”

　　“我要下载市井，赶紧去尝试下！”

　　“我就说陈总会反击吧，你们还不相信！”

　　“大家发现一个问题没有？为什么维信每次发布新版本，市井马上就能迭代一个有新功能的版本出来？”

　　“楼上的，你别说，还真是这样！”

　　“出现这样的情况，只有一种解释！那就是市井内部其实已经迭代了很多版本！陈总这是等着藤讯那边出招，再慢慢打脸！”

　　“如果188楼说的是真的话，维信这有点卑微了。”

　　“可怜的小马哥，感觉永远也追不上陈英雄！”

　　……

　　鹏城。

　　马花藤和孙宁试玩着市井3.0新出的朋友圈功能，心中冰凉一片。

　　市井到底已经迭代到了多少版本？还有什么没有推出的功能？他们不得而知。

　　这样的打击对马花藤来说，颇有些难以接受。

　　他感觉自己被戏耍了。

　　“孙宁，三月我要看到维信的下一个版本！还有，新版本，我们必须要有和市井不一样的功能！而且，是能够引流潮流的功能！否则的话，维信将会是失败者！”马花藤正色说道。

　　在舆论看来，藤讯其实已经败了！

　　接二连三的被市井降维打击，尽管藤讯还在苦苦支撑，可在众人眼中，移动互联网IM的霸主，市井已经抢得了先机！

　　特别是朋友圈功能出来之后，市井的用户量再次出现了一个爆发式增长。

　　注册用户突破了6000万，朝着1亿的小目标进军！

　　属于市井的时代，已经悄然来临！

　　微博上，之前一直力挺维信的粉丝也沉寂了下来，虽然不愿意承认，可大家都很清楚，如果不能在产品体验上有新的突破，维信将无力翻盘！

　　二月二十二日。天籁小说网

　　对于华国第三方支付平台来说，是一个非常重要的日子，第三方支付牌照正式下发！

　　在首批颁布的六家牌照中，最引人瞩目的自然是井九集团的井九金服和滔宝的蜜蜂金服。

　　在马蕴拆掉VIE结构，重塑蜜蜂金服股权架构之后，这一次，也是拿到了首批牌照。

　　这也意味着，滔宝和天虎商城几亿用户使用的支付工具，正式合法！

　　“大马，你小心点。不要重蹈维信的覆辙。”牌照颁发下来的第一时间，马花藤便拨通了马蕴的电话。

　　“小马，蜜蜂金服现在可是占据了七成市场份额，只要滔宝能持续保持在电商市场上的领先，那小子想要超过我们，基本上是不可能的事儿。”马蕴笑道。

　　“大马，你别忘了，井九支付成立的时间可不短！要说他们没点新的主意，新的想法，我可不信。陈子安喵着这块蛋糕可不是一两天了。总之，你当心点，能尝试的，尽早尝试，不要被那小子占了先机。”

　　“这我当然知道。”马蕴道，“明天，整个蜜蜂金服的管理层准备开一次闭门会议，好好研讨下这块业务未来的发展方向。”

　　这是华国几十年来第一次向民营机构发放准金融牌照，任何人都知道这张牌照的价值。

　　此前不久，支宝支付已经确定将从一个支付公司转变成互联网金融集团，然而没人知道怎样在支付的土壤中长出一棵金融的大树，马蕴也想通过这次业务会议来为今后蜜蜂金服的发展把把脉。

　　“牌照下来了，咱们现在是正规军了，都说说看吧，未来，我们要往哪些方向使劲。”会议室中，马蕴神色肃然地对几个核心管理人员道，“老蔡，你先发表下意见。”

　　“移动版本，咱们得尽快推出！”蔡从信道，“华国的移动互联网进程比我们想像的都要更快，这也是未来我们和藤东，天虎的重要战场。我们现在缺乏移动端的开发人才和产品精英，这方面得尽快补强。”

　　“老蔡说的不错，移动端确实是我们未来非常重要的一个发展方向。”马蕴道，“关于移动端我们要做哪些产品，大家什么看法？”

　　“手机滔宝，手机飞猫！”

　　“手机支宝支付。”

　　……

　　“移动IM！”一个沉稳的女声响起，蜜蜂金服的总裁，也是滔宝创始团队之一的彭慧说道。

　　“彭总，现在移动IM领域基本已经被市井和维信所垄断，去年的米聊，玲珑都已经逐渐退出了市场，我们这个时候进去，如果只是想要涉足这个领域的话，意义不大。”另一个元老级人物曾可蹙眉道。

　　“滔宝一直以来都缺乏一个社交场景，未来如果我们不补齐这个短板，将会成为制约我们发展的重要因素。”

　　“可我们之前的旺旺，其实已经有过尝试了，结果并不乐观。”

　　“旺旺的贡献在于开创了垂直商业IM，也开创了商务社交的生态玩法。”彭慧道，“可旺旺现在有些三不像了，既不够商务，也不够社交，落寞看似偶然，实则必然。”

　　“或许，滔宝并没有做社交的基因。”曾可感叹道。

　　“老曾，你这话我可不爱听。”马蕴道，“我们要人才有人才，要技术有技术，论年龄层次，技术底蕴，我们不比井九差，不比藤讯差。”

　　“井九集团在移动IM领域的战略和洞察力确实值得我们学习。”彭慧道，“以前我们都觉得藤讯在社交领域已经不可战胜，可现在市井的弯道超车给我们上了一课。”

　　“个人移动IM或许我们现在机会的确很小。”彭慧继续道，“我所说的是企业IM领域！我们从办公场景入手，以企业最为关注的安全入手，从中小企业做起，避开大多数人都关注的社交领域，进入办公场景！提供的不仅是沟通、社交功能，而是基于交流去打造的高效协同。”

　　“办公场景？！”马蕴负手踱步起来，半响之后，他看着众人道，“大家对彭总的提议有什么意见？”

　　“我觉得可以尝试。”蔡从信开口道，“可以作为未来滔宝的另一个发展方向。”

　　“同意！”

　　“赞成！”

　　……

　　马蕴点了点头。

　　“取名叫叮叮！大家觉得怎么样？有事随时叮！”

　　“不错！”

　　“马总取名的天赋，比陈子安强！”

　　“这名字听着就很接地气！”

　　……

　　“说回蜜蜂金服，我们最大的竞争对手是井九集团的井九金服。大家觉得陈子安下一步棋会怎么下？”马蕴问道。

　　“井九支付和我们的起步时间差不多，现在何颂词过去做了副总裁，他们和金融机构之间的联系比我们要扎根的深。”蔡从信道，“我觉得未来井九金服将会和市井做深度融合。”

　　“不错！”马蕴眼中掠过一丝忧虑之色，“现在井九支付取得了合法的第三方支付牌照，那小子绝对会将井九支付植入进市井。”

　　“这对蜜蜂金服来说，不是个好消息。”蔡从信道，“市井现在的用户流量依然在呈指数级别增长，一旦社交和支付体系融合，将会对蜜蜂金服未来的战略产生重大影响。”

　　“之前那小子搞游戏，搞娱乐，搞视频，我还没当回事。”马蕴蹙眉道，“现在看来，只怕是早有预谋，这些生活娱乐场景，他现在涉足很深，将井九金服植入进去，就够咱们喝一壶了。老蔡，你说，咱们如何守住阵地？”

　　“我们现在的核心还是在电商，藤东现在已经被天虎商城超越，今年，他们那有些恶心的熟人砍价链式传播只怕还会继续加大推广。我担心的是，随着市井的普及，三四线城市的用户恐怕都会被他们收割。这块，是我们之前没有能做到的下沉市场。”蔡从信分析说道。

　　“农村包围城市。”马蕴叹了口气道，“只能说，那小子对人心的把握很到位。”

　　“我们可以继续扩大海外市场的优势，现在的天虎商城基本没有涉猎海外电商，我们应该继续巩固滔宝在出海电商业务上的龙头地位，通过支宝支付和本地化联合运作，尽快占领这些国家的支付市场！”彭慧提议道。

　　“嗯，这是今年可以继续发力的一个点。”马蕴赞同点头。

　　“老马，另外一个方向，我建议我们尝试打通一些便民的基础缴费功能，比如，水电煤缴费，这样可以大大提高用户黏性！”蔡从信道。

　　马蕴眼前一亮，脱口道，“老蔡这个点子真不错！关于支宝支付的金融属性，大家可以畅所欲言！成立蜜蜂金服，你们不再是支宝，这是第一。第二，不要老想着支付业务，华国金融服务的改善空间非常大，我们要敢于做第一个吃螃蟹的人！”

　　随着几个大佬的破冰，滔宝整个管理团队班子也都打开了自己的脑洞和思路。

　　对于滔宝来说，这是极为关键的一年。

　　互联网金融的大门已经开启，既是机遇，也是挑战！

　　“或许我们可以尝试一些信贷产品！”

　　“支宝未来要不要做清算组织？业务是否要涉足表外理财等监管上的灰色地带？”

　　“是否可以做一个针对小微企业的公募众筹产品？”

　　“如何构建一个开放透明的信用体系？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百四十三章 牌照下发免费阅读。https://xs.23sk.com 