    今天的小西湾体育场出乎预料的高朋满座，虽然一万两千人数的容纳量确实小了些，但香港人口本身也不多，其中还有不少是从深圳跨境而来的内地球迷。从电视直播镜头中可以看到，看台上有大片的标语、条幅。虽然双方有过一段不堪回首的渊源，但起码在世纪初的香港，还没有那么多二五仔、反骨仔，即便是奏响国歌的时候，也有不少香港球迷跟着唱。

    　　歌声止歇，泰国主裁判蒙空低头看了看表，叼起哨子，比赛开始。

    　　一开场，中国队就策划了一次威胁性极大的进攻，肖占波中场塞了一个半高球，郝海东停球转身抽射，香港队门将范俊业横扑出去，化解了这次威胁。郝海东的这次射门虽然没有进球，却破解了赛前关于他受伤、感冒等等不利的新闻，小西湾体育场和守候在电视机前的球迷们长长出了口气。

    　　北京国安俱乐部小会议室里，大彩电里传出来的解说声，在房间里回荡，镜头前绿的草皮、红的香港队服、白的中国队服映衬的几个人的脸上花花绿绿，却没人注意这好笑的一幕，所有人都在聚精会神的观看比赛。当郝海东遗憾的射门失利后，几个人的表情一下子就鲜活了起来。

    　　“哎呀！”刘利福拍了下大腿：“这个，这个香港门将不错啊。”

    　　路建人呵呵一笑：“还早呢，比赛刚一分钟。”

    　　金志扬搓着下巴靠在沙发上没吭声，不知道在琢磨什么。刘文雄又从兜里掏出一张纸，边看比赛边低头，金志扬凑过来看，发现上面是国家队赛前备战期间开会总结的要点，上面清清楚楚写着：小西湾体育场的草皮质量不佳，过于绵软，不适合地面配合。

    　　金志扬心中有数，转头看了看镜头：“这是又下雨了吧？”

    　　两人互相看看，没再说话，几天前国奥在武汉迎战马来西亚的那场雨战让人印象深刻，这一次国家队遇到的又是个子偏矮的球队。

    　　“这个我知道。”刘利福指着镜头道：“这个小西湾体育场刚建了八年，原本是香港的填海造陆出来的地块，所以土地质量不好。和香港大球场相比，差了很多。”

    　　正说着，中国队场上左后卫孙继海在与对手的冲撞中，虽然撞开了对手，但自己也踉跄着摔倒了，站起身后愤懑的踹了一脚草皮。

    　　“客场作战就是这样。”金志扬摇摇头：“人家安排去哪就得去哪，他们个子矮，重量轻，这个软一点的草皮还没什么，可我们个子高、重量大，一踩一个坑。继海在英国适应了那边的高强度比赛，按说没道理刚上场就站不住，这只能说这边的场地确实不好。”

    　　中国队强大的整体攻势和球员个人杰出的身体优势，在香港队面前表现的很明显，尽管香港主教练黎新祥竭力的想要将香港队的阵型推出去，不想像科威特与中国队的第一场球那样龟缩半场那么难看，然而慢慢的，身体较差的香港队还是被中国队压制住了。如果球场分作十份，中国队占了六份，香港队只有两个前锋在中圈之前，其余的都在半场，攻守形势明显。

    　　可这么有利的局面并未让观球的几个人松弛下来，反而历史的阴云在脑海中徘徊。不论是国安俱乐部观赛的这几个，还是辽足俱乐部观赛的，还是崇明岛上观赛的，香河基地观赛的，几乎所有中国专业足球人士都没敢松一口气。

    　　19年前的5·19，中国只要打平弱旅香港，即可出线，然而却1:2输了，世界杯之旅也被迫划上了句号。

    　　无独有偶，此刻在小西湾体育场替补席上的王艾和赵旭日哥俩也刚好说到这事儿。

    　　“老大，我就琢磨不明白，当初我们是怎么输的，前段时间我特意看了那场的比赛录像，真的，我们真是全场占优！然后就是两个机会，香港人就都抓住了，第一个是直接任意球打门，我们没防备，第二个是我们后卫铲断失误，然后就这么输了。”赵旭日叉着腿，两肘放在大腿上，双手托着下巴冥思苦想：“我记得那天也是下雨，比赛局面也是我们领先，话说……诶卧槽，今天我们不能又输吧？”

    　　王艾对赵旭日的喋喋不休充耳不闻，他正在琢磨怎么向小罗学习的问题，为这个问题而苦恼，回国一周了，他从西班牙带回来的小罗的几场比赛录像反复看，也没什么收获，仿佛他的创造力就是与生俱来的。

    　　“老大，问你话呢！”赵旭日用肩膀拱了拱王艾，王艾这才回神儿：“啥？”

    　　赵旭日不乐意的重复了一遍，王艾“哈”了一声，“5·19么，说起来也简单，赛前没看得起香港队，认为至少两球获胜，毕竟我们是亚洲杯第二嘛，而香港队呢，和我们正相反。1984年中英双方签订了协议，确认1997年香港回归，当时香港股市一片哀嚎，英国人是全球出了名的搅屎棍，地缘政治阴谋家，就像英国的天气一样，见不得太阳，所以贼眉鼠眼的在香港社会制造了很多恐慌。香港队就是在这么一种情绪下来到的大陆。当时大陆很落后，香港很发达，所以对立情绪严重。”

    　　“然后呢？”赵旭日瞪着眼睛好奇的道。

    　　“然后？我们是骄傲自大，香港是哀兵满营。然后我们是大意失荆州，香港是超水平发挥。所以说，足球是圆的，什么可能都会发生。”

    　　“那这场？”

    　　王艾奇怪的扭头上下打量赵旭日：“我说你也是国青、国奥、国家三重身份，和我上下仿佛，你这么迷信？别人不说，老大我在这，能输吗？”

    　　赵旭日晃晃头：“虽然我很想揍你这个臭德行，但我不得不说，你牛逼吹的有道理。”

    　　“嘿嘿，也不全是。”王艾搂着赵旭日的肩膀：“19年前后变化，今天的香港队没有当初的哀兵必胜的气势了，而我们么，这几天你看没看报纸？到处都在说519，虽然这肯定会让我们比较急，但也证明一定会研究的很透彻，不会有什么意外的……”

    　　“哎呀！”赵旭日惊叫一声，指着场上：“还说没意外？”

