    周二道：“这个问题，倒是很有可能，没有大毅力大智慧的人，恐怕是出不去的。”

    “那想来这些科考队伍或许并没有找到真正的答案，而是全死在这儿了。”陈重猜测。

    毕竟平台上的血液，已经有了证明，但能走到那一步，着实不容易。

    傍晚时，雨停了，天意外又变得晴朗，一道七色彩虹悬挂在天上，分外迷人。

    四个人抬头，很少有静下来仰望的时候，现在的确，他们出奇的心平气和。

    陈重猛然一动，似乎想到了什么，但抓不住，只好略过了。

    “走吧，这座岛上资源更匮乏，一个不小心还得被蛇咬了，到如花那里吧。”

    周二点点头，在这儿呆了几天时间，没有发现，还有些叹气。

    刚才不知道飞到哪里的老鹰回来了，落在了山体那里吃了好几条蛇，就跟吃辣条一样，让周二惊讶不已，听了陈重的解释后，更是意外。

    有些事物没有见过，会觉得不相信或者很惊讶，但见识了就很快会接受。

    大自然会给出合理的解释。

    这次有老鹰在上方带路，加上没有太多顾虑，只用了一天多时间划了回去。

    如花见到周二被找到，表现得很高兴，毕竟相处久了，互相之间有了感情。

    陈重做了一个决定道：“到了明天，我打算尝试一下，是否能让老鹰带着我飞，如果能找到出口了，那就简单了。”

    众人点头，现在就只有这一个办法了。

    第二天时，陈重招呼老鹰到了身边，它扑扇着翅膀，显得气势逼人。

    “老大，我们这还是第一次见到有人骑着老鹰的，等会得给你拍一张照。”吴敌笑道。

    如花关心道：“如果感觉不行，就不要强行支撑，要是落下来，可不是闹着玩的。”

    “放心吧。”陈重笑了笑，抚摸着老鹰的羽毛，就趴在了它的身上道，“飞吧鹰兄！”

    老鹰发出了一声鸣叫，就猛烈地抖动着翅膀，载着它飞翔了起来。

    陈重闭着眼睛，内心悬着一颗心，只觉得自己在不断升高着，双腿还有点抖。

    此时他在百米高空，微微睁开着眼睛，还有些目眩之感。

    说不害怕那是假的，一个不慎摔下去，就算是海面，也会震出重伤。

    逐渐放缓心态，人倒升出了些意气风发之感，恐怕有这等境遇的再无他人。

    见到吴敌吴名等人已经变成小人，见到了森林的上空，岛屿大概的样貌……

    转而让老鹰飞向了没有探索过的地方。

    又见到了几个岛屿，也与所在的差不多，没有特别之处。

    因为老鹰的体力，不可能长时间驮着一个人飞行，他就落下来进行查看着。

    还好游艇有充电装置，打开手机，就进行着录像。

    当他到了一个岛屿，想要飞过去时，但老鹰无论如何也不愿意前往。

    只见那里向外冒着热气，大概是一个尖筒状的，好像是火山。

    陈重下来后，就独自一人爬了上去，这已经熄灭了，不过升腾上来的热气，好像有一股炎毒，让人有种晕厥之感。

    没有特殊之处，又飞行了几个地方，望见了有碎石滩。

    还有一个凹陷的大坑，相当的幽深，陈重趴在边缘还大喊了一声，久久得不到回应，似乎被吞噬了。

    这让他感到心悸，仿佛有什么在凝视着自己。

    陈重不知道里面是否有史前生物，但宁愿相信有，没有再敢进行打扰。

    大概到了晚上的时候回去了。

    一众人又宰杀了一头火鸡，正在烤制着，见人来了，赶忙起身询问状况。

    陈重摇了摇头道：“没有发现如何出去，倒是见了几个特别之处。”

    他们围在一起看着录像，不时对这片区域的地理发出着惊叹。

    那个独眼龙见他们始终在谈论这个，开口道：“或许这个塔形的标记就是错误的。”

    众人没有理会他，也是猜想过的，但没有办法，只能把它当作第一突破口。

    陈重这时道：“我今天发现一件奇怪的事，老鹰到了几处地点后，就不愿意飞过去了。”

    “或许在后面就是出路，只是老鹰习惯了这里的磁场，反而畏惧不前了。”吴名道。

    那些地方要么是火山口，要么是那个深渊，想要离开也不大可能。

    周二忽然把手机拿到了手中，将拍摄的几个岛屿截图下来，接着进行了拼接。

    如花问道：“你在做什么？”

    紧接着让他们惊讶的一幕出现了，因为这些海岛拼在一起后，竟然就是塔形的标记。

    “唉，如果没有老大这样开启上帝视角，恐怕怎么也找不到了。”周二叹气道。

    众人是又激动，又感到疑惑，既然找到了，又该寻找出去的办法呢？

    陈重沉吟道：“这个塔形标记在海里，我估计应该是缩小版，或者交相呼应，会不会是……吴敌吴名，你们扒住的那块石头？”

    两个人也是瞪大眼睛，细想着觉得很有可能，但表示当时并未留心。

    “走，赶快去看看，上面有没有标记！”陈重马上道。

    这次他们将艘游艇的染料全部取了出来，放在了另一艘上，这次离开如果有发现就不打算回来了。

    因为晚上行驶有了多次经验，直接开往了地方，到了海内延伸出的石头上。

    几个人上下翻看着，甚至潜入了水中用水电晃动，都没有看见任何指示。

    他们有些灰心丧气回到船上，将衣服拧干，用了许多办法，还是没有发现。

    “估计是被海水冲刷干净了，或许一直就没有吧？”吴名道。

    陈重沉默片刻道：“等到了第二天，还是没有的话，就还是回到岛上。”

    就这么东倒西歪的休息了一夜，第二天的太阳从海中升出，又纷纷起来了。

    依旧如之前的结果一样，就是没有结果。

    就连周二也失去了兴趣道：“想必，还有这样的地方，只是没有发现，或被海水淹没了。”

    因为大气变暖，海平面上升，是极有可能的。

    一众人就要离开时，陈重回转了一下头，见到阳光投射在了石头上，就马上道：

    “等等！等等！”

    吴敌转过头，问道：“老大，怎么了？”

    陈重有些激动地跳到了石头上指着道：“你们快看这片阴影像什么？”

    众人目光瞧了过去，背阴处正是一个塔形的标记。

    它直指着一个方向，大概就是出路了。

    内心也产生了激流，被困在这片异常地磁带好多天，终于可以离开了

    周二颇为惊讶道：“老大，有你的，换成其它人看到这片阴影，估计不会往标记上想。”

    陈重笑了笑道：“在蛇岛看见了彩虹，让我多了份印象，关注点就放在了上面，这也是大家同心协力的结果。”

    虽然差不多肯定了，众人还是悬着一颗心。

    沿着指出的方向，并与太阳成为直线，行驶了大概几个小时，前方依然是茫茫大海。

    如果这次再出不去，就对心理是一个沉重的打击。

    忽然吴敌道：“快看，前面有一艘游轮！我们……我们出来了！”

    “出来了！出来了！”

    “我们出来了，我们出来了！”

    一直在做仆人的海盗激动不已，竟然哭出了声。

    本以为会在里面一直呆到死，能活着离开，他们都可以成为传奇了。

    几个华国人虽然也高兴，但表现得要淡定许多。

    陈重忽然有感，转过头。

    那只老鹰还在天上飞着，并发出鸣叫，但是并没有出来，好像在依依不舍。

    陈重摆了摆手，游艇向前开着，老鹰的影子也渐渐变小，它掉了个头飞离了。

    远处游轮的甲板上，一些身穿名贵衣服，表现优雅的人正在欣赏海景，有的则在钓鱼。

    忽然一个少女指着远处，惊讶道：“父亲，你看那边海上忽然出现一艘游艇。”

    旁边头戴帽子的中年男人，也是奇怪道：“刚才那边好像什么也没有，怎么突然出现的？”

    因为突然出现的游艇，吸引了游轮上的人注意，对此议论纷纷着。

    “那该不会是幽灵船吧？我们得赶紧躲开，小心将我们带到死亡的地带。”

    “我看不是，上面还有人的存在，会不会是大家刚才都没有注意？”

    “我一直在向那边看着，我想到了，是那片魔鬼区域！”

    “怎么可能？进入那里的人就没有活着出来的，就一支科考队回来也都死了。”

    因为行驶的是同一个方向，很快他们几乎相遇了。

    “陈先生，有游轮，我们上去干它一票！反正都是不列颠坑害的你，我要为你报仇！”独眼龙一是想要利用他们赚点钱，二是表示一下忠心。

    “……”众人无语，这海盗把赚钱说得如此清新脱俗。

    陈重本不想与游轮相遇，但考虑到燃料可能不足以在海上行驶，就说道，“上船可以，但是不要做出过分的行为。”

    于是独眼龙几个海盗就招着手臂，呼喊着请求帮助。

    游轮上的人一听有不列颠的人，加上对方还能逃出魔鬼异常地磁带，对此很感兴趣就停下来，放下了绳梯。

    只是等他们上去之后，游轮上的人脸色变了，因为看见了其中一个戴上了黑眼罩。

    “海盗！”

