    第332章套路与反套路（4）

    安安又继续对秦予洲说：“秦先生，我言尽于此，摆在你面前的就只有两条路，你主动承认和我的关系，或者被动承认和我的关系。”

    秦予洲没有再发脾气，而是低头对苏酥说：“苏酥，你听懂这个女人的意思了没？”

    苏酥摇头：“没听懂，但好像不是好人，可以揍飞吗？”

    “不是好人，但暂时不揍飞，你大侄子和你的漂亮姐姐已经安排好了，交给他们就行了。”

    “那不用我帮你了？”苏酥确认道。

    她可是已经准备好了呢！

    “不用了，我没事的，你放心吧。”秦予洲摸了摸苏酥的小脑袋。

    看着苏酥关心自己的小眼神，秦予洲感觉还是很暖的。

    小家伙的反应是最直接最单纯直接的，那种感觉让他这个在娱乐圈里见多了阴谋算计的人感觉到无比放松自然。

    尤其是对比面前这个让他感觉恶心的安安，苏酥简直就是个小天使！

    “嗷。”

    听说没自己什么事情，苏酥低头继续喝牛奶了。

    安安皱起了眉头：“你刚刚说的话是什么意思？”

    秦予洲说：“安小姐，说实话，之前合作的时候我对你的印象还不错的，但事实证明，你是一个十分合格的演员，演技确实比我好。当然我的也不差，今天演得也还可以，至少骗过了你。”

    “什么骗过了我？”安安不解地看着秦予洲。

    安安刚说完，自己的手机画面就闪了闪。

    紧接着屏幕就黑掉了。

    安安连忙查看手机，却见黑掉的手机屏幕上弹出来一行字：

    【坏女人，你暴露了。】

    秦予洲淡定地对安安说：“我身上没有窃听设备和拍摄设备，但是你为我提供了不是吗？你说我能从刚才我们两个人相处交谈的这十几分钟时间里截出多少劲爆的内容来？”

    “你什么意思？你做了什么？”安安一脸震惊地看着秦予洲。

    眼前的秦予洲冷静中透着几分嘲讽，让她的心一瞬间紧绷了起来。

    “没做什么，就是黑了你的账号和手机，不仅通过你的账号拿到了今天的监控视频内容，更通过你的手机录了你的音。当然你的聊天记录我也都看到了，你的那位奸夫的身份我们也都查到了。”

    这一切都在秦予洲的掌控之中。

    更准确地来说，是都在秦予淮和桑梓的掌控之中。

    秦予淮是出谋划策的那个，而桑梓是提供技术支持的那个。

    至于秦予洲，则负责演戏，假装自己入了圈套，来套安安把话都说了出来。

    至于苏酥……

    emmmm……她的任务可能是负责卖萌吧？

    秦予淮说她很有用，但秦予洲目前为止还是没有看出来除了卖萌以外的用处。

    “你找了黑客？你居然给我下套？”安安既震惊又愤怒。

    明明刚才无能狂怒的是秦予洲，掌控全局的人是她。

    现在局面突然就发生了转变。

    “安小姐，你刚才不是自己说了吗？你刚才自己不是已经说了吗？这个世界有时候讲道理是没有用的。”

    秦予洲用安安自己说过的话回敬了她。

    (本章完)

