    小熊玩一个奶妈，仇恨值太高，一直被杀，很生气很生气。

    整局游戏，江集和颜昭昭没怎么说话，小熊却已经背下了整套祖安汉语词典。

    颜昭昭安慰道：“小熊，没事，你下次别玩奶妈了，玩别的英雄嘛。”

    奶妈在这个游戏里，是一个很恶心人的角色，可以给队友加血，经常因为关键的一口奶，能救队友于万军从中。

    所以打起团战来，经常被人针对，第一个杀掉。

    小熊不知道这个规则，她又委屈又生气。

    于是，不服的小熊表示要再来一局。

    江集倒是无所谓，倒是挺担心这两个小妞，因为她俩是高三学生，这么晚不睡真的好吗？

    三人只好又开了一局。

    这一局，小熊选出了她最会玩的迅捷斥候提莫！

    小小个的英雄角色，玩起来没什么难度，只要开着W加速，到处去埋蘑菇就好了。

    结果。

    这一局，很血腥，很残暴。

    小熊直接死了19次，差点就送了20个人头。

    她彻底自闭了。

    “气死我了！每次一打团就杀我，我去种蘑菇也要杀我，打小兵也要杀我，谁都想杀我，呜呜呜......”

    小熊哭了：“我不玩这个游戏了。”

    颜昭昭无奈的安慰她：“好啦好啦，不玩了，我们睡觉了。以后不玩提莫了好吗？”

    “呜呜呜，我要卸载这个游戏！”

    小熊哪里知道，在这个游戏里，提莫这个英雄拉仇恨的能力，比星妈索拉卡还要厉害。

    LOL玩家们有一句话，叫“团战可以输，提莫必须死”。

    以前小熊跟颜昭昭一起玩的时候，颜昭昭会故意建个小号跟小熊一起玩。

    而且大部分时候是打人机。

    偶尔打打匹配模式，匹配到的也都是菜鸡玩家。

    所以没被针对过。

    但今晚因为是跟江集的大号一起匹配的，江集已经是白金段位，匹配到的都是段位比较高的几千把游戏的老司机，顿时把小熊给锤自闭了。

    江集听着电脑里小熊的哭声，不厚道的笑了。

    这也太真实了吧？

    玩个游戏能被水友打哭？

    不过似乎也可以理解，江集记得以前有个高丽国女主播，被一个玩狮子狗的玩家各种秒杀，因为狮子狗能隐身的特性，神出鬼没，杀人于一秒之间，思密达女主播直接被吓哭了。

    甚至不顾形象，在直播间里崩溃大哭。

    女人和男人，果然是不能一概而论的。

    这时，颜昭昭软糯的声音传来：“好啦江集哥哥，我们要睡觉了。明天晚上我们在一起玩吧！”

    “明天晚上？你们，没有作业或者练习要写的吗？”

    “呃......我可以写快点！”

    闻言，江集不由苦笑道：“算了吧，游戏什么时候都能玩，你明年还要高考呢，好好复习念书吧。周末我们再一起玩。”

    “好吧......我看了一下，还有三天就放国庆长假了，江集哥哥，国庆长假我们可以一起玩吗？”

    “国庆啊......我要工作，然后要回家一趟。”

    江集有些尴尬，他整个国庆的档期都被排满了。

    “回家？江集哥哥的家在哪里？”

    “在东潮市，怎么了？”

    “东潮市啊......没事没事，咳咳，那我跟小熊先睡啦，江集哥哥晚安。”

    “嗯，晚安。”

    看着颜昭昭和小熊都下线，江集便也关了电脑。

    躺在床上，掏出手机翻翻有没有遗漏掉的聊天记录。

    这时，颜昭昭发来一条消息。

    【颜昭昭：江集哥哥晚安，愿你做个好梦】

    江集也回了一句晚安。

    跟颜昭昭玩游戏和聊天的时候，江集总是会不自主的把她当成一个小孩子看待。

    不过仔细想想，她其实也就小自己一岁左右。

    而且该发育的也都发育好了。

    江集不由想起一些香艳的画面，不由得摇了摇头，挥去心中所想。

    已经过了十二点了。

    平平无奇的MP3又刷新了它的收录次数。

    江集总是不忘要在晚上12点过后选一首歌，这些歌，就算不来给殷茵茵写成歌，单单是拿来听，也是非常享受的事情。

    的这，江集在MP3曲库里翻了翻。

    这些歌都不能试听，只能看歌名来选择歌曲。

    就很坑。

    “选什么歌好呢......”

    虽然按照歌手来选歌，基本翻车几率就很低，就像江集选的周杰轮的歌，全都是精品好歌，但江集还是想选一首其他歌手的歌。

    经历了几十秒钟的点萝卜点西瓜......

    “就你了。”

    江集点到了一首名为《消愁》的歌。

    是一个叫猫不易的歌手的歌。

    这是一首编曲难度不高，但足够朗朗上口，且深刻，歌词能引起共鸣的歌。

    歌词写的是相当配合这首歌的旋律。

    即使不听歌，只看歌词，这篇歌词依然很优秀。

    写的是一个歌手，为了梦想进入娱乐圈，追名逐利。随后慢慢发现娱乐圈的残酷与真相，无奈自己也融入娱乐圈，成了跟其他人差不多模样的人。

    尽管如此，歌手心中的初心依然在，有初心在，再平凡的人，也是不凡的。

    歌词中穿插了很多无奈，妥协，自嘲。

    一看就很有故事。

    加上歌手本身的唱法，朗朗上口的旋律，让人印象深刻且能产生共鸣的歌词......

    这，绝对是一首不用靠编曲，也能跻身精品行列的歌。

    江集虽然精通编曲技能，但并不会因为一首歌的编曲太普通，就嫌弃一首歌，毕竟每一首歌都有它的亮点。

    如果这个亮点足够撑起一首歌，也是相当值得反复听的。

    “不过，这首歌显然不适合殷茵茵啊。”

    这首歌，歌词虽好，要看是谁唱了。

    如果是一个久经名利场，久历沧桑的人来唱，这首歌就相当有味道，而且在歌迷心中的认知度也很高。

    因为符合人设。

    但殷茵茵给自己准备的人设，就像一块小甜饼，即使要有酸，也不该是名利场上的酸。

    这首歌要是给她唱，就是人设崩塌。

    什么样的人，做什么样的事，特别是在娱乐圈，要永远忠于人设。

    大部分观众听众，看的就是一个人设，如果今天你不是这个人设了，大部分人就会直接粉转路，甚至粉转黑了。

    比如立好老公人设，结果出轨了。

    立模范夫妻人设，结果偷偷离婚一年多。

    立好男人人设，结果一查，八房姨太太。

    很多明星就是栽在这一点上。

    所以这首歌，并不适合殷茵茵，至少短时间内不适合。

    “那就当成一首歌听就好了。”

    想着，江集便把MP3放在床头，让它沿着列表播放，翻着手机微信里的各种群聊，酝酿睡意。

    江集打开小家族群。

    这个群是江集的爷爷这一脉的家族群，群里有四十多人。

    群里都是叔叔伯伯婶婶姑姑们在用语音聊天。

    江集看到自己的老妈，表姐和姨妈们都在群里聊天，似乎是在说自己的表姐黄燕旋的未婚夫。

    也就是江集未来的表姐夫。

    似乎是叫做什么“吴成”的。

    他也在群里冒泡了。

    接受着群里七大姑八大姨的严格拷问，不过说是拷问，其实更多是说好话的。

    毕竟吴成家里很有钱，又是高校毕业，各方面都很优秀。

    吴成的回复都很有礼貌，有亲和力。

    得到亲戚们的一致好评。

    之后，便是在聊关于吴成和表姐黄燕旋的订婚宴的事情。

    订婚宴地点，就定在辛年城边上的辛年大酒店！

    “这么巧，辛年城，辛年大酒店。”

    这两者，正是李辛年，李爷名下的。				

