    正因如此，“血钻”来了乌鲁斯卡兹，因为他们需要钱，更需要一个证明他们实力的机会！

    只要“血钻”能在乌鲁斯卡兹斩头露角，有所表现，即便“血钻”队员没有世界顶尖“豪门”的出身，也照样能吸引人的注意。八一中 文网  ｗ?ｗ ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    佣兵世界，强者为尊，用拳头说话，拳头硬的就是老大。

    就“血钻”目前的战绩来言，可以用“战绩斐然”来形容。因为他们已经干掉了两名特种兵，赏金总额加起来过了十万美金。

    这笔钱，能把他们手中的武器彻底更新一遍，至少他们每个人可以换上一把至少七成新的ak自动步枪，他们的狙击手可以换上一把全新的svds狙击步枪，而不是用安装了一个光学狙击镜的sks半自动步枪当做狙击步枪使用。

    “队长，你的办法果然有效，把那具尸体放在那儿，真的有特种部队上钩了。而且还是一条大鱼。”

    拿着望远镜观察的“血钻”队员放下手中的望远镜，指着罗昊的照片，脸上带着难掩的兴奋说道：“是这个人，我看得一清二楚！只要干掉他，我们就能拿到两百万美金！”

    这次进入乌鲁斯卡兹的雇佣兵队伍在进入乌鲁斯卡兹之前，全都从安吉烈科夫那儿领到了罗昊、齐凡、伊洛、科兹洛夫的照片，所以那名负责观察的“血钻”队员，在罗昊出现的时候，就直接把认了出来。

    “别冲动！”

    队长莫根扫了眼周围跃跃欲试的“血钻”队员，冷静地说道：“既然他的人头能价值两百万美金，足以说明这个人不简单，轻举妄动，只能是去送死。”

    莫根手中抱着一把m16自动步枪，把一张手工绘制的地图铺在地上，手中拿着一把套着刀鞘的sks半自动步枪枪刺，点着地图对自己周围的队员，说道：“他们绝对不会只有两个人，既然要动手，就把他们全部干掉，一个不留！”

    莫根的眼睛中闪烁着狠戾的光芒，毫无保留的释放着他的野心。

    “狙击组，你们去a点！”莫根用枪刺在手绘地图上一点，说道：“你们的任务就是狙杀高价值目标，这个价值两百万美金的目标！”莫根把罗昊的照片递给狙击手。

    “明白！”

    两名“血钻”队员接过罗昊的照片，带着sks半自动步枪起身离开了房间。

    “突击组，你们去c点伏击！”莫根拿着枪刺又在地图上点了一下，说道：“突击组每个人携带两颗地雷，沿途布设地雷，战斗打响后，把人赶进雷区。”

    “明白！”

    六名“血钻”队员起身走到一边，每人从地上拿起两颗苏式pomz-2式反步兵地雷。

    “血钻”的每个队员都会使用地雷，在中东、非洲打仗的时候，他们使用最多的就是地雷，一颗价值只有几十美金的地雷却能炸死一个武装到牙齿的士兵。对于“血钻”来说，地雷可以说是性价比最高的武器。

    “火力组，一会儿你们就在这里使用火箭弹，起攻击！”

    莫根对两个抱着Rpg火箭筒，身后袋子中还背着三枚火箭弹的“血钻”队员，吩咐道：“我们都将以你们作为进攻信号，不要恋战，如果情况不对，就立刻撤退！”

    两名“血钻”队员重重的点了点头。

    “血钻”没有先进的热成像仪和夜视仪，如果轻举妄动，只能成为特种部队的目标，所以在进入乌鲁斯卡兹后，就选择了在眼下他们所在的这片区域，小范围内活动，守株待兔！

    也正因如此，“血钻”队员对附近这片区域的情况非常熟悉，哪里可以作为狙击阵地，哪里可以作为机枪阵地，如何围攻，如何撤离，撤离路线又有哪些，他们全都一清二楚，而这让得他们的游击战更加得心应手！

    ……

    “狂龙，这具尸体怎么办？”刘子锦眼睛打量着周围的同时，对罗昊问道：“我们要带他走吗？”

    罗昊摇了摇头，回答道：“现在只能暂时让他留在这里，我们没办法带他走。我们立刻从这条街上传过去，尽快离开这里，这条街上给我一种危险的感觉，我总觉得有人在盯着我们。”

    刘子锦点了点头，正想要说些什么。孙远突然对着他跟罗昊大声吼道：“快走，你们十一点钟方向火箭筒手！”

    刘子锦闻声，立刻往自己十一点钟方向的大楼看去，果然是看到两名穿着美式四色丛林迷彩作战服的火箭筒手，肩膀上扛着Rpg火箭筒，瞄准着自己跟罗昊所在的位置。

    “草，有埋伏！！”

    刘子锦咒骂一声，跟罗昊立刻往一侧躲开。

    咻——！

    轰——！

    罗昊跟刘子锦两个人刚躲开，一颗火箭弹便从楼房窗口飞了过来，准确的落在那名“信号旗”特种部队队员的尸体边。

    升腾而起的黑红色火焰中，“信号旗”特种部队队员的尸体被掀上了半空，然后被撕扯成数块，四处掉落。

    罗昊和刘子锦两个人扭头看了眼火箭弹爆炸的位置，暗暗心惊，如果闪躲的再晚一秒钟，他们估计就该跟那具“信号旗”特种部队队员的尸体为伴了。

    罗昊和刘子锦两个人还没来得及喘口气，又是一枚火箭弹拖着一条火焰小尾巴，从窗户中飞了出来，直逼他们而来。

    罗昊看着那枚在自己眼中不断放大的火箭弹，眼睛瞬间眯起，手在地上一撑，接着右脚在地上一蹬，整个人以几乎平行于地面的姿势，飞扑出去，瞬间就蹿出去四五米的距离。

    轰——！

    火箭弹在罗昊身后爆炸，炽热的气流席卷而开。罗昊后脖颈能清楚的感觉到，吹在自己身上的爆炸气浪的灼热温度。

    气浪把罗昊的身体吹得失去了平衡，一下子撞在了他身前一间商店的金属卷帘门上，出“哐啷”的声响，金属卷帘门也被罗昊撞得凹陷下去了一点。

    罗昊撑起自己的身体，看了眼第二枚火箭弹的爆炸点，顿时有种汗毛倒立的感觉。