    　　看到柳无邪，纪秋脸上露出一丝狂喜。

    　　他还以为柳无邪死在阴阳谷了，久别重逢，纪秋夫妇二人，非常的高兴。

    　　“柳兄弟，能再次看到你真好！”

    　　纪秋郑重地说道，他说的是实话。

    　　“纪兄，你们怎么也进来了？”

    　　他们两人不过星河八重境，能走这么远，还真是运气逆天。

    　　这一路上，柳无邪看到好多星河九重，都死了不少。

    　　“运气而已，倒是柳兄弟，你要找的人找到了吗？”

    　　纪秋小声说道，于霖就在不远处，以免被他听到。

    　　“找到了！”

    　　柳无邪点了点头，没有细说。

    　　周围还潜伏着危险，三人退到一处角落的地方，没有人注意这边。

    　　“柳兄弟，这里很诡异啊！我看到好多人莫名其妙的死去。”

    　　纪秋眉头紧皱，这一路上碰到的种种事情，让他很是害怕。

    　　别说他，开始的时候，柳无邪心里都发毛。

    　　他又不是神，对未知的事情，也会感到一丝惧怕。

    　　这是人之常情。

    　　“纪兄，你相信我吗？”

    　　柳无邪突然郑重的问道。

    　　“相信！”

    　　纪秋毫不迟疑的说出来。

    　　柳无邪连续两次救了他们夫妇性命，怎么可能不信。

    　　“这里隐藏一个天大的阴谋，我们进来，可能都要死在这里，想要活着离开，只有一个办法。”

    　　柳无邪眼眸深处，流露出一丝凝重，不像是危言耸听。

    　　“柳兄弟，你是不是知道了什么，需要我做什么你尽管吩咐。”

    　　纪秋知道柳无邪的手段，出言问道。

    　　论见识，纪秋自认不如柳无邪。

    　　进来这么久了，一点头绪都没有。

    　　“你要是相信我，按照我说的去做，多联合一些人，只有大家团结一心，才能离开这里。”

    　　柳无邪不方便出面，让他们出面效果也许能好些，多拉拢一些人。

    　　“要联合其他人，总要有说服力吧！”

    　　纪秋说的是实情。

    　　单凭口说，估计没有几个人听他们的。

    　　“我怀疑这里是人为布置的，主要是唤醒某个东西，正好到了年限，阴阳谷才会喷发出奇怪的气体，引发大量的人类前来。”

    　　柳无邪没说血咒的事情，毕竟血咒太过匪夷所思。

    　　就算说出来，估计也没几个人知道。

    　　就算他们知道了，也会不屑一顾。

    　　血咒只限于传说，毕竟没有人亲眼所见。

    　　这些都是柳无邪的猜测，当年布置的人，早就计算好了一切。

    　　特意杀死那么多人，埋藏在地下，形成一座阴山。

    　　孤阴不生，几千年过去，火山形成。

    　　才有了阴阳谷，布置几千年，谁有这么大的本事。

    　　“想要联合众人，只有于霖能做到，在场大多人都听他的，我尽力而为吧。”

    　　纪秋说的是实情，想要靠他们三个人，联合在场这些修士，非常的难。

    　　既然是柳无邪安排，纪秋当然不会推辞，尽一切可能，拉拢更多的人。

    　　在危机面前，人类应该团结一致才对，摒弃一切恩怨。

    　　想法是好的，现实是残酷的。

    　　纪秋刚找到第一个人，险些被一巴掌扇飞。

    　　“滚开，你算个什么东西，小小的星河八重，也想跟我们联合。”

    　　在场三百多人，已经自动分成好多阵营。

    　　南域的人极少，大多都是北城跟中神州的修士。

    　　找到第一个人，纪秋就吃了闭门羹，险些还送掉了性命。

    　　也不气馁，继续找下一个。

    　　结果都是一样，遭到一阵逼视，让他赶紧滚开。

    　　柳无邪已经料到这样的结局，只能摇了摇头。

    　　走了半天，一个人都没说服，纪秋耷拉着脑袋走回来。

    　　“柳兄弟，让你失望了！”

    　　纪秋一脸的自责之色。

    　　“没关系！”

    　　不论成功与失败，毕竟他们试过了，至于结果是什么，并不重要。

    　　纪秋的举动，引来于霖等人的注意，朝这边看过来。

    　　看到柳无邪的那一刻，于霖眼眸一缩，流露出浓郁的杀气。

    　　刚才让纪秋出现，柳无邪主要不想现身，跟于霖打照面。

    　　进入这里，已经无法躲避了，迟早都要面对。

    　　四周是光秃秃的柱子，发现是迟早的事情。

    　　“小子，竟然在这里碰到了你。”

    　　于霖带着十几名年轻高手，迅速逼近柳无邪。

    　　一日前，他的一名同伴，被柳无邪一刀杀死。

    　　这笔仇他可是一直记在心里，没想到在这里遇到了。

    　　“于霖，我现在不想跟你交战，想要活着离开，大家应该联合在一起，出去之后，我们在分出生死。”

    　　柳无邪希望于霖能重大局，个人恩怨，先暂且放在一旁。

    　　“于兄，我认为柳兄弟说的没错，危机还未解除，我们应该联合一起才对。”

    　　纪秋连忙附和，认为柳无邪说的有道理。

    　　“你算个什么东西，给我滚开。”

    　　于霖一挥手，纪秋直接朝后退去，承受不住他一拂之力，这个于霖很不一般。

    　　实力绝非表面上看起来那么简单，柳无邪甚至怀疑，他封印了自己的境界，其实他早已突破化婴境。

    　　通过某种神秘手段，蒙蔽了天机，才顺利进入天冥战场。

    　　当众被人羞辱是什么东西，纪秋气的脸色铁青，却没有任何办法，谁让自己实力不如人。

    　　“小子，你杀我兄弟，今日你必须要死。”

    　　从于霖身后，走出来两名男子。

    　　当日被柳无邪斩杀的青年，跟他们的关系，非同一般，打算杀了柳无邪，替死去的兄弟报仇。

    　　周围其他武者，没有一人阻止，反而笑呵呵的看着他们争斗。

    　　眼前的一幕，让柳无邪感觉到悲哀，这就是人性的弱点。

    　　“你们确定要动手？”

    　　柳无邪眸光闪过一丝凌厉之色，事已至此，没有后退的余地了。

    　　唯有战！

    　　战斗既然在所难免，那就面对便是。

    　　“昨日被你偷袭，才杀死我兄弟，今日没有这么好的运气了。”

    　　把柳无邪一刀斩杀星河九重归咎于运气，倒也没错，昨日被杀死的那名青年，确实大意了。

    　　不然也不会如此轻松，被柳无邪一刀斩杀。

    　　大战一触即发！

    　　就在这个时候，远处传来咔咔声，仿佛某个东西裂开了。

    　　三百多道目光，齐刷刷朝声音来源看去。

    　　“那边一座门户好像裂开了。”

    　　人群传来一阵惊呼，一座黑白两色的门户，一点点裂开，一股不知名的黑白两色气体，从门户里面溢出。

    　　又是阴阳二气。

    　　白气为阳，黑气为阴。

    　　跟这里大殿的模样，完全一致。

    　　于霖正要对柳无邪出手，那边突然冒出的情况，让他暂且放下了两人之间恩怨。

    　　“好恐怖的死亡之气！”

    　　两种气体，阳气对人类来说，威胁不是很大。

    　　而这阴气，让人浑身很不舒服。

    　　那种感觉，就像是无数银针，扎入他的体内。

    　　“大家退后！”

    　　谁也不知道里面有什么，先退远一点。

    　　随着裂缝不断变大，一枚枚枯白的手指头，从里面伸出来。

    　　“死侍！”

    　　也不知道是谁喊了一句，这些都是死侍的手指头，森白无比。

    　　还未出现，恐怖的天冥之气，涌向整个地下宫殿。

    　　配合柱子上的那些黑白图案，更是显得阴森恐怖。

    　　整个黑白宫殿，仿佛活过来一般，发出令人毛骨悚然的笑声。

    　　这些笑声不知道从何而来。

    　　每个人心头，蒙上一层阴影，纪秋跟柳无邪站在一起，明显能感觉到他的身体在发抖。

    　　他的妻子，牢牢的抓住他的手臂，脸色一片惨白。

    　　只有那些心性强大之辈，脸上看不出什么波动。

    　　大多数人，脸色都很不好看。

    　　“一群死侍而已，看把你们吓得。”

    　　那些胆大之人，发出嘲讽声，认为他们太胆小了。

    　　在外面的时候，又不是没有碰到过死侍，有什么可怕的。

    　　至于这些鬼笑声，应该是某种阵法，激发之后，产生的气流。

    　　柳无邪同意他后面的说法，前面的说法不赞同。

    　　鬼笑声的确是通过阵法发出，但是死侍，要比他们想的还要恐怖万分。

    　　“咔嚓！”

    　　那座阴阳门户彻底炸开，一尊三丈多高的千年死侍，一马当先，突然冲向人群。

    　　隔着门户，大家看不到后面情况，以为只是一些普通的死侍。

    　　千年死侍的出现，打得所有人一个措手不及。

    　　站的最近的一名武者，还没来得及反应，直接被死侍抓碎了身体。

    　　“怎么会是千年死侍！”

    　　人群传来阵阵惊呼声。

    　　每个人手持兵器，准备战斗。

    　　“大家不要慌，千年死侍也有弱点，打碎他们的头盖骨，就能死亡。”

    　　天冥战场存在无数年了，大家早就知道天冥死侍的弱点。

    　　柳无邪是通过鬼瞳术发现，他们这些修士，是从一些先辈口中得知。

    　　说不紧张，那是假的。

    　　虽然千年死侍有弱点，想要破开他的头盖骨，不是那么容易。

    　　首先人类很难近身，就算近身了，头盖骨坚硬无比，一般刀剑难伤分毫。

    　　柳无邪没有着急出手，他不过星河五重境，估计也没有人相信，他能击杀千年死侍。

    　　只有纪秋心里最清楚，这种千年死侍，绝对不是柳无邪的对手。

    　　“那边有个出口，我们准备退出去。”

    　　柳无邪目光一直注意四周，发现黑白色大殿之中，还有一个出口，非常的狭窄。

    　　因为这座阴阳门户打开，那座门户才显露出来。

    　　两者之间，好像存在某种联系。

    　　这些千年死侍，应该是被关押在阴阳门户后面。

    　　是他们的到来，破坏了这里的环境，阴阳门才被死侍打开，从里面逃了出来。

