    如果说一开始是七大家族上百人对众人的围攻。

    那现在，便是李江和林阳以及忘影三人单方面的屠杀。

    一开始以简利锋为首的云剑门等人还能帮上几下。

    可到得最后，他们发现自己已经是多余的了。

    不等他们做出什么举动，林阳等人已经帮他们杀掉了眼前的一切之人。

    持剑站在远处的简利锋目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    “我的乖乖，真不愧是做过杀手的人，这实力，牛皮。”

    “对了长老，你看那个林阳，他的实力好像丝毫不比李前辈弱啊。”

    “是啊，这家伙下手也太狠了点吧。”

    不少人都在感叹着三人的强悍。

    尤其是林阳。

    要知道，之前他们几乎所有人都是对林阳看不上眼的。

    只当他是一个比较有点天赋的年轻人。

    至于能力，还不够他们看上眼的呢。

    但现在，林阳所展现出来的实力，还有强横的手段。

    让众人无不感叹。

    不管在上面大家都有真气的时候实力怎么样。

    就目前的情况而言，大家都是普通人。

    论实力，他们没人是林阳的实力。

    有了林阳和李江以及忘影还有两只灵兽的加入，云剑门的人放松了许多。

    相反，七大家族的人就不那么好了。

    一开始他们还在招架，但慢慢的发现，他们死的人是越来越多。

    到最后，几乎所有人都不敢在动手了，甚至在远远躲着林阳三人。

    许久后，林阳和李江以及忘影三人已经来到七大家族的中间位置。

    七大家族站在远处虎视眈眈的看着这三人。

    尤其当人们看到三人脚下无数的尸体之后，没有人再敢上前了。

    没有人想到，这三个人的实力竟然会如此强悍。

    “哼，七大家族，你们可真是好大的胆子。”

    “姬家，我想你们应该是忘了，老夫在修炼之前是做什么的。”

    李江手中提着那把唐刀，目光凛冽的盯着七大家族中姬家人。

    听得此话，在场众人无不心中害怕，尤其是姬家。

    没错，人们差点忘了，这李江在进入古武界修炼之前，那可是杀手。

    而且还是名震海外无人不知无人不晓的狠辣杀手。

    尤其是，在李江还不是古武者的时候，就能凭借一己之力杀上姬家救人。

    如今，再加上一个得到真传的徒弟忘影，更加是如虎添翼。

    还有林阳，林阳的实力同样也是让所有人都想不到的太强了。

    “一帮家伙，竟然想要试图把老夫杀在这里，真是可恶的很！”

    李江愤怒大喊。

    强大的杀意，让四周众人都下意识的后腿一步。

    “李江，我们这次针对的是云剑门，跟你没关系。”

    “所以还请你不要多管闲事。”

    “还有林阳，这里的事情跟你没关系，劝你最好带着你的人离开。”

    这时，七大家族中有人站出来说道。

    他们不是眼前三人的对手，尤其还有两大猛兽帮着。

    他们是不可能伤到人家三个人的。

    再打下去，他们这些人都得死完。

    可是，云剑门是他们如今最大的威胁，他们只想尽快除掉云剑门的人。

    这样一来，在争夺天命剑的时候才会少去一个强有力的对手。

    因此，他们试图是不是能够说服李江几人。

    “哼，放你们的狗臭屁。”

    “怎么？现在要我们别多管闲事，等除掉了云剑门之后再来收拾我们。”

    “是吗！”李江再次怒吼道。

    显然，这帮人就是这个意思。

    要说七大家族的人脑袋也是够可以的。

    这种糊弄三岁小孩儿的话也能说出口。

    “红长老！”就在这时，森林外传来声音。

    众人看去，发现是一对好几十人的队伍陆续从森林里出来。

    他们看向七大家族中妘家的位置。

    显然，他们是妘家人，或者说，他们跟妘家人认识，而且关系还不错。

    “你们还活着？”见到这些人，妘曼红感到大惊。

    “是啊长老，我们来到这里已经很长时间了，没想到，你们掉下来了。”

    “长老放心，我们的人都在，总共五十八人，都在这里了。”

    那人激动地说道。

    “好，好，这太好了，我妘家竟然还有这么多的人。”

    见到自己又多了这么多人，妘曼红顿时欣喜。

    看样子，妘家从上面落下来的人，全部都在这里。

    说来也巧，在上面的时候，有很多人被流沙吞没，在他们看来这就是无辜的损失。

    可现在看来，在上面的无意损害，来到这里竟然成了变向的保存实力。

    这些落下来原本在他们看来是损失的人，在这里却是起到了很大的作用。

    “长老，你们怎么也来了！”

    “姜长老，你们都在这里。”

    这时，森林之内又有大片的声音传来。

    转头看去，相当壮观的一幕出现了。

    无数人从森林中快速跑出来，全部去到七大家族所在的地方。

    他们一个个激动无比。

    陆陆续续，森林内冲出来许多人。

    而原本经过刚刚一战剩下不到两百人的七大家族队伍。

    此时人数瞬间达到了一千多号人。

    当然，七大家族本身是没有这么多人的。

    但架不住隶属七大家族的分支，是非常多的。

    到的最后，七大家族的队伍人群，竟然涨到了将近两千人的数量。

    在上面的时候，这个人数或许也算不上什么。

    可在这里，在这你本来就人不多的地方。

    突然集结起两千人，这场面也是够壮观的。

    而看到这一幕的简利锋，脸色开始不好看了。

    “老，老李，这下我们危险了。”简利锋凑过来担心道。

    “无妨，他们若敢上来，那就全给他杀光便是。”

    忘影横刀立马的站出来，一副气势汹汹的样子。

    “小姑娘别闹了，你以为是几百人吗，那可是足足近两千人。”

    “我们怎么可能是他们的对手，他们就是车轮战我们都能累死。”

    显然，简利锋是非常不看好的。

    反倒是林阳和李江二人心中非常的平静。

    就这些人在李江眼里根本什么都算不上，跟杀鸡没什么区别。

    没有任何威胁可言。

