    为了银子，为了赚钱，崔氏已经豁了出去。

    人啊！

    只要放弃了自尊，舍弃了脸面别的都不重要了。

    崔氏就是这样的人，在她看来，就算出卖自己身体也没什么丢脸的，反正这里人生地不熟，以前的人也不认识她，只要能锦衣玉食的生活，怎样都好。

    护卫远远地看着崔氏在街上拉客，只要看到身穿富贵一点的都会上前问问，还别说，一天下来崔氏还真能拉几个客人进去。

    顾怜儿和崔氏也就走上了暗娼的道路。

    护卫没想到事情会这么顺利，他本意是想逼崔氏和顾怜儿走投无路，日子过得凄惨。

    却没想到崔氏自己找了一条路。

    远在利州城的顾清影已经过完了年。

    沈府的年很热闹，因为四个哥哥都回来了，加上嫂嫂们和侄儿们，一大家子和和睦睦，这种感觉是她以前从未体会过的。

    大年初六，顾清影收到了护卫送来的信。

    看到护卫说崔氏和顾怜儿居然走上了暗娼的道路，没有特别的感觉。

    似乎都在情理之中。

    崔氏和顾怜儿都是没吃过苦头的人，在将军府的时候两人花钱大手大脚，从来都不知道什么是节约，如今被赶出了将军府，身上大部分值钱的也都被护卫收走了，两个女人，想要养活自己也就只有这条路。

    她心中没有一点同情和怜悯。

    她又不是圣母。

    原主可是被两人害死的，彼此之间的冤仇早就结下了。

    红柿看着顾清影把信烧掉道：“是崔氏和顾怜儿的消息吗？”

    顾清影点头道：“两人做了暗娼，我本以为她们能坚持一段时间的，没想到这么快就走上了这条道路。”

    红柿听到这撇嘴，闷哼一声道：“她们只怕乐在其中，看顾怜儿就是不安分的主，而且也不在乎什么羞耻，不然也做不出勾搭姐夫的事情。”

    顾清影只是淡淡一笑，如今没时间处理两人，只能让两人嚣张一段时间。

    远在西域边关的厉苍决，此刻已经开始指挥军队打仗。

    顺子依旧伺候在厉苍决身边，道：“据探子传来的消息，顾小姐去了利州城后，只前面几天出来逛过，后面就未曾见过顾小姐的人影，慕容天承和夜莺还在利州城，我想顾小姐是知道慕容天承和夜莺在等她，故意躲着。”

    厉苍决皱眉，他虽然来到了边关，但心中依旧惦记顾清影，便暗中派了密探打探消息。

    “还有别的消息吗？”

    顺子犹豫了一下，还是说道：“顾怜儿和崔氏逃到了清平镇，护送她们的护卫暗中也待在清平镇，但奴才得到了一个惊人的消息。”

    顾怜儿和崔氏自认为做的事情很隐蔽，但却不知，其实已经落入了有心人的眼中。

    厉苍决皱眉：“什么消息？”

    顺子道：“顾怜儿和崔氏都成了暗娼，听闻，顾怜儿改名叫崔娆儿，崔氏对外宣称她是顾怜儿的姑姑。”

    厉苍决冷冷一笑道：“那女人还真不安分。”

    顺子有点怯生生地抬起头，偷看了厉苍决几眼。

    他想问一个问题，又害怕问了招惹到厉苍决。

    厉苍决冷冷的看了一眼顺子道：“有话就说。”

    顺子尴尬地抓了抓头道：“奴才不是怕说了主子生气，奴才是想问，主子真对顾怜儿没有一点感情？”

    当初发生的事历历在目。

    厉苍决知道顺子在说什么，认真地看着顺子：“本王说了，当初只是因为想平息顾怜儿的愤怒，害怕事情传出去让王府蒙羞，却不想那女人……”

    他没喜欢过顾怜儿，但当初那件事真的是他错了。

    为什么所有人都认为他喜欢顾怜儿？

    顺子尴尬道：“可王爷那样做，不得不让人怀疑，顾怜儿只是撒撒娇王爷就信了，王妃说什么你却不信。”

    也就只有顺子胆子这么大敢在厉苍决面前说这种话，换成另外的人，只怕早就被厉苍决拉下去打板子。

    厉苍决长叹一声：“本王也不知道府中的丫鬟嬷嬷被收买了，此事不要再提起了，我和清影之间，等我打了胜仗回去后再说吧。”

    他知道现在说什么都无用，不如等顾清影心中的气消了，他在慢慢的解释。

    当初他错了，他不否认。

    顺子也不知道该说什么，只是道：“顾怜儿那边我们不用管吧。”

    厉苍决冷哼一声：“为什么要管？她跟本王有关系吗？以后莫要问这种愚蠢的问题。”

    他现在恨死了顾怜儿。

    他哪里知道女人的心机会那么重。

    但现在说什么都晚了，和顾清影之间只能走一步算一步。

    天气一天天转暖。

    顾清影每天喝的水都是从空间拿出来的，灵泉水喝多了身体也越来越好，而她的肚子也一天天大了起来。

    这天陈芸香把顾清影叫到了身边道：“我和你外婆想了一下，让你大嫂假装怀孕，等你孩子生下来，就说是你大嫂生的，孩子跟着你姓也好，跟着沈家姓也好，都可以。”

    最近一段时间陈芸香和沈老夫人都在为这件事发愁。

    一来，若顾清影身边突然出现一个孩子，外面的人肯定会怀疑说三道四。

    但若说是沈家过继给顾清影的就没问题了。

    顾清影心中感动，道：“让大嫂帮忙打掩护她很辛苦，我……”

    假装怀孕也很累。

    她是不想欠姜灿灿太多了。

    陈芸香却温柔笑道：“你这孩子瞎想什么呢，这件事我给你大嫂一提你大嫂就答应了，你大哥也说这个方法好，你肚子里的孩子绝对不能让厉苍决知道，不然会引起很大的问题。”

    顾清影点头道：“的确不能让厉苍决知道。”

    这个办法无疑是最好的。

    现在她肚子才隆起一点，让姜灿灿假装怀孕也来得及。

    等分娩的时候只需要说孩子过继给她就好。

    这时候姜灿灿进了屋，却见小腹有点轻微隆起，和顾清影肚子的大小一模一样。

    姜灿灿在顾清影面前转了一个圈，笑道：“妹妹看看我这肚子和你像不像。”

    顾清影眼眶有点湿润，是感动。

