
　　拿着手上的超凡结晶，叶倩儿表现的极为激动。

　　只要尽快完成这个想法，那么也就可以尽快避免第二天早上身边莫名其妙出现一只虫子的可能性，这样也她就不用担惊受怕了。

　　哪怕是蟑螂老鼠都是很恶心的东西了，更别说这些异兽虫子。

　　“可爱的碧翠丝，你真是姐姐的小天使。”

　　将超凡结晶收起来，叶倩儿抱起了巴掌大小的碧翠丝狠狠地在她脸上亲了一口。

　　“咯咯咯～～”

　　碧翠丝被亲的发痒，忍不住笑出了声。

　　……

　　半山腰的实验室内。

　　研究台，熔炉，炼药炉这三件有特殊效果的道具已经搬了进来。

　　除了这些东西外，还有一整套普通的木制桌椅。

　　在研究台的边上，还有三个并排放置的储藏箱。

　　这些箱子里分门别类的放着不同的材料。

　　其中一个箱子放着火焰狼爪，暴烈金鹰的羽毛等这些异兽身上的材料。

　　另一个箱子里放着毒绒蜘蛛的毒囊，深渊气息的结晶等有毒的材料。

　　最后一个箱子则放着铁矿铜矿等各种矿石。

　　这样可以方便叶倩儿做日常研究。

　　叶倩儿也是根本没有想到，自己居然有一天会成为一位“科学家”，从抛头露面的明星变成经常宅在实验室的宅女。

　　不过也算是实现了小时候的梦想。

　　她记得小学时写的一篇题目叫：我长大后的梦想的作文。

　　当初她写的就是科学家。

　　嗯，全班四十人，至少有五人以上写的都是科学家。

　　其它的老师，运动员和宇航员也不少。

　　这梦想实现的真是让人猝不及防。

　　几人走进实验室，实验室里顿时就亮了起来。

　　既然是实验室，灯光自然是非常必要的，永恒能源之心提供了足够的能量。

　　数个明亮的光团在实验室的各个角落，将这里照的明亮异常。

　　这些光团可以随意调节亮度和位置，好似魔法一般。

　　数量也可以任意增加或者减少，简直不要太方便。

　　唯一美中不足的就是这些光团不能离开实验室。

　　来到研究台前，叶倩儿拿出一个透明的水晶烧杯，接着她将弗里曼的超凡结晶放了进去。

　　灵析药水她上次净化机关师时就做了几份，所以手上还有。

　　拿出一个透明玻璃瓶，里面装的就是灵析药水。

　　灵析药水是无色无味的，看起来完全就像是一瓶纯净水。

　　不过，随着叶倩儿将瓶子里的灵析药水缓缓倒入琉璃杯中后，里面的那一枚超凡结晶慢慢发生了变化。

　　苏耀辰刚想要说些什么，却被叶倩儿阻止了。

　　她不许苏耀辰插嘴。

　　这样会让她分心。

　　“行吧，那就安静的等等！”

　　本来还想问问她从哪里弄来的大地之乳，既然叶倩儿不让插嘴，那就不插。

　　不过想想也正常，交易频道也不是他开的，叶倩儿找人交易换点东西那不是很正常的事情吗？

　　一瓶灵析药水很快就全部倒入水晶烧杯中，没过了那枚超凡结晶。

　　超凡结晶散发出来的超凡之光也显得越加的耀眼。

　　伴随着的还有一阵特殊的精神波动。

　　这精神波动就是弗里曼残留下来的无意识精神残留。

　　超凡结晶毕竟是从他身上析出来的，沾染了他的气息很正常。

　　“可以了！”

　　一阵明亮的超凡之光闪烁后，伴随着精神波动的消失。

　　水晶烧杯里的那枚超凡结晶一分为三，变成了三粒好像是玻璃球一般的特殊结晶体。

　　苏耀辰好奇的伸手从水晶烧杯中将这结晶拿到眼前看了看，这东西的效果与魔药一样吗？

　　【纯净的驯兽师结晶】

　　效果：吸收后可以转职生命之母途径的序列8驯兽师。

　　其它两颗的效果与这一颗是一样的，只不过分别是转职序列9兽语者和序列7生物学家。

　　“这灵析药水还真是方便，完全省了我们搜集材料的时间。”

　　苏耀辰感慨道。

　　“是啊，不过材料不太好收集，这已经是最后一瓶了。”

　　叶倩儿说道。

　　她一共也就收集到三份材料，其中一份炼制失败，剩下两份她解析了一枚机关师，一枚生物学家，也用完了。

　　说实话，使用灵析药水来解析超凡结晶并不一定赚。

　　毕竟炼制这药水的材料不比序列8配方的材料价值低。

　　有时候还不如直接去搜集配方的材料，或许还更便宜一些。

　　毕竟除了药水材料，还要一枚超凡结晶，相当于两份换一份，这就是亏本生意。

　　不过谁让苏耀辰等人富裕呢，哪怕三份换一份他也换得起。

　　“来，碧翠丝，这个给你，你试试看把它吸收了，能不能晋升序列8。”

　　苏耀辰将手中的“玻璃球”递给了好奇不已的碧翠丝。

　　“爸爸，我觉得这个东西好像非常的吸引碧翠丝呢！”

　　碧翠丝从苏耀辰手中接过以后，疑惑的说道。

　　她总结的这枚玻璃球特别的吸引她，有一种肚子饿了看到食物的感觉。

　　“是吗？”

　　苏耀辰有些诧异。

　　当初碧翠丝出生的时候他看过碧翠丝的资料。

　　她成长到一定程度就会自动获取下一序列的配方。

　　他一直都没有注意碧翠丝是否获取了下一阶段的配方，毕竟他原本也没打算让碧翠丝参与战斗，实力低些没关系。

　　现在看来，碧翠丝应该有很大可能是成长到了下一阶段。

　　“碧翠丝，那就按照你的感觉来吧！”

　　苏耀辰伸出手指轻轻的摸了一下她的头发说道。

　　“好的，爸爸！”

　　碧翠丝抱着这颗超凡结晶，就好像一个五六岁的孩子抱着一个大西瓜，显得非常的可爱。

　　在三人的注视下，碧翠丝手中的玻璃球开始散发出碧绿的光芒。

　　莉亚娜一直默默的站在一旁没有说话，几人都快把她给忽视了。

　　超凡结晶散发出来的碧绿色光芒与碧翠丝的眼睛，头发颜色几乎一样。

　　与苏耀辰和叶倩儿两人晋升还有一定的危险不同。

　　碧翠丝的晋升一切似乎都是水到渠成，没有出现任何的意外。

　　当笼罩着碧翠丝的碧绿色超凡之光消失以后，她手中的玻璃球也消失不见，而碧翠丝成功的成为了序列8：驯兽师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百八十一章 碧翠丝晋级免费阅读。https://xs.23sk.com 