    叶齐德急忙将身上甲胄脱下，牵动肩胛上的箭伤，疼得呲牙咧嘴冷汗直流，毕竟箭簇还留在体内，每动一下都是痛哭的煎熬……

    好不容易一边跑一边忍着痛将甲胄脱下，正好随手丢弃，心中一动，将甲胄塞进身边一个亲兵手中，命令道：“你穿上它，带人分开走！”

    那亲兵登时面如土色……

    可也不敢违抗，值得心惊胆战的将甲胄穿好，然后叶齐德随手一划拉，圈出二十几人：“你们随着他往那边走！”

    被他画在圈里的兵卒们面色惊惶，却也只能硬着头皮跟随那穿着甲胄的亲兵与叶齐德分开，叶齐德向着东南方向逃窜，他们则一路向北奔着天山而去。

    那亲兵带着人跑出去老远，回头瞅瞅果然唐军缀着自己便追杀过来，禁不住暗暗叫苦，这是当了唐军的箭靶子啊！四周溃兵乱哄哄到处都是，他咬着牙一发狠，伸手便将甲胄脱掉丢掷于地，对这二十几个兵卒道：“自奔前程，各安天命吧！”

    言罢，一转身便钻进溃兵群中，眨眼不见了踪影。

    其余人面面相觑，违抗叶齐德的命令是一件后果极为严重之事，不过想想此刻兵败如山倒，谁也顾不得谁了，想必也不会有人去追究他们半途逃跑之事。当即这些人默契的互视一眼，尽皆丢掉手中兵刃，装作寻常兵卒的模样混在溃兵之中仓惶逃遁。

    ……

    薛仁贵一箭射中敌军当中那位身穿甲胄的将领之后，便率领麾下骑兵长驱直入，手中凤翅镏金镗上下翻飞挡者披靡，直杀出一条血路，直扑那名敌将。只不过敌营之中到处都是溃兵，许多溃兵甚至分不清状况，跑着跑着便一头撞上来，虽然皆被杀退，却严重阻碍了追击速度。

    待到他引兵又追出数十丈，杀退一波溃兵之后，一抬头，发现视线之中已经没有了那个身穿甲胄的敌将之踪迹……

    薛仁贵便知道对方这必然是脱下甲胄逃跑了，心中大呼可惜，这么一条大鱼居然从手中溜走。

    当下也不恋战，引兵从敌营之内奋力冲杀出去，待到杀透重围，回首望去，整个敌营已然火焰冲天，无数敌军溃兵狼奔豸突乱作一团，胜局已定！

    心下长长吁出一口气，知道这等情形敌军再无回天之力，自然愈发不肯冒险，万一冲锋进去被溃兵死死围住，自己这边的骑兵便丧失了机动性，容易招致大败。

    遂带着麾下骑兵按照既定计划，不断的骚扰敌营侧翼，将敌军溃兵分割成一块一块互不统属。

    唐军左右两翼的骑兵不断冲击、袭扰，使得大食军队的溃败根本无法遏制，诸多将校开始的时候还试图组织兵卒布置防御应战唐军，但是数度努力之后不见成效，更得不到来自叶齐德的命令，只能无奈的带着直属军队缓缓后撤，任凭其余兵卒没头苍蝇一般到处乱窜。

    天上的大雪纷纷扬扬，大食军队营地已然变成人间炼狱，不仅唐军空袭造成大量伤亡，更因为军队崩溃而自相践踏者不计其数。

    十余万大军，兵败如山倒。

    很快，房俊率领的中军步卒抵达敌营，见此情景也懒得再做调整，直接便投入战场，硬生生扑入敌营之内。

    两翼骑兵当即向着中间靠拢，为步卒护住左右阵地，使得步卒从正面一路碾压过去，将大食军队彻彻底底的击溃。

    即便是房俊也不曾料到，以热气球空袭敌营会收效如此只好的效果，火器杀伤还在其次，最重要是这等战争方式乃是大食人见所未见、闻所未闻，不仅彻底被打懵，更从心底升起不仅的恐惧，军心士气彻底崩溃。

    甚至在唐军骑兵抵达之前，大食军队溃败已成，回天乏术……

    唐军一路奋勇冲杀，面前的敌军士气崩溃全无阵型任凭屠戮，直直杀入敌营中军所在。

    房俊也知道大食军队全军溃败，其主将叶齐德必然已经逃走，却还是命人在中军附近仔细搜索，结果倒是抓到了几个来不及逃走的叶齐德身边的侍者，得知叶齐德果然在唐军骑兵杀来的时候便弃军而逃……

    虽然有些可惜，但此战将十余万大食军队彻底击溃，一战功成，已经不需要苛求太多。只不过万万不能给予敌军收拢溃兵的机会，房俊当即下令左右两翼骑兵停止袭扰，马上齐头并进一路追击敌军溃兵，要么俘虏，要么斩杀，定要保证不给敌人任何喘息之机，将胜利牢牢坐实，永除后患。

    追杀溃军是骑兵部队最爱干的事儿，强大的机动性足以追上任何敌人，且敌人逃走之时混乱不堪，根本组织不起有效的防御，只能单方面的遭遇屠杀，这可是立功的大好机会。

    薛仁贵与王方翼兴致勃勃，当即各自引着麾下骑兵卷起漫天雪沫，一路沿着天山脚下的道路向着西南方追杀而去。沿途追上溃兵先是恣意砍杀一通，顽抗者尽皆斩杀，投降者丢在一旁等着后边步卒跟上来再行俘虏，马不停蹄的一路追着大食军队的尾巴杀过去。

    迅疾如风、侵略如火，杀得大食溃兵屁滚尿流、抱头鼠窜。

    房俊入驻敌营中军，指挥兵卒对营地之内的溃兵予以清剿，要么缴械不杀，要么就地斩首，但更多还是倾向于极可能多的抓获俘虏。大食人的身体素质还不错，虽然懒散得多，但皮鞭刀枪之下一样吃苦耐劳、勤奋耕耘，将其押解回国内便是极好的劳力，修补一下长城也好，给李二陛下修建陵寝也罢，甚至开山铺路、挖掘河道，可以极大缓解大唐百姓的徭役负担。

    况且现在有林邑、安南的稻米源源不断输入关中，大唐的粮荒基本已经解除，往后数年间可以预见必将迎来一波人口爆发增长，再多养活一些大食人奴隶也不是什么难事。

    只不过军营中溃兵太多，这些兵卒找不到自己的将领，甚至连所属的部队都不知道在哪儿，却又不敢溃逃，没头苍蝇一般乱窜，想要抓捕实在是需要花一番力气。

    房俊暂且顾不得这个，第一时间命人将辎重营抢占，打算将其中辎重尽数搬回弓月城，如此即便敌军可以死灰复燃，却也失去了全部辎重，难以逆转。

    结果等到兵卒打开辎重营的大门，见到空空如也的营帐，都有些懵……

    房俊听闻禀报，心中登时一跳，赶紧来到辎重营查看，见到连绵的营帐之中只有区区数万石粮食，也有些茫然。

    到底是敌军溃败之时将粮食趁乱运走，还是大食人根本就只是剩下这么多粮食了？

    让人将几个看守辎重营的俘虏抓来，审问一番，依旧不得要领。

    按照俘虏所说，因为碎叶城外一战被唐军偷袭焚毁了大部分粮秣辎重，所以一直以来叶齐德对于辎重营的看管便甚为严格，不仅严禁其余部队靠近，更派出他的直属部队予以封锁。他们这些看守辎重营的兵卒事实上只是承担粮食出库予以记账的职责。

    不过据俘虏所言，这些时日以来每日里出库的粮食份额都在减少，军中兵卒早已从一日两餐消减为一日一餐，根本吃不饱，因此军中怨气升腾，军心不稳……

    如此说来，想必大食军当真弹尽粮绝，此番兵败之后一路溃退，更是不曾携带一粒粮食。

    房俊满意颔首，放下担忧。

    既然身上没有粮食，那么这一路溃逃纵然不被唐军追上，兵卒也必然饿死在半路，就算侥幸能够几个幸运儿生还，也算是全军尽墨。

    如此一来，就算大食国那位哈里发对于此战之惨败耿耿于怀、不服不忿，却也不可能在短期之内有能力再发动一次东征之战。

    若是放在中原王朝这种权力高度集中的制度之下，如同东征那般倾举国之力或许可以做到短期内在此征战，毕竟全国一统上下一心，只听从皇帝号令即可，可以最大限度的发挥出战争潜力。但是大食国名义上的共主是“哈里发”，但国内掌握实权的却是各个部落的领袖以及各大城市的总督，“哈里发”的权威更多是精神象征……

