    第1245章 欢迎大家去向家喝喜酒   

    元尊护卫死掉的堆成了堆。

    

    受伤的则像叠罗汉似的，一个压着一个。

    

    最上面的人后背立着一个女子，脚尖轻点，斥道：“安静点！”

    

    另外三个男子，两个抱着胳膊，在旁边看戏，一个在奋力对付那些元皇护卫，从招式上来看，护卫竟然有些捉襟见肘，隐隐露出即将败落的姿态。

    

    不论是哪一点，都仿佛在告诉向宏：他的布局，他的准备，不堪一击。

    

    向宏慌乱无措的往后退，望着一步步走来向潮，他恐慌的道：“向潮！我是向家家主，我才是向家的护卫，你要造反吗！”

    

    向潮没说话，一剑一剑，砍杀护卫，像个无情的刽子手。

    

    护卫们被他这种杀小鸡似的方式，吓得连连后退。

    

    向宏怒踹了护卫一脚，“拦住他，拦住，快拦住他！”

    

    护卫们硬着头皮往上冲，却在向潮冷血的眼神看过来的时候，吓得往旁边逃窜。

    

    这不是人，这根本不是人的眼神！   

    也是，在吃人的地下城里活着出来，对向潮的打磨极大。

    

    无事发生，他便还是向潮，有事发生，他便是地狱里爬出来的魔。

    

    噗嗤！   

    向潮一剑贯穿最后一个护卫的脖颈，冷酷的眼神，落在向宏脸上。

    

    向宏瞳孔微缩，脚下一个仓促，绊倒在了路边的摊位上，跌坐在地上。

    

    他倏地抬头，不知何时，街上的人都聚集在了周围。

    

    痛恨的眼神，犹如带毒的雨滴，一点一点的都落在他身上，刺的浑身都疼。

    

    他目眦尽裂的低吼：“看什么？

    看什么！我是向家夹爪，掌管整个鹿城，信不信我杀了你们！”

    

    气急败坏的怒吼声，并没有让人畏惧。

    

    反倒是更多的人围过来，咬牙切齿的瞪着他。

    

    “作恶多端，死有余辜！”

    

    “向少杀了他！一定要杀了他！”

    

    “弑父，还想杀兄，简直罪大恶极！”

    

    “恶心的臭虫，去死吧！”

    

    密密麻麻的咒骂声，疯狂的钻进的向宏的耳朵里。

    

    众人往日里被压迫的郁气，在这一刻全部爆发。

    

    向宏抱着耳朵，坐在地上往后退，猩红的眼睛，盯着向潮：“我是向家家主，我才是向家家主！我以向家家主的身份命令你，滚出鹿城！”

    

    向潮脸上失踪都没有表情，嗜血的冷意，那是从骨头里散发出来的。

    

    “我可以脱离向家。

    而你，必须给鹿城所有人一个交代！”

    

    他面无表情的往走了两步，将剑搁在他脖颈上。

    

    向宏忽然笑了起来，阴狠的眼神看向轿辇上的女子：“刘莹的父母在我手里！”

    

    向潮倏地眯起眼：“你用刘莹父母威胁她，嫁给你？”

    

    “是有如何？

    我来之前都已经交代好了！哈哈哈，如果他们都死了，你就是刘莹的仇人……哈哈哈……”向宏像是报复般，痛快的笑了起来。

    

    刘莹双脚一软，红着眼睛：“不……向宏，你不能这么残忍！”

    

    向潮微微拧眉，攥着剑柄的手收紧了。

    

    “这还不简单吗？”

    

    辜廷趴在客栈的窗户，天真说：“咱们把他带去向家，趁着别人杀了你老丈人之前，把他们救了不就行了嘛？”

    

    这怕是个傻子吧？

    

    救人会比杀人还快吗？

    

    客栈众人，以及外面的围观群众，都是这么想的。

    

    但他们并不知道，有墨无溟和苏九在，救人还真能比杀人快！   

    向潮显然清楚这一点，收回搁在向宏脖子上的剑，一把提起了他的领口。

    

    向宏被这荒唐的理由，气笑了。

    

    但他因此逃过一死，自然不会多嘴说什么！   

    向家还有一些护卫，等他回去，兴许能找机会逃脱。

    

    向宏打着算盘，阴森的看了眼从客栈里出来几道身影。

    

    辜廷走在前面，夸张的指着他：“喲！他是不是在瞪我们吗？”

    

    问的是风情，风情还在记仇，哼了声，别开眼。

    

    辜廷撇了撇嘴，回头去看苏九，干巴巴的眼神，可委屈了。

    

    苏九捂住墨无溟放激光的眼睛，笑呵呵：“他就是在瞪我们，不过不要紧，等会利用完之后，把他眼珠子挖掉就行了。”

    

    辜廷“咕嘟”吞了吞口水，收回视线，快速寻找祁绍的身影。

    

    这一群人里面，只有祁绍是最无害的，还能教他很多为人处世之道。

    

    得亏没人知道他的想法！   

    祁绍吃力的解决掉三个元皇，双臂发抖，麻木了。

    

    穷奇叹息道：“你借用了我的力量，你装什么装啊？”

    

    祁绍黑脸。

    

    穷奇又道：“你知道吗？

    就你刚刚出招的速度，如果没有我的防御力，对方一剑能砍掉你右臂。”

    

    祁绍深吸一口气，继续忍。

    

    穷奇叹了口气：“不过也不能怪你，弱鸡就要有弱鸡的自觉，忽然有点羡慕混沌，谢忱肯定进阶了。”

    

    啪嗒。

    

    祁绍神经崩断了，扭头就爆粗口：“你他妈给我闭嘴！那么羡慕混沌你去找它啊？

    你赖在我身上干嘛？

    谢忱牛逼你不跟他契约？

    我他妈不干了！”

    

    他伸手，揪住肩膀上的小刺猬，用力摔在地上。

    

    抬脚，啪叽啪叽啪叽，使劲跺了几脚。

    

    穷奇被踩进土里，翻了翻身子，就跳起来了。

    

    然后掠至半空，看傻逼的眼神看着祁绍：“你的脚不疼吗？”

    

    “老子不疼！不疼！”

    

    祁绍咬牙切齿的说完，迈脚往前走。

    

    只是右脚是脚尖着地，导致身体一瘸一拐。

    

    再仔细一看，他的鞋底都是细洞，已经被穷奇后背的刺给扎穿了！   

    众人目瞪口呆，下巴都快掉地上了。

    

    辜廷错愕的走过去，“你的刺猬会说话啊？

    它刚刚说混沌，混沌欸！”

    

    祁绍黑着脸，瞪了他一眼，“不是说去向家吗？

    到底去不去了！”

    

    他声音贼大，恨不得咬人。

    

    辜廷缩了缩脖子，又问：“你的脚怎么了？”

    

    “我没事！”

    

    祁绍有些呕血，像是被人打了闷锤子，气道：“向潮？

    你到底走不走了？”

    

    向潮看了眼他冒血的脚底：“……走。”

    

    刘莹拎起嫁衣裙摆，就要跳下轿辇。

    

    却见，一道身影落在她身侧：“新娘子哪有中途下轿的？”

    

    刘莹看着满脸娇媚笑意的风情，茫然的：“你是？”

    

    “我是替向潮接亲的，我扶你快进去坐好！”

    

    风情扶住愣怔的刘莹，弯腰坐进了轿辇里，然后扬声喊道：“欢迎大家去向家喝喜酒啊！起轿嘞～”   

    声音落地。

    

    众人都愣住了。

    

    向宏都这样了？

    

    这婚还要继续成吗？

    

    

    

