    这场景看起来真的好温暖啊。

    多么温馨美好的一家人！

    安林的心被触动了，看着这画面不禁有些入迷。

    “这是我第一次把这留影水晶给别人看呢，现在我只能靠着这张照片，去回忆我爹娘的模样了。”许小兰轻声道。

    安林一脸感慨道：“小兰，你小时候好可爱，笑得真好看，咱爸妈笑得也很好看……”

    被夸了，许小兰之前悲伤的情绪得到淡化。

    她笑道：“当然咯，我们一家人的颜值都是顶尖儿的。”

    “对了，你觉得我像我爹多一些，还是像我娘多一些？”许小兰偏过脑袋，清澈明亮的双眸落在安林身上。

    安林琢磨了一下后，这才道：“你平时生活的时候像你爸爸，打架的时候像你妈妈。”

    许小兰闻言一愣，随后“噗嗤”一声笑了出来，笑得梨涡浅浅，煞是好看，显然是被安林这番话给逗乐了。

    之后，两人就这样聊着过往，度过这漫漫长夜。

    许小兰将往事说给安林听，情绪得到释放，或许也有些疲惫了，不知不觉便靠在安林的怀里熟睡起来。

    安林抬头仰望着浩瀚的星空，呼吸绵长，一抹坚定之色在脸上出现。

    那两个合道境的虚灵族大能。

    朱旭泽为了避免许小兰过早接触，并没有透露它们的身份。

    但许小兰成年后，便动用手段查到了。

    这事其实很好查。

    她告诉安林，那两个虚灵族的大能叫吞神骷髅和烬。

    大名鼎鼎的身份，统御一域的帝王存在，就算是在合道超级大能之中，也属于佼佼者。

    这也是为何朱旭泽成为朱雀宗的宗主后，仍无法报仇。也是为何许小兰再三嘱咐安林，在这件事上不要冲动，要听她的话。

    对方实在太强了！

    安林自然不会无脑上，再怎么说，也要先突破至返虚境再说。

    这个仇，他默默拿小本子记下了！

    第二天，初阳升起。

    许小兰从安林的怀里醒了过来，白皙的俏脸不觉间飞上一抹红霞，默默离开了怀抱，坐靠在城墙上。

    “早上好啊。”安林微笑道。

    许小兰有些羞涩又有些幸福地笑了笑：“早上好，你……你一夜没睡？”

    “不啊，比你醒的早一点。”安林乐呵呵道。

    他其实说谎了，难得有机会多抱抱小兰，哪里会浪费在睡觉这种事情上啊？

    许小兰闻言点了点头，开始打坐修炼。

    安林不用修炼，骑着大白绕着城墙走，开始了新的巡视。

    这是期末测验的最后一天了。

    许多学生头上还是顶着个零功勋。

    他们看到安林后，又羡慕又敬佩地打起了招呼。

    安林和许小兰在黑泽大地做的事，已经被伊登大帝传开，大家都知道了。四位返虚大能，上千血族强者……全军覆灭！

    这位大佬的功勋恐怕是要逆天啊！

    安林骑着大白，遇到同学也是热情打着招呼。

    “同学们辛苦了。”

    “同学们晒黑了。”

    “同学们要多注意休息。”

    ……

    凌霄剑仙看到这个模样的安林，胸口又是一闷。

    你丫的以为自己是领导，来视察了么？

    同学们听到安林这番话，更是眼泪都快要掉下来了。

    “晒的确是晒黑了，就是不辛苦啊！”

    “我觉得我就是一条真咸鱼，什么事也没做，就是在城墙头暴晒了十几天……”

    “呜呜呜……安哥说好的带我们装逼，带我们飞呢？怎么一个人装逼去了？”

    安林和同学们亲切友好地交流着。

    气氛十分的融洽。

    期末测验就在这样一个友好和谐的氛围之中落下了帷幕。

    一班的学生创造了零伤亡的传说。

    同时也创造了百分之九十以上同学零分的记录……

    “嘤嘤嘤……班主任，零分好难看啊，能让我及格吗？我的要求不高，给我六十分就好，少一分遭殃，多一分浪费……”苗甜委屈地撅着小嘴，扯着凌霄剑仙的衣袖撒娇道。

    凌霄剑仙苦笑一声，开口安慰道：“放心吧，这次期末测验情况特殊，会让你们毕业的。不过分数方面的问题，我必须得实事求是。况且，大家都是零分，挺和谐的啊，有什么难看的？”

    苗甜：“……”

    少女苗甜无言以对。

    她偏过头，有些负气地瞪了远处几人一眼。

    班长轩辕诚一不小心团灭了血族大军，让他们连血族士兵都没摸到。

    安林和许小兰更过分，骨魔血宗事件直接震慑了黑泽大地西南一带，血族人人自危，现在连同学们连血族的影子都找不着了！

    所以，轩辕诚，安林，许小兰三人满分，其余同学零分……

    苗甜作为校园仙榜强者，获得零分委屈极了。不过她一想到，苏浅云作为一代天骄，竟然也是零分，想想心里又稍稍有些平衡……

    众人开始返程。

    安林和许小兰等人开始琢磨着去四九仙宗。

    后天就是小丑的婚礼，这事是大事，他们不能耽搁。

    讨论了一下。

    他们最终决定让班主任代领学校颁发的个人表彰奖品，其实奖品如何，土豪安并不在乎的。

    就算颁发的是仙丹，他也是微微一笑，以示尊敬。

    安林，许小兰，轩辕诚，苏浅云，苗甜等人请假后，直接赶往四九仙宗，共同筹办婚礼。

    对于这种事情，凌霄剑仙自然知道轻重，十分的通融。

    颁奖什么的，年年都有，但婚礼一生只有一次啊！

    班主任一边啃着安林送的大白不理包子，一边默默地这样想着。

    紫星州。

    一片大草原上。

    有一条铺满玫瑰的道路，在绿色大地上格外显眼，仿若一条幸福大道，一直通向那传说中的仙宗。

    距离小丑的婚礼还有两天，有许多宾客已经赶来，蓝天绿草的福地之上，异兽坐骑频现，仙人腾云驾雾的法力光华划过苍穹，一派热闹繁华的仙家气象。

    没错，九州界大名鼎鼎的四九仙宗要举办婚礼了！

    这是继开宗大典后，四九仙宗的第二个大盛典，也不知是不是名气更大了，其举办的规模甚至比开宗大典还要大上几分。

    不单单是人族的宗门势力代表参与，还要许多大陆上其他势力的强者参与，俨然一副世界级盛典。

    而这时，安林等人正在赶来的路上。