    顾红的手机和一般人那样也设置了指纹锁。

    本来，李新年可以假装自己手机没电了，然后借用老婆的手机打个电话，然后查看里面的电话记录，同时他还想窥视老婆的微信聊天记录。

    只是时间太长的话容易引起顾红的怀疑，要想查看到所有的内容，起码需要二十分钟左右，这就意味着首先把顾红的手机搞到手，然后解开指纹密码。

    这种事李新年还是头一次干，并没有多少经验，好在网上很容易就查到了指纹锁的解密方法。

    经过一番准备之后，李新年选择了在顾红出国的前两天晚上实施这个“惊心动魄”的计划。

    这天晚上李新年照例在顾红身上忙活了一番，最后虽然勉强进入了，可不仅没有让顾红满意，反倒惹得她浑身不自在。

    后来，李新年还试图努力一番，可顾红已经有点不耐烦了，只好作罢，怏怏躺在那里假寐。

    等到后半夜顾红终于熟睡，李新年像做贼一样下了床，轻手轻脚地从自己的包里面拿出一个小盒子，还有一支牙膏似的玩意。

    然后在一块小玻璃上挤出一些膏状物，惦着脚尖来到床前，屏声静气地站了一会儿，发现老婆的呼吸轻微而悠长，应该在熟睡。

    于是小心翼翼地拿起顾红的一只手，正想把她那根解锁指纹密码的食指放在膏状物上，没想到顾红嘴里哼哼了一声，然后翻了一个身变成了朝里面侧卧。

    最奇怪的是顾红好像知道丈夫想干什么似的，那只手居然藏在了自己怀里。

    李新年顿时不敢动弹，站在那里屏声静气地等待了几分钟。

    直到确认顾红并没有醒来，这才小心翼翼爬上床去，身子慢慢滑下来，半躺在顾红身边，大着胆子慢慢拉开顾红藏在胸口的手。

    顾红似乎今晚睡的并不踏实，没等李新年选择好角度，顾红嘴里又含混不清地嘀咕了一句什么，竟然伸出手来一把抱住了他。

    然后嘴里含糊其辞地嘟囔道：“不要。”

    李新年吓得急忙凝住了身子，任凭顾红抱着他，并且压住了他的半个身子。

    过了几分钟，顾红的呼吸又变得微弱悠长。

    李新年今晚对老婆的指纹是志在必得，否则明天顾红和手机都要出国了，他可没耐心等这么久。

    这一次顾红的那只手就放在他的腰上。

    所以，他只好慢慢坐起身来，小心翼翼把玻璃上的硅胶凑近那根手指头。

    这一次，他成功了。

    不一会儿，膏状物就凝固了，上面有清晰的指纹。

    赶紧偷偷从卧室里溜出来，又从小盒子里拿出一块类似于橡皮泥的玩意，揉搓成指头的模样，然后在刚才取得的指纹上按压了一会儿。

    一把指纹锁终于做好了。

    李新年既兴奋又紧张，感觉老婆的所有隐私就要敞开在自己面前了。

    他拿着笔记本电脑再次偷偷溜进卧室，偷偷从床头柜上拔下顾红正在充电的手机，瞥眼看见老婆熟睡的脸，不禁有点内疚。

    不过，他还是做贼似的惦着脚尖走进了卫生间，轻轻关上门。

    卫生间里没有坐的地方，李新年瞥了一眼马桶，于是伸手把盖子翻下来。

    可没想到用力稍微大了一点，马桶盖啪的一声掉了下来！

    这在寂静的屋子里听起来就像是一个炸雷，惊得李新年一颗心都缩成了一团。

    李新年站在那里惊悚了一会儿，并没有听到外面有任何动静，这才稍稍松了一口气。

    他感觉，脊背上已经微微见汗了。

    妈的，连做贼的那点心里素质都没有啊。

    李新年坐在马桶盖上，把笔记本电脑放在腿上，连上顾红的手机，然后从睡衣口袋里拿出一张纸片。

    这张纸片上面记录着从网上抄来的如何把手机通话记录、通信录以及微信聊天记录下载到电脑上的操作方法。

    不过，他首先必须解开顾红手机的指纹锁。

    虽然已经成功复制了顾红的指纹，但管不管用心里也没有把握，毕竟干这种事还是大姑娘上轿头一次。

    李新年颤抖着手把带有顾红指纹的橡皮泥小心翼翼地按在了手机的指纹识别处，一双眼睛充满期待地紧盯着屏幕。

    结果屏幕还是一片漆黑，于是稍稍用了一点力道，这一次屏幕倒是亮了，可显示的却是密码框，要求输入解锁密码。

    操，难道不灵？

    李新年关掉手机屏的密码框，然后不停移动着指头形状的橡皮泥，可还是一点反应都没有，可只要稍微用点力，屏幕就亮了，但仍然显示的是一个密码框。

    重复了两三次之后，他把橡皮泥凑到眼前仔细一看，顿时气的心里直骂。

    只见橡皮泥上原本的清晰指纹已经磨损的不像样了，哪里还能解锁？

    操，网上的玩意都是骗人的。

    李新年气的把橡皮泥用力朝着垃圾桶扔过去。

    没想到失去了准头，竟然砸在了盥洗台的一个牙缸上面。

    只听哐当一声，牙缸翻到了，并且滚到了洗脸池里面，寂静中顿时又响起了一阵声音。

    法克法克法克！

    李新年惊惧的心里直骂，一边战战兢兢地竖着耳朵倾听卧室里的动静，他知道，顾红睡觉比较浅，很容易被惊醒。

    万一被老婆抓住现行的话，一百张嘴也说不清楚，毕竟，在老婆的眼里，偷看她的手机无异于是对她的羞辱。

    好在有惊无险，卧室里仍然静悄悄的。

    不过，李新年已经彻底绝望了，他可不想再冒险去偷老婆的指纹了，再说，材料也用完了。

    操，也只能等到顾红从国外回来之后再想办法了。

    李新年垂头丧气地从马桶上站起身来，正想把作案工具收拾一下，忽然好想意识到了什么，嘴里嘀咕了一句，伸手在自己的脑门上连拍了两下，脸上一副懊悔的样子。

    笨笨笨，简直就是蠢猪啊。

    顾红的手指头不就在那里摆着吗？

    直接用她的手指解锁不就行了？

    居然脱裤子放屁绕了这么多的弯，搞得自己好像是高智商“犯罪”似的。

    还是古人说的对啊，大道至简。

    李新年为自己的发现欣喜若狂，又像贼一般从卫生间溜进卧室。

    经过刚才“惊心动魄”的锤炼之后，似乎胆子比前面大多了。

    看看顾红躺在那里沉睡，他轻手轻脚的走到床前，然后毫不犹豫地轻轻拿起老婆的右手，挑选出食指。

    然后把手机慢慢凑过去，不一会儿，手机的屏幕亮了，上面显示的不再是密码输入框，而是两张依偎在一起的年轻笑脸。

    这是他们结婚证上的照片，顾红把它做成了手机的墙纸。

    二十分钟之后，李新年终于如愿以偿，顾红手机里的秘密全部复制到了笔记本电脑上，只是暂时来不及查看，毕竟，已经是深夜三点钟了。

    然而，还没等李新年从马桶上站起身来，卧室里好像有点动静，正自惊疑不定，轻微的脚步声居然已经到了卫生间门口。

    顾红醒了！

    这个念头闪过脑际，李新年惊的差点从马桶上跳起来，他只来得及把顾红的手机塞进睡衣口袋，卫生间的门就打开了。

