    “天底下本来就没有绝对的公平！”阿亮还觉得她要是来了，对少奶奶不公平呢！就算她来了也没不会认真工作的，明摆着她的目的只有一个，那就是取代少奶奶，嫁给他们家少爷！

    “连你都这么说了……那好吧！”尤安倩只得妥协了，事实证明，阿亮极力反对的事情都是不能做的。就是因为后果一定会非常严重，他才会反对。

    “这事你就别操心了，照顾好自己的胎，找机会，我会去找她谈的。”

    阿亮这么说不仅仅是为了稳住尤安倩等人的心，他更加不忍心看着两个明明很相爱的人再这样互相折磨下去。真要是叫林若颖那臭妮子给拆散了，那才叫可惜，那才叫心碎呢，让他这只单身汪还怎么相信爱情？

    “好！”尤安倩的心里总算是踏实了一些，她还想着再为林若颖努力一把，但阿亮告诉她，这件事就别想了，还是赶紧物色其他的人选。哪怕把她的工作分派给两三个人都没关系，一年后她不就回来了吗？再接着干！

    尤安倩一时哑语了，她是该高兴呢，还是该高兴呢？

    推荐林若颖时，她还真没想过未来的事情，因为她现在最大的满足，就是有了腹中的这个孩子，即便是要她就此辞职在家带孩子，她怕也是会同意的。但听阿亮这么一说，要她放弃这份高薪的职业，离开这些同事们，她还真有点舍不得了。

    最后，尤安倩决定不再多想，顺其自然吧。想太多，对宝宝可不太好呢。

    日子就这样一天天过去，冷氏的高压也成一天天的持续，冷逸梵已经在暗中集结那些端木家族的敌对势力，明里暗里动作不断。他不放过任何一个可以侵蚀端木家族实力的机会，不出手则已，一出手便是连环出击，打得对手疲于应付，毫无还击之力！

    如果对方只是对他不利，或许他还能考虑放对方一马，但现在端木家连他的女人都不放过，那就没得商量了，不弄死端木父子，他绝不罢休！

    而对于千面妖狐，他也绝不会放过，尤其是在当前的形式下，杀掉千面妖狐为岳母报仇，他的宝贝老婆说不定就能原谅他，他自然不遗余力。不过，那老妖精太精明，知道他在查她，夹着狐狸尾巴躲起来了，怎么也找不到。

    看着冷逸梵把自己忙得跟个陀螺似的，阿亮是真的心疼，他知道少爷这么做就是不想回去面对只有他一个人的空荡荡的家！

    他也试着去找过曾小今几次，曾小今不是避而不见，就是十分冷淡，他什么话都没说，都被她给掐断了，再也接不上。阿亮也是个聪明人，暗中去请洛千千和高科帮忙，因为这段时间一直是他们来陪曾小今。

    三人倒是一拍即合，高科甚至入侵了曾小今的手机，但除了小今亲友以外的所有号码都屏蔽了，彻底隔绝了林若颖的骚扰，然后又把林若颖发去的那些信息改成曾小今与冷逸梵恋爱的点点滴滴。

    这个过程，阿亮门清，洛千千又是八卦记者，要写出一段段感人狗血的爱情故事，再容易不过了。还有冷逸梵与林若颖的那些照片，统统删掉，全部换成冷逸梵与曾小今的照片，照片不够用咋办？那就P！

    果然，看到这些的曾小今心情比之前好了一些，明知道是他们做的，也没多说什么。

    但光是这些还远远不够，真正的症结不是林若颖，而是在林若仪那里。所以洛千千与高科，逼阿亮交待清楚冷大少与林若仪交往的全部经过，以及冷逸梵会跟曾小今结婚的真实原因。

    这让阿亮有一种错上贼船的感觉，但既然上来了，洛千千与高科就不会让他溜掉了。这可是他自己送上门的，本来他们还想着怎么把他拉过来呢！

    “其实也没什么特别的，九年前的一个晚上，少爷丢下我们独自出门，结果被一群流氓围攻，被他们打伤，危急时刻是林小姐机智地救了他，把他送进了医院，还给我们打了电话。少爷醒后就一直要我们找她，可是当时他连林小姐的姓名都不知道，只记得她的长相，我们花了好几个月都没找到。”

    阿亮中途喝水的时候，高科与洛千千对视了一眼，得出一个结论：生活就是一出狗血剧啊！

    洛千千都能猜出接下来的情节了，“那是不是很偶然的，冷大少在一次派对上碰到了林若仪，然后就跟她在一起了？”

    “对啊！你是怎么知道的？”

    洛千千只给了对方一个“姐很厉害，快来崇拜”的表情。

    阿亮就没理她，继续说道：“林小姐是少爷的初恋，在这之前他都没有喜欢过女孩子呢。我不想骗你们，当年少爷很爱林小姐，俩个人都订了婚——”

    洛千千很不高兴地扯了扯嘴角，事实就在眼前，都把小今今气成那样了，你还能咋骗？

    “就在他们开始商量结婚的事情时，少爷带林小姐出海玩，还不许我们跟着，结果当夜海上起了风暴，船翻了，林小姐虽然会游泳，但体力不好，这就要求少爷要消耗更多的能量来保持他们两个人都浮在水面上。当时海水非常冷，林小姐为了给少爷活命的机会，主动选择了放弃！”

    阿亮说着都有些哽咽了，就像他佩服了曾小今一样，当年他也是非常佩服林若仪的。生死攸关的时候，把生的希望留给对方，自己忍受痛苦选择死亡，只有真正的挚爱才能做得到！

    只听高科轻哼了一声，“就这你就感动了，这种事对我们小今今就跟家常便饭一样，她救的人可不止自己挚爱的人，就是素不相识的人，她也救了好多！”

    洛千千也把手一摆，一副看不上的模样，“就是，跟我们小今今一比，差远了，你们冷大少什么眼光啊？”

    阿亮愣了愣，总算一句话拉回到了正题上，“现在不是讨论这个的时候吧？林小姐都过世七年了，跟少奶奶根本没可比性嘛。”

    洛千千与高科立即捏着手指，发出嗒哒嗒哒的响声，“说，一五一十地说，你们冷大少是怎么把我们家小今今拐到手的？”

    阿亮为毛有种不祥的预感，这俩货不敢对少爷怎么样，不会趁机把他给打一顿出气吧？若是少奶奶打他一顿就能出气，他倒是很乐意的，也绝对不会还手，但这俩货，还是算了吧。

    “少爷注意少奶奶很久了，毕竟跟林小姐长得那么像的人并不多见，但因为少奶奶当时有喜欢的人，少爷不便下手，所以一直在等待着。只是没想到在这个过程中，少爷越来越觉得少奶奶有趣……”

    冷氏的企业遍及国内的各个行业，曾小今只要在冷氏旗下的企业消费过，难免会留下影像资料。专门负责寻找跟林若仪长相相似的人，当然会很快发现她，然后查清她的详细资料交到冷逸梵的手上。

    因为她的长相，只一眼就引起了冷逸梵的注意。早在她被拐去海岛别墅之前，冷逸梵就悄悄在远处观察过她，但并没有制造任何偶遇进入她的生活。

    准确地说，冷逸梵曾动过偶遇的想法，可是偏偏他这么魅力无边的英俊男人出现在她的眼前，她竟视而不见！她看到的永远是正向她走来的洛千千，或是数百米以外的欧子轩！

    这让冷逸梵有了一种前所未有的挫败感，也让他对曾小今的一切更加好奇。

    所以，他决定像一只盯住猎物的猎豹一样，安静地潜伏下来，直至机会来临，一击即中！

    没想到那晚曾小今居然把冷逸梵当成了欧子轩，带她去领证的过程顺利得一塌糊涂。在领证之前，阿亮还劝过他们少爷，他觉得这样太快了，就像赌博。然而冷逸梵却执意要赌上一次，他就是想给怀里烂醉的小女人一个婚姻的承诺！

    他说，像她这样的女人，有一纸结婚证书都未必拴得住她，若是没有，他们的故事只怕永远都不会开始。

    事实证明，他们少爷是对的，少奶奶就像一头小狮子，野性十足，又单纯得要命。以她的个性，是绝不会在喜欢欧子轩的情况下接受少爷的！

    “说起来很有意思，少爷为了逼少奶奶就范，特的为她准备了份协议——”

    “协议？什么协议？”高科与洛千千异口同声。

    “你们不知道？”阿亮觉得奇怪，这么重要的事少奶奶都不跟最亲近的人说？

    “说协议！”这不是废话吗？让小今今丢脸的事，她当然不会提了！但高科与洛千千知道曾小今之所以呆在冷大少的身边，是怕冷大少利用她对曾叔不利。

    “……”好好说不成吗？干嘛这么凶？

    半小后，高科与洛千千就拿了一叠资料递到了曾小今的面前，曾小今正坐在医院的草地上奋力地揪着地上无辜的小草呢。

    虽然依旧派了很多保镖保护她，可是这些天，冷逸梵除了询问她的恢复情况时会出现一下，就没来找过她，甚至除了病情连一句多余的话都没有。仿佛他只是她的主治医生，而不是她的丈夫！

    “就知道心里还是想着那个林若仪……连看都不来看我……这个没良心的坏蛋……当初是谁不要命地救他？……”曾小今一面揪着草，嘴里还一面骂着。

    冷逸梵害怕面对只剩下他一个人的空旷别墅，她又何尝不害怕夜幕降临？高科是个男生，当然不方便留下来陪她过夜，洛千千也有自己的工作，不能每天晚上都留下来陪她。更何况就算有人相陪，她还是睡得不好。

    等到把能聊的话题都聊完，人困体乏夜深人静的时候，曾小今还是要一个人面对她的孤寂……她以为时间一长她就能习惯，以前不认识冷逸梵的时候，一个人不也活得挺好的吗？可是她发现，她根本习惯不了，对冷逸梵的思念与日俱增！

    所以当那一叠纸在她面前用力晃的时候，曾小今完全无感，继续去揪她的草。

    “拜托小今今，你都快成割草机了，不对割草机都不带你这么狠的，连根一起拔了，人家小草招你惹你了！”洛千千仍不去拉住曾小今的手。

    “他就招我惹我了！就招了！这是冷逸梵的医院，冷逸梵的草坪，我就拔！”曾小今正在气头上，谁来劝就顶谁。

    “好好好，说不过你！”洛千千一再告诉自己现在曾小今是病号，千万要忍让，“但你也别只拔一个地方了，也雨露均沾一下，每个地方都拔一点嘛，不然就这块秃了多难看？”

    “千千你少说一句话吧，”高科高兴地晃了晃那叠资料，“小今今，我们给你带来了一样好东西。”

    “什么好东西？”曾小今继续拔着草，而且固执着只揪那一块。

    “你自己看！”高科献宝似的把那叠资料郑重地放到了曾小今的手上，“这可是我们费了千辛万苦才从阿亮那里搞来的。”

    曾小今瞥了一眼，看到四个字——结婚协议！竟是她跟冷逸梵签的结婚协议！

    阿亮是什么人她还不知道吗？如果没有冷逸梵的命令，高科怎么可能拿得到这个？冷逸梵这么做，是什么意思？

    她顿时从地上跳了起来，勃然大怒！夺过那本协议就撕！

