    嗡！一道虚光冲破了千万里，突破了宇宙束缚，划破了天际，自炼狱第一层内升空，形成可肃杀与激荡，并且朝着远方推荡，浩瀚气势惊空亿万里，如同瀚海巨山自虚空中压塌下来。

    同时。

    那盖世气势形成了气韵，在虚空中演变，形成了两个古篆，尽显古朴气质，一笔一划如同银钩铁笔，勾勒出“与天斗”的气场，“与人斗”的气魄。

    “再战！”

    就是这两个字！仅有这两个字！它们形成了最耀目的光雨，在炼狱第一层内闪耀不息，如同活着的生物，更流淌着不朽的岁月气息，它们在虚空中停留，而后便携带着盖世气势俯冲而上，闯入了炼狱之门，冲向了碧落前十层。

    碧落前十层。

    逆神众、星空众势力等尽在翘首以盼，距离星空顶级人物征战死域过去几日了，前方战场他们并不清楚，因为留在这里的实力大多不强，即便是蝴蝶及逆神众，想要跨过炼狱之门，怕都是要死伤惨重。

    因而。

    他们并没有闯入炼狱之门，而是驻守在炼狱之门前方，一旦炼狱之门有任何动静，他们便要拼死一战，同时消息亦要尽快传回星空，令星空方面有足够的时间来应对。

    时间匆匆。

    他们的手心都沁出了冷汗，双目都变得沉痛了，因为每时每刻都有人在流血陨落，每时每刻的拖沓都会导致星空方面的悲剧。

    时间对他们不利啊。

    但，他们只能坐等，等着死域方面的消息，或者永远都等不到消息，可他们心中还是有万分之一的侥幸与期盼，期盼着那些英雄们能够凯旋而回，期待着他们能够披荆斩棘。

    理想是丰满的，现实是残酷的。

    他一直在等，等了一日两日，等了满心悲凉，可他们并没有放弃。

    不过。

    因为时间拖沓了，他们的防御亦变得更沉重及更具压力，他们更担心星空方面做不到，尽皆陨落于死域，正如同当初的万古天国。

    忽然。

    就在今时今日。

    就在此时此刻。

    那炼狱之门忽然间变得动荡起来，光雨万道，不断的自那炼狱之门内俯冲而出，如同巨山瀚海，要自那炼狱之门内穿透过来。

    “全力防御！”

    “生死一战！”

    炼狱之门的剧变，彻底击碎了那些个正在驻守的神灵，令他们心中紧绷着的那根弦崩断了，他们的脸色彻底沉痛，因为他们觉得担心的事情终于发生了。

    数百万星空人物进行防御，祭出了一座座奇门，这些奇门都是曾经那些至强人物留下来的，用于对付自死域中飞出的生物。

    各大人物坐镇奇点，动用了众多资源，力求将死域众生压制在炼狱内。

    然而。

    那炼狱之门骤然间一颤，一道道光雨突破了黑暗罅隙，出现在人们面前，而那些防御奇门竟然没有聚力对付那些光雨，而是散发出柔和的光，衬托着那道道光雨。

    “这是什么情况？”

    人们大惊失色，感觉要变天了，一旦这些防御对死域生物没有任何防御力，那星空就等同于对碧落敞开了大门。

    “不对！”

    一位眼睛锐利的人物，发现了那些光雨的不同。

    “什么？”

    许多人物愣神，因为目前的星空正是以这位出自逆神的人物为首的，他发现不对劲，那就真的要变天了。

    “那些光雨……”他努力抬首，望着那些光雨，双目湿润，流出了泪水，他的声音哽咽，身躯颤抖，不能自已。

    “啊，那是……”正在这时，光雨发生了演变，出现在了人们的头顶。

    它们清亮！它们染着鲜血！它们刺痛了人们的眼睛！“再战！”

    仅有两个字，却带着最强的战音，最傲世的意志！一笔一划都如同利刃，而在字迹内，他们仿佛看到了一位人物手持仙刃，劈开了天地禁锢。

    人们瞬间落泪，他们自初时的愣神到此刻激动的难以置信。

    再战！这是什么意思？

    不用多思！不用多想！当那个人带着沉重的巨力，带着最强的意志打出这两个字的时候，便只有一个意思。

    他们赢了！那万古天国没有做到的事情，他们做到了！那古武悲剧的地方，逆神突破了悲剧！死域成空！这就是凌风要表达的意思，这更是整个星空要表达的意思。

    而今。

    他们将这意思形成了两个字，以最强的力量点燃，传回这里，传回星空！让他们知晓！让他们明白！星空还可再战！轰隆！星空爆炸，无尽力量形成了点缀，冲入了那两个古字中，令得那两个古字变得更耀目，而后那古字便飞向了远方，携带着最强的意志，冲入了十层碧落中。

    九层碧落紧张了。

    九层碧落激动了！八层碧落颤栗了！八层碧落落泪了！“呃啊，我们赢了！”

    “兄弟们，你们看到了，人主带领我们战胜了死域！”

    “烈士们，请睁开你们的眼睛看一看我们战胜了万古天国都没有战胜的对手！”

    人们疯狂的呼喊着。

    这一切来得太梦幻太不现实，可这就是现实啊。

    到了最后，十层碧落彻底轰动与狂欢，人们紧握着手中的兵器，激动到落泪。

    他们疯狂呼喊，他们喊着凌风的名讳，他们歌颂者英雄们的战绩。

    这是属于整个碧落的狂欢！这是属于这个时代的赞歌！那两个字得到了海量气韵的加持变得更耀目，它们闪电飞出，冲出了碧落，飞向了星空。

    星图！这里是星空的第一道防线，而今太多人物驻守，防止星空那面来不及做出反应，防止碧落生物冲过来。

    虽然他们有至强人物留下的奇门禁制，可他们偏弱的实力在碧落生物面前太不够看。

    但。

    他们依旧义无反顾驻守这里，哪怕拼尽了所有武修的生命，他们亦要守住“家园”。

    蓦地。

    那碧落之门一颤，一道道光雨自其中俯冲而出，令得在场人物尽皆大惊失色，脸色灰白而难看，他们担心是碧落生物自其中飞出。

    可仅仅片刻。

    杨主便潸然泪下，恸哭且梨花带雨。

    因为她在那些光雨中感应到了人主的意志以及力量，那熟悉的气息，本以为此生再难相见，可没有想在此刻再见。

    “那是……人主啊！”

    无数逆神众都落泪叩首，那位人物带领着整个星空激战死域！那位人物铸造了一场又一场的奇迹！如今。

    他带着整个星空的荣耀回来了。

    “再战！”

    星空还可再战的再战啊！人主是要让他们知道，星空众神并没有让他们失望，他们以最强的力量战胜了死域，那被誉为“终极对决”的战斗并非是真正的“终极”。

    他们还可以走的更远！他们还能够战斗！“人主！”

    “凌王！”

    “人王！”

    碧落、星空都在呼喊这个名字，都在期盼着那个人归来。

    他们心痛了！万古天国曾陨落过的地方，逆神却以更瘦弱的体质战胜了对手，那要付出多少？

    人主要付出多少？

    谁说英雄仅出于万古仙古？

    当世并不缺少英雄啊！当灾难来临。

    当悲剧发生！总有那么些人物会背负着整个星空整个国度的悲凉，逆风而下，激战于生死之间。

    星空从不缺少伟大！这才是星空能够亘古长存、颠簸不破的真理！“兄弟们，敬英雄！”

    不知谁端起了酒杯，含着热泪痛饮美酒。

    一时间，山呼海诺，所有人都端起了酒杯，一饮而尽。

    这是敬英雄，更是敬星空！他们伟大，星空伟大！“可是，我们还要战斗！”

    “我不知道星空牺牲了多少，但接下来的战斗，请让我们参战！”

    这一刻，星空无数人物在请战。

    或许，他们的实力不够。

    或许，他们只是炮灰！但，此时此刻，即便是炮灰都想发出光热。

    这就是凌风的力量！其他人，即便是魔主、叶魔女都没有这样的人格魅力，即便是焚天至尊、魔族至尊都没有这样的能力。

    他一个人，便可代表整个星空！自此刻，星空方面全面备战，因为牺牲人太多了，他们只得聚力，后面两层的生物很强，但蚂蚁多了还可以咬死大象，如果百万人不够，那就动用千万人、亿万人！风，迷了多少人的眼睛？

    ……嗡！那两字再次前行，掠过了整个星空，飞往了魔族，引得魔族疯狂，而后那两个古字才进入星古道，落在了黄金棺上空。

    他要让黄金棺的主人看见！“真的做到了么？”

    黄金棺的主人沉默了很久，即便是她都难以置信，万古天国有数百位至尊，可依旧死于非命。

    的确。

    死域被万古仙古削弱了很多，但依旧不是当世这个积弱的星空可以战胜的。

    但，他们做到了！“他这是要我们兑现诺言了！”

    黄金棺的主人笑了笑，独自呢喃道：“凌风你的确很优秀，值得本尊出世，但那最后一层你要如何突破呢？”

    下一刻。

    黄金棺徐徐飞起，携带着亿万金虹，飞向了碧落。

    与此同时。

    奈何桥亦闪耀起来，孟婆睁开了眼睛，同样难以置信，又深深震撼，或许当世没有他们想象中的那般不堪，或许今世他们可以看一看那碧落最后一层。

    

