    变异飞鸟固然可怕，可短短五天内，文玉白就杀了一万多只变异飞鸟，按照前世的记忆，她估计四号基地到五号基地之间，应该已经没有什么变异飞鸟群了。

    不管是前世还是今生，变异动物的晋升速度都比丧尸快，因此级别也比丧尸高。

    可是变异动物有一条非常明显的短处，那就是变异动物的数量比起丧尸来，可以说是少的可怜。

    再加上变异动物到了末世后不久，不仅成为了人类的食物，丧尸也一样喜欢捕食变异动物。

    前世末世后不久，不管是天上飞的还是地上跑的变异动物迅速减少。变异动物减少之后，丧尸继续进化着，对人类逐渐形成致命的包围。

    可是这一世，丧尸在文玉白的眼中已经不算是什么危胁了，唯一让文玉白有些忌惮的就是变异飞鸟群了。

    五号基地的另一面是海洋，现在变异飞鸟的威胁被清除了，五号基地除了变异昆虫的骚扰，以及作为城市那些零散的丧尸以外，前世导致五号基地颠覆的危机已经基本没了。

    至于有没有新的危机，那谁也说不准。

    文玉白顺利的回到五号基地，第一时间和符基地长密谈了三个多小时。

    至于密谈什么，大家虽然没有听说，但是谁心中都有数。

    原本五号基地军是由裴少校统领的，如今裴少校成裴中校不说，人也被调到了一号基地去了，而成为少校的文小姐。从今以后就会接替裴中校的职务。

    符基地长表示兼表现出他会全力支持文少校，大家都知道文少校可不是好惹的，再加上这以文少校的修为，以及体会到跟着她的好处，不说基地军，就是那些佣兵团队也心服口服的跟着她走。

    文玉白回到五号基地后的第五天，花国政府通过电台广播，向全水蓝星人公布了银色冰河星系和亚尔维斯联盟的存在的事情。

    不过这一通电台广播最重要的目的，是要想要告诉众人大约两年之后，包括水蓝星在内的银色冰河星系会面临一场异时空生物入侵的危机。

    文玉白也是从头到尾听的广播的，她听到广播中对众人的说辞，只说水蓝星可能会面临异时空生物入侵的危机，并没有说一定入侵，更别说灭世危机这种说除辞了。

    而且这一套说辞里，将文玉白和裴世彬俩人摘了出去。

    在文玉白还在一号基地时，对于对于向世人公布不公布灭世危机这件事，国家高层已经在吵架了。

    对于这件事，大家的分岔很大的，偏偏同意的和不同意的人数又差不多，投票表决也投不出一个结果。

    文玉白从一号基地离开到现在都十天了，才终于有了结果。这还是符总长一手压下所有的不同意见，主张将事情说了出来。

    这件事在一开始公布的时候，确实是引起了很多负面情绪，尤其是在普通人群中很是惶恐不安。

    要知道一个末世来临，就让他们的生活起了天翻地覆的变化，损失了五分之四的人口。他们简直不敢想象，这听起来更可怕的异时空生物入侵事件，会带给他们什么样的灾难。

    只是如今的世界形势已经不是末世之前的形势了，就算这个世界普通人占的比例很高，可这个世界的主力军是异能者。

    在公布了异时空生物可能入侵危机后，花国政府紧接着宣布要整改基地军，要所有异能者都要加入军队之中的，接受军方的统一的特训的一系列政令，并没有引起太大的反弹。

    当然在这种形势之下还有反弹的，差不多等于想要背叛整个水蓝星了，这种人自然是没有什么好果子吃就是了。

    有了末世的磨练，再加上身为异能者的自信，相对于普通人知道这件事后的惶恐不安，异能者们都拼了劲去训练。

    不管大家心中有多少想法和算计，他们都有一颗要保卫水蓝星的心。

    尤其是五号基地众多异能者，本来就已经被文玉白整治得不敢怎么吱声了。

    这政令一出，文玉白说怎么编制就怎么编制。

    不过这个时候，姜天衍突然向她辞行：“文少校，我收到警察厅的召集令，我毕竟是警察，得应令去一号基地，不能加入五号基地军中了。”

    文玉白一听就怀疑姜天衍这一出调令很可能跟裴世彬有关，虽然过来跟她说话的是姜天衍本人，她还是不动声色的问道：“那你佣兵团的人你不带走吧？”

    “我得带他们一起走，那毕竟都是我的伙伴。其中也有好几位是警察，他们也接到了召集令。”姜天衍很坚定的说道。

    文玉白当然不喜欢一大堆傀儡留在五号基地给自己添麻烦，因为姜天衍和他那一大群傀儡，她在五号基地不管做什么都束手束脚的。

    可问题是姜天衍将这些傀儡带到一号基地，符总长他们应该会很头疼吧。

    而前世，符总长好像就是这一两个月里没了的。那个时候文玉白还在去一号基地的路上，并不知道符总长突然去世的原因。

    姜天衍和他的团员还没有加入五号基地军中，他又是奉命去一号基地，文玉白自然是不能拦他的。

    姜天衍走了之后，文玉白让系统给裴世彬传话，当天夜里俩人在系统空间中见了面。

    自从变异蝙蝠事件之后，俩人几乎没有正经见过面。

    变异蝙蝠事件后的第二天，裴世彬在系统的帮忙之下，竟然真的找住了一只精神系操纵虫兽。

    只有精神系异能者才能制住精神系操纵虫兽，虫兽并不知道主神和系统的事。裴世彬借助系统压制操纵捕捉住虫兽的之后，虫兽怀疑他是精神系异能者，针对裴世彬的袭击力度立刻大了起来，他几乎就没有了安宁。

    还因为这件事，本来被裴世彬带队杀的有些稀疏的丧尸潮，突然不知道从哪里又冒出了几百万只。

    在变异蝙蝠事件后的第三天，一号基地最后还是逃避不了被丧尸围城的结果。

    幸好因为裴世彬对进行强力丧尸的清除，导致丧尸围城的时间比起前世来往后拖了七八天。

    这一起拖延，让一号基地军有了充足的时间做好战斗准备，而且韦少将带的几十万大军也在回程的路上。

    将会和二号基地派来的援兵，在差不多时间赶到一号基地。

    前天援兵到达之后，一号基地众里外应合着，将围困一号基地的丧尸全部解决了。

