 幽冥王语气沉重的道：“天庭时代的灵力正在丰富，再有两三年时间，应该会诞生更多强者，虽然远远不及乱武时代，可应该不至于毫无还手之力。只是……两个时代已经贯通，天庭时代能有两三年的准备吗？”

    青龙王道：“天庭时代的强者都在抓紧时间闭关，轻易不会冒险闯进裂缝，而普通人根本扛不住时空跨越的能量。只要天庭时代的人不大批量的降临这里，乱武时代的人还不会想到时空已经贯通。”

    “乱武时代的皇族正在筹备围剿魔族，也没那么多精力去关注裂缝。”

    “两个时代的气氛都很微妙啊，现在就祈祷天庭时代的人不要好奇心过重，不要大量的穿越时空。”“

    不要担心天庭时代了，先担心下我们吧。我们现在境界还是差了点，乱武时代的古海可不是我们在天庭时代的古海，那里就算遇到危险还能凭着勇气和狂性拼一把，到了这里一个煌武就能把我们全灭。”“

    境界！境界！都憋足了劲的突破！”

    “接下来的战斗会很精彩，可是谁如果资质不够，境界不足，连参与的机会都没有了，兄弟们，加把劲儿了！”

    众王候和天翼族都相互鼓着劲儿，虽然耍了皇族，可他们还不至于因为这点就骄傲，反而更有压力，更需要动力。

    在殿主的示意下，大家都陆续的散开，找石洞闭关。

    秦命也准备找个地方闭关，研究下眼睛怎么回事，也顺便研究一下王道，他在仙武战场那里有了一个启发，说不定能参透‘轮回道’。

    “秦命，在仙武战场的时候，黑龙没有什么不正常的表现吗？”混世战王喊住秦命，带到了旁边。

    殿主、玥晴、童欣、还有青龙王和幽冥王都走了过来。“

    它正常过吗？”秦命笑了，可看着他们严肃的表情，笑容又慢慢散开：“怎么了？你们不会怀疑小祖吧，它虽然不正经，又一堆毛病，可关键时候还是可以信任的。”

    混世战王严肃的看着秦命：“我们信任小祖，可殿主、我、玥晴，都在你进仙武战场的时候，出现了两次迷失。”

    秦命微微皱眉，看看混世战王，又看看殿主和玥晴：“迷失？什么意思？”

    童欣道：“他们的眼睛里面突然聚满了星辰一样的迷光，表情很古怪，身上有杀气。可是他们自己什么都不知道，就感觉跟走了一回神儿一样。”

    青龙王道：“一共出现了两次，第一次很短暂，第二次持续了将近一个时辰。”“

    你们自己完全没察觉？”秦命表情渐渐凝重，忽然想到了一点，难道是他在星空看到‘天道开眼’的时候，天道跟所有的传承者之间产生了共鸣？“

    如果不是他们提醒，我们都不知道自己走过神。”混世战王摇着头，看秦命那双奇妙的金瞳：“仙武战场里到底发生了什么事？”

    “我在那里仰望深空，好像惊醒了天道，我代表王道跟它对视了两次。”秦命还真没想到天道影响会这么强烈，直接反馈到了玥晴他们身上。可小祖那里为什么没意外？还是自己当时正仰望深空，没有注意到小祖的异常情况？“

    对视？”混世战王他们表情怪异，听起来怎么毛骨悚然的。“

    当时的情况很玄妙，我不好说是怎么发生的，但我在深空里看到了一片由星空汇聚的双眼。”

    “他们的眼睛也变成了星空的样子，没错了，就是天道在作祟！”青龙王他们的心都是一紧，没想到天道竟然能直接控制传承者。

    “他们除了眼睛有变化，其他的呢？”秦命追问。青

    龙王摇头：“只是那么静静地站着，没做别的事。”“

    有杀气！”童欣再次提醒，她非常确定玥晴当时动了杀意。混

    世战王道：“这不是一个好的征兆，天道现在能影响我们的意识，将来就能控制我们的身体。”

    秦命沉吟着摇头：“应该不至于这么严重，当时是我第一次跟天道对峙，天道那里可能产生了什么能量，影响到了传承者，但不至于操控传承者。你们想，如果能直接控制传承者杀我，为什么不现在动手，为什么不提前动手？”

    玥晴摇着头：“不管怎么样，这都不是我们领悟天道奥义的初衷。”殿

    主道：“我们有个想法，秦命你可以考虑考虑。”“

    什么？”殿

    主道：“我们献出奥义，交给你吞噬。”秦

    命断然拒绝：“不行！我怎么可能吞了你们的奥义！”

    “先听我们说完，我们不用奥义照样还能战斗，还能陪你走下去，可有了奥义，就得随时提防着出意外，可能威胁到你，也可能威胁到其他人。我们不想事情最后都变成悲剧。”殿主他们好不容易才领悟了奥义，而奥义力量的强大更是让他们有种沉醉的感觉。突然要舍弃，心里肯定不甘心，更很难接受，可是他们不愿意未来某天变成傀儡，更不愿意变成杀秦命的傀儡。

    与其将来变成悲剧，不如现在忍痛舍弃。

    这个决定对他们来说很残忍，可他们不得不做这个决定。秦

    命还是摇头：“舍弃了奥义，你们就不能再陪我走下去了。”“

    我们照样能战斗，以前没有奥义的时候不一样吗？”“

    得到奥义很难，放弃奥义更难。我在永恒王宫里吞了极寒奥义，叶清晨……昏迷了……”“

    昏迷？”

    “生命气息和灵魂力量都非常微弱，类似于假死，又随时可能真死。永恒王宫那里有很强的类似于永恒的生命之力，可以勉强的帮她维持生命，我不敢保证离开王宫，叶清晨还能活多久。”殿

    主他们慢慢皱起眉头，凝重的看着秦命。剥离奥义会死？他们可没想到会是这样。

    “你们得到了奥义传承，身体灵魂就可能发生某种变化，随着参悟的加深，对奥义的控制增强，你们就近乎于变成了奥义，成为了天道的一个秩序，或是分身。而如果强行剥离奥义，跟杀了你们没什么区别。”秦命不知道自己分析的对不对，可也不会差太多了，总之这个险不能冒，他绝不会拿兄弟爱人的生死开玩笑。殿

    主、混世战王、玥晴交换着目光。秦

    命摇着头：“你们的心意我领了，可奥义不能丢。如果将来真有什么意外，我可以把你们困在永恒王宫，放心吧，我不会让悲剧发生的，我保证！”

    如果没有叶清晨那件事，秦命或许会考虑，可想想永恒王宫里躺在冰冷石台上的叶清晨，想想那假死的冰冷身体，他就绝对不会再对亲人出手。他不敢想象玥晴他们也躺在永恒王宫等待死亡的情景，他会疯的。 