    事实上，林齐悦昨晚睡的还是很香的，今天早上也没有早起，一直都在休息。

    但整个人缩在萧扬的被窝里时，却是睡的格外安心。

    萧扬随意翻了一会儿书，本想着准备一下期中考试，却是兴趣全无。

    看了一眼缩在被子里的林齐悦，萧扬淡然一笑，倒是想起方才的事，心里有些诧异。

    昨天获得增质丹之后就直接服用了，说这变化倒是不大，但从刚才抱着林齐悦回来之后，他才感觉到自己的体质确实增强了许多。

    本来今天就逛了一圈，若是平时，多少有些疲倦。

    可今天抱着林齐悦上楼，不仅不累不喘，反倒是神采奕奕。

    “这增质丹确实是个好东西啊……”

    想了想，萧扬还是给李吉打了个电话出去。

    “李吉！”

    “干嘛，我在外头跟老刘他们打麻将呢，有事？”

    “买点红糖水和生姜回来，对了，再买个热水袋！”

    “你买那玩意儿干嘛？”李吉有些疑惑。

    “叫你买就买，哪儿那么多废话，快点啊！”

    “不行啊，我这刚赢了点，老刘他们不让走啊！”李吉磨叽道。

    “让别人先顶着，先给我把东西买回来，今天你打麻将，输的都算我身上，就这样，赶紧的！”

    把电话挂了，见林齐悦睡得香甜，萧扬也不好打扰，上网随便看些东西，脑子里则是在想着如何快速获利。

    烤肉店能赚钱几乎是必然的，但什么时候才能赚到五百万完成任务还不知道。

    时间缓缓流逝，睡在床上的林齐悦迷迷糊糊醒了过来。

    睁开眼睛，正好看见萧扬。

    她露出一丝甜甜的笑容。

    “醒了！”

    “嗯呐！”林齐悦点了点头，却是有些舍不得离开萧扬的被窝，又攥紧了被头，整个人缩在里边。

    “还疼吗？”萧扬关切道。

    “嗯，还有一点点疼，但是好多了。”

    就在这时，宿舍门开了。

    李吉回来了，另外两个并不在，应该是出去玩了，恐怕不到熄灯点应该是回不来了。

    “回来了！”

    李吉点了下头，把东西搁到萧扬桌上。

    “你要的生姜水，红糖，还有这个，热水袋。”

    “也不知道你一大老爷们要热水袋干嘛，这天也不是很冷啊！”李吉嘟囔了几句。

    “行了，东西我也给你买回来了，没什么事我先出去了，那边还等着呢！”

    “去吧去吧！”

    萧扬把热水袋拆开，充上电。

    李吉又出去了，萧扬看了一眼林齐悦，想了想，道：“我下去一趟，你把门反锁了，我回来再开门！”

    “嗯呐！”

    “别光嗯啊，先下床！”

    林齐悦点了点头。

    这毕竟是男生宿舍，萧扬有些不放心林齐悦一个人在宿舍里头。

    谁知道就有没有禽兽呢。

    “这个热水袋，热了你就把电断了，放肚子上，可以缓解一下疼痛。”

    “嗯嗯。”林齐悦点了点头，又抬头眨巴着眼道：“有用吗？”

    “当然有用，你个傻子，那个饮水机的水是今天刚换的，你渴了就喝点热水……”萧扬皱了皱眉头，一时间不知道上哪儿找个水杯给林齐悦。

    他看了一眼自己的水杯，有些犹豫。

    “我就用这个吧！”林齐悦一眼就看到了萧扬电脑旁的水杯，一把拿了过来嘿嘿笑道。

    “嗯……”萧扬想了想，这应该也没什么吧，便没说什么了。

    他不知道的是，事实上，林齐悦就是个洁癖狂，在女生宿舍里，别人用一下她的杯子恐怕都会发狂。

    更别说睡萧扬的床这种事情了。

    如果让宿舍几人知道这些事情，怕是眼珠子都能掉下来。

    好家伙，跟萧扬有关你就没洁癖了是吧！

    “那我下楼去了，你记得把门给反锁了，我回来你再开门，知道吗？”萧扬出声道。

    “嗯嗯！”林齐悦乖巧的点头。

    萧扬这才出了门，把门关上的同时，又在外头嘱咐一遍，听到林齐悦把门反锁的声音响了起来，这才放心。

    这时，他手上则是拿着生姜和红糖，还有一个保温杯。

    “阿姨！”

    “是你啊萧扬！”宿管阿姨很热情，然后略带关心道：“小悦她没事吧！”

    “没事，就是生理期到了，肚子疼。”萧扬笑呵呵道。

    “哦，原来是这样。”

    “对了阿姨，我能不能在你这里煮点东西，就是红糖姜茶……她肚子疼，喝点这个应该会好一点……”萧扬扬了扬手上的东西。

    “这样啊，那快去吧，别让小悦等着急了！”宿管阿姨急忙说道。

    “好的，谢谢阿姨！”

    萧扬进了宿管阿姨的宿舍，这里有一个宿管阿姨自己用的小厨房，用来煮个红糖姜茶算是绰绰有余了。

    不过半会儿，弄好了之后，萧扬尝了一口，感觉差不多了，便都倒到了保温杯里，跟宿管阿姨借了个碗，便回身上楼了。

    “开门，是我，萧扬。”

    听到萧扬的声音，林齐悦从里头把门打开。

    此时，她正抱着保温袋敷在肚子上，桌上的杯子也倒着一杯水，显然是用过了。

    萧扬看着上边残留的桃色唇印，脸色微红。

    “好点了吗？”萧扬先是关切问道，然后把东西都放在桌上。

    “好多了，这是什么？”林齐悦看着桌上的东西。

    萧扬从保温杯里倒出一碗姜茶，道：“这是刚去宿管阿姨那里煮的红糖姜茶，你喝下去点，应该会好很多。”

    林齐悦乖巧的点头，手刚碰到碗，连忙收了回来，大口的吹着手指头。

    “傻啊你，这么烫，你就伸手！”萧扬被林齐悦的模样给逗笑了。

    他吹了一下，然后用勺子舀了起来。

    “自己吹一下，小心烫……”

    林齐悦撩起头发，神情的看了一眼萧扬，又吹了一下，樱桃小口微微张开。

    姜茶下肚。

    一股暖流随着茶涌入全身。

    林齐悦笑了，心头满是甜意，眉角弯弯，可爱至极。

    ……

    一碗红糖姜茶下肚，林齐悦看着萧扬，眼眸里已经闪烁着点点泪花。

    “怎么了？”

    “没什么，谢谢你，萧扬！”林齐悦贝齿轻咬嘴唇，好似在想着什么。

    还没等萧扬反应过来，下一秒，林齐悦便已经一口亲了过来。

    “这是我今天的礼物，萧扬，我喜欢你，做我男朋友吧！”

    此时，林齐悦脸色绯红，目不转睛。

    眼里带着一丝晶莹。

    这是林齐悦的第五次表白。

