    骑着大黑，陆离疾驰在乡村的小路上。

    一路上，他遇到了不少村民。

    村民们原本还以为村里又来了一个骑士，可定睛一看，全都傻眼了。

    他们怎么也没想到，来人居然是陆离。

    陆离没给他们议论的机会，一路狂飙，朝着传送点奔去。

    十分钟后，陆离到达了目的地。

    翻身下马，陆离牵着大黑就要走入传送阵。

    一条提示就跳了出来。

    “传送将会耗费20银币，是否继续？”

    从学院传送回卡洛村是免费的，但是从卡洛村传送到学院却需要交纳10银币的费用。

    陆离皱了皱眉。

    “为什么要收我20银币？可是我只有1个人啊！”

    他身上原本只有10银币，这回出门，母亲又给了他10银币作为生活费，加在一起就是20银币。

    要是都交出去了，他岂不是要喝西北风了。

    “大哥，你的马也算一个人，所以要多交一份。”

    黑龙善意的提醒道。

    陆离一听，这才恍然大悟。

    “靠！真坑！连马都要收钱！”

    没办法，陆离只好支付了20银币。

    从现在开始，陆离就是一个彻头彻尾的穷光蛋了。

    随着传送阵渐渐亮起，陆离和他的马一起消失在原地。

    当陆离再次睁开眼，便回到了学院。

    传送阵的老者依旧懒洋洋的趴在桌上打着瞌睡。

    听到陆离这边的动静，老者不经意的朝传送阵这边瞥了一眼。

    当他看到陆离身旁的大黑马时，突然愣住了。

    这小子从哪抓来的马？看起来还不是普通的品种。

    感受到老者的目光，陆离礼貌性的对他点了点头，然后翻身上马离开。

    “有意思，看来学院又要掀起一波腥风血雨了啊！”

    老者望着陆离远去的背影感叹道。

    陆离骑着大黑马，在学院宽敞的大道上疾驰着。

    刚刚上马时，陆离就披上了一件黑色的斗篷。

    风将斗篷吹得飒飒作响，　再加上陆离腰间的佩剑和背上的长弓，更给陆离增添了几分飘逸。

    只可惜莱因哈特的装备都有特殊记号没法直接穿，不然陆离现在和骑士团成员也没有啥区别了。

    大清早，大部分学生都还没有起床，路上显得格外空旷。

    不过陆离的出现，依旧引起了轩然大波。

    “我没看错吧！这不是那个乡下穷小子史蒂夫吗？他怎么都骑上马了？”

    “史蒂夫的马看起来好拉风啊！我也想要一只！”

    “我宣布，从今天起，史蒂夫就是我心目中的黑马王子了！”

    ……

    听到周围人的议论，陆离一声轻笑。

    所谓的王城贵族，都是一群没见过世面的井底之蛙罢了。

    从今天开始，陆离的人生将彻底改变。

    这座学院注定会留下一个属于史蒂夫的传说！

    来到教学楼，陆离翻身下马。

    教学楼附近有一个马厩，专门用来安放马匹的。

    陆离牵着大黑马来到马厩时，这里已经有不少马儿在了。

    陆离将大黑马关进马厩，嘱咐道：“大黑，在这里乖乖等我，不要乱跑哦。”

    大黑像是听懂了陆离的话，乖巧的点了点头。

    待到陆离离开，大黑马又一次恢复了桀骜不驯的眼神。

    马厩中的十多匹马儿们顿时吓得瑟瑟发抖，不敢噤声。

    大黑马仿佛自带王霸之气，将周围的马儿们给震慑住了。

    他们全都惊恐的躲到了墙角，不敢和大黑马靠的太近。

    大黑马也不客气，直接来到喂食的地方，大口吃了起来。

    吃完之后，它满意的打了个嗝，找了个干净的地方躺了下来。

    陆离刚从马厩离开，正准备去教室，就被人给喊住了。

    “史蒂夫！你等等我！”

    陆离一听就知道是同桌亚历克斯。

    他只好停下脚步。

    亚历克斯从后方一路小跑赶了上来，气喘吁吁的说道；“见鬼了，你这个迟到专业户怎么今天比我来的还早？”

    “在家里闲着无聊，想来学校找点乐子。”

    “找点乐子？你疯了吧！这里可是王城精英学院！”

    亚历克斯显然没有想到陆离会给出这么个答案。

    一想到那天陆离怼了兰狄导师，他到现在还在提心吊胆。

    “上次你惹怒了兰狄导师，他今天肯定要过来报复你，你自己多注意点。”

    亚历克斯提醒道。

    “没事，不用你担心我，我有办法对付他。”

    陆离莞尔一笑，脸上表情无比轻松。

    闻言，亚历克斯也只好闭嘴，只是心中难免会有些担心。

    当陆离走进教室，所有人的目光都纷纷投向了他。

    这些人眼神戏谑，都在等着看陆离的好戏。

    陆离全然不顾，来到座位上就开始闷头大睡。

    虽然说陆离不需要休息，但是偶尔打个盹也是人生的一个享受。

    一日之计在于晨，不睡上一个回笼觉怎么行呢！

    看到陆离的举动吗，一旁的亚历克斯显得忧心忡忡。

    他还以为陆离今天来的这么早，是突然觉悟了。

    没想到，和平时也没啥区别。

    没多久，班级里的学生就全部到齐了。

    随着叮铃铃的上课铃声，第一节课开始了。

    “哎哎，史蒂夫，快醒醒，上课了。”

    亚历克斯赶紧推了推熟睡的陆离。

    “哎呀，别吵，让我再睡一会儿。”

    陆离眼皮都懒得抬一下，继续闷头大睡。

    好巧不巧，今天第一节就是兰狄导师的课。

    兰狄一脸严肃的走进了教室。

    他大喊一声：“上课！”

    所有学生都刷的一下站了起来。

    唯独陆离依旧无动于衷。

    兰狄见状，脸色阴霾，死死的盯着陆离。

    这小子也太不把自己放在眼里了！

    上次给自己难堪，自己还没有找他麻烦呢，今天刚好新账旧账一起算！

    他缓缓走到陆离身旁，所有人的目光都汇聚在两人身上。

    兰狄“砰”的一拳砸在桌上，全班顿时安静下来。

    “史蒂夫！给我站起来！”

    兰狄怒吼一声道。

    陆离被人吵醒，心情本就不爽，一看是兰狄，更加火大。

    “你吼辣么大声干嘛！”

    陆离的反应出乎所有人的预料。

    班级里的同学们都傻眼了。

    陆离居然敢冒犯兰狄导师，他是不是疯了？

    兰狄眼神也愈发凶狠，一副想要杀人的表情。

