
　　她找了个塑料袋，强忍着恶心和恐惧，用树棍夹起一只只洋辣子装进塑料袋，装了五六个才停手。

　　又将口袋口小心的扎好，捏着口袋口用力的上下晃动。

　　秦峰说过，洋辣子只有它身上的毛才是最扎人的。

　　等差不多了，江夏又将口袋里的洋辣子倒了出来。

　　看着一个个被她摇的晕头转向的洋辣子，江夏只能表示对不住了。

　　既然答应的事不能反悔，那她也只能用自己的方法了。

　　无论如何，都不能让魏琛体体面面的过了今天。

　　魏琛后来发展那么顺利，跟他平时在那些大领导面前露脸，结识众多高官分不开的。

　　“小夏，原来你在这儿啊。”

　　陈光从远处走来，一边走一边擦着额头的汗。

　　“老大让我过来看看你。”

　　江夏一边将口袋小心翼翼的收起来，一边疑惑的问，“他不是去研究室有事吗？看我做什么？”

　　陈光心说还不是怕你给他捅了篓子？

　　今天院里这么大事儿，还能见到魏琛，他都不相信江小夏不会搞出点儿事来，更别说老大了。

　　是以他刚才去大礼堂没有找到江小夏，立马就慌了，满院子跑才在这个角落看到她。

　　“你也是，没事乱跑什么？就这边洋辣子多，再把你蛰了。”

　　陈光看着江夏藕节似的手臂，白嫩白嫩的，这要爬上一只洋辣子……

　　不由得打了个冷战，不敢想不敢想。

　　连忙拉着她往大礼堂走。

　　这会儿大礼堂已经来了不少的人，江夏环视了一圈儿，看到张小华和魏兰坐在一起，魏琛正在和什么人交谈着，江夏拉了拉陈光的人手臂。

　　“现在演出也没开始呢，这边也没意思，你能不能带我去后台呀？”

　　陈光看了一眼远处的魏琛，觉得带江夏去后台转转也挺好。

　　秦峰他们组的每一个人都可以说是研究院的重点骨干，陈光带着江夏畅通无阻的进了后台。

　　郝东颖一眼就看到了陈光身后的江夏，再想到哥哥的话，眸子里不由得闪过一抹怨怼，却还是笑着迎了上去。

　　“小夏，你来啦？”

　　江夏一边四处看着，一边不走心的回道，“是啊，东颖，你今天可真漂亮。”

　　陈光在一旁乐了。

　　“小夏，你夸郝小姐这不就是夸自己嘛，今天你身上这条裙子跟郝小姐身上的差不多，可这条裙子穿你身上好像更好看，毕竟你皮肤白。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一旁的郝东颖：“……”

　　刚发现撞衫的江夏：“……陈光，你没女朋友吧？”

　　突然被问到个人问题，陈光有些不好意思，挠了挠后脑勺，“我还不着急，研究室里那么多比我大的兄弟还都单着呢，以后有的是机会。”

　　江夏伸出一只白嫩的手指在陈光面前摇了摇，“不会，以你的情商，你可以放心的做条单身狗了。”

　　理科男的情商都这么低吗？

　　虽然她也觉得自己身上这条红裙比郝东颖穿着好看，可是就这么当着两个人的面对比，别说被她比下去的郝东颖，就连她也有些尴尬。

　　不过别说，郝东颖这名声真不是白来的，哪怕此时她的脸色也不好，还是笑着道，“小夏穿这条裙子确实比我好看一些，咦小夏，你在找魏工吗？我也没看到他，不过你别着急，文艺演出开始第一项就是魏工上台做项目汇报，我估计一会儿他就会过来准备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第89章 你没女朋友吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 