    听到陆睿的问题，刘怀林一下子愣住了，看向陆睿，有些期期艾艾的答道：“书记，我们……”

    陆睿淡淡的摆手：“我明天还要下基层，就不多说什么了，曲风县要发展，还是多做基础工作吧。//www.  //”

    见书记这么说，刘怀林和刘勇奎两个人也只能够站起身告辞离去。

    第二天上午，陆睿在刘勇奎二人的陪同下走访了曲风县的几个乡镇，对于曲风县的基层教育情况进行了检查。重点在附城、三星、大坪 、井坡、小垣等11个乡镇检查指导基层教育工作，视察了合格学校项目建设进展情况。陆睿一行听取了相关部门详细汇报后，对前期工程进度给予了充分肯定，他要求相关部门负责人和学校领导要在抢时间、赶进度、保质量的前提下，确保学校各项工程质量达标。

    曲风县政府县长刘怀林向陆睿汇报，随着市里面把农村初中校舍改造工程列入为民办实事“义务教育阶段合格学校建设”工作范畴，曲风县县委县政府也把11所中小学校定为今年的项目建设目标任务，在努力克服工程项目多，时间紧等诸多困难之后，曲风县想方设法筹措资金，全面启动义务教育合格学校建设，制定了一系列优惠收费政策，财政、发改、国土、建设、规划等相关部门积极参与，协同配合，全力以赴投入工作，确保如期完成工程建设目标任务，至8月初。附城乡学校、田庄完全小学、土桥镇中学、县五中等四所学校工程项目均已基本完成，其他7所“初中工程 ”建设项目已完成一半以上。剩下的两个月时间。各责任单位和施工人员正克服一切困难，狠抓工程进度，确保11所项目如期保质完成，力争省市检查验收合格。

    对于曲风县的情况，陆睿还是比较满意的，虽然情况差一些，但是起码他们的态度是有的。

    陆睿对刘怀林和刘勇奎说道：“你们的想法是不错的。但不仅仅要注意这些表面上的东西，更要注重细节方面的。比如学生的入学安全，生源地和学校的距离，最重要的是，要让群众知道，只有知识才能够改变他们的命运。***”

    离开曲风县的时候。陆睿把刘怀林叫到了自己的车上。毕竟是自己的心腹，该安抚还是要安抚的。

    “怀林啊，有没有情绪？”陆睿开门见山的问道。

    刘怀林一阵苦笑，露出一个勉强的笑容道：“书记，您的意思我明白，我会配合好刘书记的工作的。”

    他以为，陆睿是为了不想得罪刘勇奎背后的省委组织部大佬。所以才在自己这个事情上面对对方妥协。

    陆睿一听就知道他肯定是会错意了，微微一笑，拍了拍刘怀林的肩膀道：“你啊，就是心思太重。你想过没有，上级是如何看待一个地区班子的成败的？”

    刘怀林一怔，有一些不解的看着陆睿，诧异的问道：“书记，您的意思是？”

    陆睿嘴角划过一个弧度。露出一个意味深长的表情来，对刘怀林认真的说道：“怀林同志。你要记住一个事情。不管你和刘勇奎同志有什么不同的意见，上级都是看不到的。我也不可能一直看得到。我们最终检验你们这个班子能否成功的关键，是要看曲风县的经济是否发展起来了，人民群众的生活水平能否提高上去，说的再简单一点，就是看曲风县的老百姓，是不是过上好日子了。就好像我曾经呆过的顺安，虽然我们的班子当中也存在着不同的声音，但是每一个班子成员如今都已经走上了新的领导岗位，究其原因，不外乎是顺安如今成了阳明市的经济排头兵罢了。”

    他这一番话，可以说是推心置腹了，刘怀林也不是笨蛋，如果这还听不出陆睿的意思，那他也就白在这个官场当中打滚这么多年了，陆书记这是在点拨自己啊。

    刘怀林只觉得自己的眼前忽然间仿佛出现了一片光明一样，就好像陆书记说的，不管自己跟刘勇奎怎么斗，如果曲风县发展不起来，就算有陆书记的帮助，自己在仕途上也走不了多远，因为在如今的这个官场当中，没有拿得出手的政绩，上级凭什么要提拔你？官场如战场，越是到了级别高的地方，提拔的时候就越艰难，需要考虑太多人的意见，这个时候，如果有能够拿得出手的政绩，自己背后的伯乐也才有理直气壮为自己说话的本钱。

    陆睿的意思很明显，你刘怀林如今连拿得出手的政绩都没有，凭什么跟刘勇奎去争这个县委县政府的主导权？即便是争夺到了的话，最多也就是在曲风县一言九鼎而已，难道真的想一辈子在曲风县窝着？

    鬼才愿意做一辈子的县长！

    所谓人往高处走，水往低处流，刘怀林自然不会满足于如今得到的一切，他看好陆睿的发展，自然知道自己只要紧跟这位陆书记，日后说不准能够走上更高的领导岗位，但是这一切的前提，是自己要表现出值得陆书记全力支持的价值来。

    看着一脸微笑的陆睿，刘怀林心中一阵激动，陆书记果然不是一般人，他的内心，似乎有着强大的力量。这力量，既不是权力带来的，也不完全是人格魅力形成的。确切地说，是一种知识的积累，最终成为政治智慧，成了控制力，那就是王道。自己在跟刘勇奎的斗争当中想了无数的办法，但是始终都是正面斗争，是前进，实际上，除了进，还有一种办法，那就是‘退’。在很多场合，退都是一种非常精妙的手段，只是自己还没有学好它的充分利用。

    “书记，我知道该怎么做了。”刘怀林看着陆睿，恭敬的说道。他这一次是真的明白过来了，什么主导权其实都是次要的，只要自己把曲风县的经济发展起来，上级领导自然会把这个功劳看在眼中的，毕竟一个县的经济发展起来，县长是当之无愧的第一受益者，县委书记固然有领导的功劳，身为县长，自己的功劳有陆书记在，也不会被人抹杀的。

    陆睿欣慰的点点头，刘怀林有这样的悟性，也不枉费自己栽培他的一番心思了。

    车队缓缓的离开曲风县，朝着市区开去，郭正通特意来到了陆睿的车上，这一次他原本以为陆睿是要拿曲风县的教育工作做文章，却没想到陆睿只是高高的举起，却轻轻放下，反而是不轻不重的敲打了一下曲风县的班子，这让郭正通感到很意外，不过毕竟陆睿是市委书记，是仁庆市的一把手，一把手做事，有时候自然是不需要下面的人理解的。

    “书记，罗炳辉同志前天从省委党校回来了。”郭正通坐在车里面，恭敬的向陆睿汇报道。

    陆睿闻言一愣，随即摇了摇头，这才想起来省委党校的处级干部培训班已经结束了，罗炳辉这个时候回到富尔区，明摆着是想要抢功劳的啊。

    “省委组织部对于罗炳辉同志的安排，有什么意见么？”陆睿看向郭正通问道：“组织部庆东同志跟你通过气没有？”

    郭正通摇摇头：“庆东部长跟我打过电话，省委组织部的意见是留用原职，毕竟罗炳辉同志跟葛成名同志搭班子的成绩还算不错。只不过包市长对这个事情意见很大，我听说他已经发了好几次火了。”

    听他这么一说，陆睿随即眉头紧紧的皱在了一起，包远征的反应如此之大倒是陆睿没有想到的，这位老而弥坚的市长确实是个好干部，这一点是毋庸置疑的，从很多事情上面陆睿都看得出来，包远征是真心希望能够在自己政治生涯的末期，为仁庆市的老百姓多做一点实事、好事，陆睿还是第一次见到这样拼命的老干部，他在市政府的时间，绝对没有在基层农村调研的时间多，这说明，包远征是真正做事的人。

    这样的人能够气的要找上级反映情况，可见罗炳辉的问题确实是存在的。

    更重要的是，陆睿通过罗炳辉回到富尔区这个事情，意识到了一个很严肃的问题，那就是自己还是低估了刘部长和周宏清两个省委大佬的本事，他们两个人远远要比自己想的聪明许多。

    按照之前陆睿的想法，在刘部长提出要把罗炳辉扶到富尔区区委书记的位置之后，陆睿主动把消息透漏给周宏清，就是希望这位常务副省长跟刘部长打对台的，毕竟一个组织部长，一个常务副省长，两个人博弈的话，富尔区区委书记的职务究竟落在谁的手里面，另外一个人肯定是要吃亏的。但是陆睿万万没想到的是，两个大佬似乎达成了什么协议，居然来了一个釜底抽薪，保持原本的情况不变。

    眼睛眯了起来，陆睿冷冷一笑：“真是一番好算计啊！”