    天神境界！

    这如今便是他的死穴，一点即中。＞  网

    他所有辛苦与努力，都是为了天神境界。

    此时听到这本绝云宝笈竟然涉及到天神境界的大奥秘，他顿时怦然心动，心跳加快。

    随即他又摇摇头，恢复了理智。

    若真是这般，绝云老祖也就成了天神高手，绝云剑客也是天神高手。

    若是天神高手，那还隐什么居，不必隐居也没人敢惹。

    所以这天神境界的大奥秘，即使真是奥秘，对成为天神恐怕也没什么用，自己要做的还是走自己的路，不能分心他顾。

    至于说别人的图谋，是不是有外人在操纵，他却是管不了那么多，这是皇上应该操的心，自己只要管好自己就成。

    想到这里，他心海再次恢复平静，微笑道“看来确实是好东西，秦老可动心？”

    秦晋摆手呵呵笑道：“我一把老骨头，即使得了秘笈又如何，难道还能抛了自己现在的心法，改练那心法？那不是自己找别扭嘛。”

    楚离笑道：“秦老这话可不尽不实。”

    所谓人越老越不服老，况且涉及天神境界，若真能达天神境界，寿元大增，秦晋岂能不动心！

    秦晋无奈的道：“是，瞒不过百夫长，……不过老夫很满足了，能恢复武功，重回秘卫府，这已经是数十年最想过的日子，至于说绝云宝笈，当然也想得到，可我知道自己的斤两，根本不可能的事！”

    楚离道：“我估计绝云宝笈一出，不会平静了，多找些人查一查这件事，你原本的暗线还能用吗？”

    秦晋点点头：“多数老家伙还没死。”

    他废了武功还没死，原本那些暗线都是武功不弱的，更不容易死，除了意外身亡的，多数还活得很健朗。

    “咱们要单独弄一张网。”楚离道。

    秦晋缓缓道：“我明白！”

    在秘卫府里想立功，就需要自己单独的关系网、消息网，再跟秘卫府共同的消息网相结合，才能领先于别人，否则仅凭府内的消息，很难独领风骚，立得大功。

    楚离如此年轻已经成了百夫长，当然要保持住这势头，否则会被后来人踩着爬上去，绝不甘心，秦晋明白楚离所需要的，已经在暗中联系。

    楚离道：“国公府的，江川盟的，把他们的消息都并到一起，我过两天引见给你。”

    “是。”秦晋沉声道。

    楚离摆摆手：“多搜集一下绝云宝笈的消息，看能不能凑个热闹。”

    “……是。”秦晋是不同意趟这浑水的，水太深，很容易损兵折将，但他看百夫长年轻气盛，未必能听得进去，还是少说为妙。

    他看着秦晋出去，外面传来杨宗文的声音：“百夫长。”

    “进来。”楚离放下茶盏。

    杨宗文进来，抱抱拳：“关于秋风寨的案子，我查过了。”

    楚离眉头挑了挑：“不是周灵峰干的吧？”

    “不是周灵峰。”杨宗文摇头道：“好像不是一人所为，是某一帮派，可能是帮派恩怨。”

    “灭了整个寨子，有些说不过去。”楚离摇头道：“秋风寨不是什么大寨，仇人不至于这么强。”

    “是。”杨宗文道：“根据杵作们的记录，他们的致命伤有的是刀，有的是剑，还有的是掌劲拳劲，凶手武功参差不齐，应该是帮派。”

    楚离皱眉道：“帮派……”

    “这里面已经涉及了先天高手，所以归国公府管。”杨宗文道：“是在济国公府境内，咱们秘卫府不能插手。”

    楚离沉吟：“济仁国公府……，还真是麻烦。”

    济国公府位于济仁路，与仁国公府相邻。

    国公府与朝廷的关系一直微妙，涉及到这样的事，朝廷不能乱插手，否则就是围了祖制，国公府就是把人废了，朝廷也没什么话说。

    杨宗文道：“咱们的人不能过去看，那边已经被国公府控制。”

    “嗯……”楚离道：“距离这里一千里，是吧？”

    “是。”杨宗文点头。

    “我亲自去看看。”楚离道。

    杨宗文道：“那百夫长得小心，济国公府那边戒备森严，不让别人接近的，况且济国公府实力强横，霸道惯了的。”

    “我一个人过去就好，你们继续盯着这件事。”楚离道。

    “是。”杨宗文道。

    他对百夫长的轻功深具信心，自己一个人去的话，没人能追得上他。

    ——

    一轮明月高悬天空，夜色浓郁深沉，周围一切都安静下来。

    楚离站在一座荒凉的山寨前。

    不过刚灭没几日的山寨，给人的感觉却像是数百年的残垣断壁，到处都是火烧过的痕迹，凶手把山寨灭了之后，放了一把火。

    毕竟是山火，不可能把一切都烧干净，尸仍在，才被人现这件惨案，朝廷派人过来堪验。

    这么大的案子，秘卫府怎可能没收到消息。

    秘卫府要身负两责，一是在朝廷无力破案的时候介入，把案子破掉，另一个是审查朝廷官员在此案中的表现，有贪渎之辈就揪出来。

    可惜一旦确定有先天高手，案子马上转给国公府，朝廷只能参看，无处置权，秘卫府也不能介入其中。

    夜色如水，楚离大圆镜智观照之下，方圆五里之内一切皆无所遁形。

    山寨内空荡荡的，所有能提供线索的皆被拿走。

    楚离身形一闪，出现在一块大石头下，在石底找到了一截断刀的前半截。

    又轻轻一按，掌力将一把削铁如泥的短剑震出。

    随后，他身形不停的闪烁，东一件，西一件，找到了一堆东西。

    这些都是掩于土内，或者树身上，或者墙角，既易现，又易忽略。

    周围有国公府的人看守，但他们并没放在心上，毕竟这么一处凶地，几乎不可能有人过来。

    楚离拿了一堆东西，出现在远处一片树林内，开始施展通天彻地神通。

    一件一件东西被他拿起来，又放下。

    努力维持着通天彻地神通，他有些疲惫的松一口气。

    二十几件零碎的小东西，最终留在他手上的只有一件，却是那断刀的前半截。

    他若有所思，露出一丝微笑，这把断刀的主人却是活着，很可能就是凶手之一！

    摸了摸那把削铁如泥的短剑，他暗自叹息，短剑的主人死了，显然神兵利器没有用，归根到底还是武功重要。(未完待续。)8

    
