    这明显是个活路不通的陷阱题。

    明雪原本是想澄清给室友们听,她那回采访因为公事公办，留个号码是挺正常的事，并且事实也正是如此。

    没想到她嘴快,一下露馅了。

    这一句话直接表明，她是记得采访那回通过电话的事,也曾存了号下来,却在近期接到他的电话时把他当成快递员忽悠，还揣着明白装糊涂,给自己台阶下。

    瞧瞧这，她听了都想骂，什么缺德人品。

    可是当时那几条信息她是真没看到阿喂,他不会以为也是她在说谎吧。本来差不过已经蒙混过关的事,现在真是跳进黄河也洗不清了。

    这一刻还有比她更无言以对的人吗？

    简直操蛋。

    短短时刻，明雪的脸一阵红一阵白，头都快垂到地底下去了。

    幸好许昀郡没多看她几眼，就先行离去了。

    剩下的室友没注意到她脸色不正常,一边走着一边商量去哪家。

    半路途中,苏亭见她走得最慢,拖后腿地不知想什么，拽过她的胳膊：“快说啊,去西门那家还是南门新开的那家？”

    明雪神情犹豫迟疑,最后竟说：“我宿舍那个面包还没吃完呢。”

    “你那是个什么不会发霉的面包，能吃那么久,过期就过期呗。”苏亭就觉得她就是故意找借口,“你不去我们怎么联系许老师？前段时间不天天嚷着要吃火锅吗？”

    “我觉得有点不保险，万一我们去了，到时候我打不通人家电话,那这餐费谁来付？”

    虽然许昀郡那样说，是因为他住在附近，方便过来一趟，但终究是有些麻烦。她也想不通，一个转账就能解决的事，居然搞这么复杂。不过那样的话，又不好跟她们解释这加微信的事，扯来扯去简直乱上加乱。

    最后，程艺萝说：“反正咱们好久没出去吃了，就算许老师忘了，到时候AA也行，权当吃份快乐嘛。”

    明雪想到上个月的账单才刚刚还清，这个月只剩下干巴巴的三位数余额，心酸之余更加坚定要找兼职的事。

    回到宿舍以后，几个人分别磨叽了会，就到傍晚的时间点了。

    她们选定校南门对面上个月新开的那家，走路十几分钟到达，趁着时间还早，占到比较宽敞的角落桌。

    然后四人点了比较常规的分量，就通知明雪可以打电话了。

    明雪拿起手机，翻出通讯录，手指刚滑到“N”列，发觉苏亭在旁边偷窥她。

    她心一虚，立刻把手机屏幕一斜，快速触按了出去。

    “你躲什么呀？”苏亭见她可疑，愈发看着她笑。

    明雪趁机捂住她嘴巴，比了一个“嘘”的动作，示意她别出声。

    手机那边安静地响了几声，有人接了。

    “到了？”很简短的二字。

    明雪心说幸亏她没扩音，不然这口气听着还以为是跟哪个莺莺燕燕说话呢。

    她故意放大声音：“噢，许老师，我们刚到火锅店，已经点完菜了。”

    “我现在过去，在哪个地方？”他身边似乎有人在说话，声音有点杂。

    明雪报上火锅店的地址。

    许昀郡嗯了声挂了。

    明雪听他那边没声了，也快速摁灭手机，把“你弟弟”那三个字收了起来。

    然后她抬头，看见室友们皆用一致的表情看着她。

    她挨个回看过去：“干什么呀，一个个瞪着我。”

    程艺萝说：“你刚才的语气有点严肃。”

    谈茜也说：“好像你是大爷，赊着账让人来还清。”

    苏亭更是恨铁不成钢：“你好歹用点软萌的语气词啊，毕竟这是人家请客的呀。”

    被她们一堵，明雪根本回想不起来，她刚才是怎么说话的了，只记得要速战速决，把到店这事通知给对方就完事了。至于软萌的语气，天晓得她就是怕这群猪队友误会才刻意硬着声说话的，结果反倒被她们嫌弃。

    这两头不讨好的活，实在是太为难她了。

    明雪拿起杯子喝了口水，寻找理由说：“万一他女朋友在边上，听见我一口一个嘻嘻哈哈么么哒哒，心里不得膈应嘛。”

    谈茜问：“你怎么就确定他一定有女朋友呢？”

    明雪心里有底，但是她没法解释清楚，只好将上回那陪跑女拉来做挡箭牌：“南操那次啊。”

    “那都是多久之前了，好像上回以后都没再见过了，这一看就不是真的。”苏亭重新燃起希望，“反正我现在看许老师感觉他又恢复了单身男人的魅力。”

    明雪放下杯子，说：“可能俩人都去东操跑了吧。”

    程艺萝笑起来：“好扎心。”

    苏亭被扎了一刀，不说话了。

    谈茜刀上补刀：“或许他觉得公然被学生看到会碎滤镜掉粉，金屋藏娇学会低调了。”

    苏亭抬手：“别说了。”

    谁知谈茜打了个响指，猛然一乐兴奋道：“这就是我师生文里的情节啊，男女主为了隐瞒彼此之间的过往，准备开启地下恋，人前人后两幅面孔，简直就是个斯文败类……”

    苏亭无语：“你还来劲了。”

    谈茜说着说着，就开始津津有味地描述她大纲里的后续情节，明雪权当小黄文来调剂着听，有些地方实在太扯掰，她被雷得不行，招了招手：“给我点水缓缓。”

    程艺萝把水壶拿过来，刚倒了一半，被苏亭的拍桌声抖得漏出水来。

    苏亭昂着头：“来了来了！”

    其余三人立刻抬头去看。

    许昀郡刚到店门口，但他不是一个人，随行有五六个朋友，瞧着也像是来吃饭的。

    明雪眼尖地注意到，上次那个陪跑女也在。

    她忽然间想起刚才那通电话里的杂音，估计他当时就在外面，正准备去哪吃饭，难不成现在是顺便也来这地儿了？

    许昀郡进门后，望见坐在角落的她们，跟几个朋友打了声招呼，便先往这儿过来了。

    待人走近后，四人一同问了声好。

    许昀郡扫了眼她们的桌子，暂时只摆着几盘蔬菜，他拿起桌上的单子看了眼，抬手招来服务员。

    然后对她们说：“出来吃一次放开些，想吃什么再点几样。”

    服务员见状，拿起笔在一边听候。

    其实这桌菜单上多素少荤的，确实没什么吃头，他们见惯的人一看还以为出来吃斋饭的。

    桌上的人沉默互视，最后都将目光投给明雪。

    明雪只得接下这个使命，重新看起了菜单。

    对她来讲，真的放开了吃，刚点的那些是不够填胃的，所幸买单的也来了，而且人都大方开口了，她用不着顾忌自掏腰包的风险，多要了一份毛肚跟肥肠。

    天知道她一直馋这个很久了，眼下也顾不得许昀郡是否会用怪异的眼光看她，暗暗期待开胃大吃。

    许昀郡听她点完，转头跟服务员补充：“各来两份，再加一份肥牛卷。”

    明雪差点以为自己听错。

    服务员一一记下，并从侧面瞧了这男人几眼。

    见他一开口就加了这么多份，程艺萝她们几个纷纷表示：“太多了，吃不完……”

    许昀郡却像是见过世面一样，并不觉多：“你们慢慢吃，总能吃得差不多，而且我听说，每个宿舍都有一个特别能吃的，应该不至于浪费。”

    “……”

    听见这话的明雪默默垂下了眼。

    许昀郡走前又说：“如果还想吃什么就再点，我也在这儿吃，待会儿会一块买单，你们吃完就能走，不用跟我打招呼。”

    “谢谢许老师！”

    许昀郡交代完一走，苏亭迫不及待地凑过来，耸着明雪的肩明知故问：“许老师什么意思啊？他是不是知道我们宿舍谁最能吃？”

    明雪冷着脸去下小菜，斜视她：“他说的不是你吗？”

    程艺萝颤着声笑：“肯定是小明同学嘛，我都看到许老师说这句话的时候，眼睛在看着她了。”

    谈茜则忍不住想要尖叫：“妈呀，我又想到新的素材了！”

    其余三人一块儿打住她：“别说了！”

    谈茜默默拿起了手机，把刚想到的小段子记到了备忘录里。

    菜碟子上齐后，火锅汤底也噗呲滚出猩红的泡泡，热气腾腾。

    明雪把毛肚依次下锅，等熟了再从锅里捞出来，放到自己调好的蘸料碗里，刚一口吃进去，筷子又划锅里去捞下一块了。

    苏亭嘴上自律地说不能多吃，下一刻看见还剩下最后一个肉丸子，赶紧收入自己的碗里。

    外边天逐渐黑下来，火锅店里排满了桌位，到处热锅下菜，人声鼎沸。

    没吃一会儿，几个人就热得全额冒汗。

    期间明雪单独去上了趟厕所，回来时发现桌上多了几罐饮料。

    问她们哪来的，说是服务员送来的。

    估计就是许昀郡交代的，他倒是想得周全，明雪偷偷往他那桌看去，吃得也正嗨。

    为防止出现他买单时她们还在狂吃猛塞的尴尬场面，明雪快速把桌上的几个碟子扫荡了一圈，一并投入锅底。

    到最后实在是吃撑了，撑得她感觉自己从过年到现在，都没吃这么饱过。

    连她都饱了，苏亭她们几个更吃不下了，但也没浪费太多，就剩下几片滚得烂熟的菜叶子以及一些豆腐渣土豆片。

    起身准备走的时候，程艺萝提议说还是去跟许昀郡道声谢，这是面子礼节。

    吃人嘴软，明雪没意见，只是她现在不断打饱嗝，有点控制不住。

    没想到，她们刚走到一半，发现许昀郡他们那桌的人也正好离席。

    四人见状，便去火锅店外面等着。

    等了会，那拨人三三俩俩出来，相互间打完招呼就各自散了。

    明雪再一次关注到了那个女人，发现她居然是搂着一个男士的胳膊走的，两个人的身体贴得很近，脑袋紧挨着连呼吸都凑一块儿去了。

    眼前就这么一处风景最惹眼，全宿舍的人自然也都注意到了，当下心底纷纷有所了然。

    许昀郡是最后出来的，身边还有一位男士，俩人简单道了几句，那人也先走了。

    四月夜风微凉，许昀郡回过身来，看着站一边灯牌下的几个女生。

    “刚吃得还行吗？”他客气地问道。

    苏亭带头回应：“比学校西门那家好吃多了。”

    谈茜跟程艺萝也点头应和。

    明雪正在跟自己的饱嗝较劲，微张着嘴准备往体内长运一口冷气来治治，所以僵立着没有吭声。

    结果就是被许昀郡暗cue到了。

    他突然恍悟道：“对了，上回借了你们谁的饭卡，我给忘记了，想起来还没还上。”

    如果不是走过这人面皮底下的深层套路，明雪差点就被这听起来正经又无辜的话语给蒙骗了。

    她准备大方地表示不用还了，结果没收住，刚张嘴一声“嗝”率先破口而出。

    许昀郡的眼光扫了过来。

    明雪立刻拿手捂住嘴巴，心里早已咆哮地骂了一堆乱七八糟的无针对脏话。

    几个室友听到怪声，都憋着脸色朝她看来，最后还是苏亭作为代表替她开口：“没关系的许老师，你都已经请我们吃饭了，不用再这么客气了。”

    “这是两码事。”许昀郡说着扬起脸，朝她们后面的方向走去。

    明雪站在最后面，以为他是要朝她走来，原地吓懵地不知所措，却发现他只是看了她一眼，然后擦肩越过她，走进了隔壁的奶茶店里。

    许昀郡让她们各点一杯喝的，说就当是还吃饭的钱。

    这感觉太熟悉了。

    明雪犹记得上回洗车那次，因为劳动抵债而被赠送的咖啡。

    如今咖啡味换成了奶茶味，四杯奶茶还一顿饭钱，她还是赚了。

    不得不说她运气好，碰到两次倒贴的钱多傻人，还能拉室友一块儿占便宜。

    虽然她清楚，这本质上是因为人家大方。

    可能是因为他作为老师的气场太强烈，大伙儿吞吞吐吐地也没拒绝，一个个上去点了几杯简单的饮品。

    明雪吃火锅容易上火，就要了一杯去冰的金桔柠檬。

    等待的过程中，几个人干站着。

    明雪站得离许昀郡最近，她稍稍憋住了打嗝的劲，觉得不说话有点尴尬，便想调动室友们也说起话来。

    “许老师，你今天出来没开车？”她刚才特意在路边望过一圈，没见附近有他那辆车，难不成他是走过来的么。

    谁想许昀郡回道：“最近车有点脏了，没法开出来。”

    这话说的，很有想让她洗的意思呢。

    明雪一时间无言以对。

    空气持续安静下去。

    好像刚才的对话不存在一样。

    室友们都在看手机，或者挨着脑袋在讲悄悄话。

    明雪忽然拽紧了手中的包，一只手摸进里面，抓到一件东西。

    她深吸两秒，终于下决心掏了出来，双手递到许昀郡面前。

    “许老师，这个请你看一下。”

    许昀郡闻言低头看去。

    一张洗车店老板的名片。

    作者有话要说：手下留评，帮明明爬个榜~

    满25字发红包。

