    叶冷峰一边开着车，一边说道：“不用了，我能够解决的。”

    等她们到了江南市，叶冷峰将车开到了早上四个小美女等他的地方，就让四个小美女将车开回去了。

    叶冷峰看向她们说道：“你们先回去吧，路上小心一点，到了家给我发个消息。”

    “今天拍卖会上拍下的那些东西，等到我让人将那些手链做好了，一起给你们送来。”

    四个小美女想着叶冷峰在拍卖会上为她们一掷千金的样子，她们的心跳都不由加快了。

    她们的脸上露出了激动的笑容，说道：“好的，今天多谢大叔送我们东西了。”

    叶冷峰笑着摆了摆手，说道：“行了，快回去吧。”

    等到四个小美女离开之后，叶冷峰也朝着家的方向去了。

    叶冷峰想着刚才在对付那些保镖的时候的情况，他明显的感觉到自己的身体有了一些不一样的地方，想必这也是这几天的修行的关系。

    叶冷峰想着明天让他师父陪他练练，他想看看他的身手提高了多少。

    就在这时，叶冷峰的手机也响了起来。

    叶冷峰拿出手机一看，竟然是他老婆林雨薇打来的。

    叶冷峰挑了挑眉，他老婆现在给他打电话做什么？

    难道他老婆是在担心他，所以打电话问一下他？

    想着，叶冷峰的心里有些开心。

    叶冷峰立马接起了电话。

    “喂，老婆，怎么了？”

    电话中立马响起了林雨薇的声音。

    她问道：“你现在在哪里？”

    叶冷峰听见林雨薇的话，心里更加的确定林雨薇就是在担心他。

    叶冷峰笑着说道：“我马上就到家了，怎么，老婆这是在担心我？”

    林雨薇说道：“谁担心你了，是师父问起了你，所以我就给你打电话问问。”

    叶冷峰听见林雨薇解释的话，脸上的笑容更甚了，他说道：“我们是夫妻，老婆担心我不是应该的吗，我不会笑话你的，老婆解释什么？”

    “再说了，我老婆关心我，我开心都来不及，我又怎么会笑话老婆？老婆，你这是多虑了。”

    林雨薇说道：“我说了没有关心你，既然你已经快回来了就行，我去洗澡准备睡觉了。”

    叶冷峰想着林雨薇洗澡之后的媚态，调笑道：

    “老婆听见我快回来了就要去洗澡了，老婆这是在暗示我什么吗？”

    电话中瞬间传来了林雨薇恼羞成怒的声音。

    “你这个色狼！我才没有暗示你，我只是想洗澡休息了而已，不和你说了。”

    说完，林雨薇就挂了电话。

    叶冷峰看着手中已经被挂断的电话，他不由笑了笑。

    他发现他老婆还真是可爱，以前的他和林雨薇的感情不深，林雨薇也并未在他的面前露出这样的情况。

    所以，他一直觉得林雨薇是冷冰冰的，但是事实上并非如此。

    以前，他出去和兄弟喝酒的时候，看见别人的老婆催他们回去，他还觉得那些女人实在是有些不懂事。

    几个大老爷们聚一聚喝一点酒又怎么了？

    现在，他才知道有人催你，其实也是关心你的表现。

    等叶冷峰回到家中的时候，客厅中的灯是打开的，但是林雨薇并不在客厅，只有皇甫华正坐在客厅中看着电视中拨的新闻。

    “师父，你怎么还没睡觉呢？”

    叶冷峰看向皇甫华就问道。

    皇甫华看向叶冷峰，说道：“你小子今天去哪里鬼混了？你出去了一天，竟然这么晚才回来！”

    叶冷峰走到皇甫华身边坐了下来，他拿起茶几上的矿泉水就喝了起来。

    “我哪里去哪里鬼混了，我可是去办正事去了，师父，你可别胡说八道，这话若是被我老婆知道了，你这不是在破坏我们夫妻的感情吗？”

    “还是说，师父你觉得我最近过得太好了，所以想为我们夫妻制造一点矛盾？”

    “我好不容易才和我老婆有了一些感情，你可别在中间离间我和我老婆的感情啊！”

    皇甫华听见叶冷峰的话，顿时瞪大了眼睛，一巴掌打在了叶冷峰的脑袋上。

    “我破坏你们夫妻两个人的感情？你在说一些什么混账话！”

    “我看你是做了亏心事，所以现在想要倒打为师一耙吧！你自己做的事情竟然想要嫁祸给为师，你是不是在找打？”

    说着，皇甫华撸了撸袖子就想要动手。

    叶冷峰猛的从沙发上蹦了起来，远离了皇甫华，一脸警惕的看向了皇甫华。

    “师父，我错了我错了，别动手。”

    皇甫华冷哼了一声，说道：“你自己闻一闻你身上的香水味儿，你身上的香水味儿这么重，今天你的身边恐怕不仅只有一个女人吧？”

    被皇甫华这么一说，叶冷峰连忙抬起手闻了闻身上的衣服，果不其然，他的身上真的弥漫着一阵香水味儿。

    叶冷峰下意识的看了看二楼的方向，心里有些庆幸的想着。

    幸好他的老婆不在客厅中，不然的话，他可就真的百口莫辩了。

    叶冷峰看向皇甫华感激的说道：“师父，多谢你提醒我啊，不然的话，我就完了！”

    皇甫华冷哼了一声，说道：“现在不否认了？你自己做了丑事，居然还敢诬陷为师，你的胆子不小啊！”

    叶冷峰连忙解释道：“师父，事情不是你想的那样，我哪里做了什么丑事？我今天真的去做正事了，我今天去为你和我爷爷准备礼物去了。”

    “你们这些年为了我操了不少的心，所以，我今天去了省城的拍卖会买了一些东西给你们。”

    皇甫华皱起了眉头，不太相信的说道：“你会有这么孝顺？”

    叶冷峰说道：“师父，你把我叶冷峰当成什么人了？你们对我好，我的心里当然知道。”

    “先不说了，我先去洗个澡，不然的话，这些味道被我老婆闻见了，她肯定要误会的。”

    说完，叶冷峰转身就准备上楼去洗澡洗衣服消灭证据。

    叶冷峰刚走出两步就停了下来，他回过头看向了皇甫华。

    “哦，对了。师父，我今天去拍卖会的事情一定要保密，过几天就是我和我老婆结婚一周年纪念日了，我打算给她一个惊喜。”

