    苏蔓开车回到医院，越野车停进停车场，午后日头灼烈，车前盖反射着刺目阳光，白茫茫晃着眼。

    她蹙起眉头，烦躁地将遮阳板拍下来，啪地一声，然后拔掉车钥匙，准备下车。

    动作顿住。

    就这么上去的话，爸妈肯定会问：

    “怎么这么早回来了？”

    “表彰大会怎么样啊？”

    “见着李理没有？”

    “给他拍照了吗？发过来瞧瞧。”

    诸如此类……

    如果她回答：“不知道，我到那儿的时候，早就结束了。”

    他爸妈一定又会问：“这么早就结束了？李理没告诉你时间吗？你们俩是不是又闹别扭了？”

    如果她继续解释。

    继续解释……

    只会继续难堪。

    总之，她今天办了蠢事，好不容易请了一天假，既没有如约去参加表彰大会，也没有像个乖乖女在父亲面前尽孝。

    她什么都没做成，像个傻子似的。

    真傻……

    苏蔓把车钥匙重新插回去，心情烦闷至极，咬了咬唇，索性开车回家。

    其实回家也无事可做，说到底，她今天请假到底是为了什么呀？怎么感觉自己那么失败呢？

    仔细想想，自己好像一直都挺失败的。

    读书的时候成绩不如李理，唱歌跳舞也完全不在行，名媛圈子里交不到几个朋友，爸妈总是担心她被人当刀子利用，爷爷安慰她说天生我材必有用，她也想做自己擅长的事，于是准备迎接刑警之路的坎坷洗礼，结果一个坎都还没遇着，就被爹妈拐去做交警……

    网上有段子说一手好牌打得稀烂，苏蔓觉得自己就像网友口中说的那种人，不管什么事交到她头上，总会变得一团乱。

    李理也总说她蠢得不行，还说除了他，没人敢娶她这么蠢的。

    以前听这话觉得甜蜜，现在却越来越不是滋味……

    想着想着，眼睛便有些热意。

    但是她不是爱哭哭啼啼的性格，红绿灯路口停车，默默揉了揉眼睛，而后继续行驶。

    ……

    到家时，张阿姨已经走了，妈妈也不在，卢禹文从厨房里出来，看见她回来微微一愣。

    “事情办完了？”他手里端着餐盘，一面摆到餐桌上，一面问她，“吃了没有？我做了意面，要不要尝一尝？”

    苏蔓这才想起，自己没吃午饭，摸摸肚子，还真有点饿了。

    而且卢禹文做的意面，闻起来好像很好吃……

    她有点意动，又有点犹豫，卢禹文是客人，明明应该由她招待他才对，怎么还能蹭人家的饭呢……

    要是被苏妈知道，肯定又得批她一顿。

    卢禹文仿佛看出她所想，站在餐桌边温和的笑了笑，“我做的比较多，一个人吃也没什么意思，跟我一起吃吧。”

    跟我一起吃吧。

    他这句话说得坦然也自然，苏蔓的心情很快放松下来，不再去纠结那些乱七八糟的情绪，点头回道：“好啊，那麻烦你了。”

    卢禹文笑笑，回厨房另拿了一副餐具。

    ……

    餐桌布是雅致的淡绿色，衬着雪白的瓷盘，茄红的意面，透明的玻璃杯和银质刀叉，整个摆盘像一副广告画，极具格调。

    卢禹文又在食物顶端撒了些不知名的香料，使眼前食物无论视觉还是嗅觉，都让人眼前一亮。

    苏蔓赞叹：“好厉害……”

    想了想，又不好意思的抬眸看卢禹文，“应该是我们请你吃饭的，现在却让你亲自下厨……下次你想吃什么，我请你吧。”

