    华云飞抚摸着躺在膝盖之上的古琴，眼中流露出了温柔。

    也许是华云飞身体中残留的本能影响了他，也许是他原本就喜爱乐器，总之，他无法自拔的爱上了抚琴。

    他决定了！

    自己的第一尊“器”便为古琴。

    说起琴，华云飞想到了中国古代的一则与琴有关的神话传说。

    传说，有一天，伏羲巡视到西山桐林，见到金、木、水、火、土五星之精，纷纷飘落在梧桐树上，令那里霞光万道。

    而天空彩屏大开处，两只美丽的大鸟驾着祥云，翩翩降落在那棵梧桐树上，其余诸鸟纷纷汇集而来，朝着这两只美丽的大鸟齐鸣。

    伏羲生疑，遂问句芒，句芒言此鸟为凤凰，是中央神鸟，为百鸟之王。（句芒为木神）

    伏羲道：“我听闻，凤凰能通天祉、应地灵、律五音、览九德。

    它非竹不食，非醴泉不饮，非梧桐不栖。

    而今，不仅五星之精降下，而且云托凤凰来朝，此树必是桐林中的神品，堪为雅乐。”

    句芒道：“有其应者，必有其德，天帝所言极是！

    地上树木林莽千万种，只有梧桐树才能招凤凰。用此种神木作乐器，必历千年而不衰。”

    伏羲闻言，大喜，遂朝桐树拜道：“皇天降祉，施民以乐。”

    琴，就这样诞生了。

    伏羲造琴在华云飞原本生活的地球当中是神话故事，但是在遮天世界，这个故事不一定只是传说，要知道，伏羲可是一尊大帝。

    “既然琴因凤凰起，那么我的琴就按照凤凰的体态来构造。”

    华云飞静下心神，在脑海中构想出凤凰琴的模样。

    他曾在星峰之上看见过凤凰的形态，所以对凤凰鸣九天的场景并不陌生。

    不多时，一只天地钟爱的凤凰出现了，在他的苦海当中，由精气所化，它有一身晶莹的羽毛，在空气中闪烁着亮光，火红的翅膀横贯了整个天空，头上，是鲜红且高贵的凤冠。

    除了红色翎羽之外，它还有赤、紫、白、青的各色翎羽，它们分布在它的脖颈，脊背，尾羽处。

    这种生物，美的不像话，华云飞也是看的心颤神迷。

    这一瞬间，他确定了，这就是他想要的，这就是他所喜爱的。

    美丽高贵的凤凰盘旋九天，而后一声凤鸣，落入凡间，化作一古琴。

    鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾、五彩色。这古琴之基，宛如一只栩栩如生的凤凰。

    就是它！华云飞将这凤凰古琴的模样深深的烙印在心间，今后，他将在苦海之中锤炼出这样一台真正的凤凰古琴。

    随后，他引动那二十条泛着乌光的“神纹”，开始在苦海之中锤炼起来。

    过程正如他想象的一样坚辛，光是将“神纹”凝聚在一起就难以实现，花费了他很长的时间。

    最后，他终于是将所有的“神纹”凝聚成了一团，然而接下来，无论他如何努力，都无法做到让这一团“神纹”凝聚成古琴的模样。

    即便是粗胚都无法形成。

    失败了成百上千次后，华云飞停了下来。

    他开始思考其中的原因，回忆起原著中叶凡凝炼玄黄母气鼎粗胚时的描述。

    叶凡也是到了这一步之后，便被卡住，难以凝聚粗胚，但是，当他慢慢地将成仙鼎之上的道纹摹刻下来之后，他的粗胚生出了莫名的韵味，并逐渐成为了鼎的形态。

    同为鼎，华云飞相信，那些道纹一定在叶凡凝炼“鼎”时提供了莫名的帮助。

    那么，他想锤炼出凤凰琴的粗胚，能借助的有什么呢？

    ……

    忽然，华云飞想到了自己每日都要抚动的那台古琴。

