    对于古寻狮子大开口一般的价码，别说韩非，就是嬴政都沉默了。

    秦国有钱，但也没钱。

    不动产它有很多的，纯粹的现金就少了，毕竟那么多军队要养，有钱也得换成物资。

    十万现金，妥妥的等于半个国库。

    绯烟对钱的数目的不感兴趣，她只关心古寻为什么会需要这么大一笔钱财。

    当然，思考这个问题的不止是她，嬴政和盖聂同样在想。

    这种数目的金钱，基本不会是个人的需求，而是一个组织才能消化掉的。

    韩非和卫庄自然是习惯了古寻死要钱的性子，没啥大反应。

    “不说废话了，咱么赶紧离开吧。”

    韩非打断了其他人的思绪，开口招呼道。

    盖聂闻言，转头看向嬴政——作为一个打工仔，他必须要看老板的意思。

    虽然他本人因为卫庄的原因相信韩非，但还是得看嬴政是否愿意。

    嬴政非常细微的晃了一下脑袋，盖聂会意，于是众人一同默认了韩非的安排。

    虽然人数是来时的两倍多，但是因为绯烟的幻术遮掩，走的倒比来时方便多了，不需要太过刻意的去避开所有路人了。

    古寻看着也挺眼热的，他就喜欢这种乱七八糟的花活武功，可惜为了七剑，他的资金严重不够用，阴阳幻术又死贵，只能暂且放置一边。

    几人回到紫兰轩后，天色业已彻底昏黄，西方的天边尽头，只余太阳的最顶部的一截小圆弧了。

    紫女正在后院浇花，韩非一行六个人就翻墙进来了，而且这一次不是贴着后门的位置翻进来的，落脚点恰好离紫女不远。

    她一看这么大阵势，不由戏谑道：

    “几位挺有雅兴啊，一起翻墙头？”

    “哈哈。”韩非笑了两声，试图缓解自己的尴尬，强自辩解道，“这不是不方便走门吗？”

    紫女对此只是一笑，不去理会韩非，偏头看向位置靠后的嬴政盖聂二人，“不知这两位客人是……”

    “哦……我来给紫女姑娘你介绍一下。”韩非上前进行说明，先是一指盖聂，“这一位，就是卫庄兄的师兄，鬼谷纵横的另一位，盖聂盖先生了。”

    “而他身边的这一位，则是他的主家，你称呼他为尚公子即可。”

    虽然韩非没有说明嬴政的身份，但是江湖人都知道，鬼谷纵剑投效了秦国，为秦王政效力，他的主家还能是谁？

    其实紫女也不过是故意一问而已，盖聂和嬴政的存在她早知道，而眼前的这两个人也很好分辨，神色冷峻，不苟言笑的明显是盖聂，身上藏着隐隐的威胁感，而另一个宛如止水，让人看不出任何意思的显然是秦王政，城府深厚。

    “呵呵，原来是尚公子，还有盖先生，小女子失礼了。”紫女露出笑颜，微微欠身行礼。

    韩非也适时的朝二人介绍道，“这位是紫女姑娘，紫兰轩的当家，也是我流沙的创始成员之一。”

    盖聂点点头，算是见礼示意，而嬴政则轻飘飘的感叹了一句：

    “这小小的新郑城，可真是卧虎藏龙啊，连一所风月场所的老板，都是如此的不俗。”

    正如嬴政给紫女一股看不透的感觉一样，嬴政同样也没能从神秘的紫女身上看出什么。

    唯一能感受到的，就是她似乎对自己……略有反感，态度和韩非等人并不太一样，虽然她笑的很自然。

    想法从脑子里闪过，嬴政就不再多纠结了。

    紫女也许不简单，但是对嬴政来说，不是什么重要的事情，反正她不可能和韩非一样有治国安邦之才，那就不值得太在意。

    况且他一向不喜欢神神秘秘的人。

    韩非似乎瞧出了紫女的冷淡，但也没有多大的反应，只是笑着说道：

    “紫女姑娘，麻烦你给尚公子，还有盖聂兄安排一下住处，要僻静安全一点的位置。”

    “好，没问题。”紫女依旧笑意盈盈的一口应下。

    韩非接着对嬴政说道：

    “这段时间尚公子的旅途想来应该不舒服，不如先休息休息，紫兰轩暂时是安全的，不必担心有危险。”

    “……那就劳烦紫女姑娘了。”嬴政狭长锐利，好似鹰隼的眸子从韩非身上缓缓偏移到紫女身上，沉声回道。

    他知道韩非是在故意支走他和盖聂，不过这也是正常情况，就算他很欣赏韩非，韩非对他也观感不错，但二人现在终究不算一路人，不可能将所有事情都摆到明面上。

    “呵，尚公子，盖先生请。”

    紫女丝毫不受嬴政眼神的影响，笑着为二人带路，头前迈步往大厅走，嬴政盖聂在后跟上。

    韩非叮嘱要安全的地方，那自然就是卫庄房间的周边最安全了，而且寻常客人也上不了三楼，还算僻静。

    目送三人离开后，韩非嬉笑着冲古寻说道：

    “紫女姑娘貌似对咱们这位尚公子，态度一般啊。”

    “紫女从来就不喜欢王公贵胄之流，秦王……同样也在此列，自然不会例外。”古寻随口解释了一句，紧接着说道，“行了，天就要黑了，进屋里吧，站外面喂蚊子吗？”

    说完，古寻第一个朝聚会的大客厅去了。

    韩非三人见状，自然也跟了上去。

    四人回到客厅，找到自己的座位各自坐下后，韩非也终于有空问问绯烟之前的事了：

    “绯烟姑娘，之前你是怎么找到我们？”

    “呵。”绯烟轻笑一声，回道，“之前妾身在外面，恰好碰上了夜幕的人马调动，就跟上去想看一下什么情况，然后就遇见了带队的姬无夜，最后跟着他就到了九公子你们所在的地方了。”

    “那倒是挺凑巧，不过来的很及时，省了不少麻烦。”韩非点点头，姑且相信了绯烟的说法，然后接着问道，“绯烟姑娘应该也知道了，尚公子其实就是如今的秦王政了吧？”

    绯烟很平静的承认道，“自然知道。”

    “妾身在咸阳时，曾经见过秦王画像，之前刚见面时就认出来了。”

    “不过……妾身不明白，他堂堂一国君王，怎么会无声无息的跑到韩国的都城来？”

    绯烟其实对这个事好奇很久了，自从得到了东皇太一的传讯后，她就一直想不通。

    为什么呢？

