
　　圣天学院。

　　凌纪他们降落之后，正好是落在出发的那个场地。

　　也是回来之后，他才发现古峰和丁珊都还活着。

　　丁珊的情况不太好，受伤挺重。

　　古峰落地后，一眼不发地抱着她就离开了。

　　莉娜见他们俩都没事，之前还隐隐担忧的心，顿时也松了一口气。

　　“也不知道第一名有什么奖励，你期待吗？”

　　见古峰不搭理自己，凌纪也笑了一声。

　　不搭理是正常的，就算没有那件事，以古峰的骄傲，也不会主动跟他们俩打招呼。

　　“嗯。”莉娜点点头。

　　“以往的奖励是什么？”

　　“我……我不知道……以前古峰和……和叶迅两个人的奖励也是私下发……发的，其他人都不知道是什么。

　　但是卢佳和仲元奎他们……他们是同一批进来的。

　　最开始的时候卢佳和……和仲元奎他们比古峰和叶迅差不了多少。

　　也正是因为古峰和叶迅参加……了两次逐鹿之争，才把修为迅速地提升了上去，达到了他们……追也追不上的地步。

　　我……我猜测……这里面的奖励应该……应该是跟……基液有关吧。”

　　莉娜说出了自己的猜测。

　　基液？

　　或许还真有这个可能。

　　‘可如果给基液的话，对我来说，却是不太划算了。’

　　因为连50亿一瓶的四眼魔鸠基液他也家中常备，按照普通任务的奖励，再来比对逐鹿之争的奖励。

　　他估计，搞不好奖励的基液，还要在【四眼魔鸠基液】之下。

　　或许，跟四眼魔鸠基液持平。

　　若是这样的话，那对他而言，可没有半点期待性。

　　“这次任务可还愉快？”

　　虫洞穿梭机里，忽然走出一个女人。

　　短裙黑丝，魅惑至极。

　　瞧着她胸前的弧度，凌纪知道她是香织姐姐。

　　“还行。”凌纪微微一笑。

　　“你的表现不错，本以为你能拿个前十就不错了，但没想到你居然拿了第一。这一点，连主任都很惊讶，所以，主任让我过来请你过去。”

　　飞行器就在边上，一边说话，她一边先坐了上去。

　　浅羽舜要见的只有凌纪一个人，至于莉娜，自然是自己回教场去。

　　“莉娜，你先回去吧，等我回去之后，再跟你说。”

　　“……好。”

　　松尾香织看着莉娜的背影，笑着道：“对这个女伴可满意？她是圣七教场最弱的一个人，如果你不满意，倒是可以跟主任申请换一个。”

　　“换一个？真能换吗？”

　　“当然可以，圣七教场的其他女成员，你可以随便选一个。只要你看中了，主任可以成全你。”

　　“可惜，其他女的，我一个都看不上。”

　　“哦？其他教场的女孩，你也可以选。”

　　“是吗？那如果选香织姐姐也可以吗？”

　　“我可以认为你是在撩我吗？”

　　松尾香织妩媚一笑，扭转过头来。那美艳的脸颊，魅惑众生。

　　洁白的脖颈之下，深深的锁骨沟，沟下还有沟。

　　“咳咳……”

　　被她盯着看，反倒是凌纪有点顶不住，赶紧挪开目光：“我……我是感觉香织姐姐应该很强的，所以能跟你组队的话，应该比她们都要好。”

　　“但我可已经不是学生了，少打我主意哦。”

　　“那就算了，莉娜其实也挺好的。”

　　“说起来，你这次怎么一眼就认出是我了？”

　　“因为你跟如月姐姐还是有点不同的。”

　　“哪里不同？”

　　“音色，你们两个长得虽然很像，但是说话的时候，有些音调还是有点区别的。”凌纪说道。

　　这一点，其实是在瞎说。

　　她们两姐妹的音色几乎是一样，再亲近的人，估计都不怎么分得清。

　　他之所以能一眼辨别，也完全是从男人的角度去看她们的发育部位。

　　她们姐妹一个前面凸，一个后面凸，仅此而已。

　　“原来你对声音如此敏感？”松尾香织似也信了。

　　“以前在平民区的时候，没钱看大电影，就经常听有声小说，听得多了，对声音的区别辨认能力也就比一般人高些。”

　　这一点倒不是乱说的，当初在平民区他挺爱听音乐的。

　　听小说也是后来被侯乐带的。

　　当初他们一起在修车厂工作，侯乐不知道从哪里弄来了一些几十年前的有声读物，对其中一个女声优特别迷恋。

　　凌纪仍记得，那个声优好像叫什么【小苮儿】。她讲述的武侠故事，别有一番风味。

　　“到了，下去吧，还是老地方，你知道的。”

　　短短的说话间，教导处就到了。

　　还是那个地方，孤静的院子，防控级别的地洞碉堡工作室。

　　凌纪从院子经过，然后来到上次去过的那间办公室前，推门而入。

　　浅羽舜几乎跟上次一模一样，还是跪坐在那，烧着一壶茶。

　　“表现不错。”

　　这是他的评价，一听到开门声，就说了句。23sK.com

　　凌纪一言不发地走到他身边，跟上次一样，在他对面坐了下来。

　　“这次你的表现，有点出乎我的意料。”

　　“所以，有什么奖励呢？”凌纪抬头问他。

　　都是明白人，就不讲什么客套了。

　　浅羽舜是想用他，把他当成一件武器。

　　而他，也可以凭这一点向浅羽舜索取奖励。

　　各有所需而已。

　　“奖励自然是有的，知道逐鹿之争的奖励从何而来么？”

　　“既然是四大势力联合展开的，这奖励应该是四大势力共同出资的吧？”凌纪猜道。

　　“很聪明，不错，的确是四大势力联合展开的。

　　但是，我们是第七区，占不到太多的奖励。你就算拿了第一，也拿不到太多的奖励。

　　你可以看看这个。”

　　浅羽舜说着，就拿出一把遥控器，对着旁边的墙壁按了一下。

　　那墙壁上很快就变成了紫色，然后一串串的数字就浮现了，墙壁变成了投影屏幕。

　　那上面的数字，代表着是别人斩杀猛兽的数量。

　　数字后面就是名字。

　　凌纪在很多的名字当中，几乎是末尾之处找到了自己的名字。

　　——有一个黄颜色的方框圈起来的。

　　“你在第七区虽然是第一，但是总的来算，你才67名而已。所以，奖励这些东西，要给了前面这66名，才轮得到你。”

　　凌纪惊讶地看着这些名单。

　　尤其是第一名到第十名，他们的体能段位居然一个个都是在二十三四段左右。前三名更是达到了二十五段。

　　“他们的体能段位为何这么高？”凌纪忍不住惊问了一声。

　　·

　　·

　　（感谢潮汐老铁的打赏，加一更吧，稍后有）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，39章 奖励如何免费阅读。https://www.23sk.net 