    按照森夏原本的想法，他是想要制作一个奇幻世界类型的和谐绅士游戏。

    奇幻世界用来展绅士剧情，这是最方便的事情了。

    在森夏看来，有两个系统是最适合绅士展开的，一个是科幻，一个是奇幻，但是相对于科幻而言，果然还是奇幻的自由度更高，什么触手做的衣服啦，什么依靠女孩子繁衍的魔兽啦，什么只有依靠推倒才能增加强度的魔术啦，这些都是级方便绅士剧情展开的内容。

    不过此时此刻的森夏，还没有一个完整的想法，所以他觉得能够看到这样一个帖子，实在是太好了。

    animic会不会做绅士游戏？

    废话，当然会啦！而且咱们现在就在做！

    当然，这并不是用animic的名义在做，而是在使用马甲的会社在做。

    “-不要痴心妄想啦，官方怎么可能会出这样的东西啦。”

    森夏点开了这个帖子，立刻便看到了有人在文档后面进行吐槽。

    “……”

    这该不该说是出师不利？

    “-2L那位，不要那么严肃嘛，我觉得如果animic会社如果能够做出这种游戏的话，一定很有趣哟。《罪恶王冠》这个游戏的模式，我以前玩过那么多的Rpg都没有见过，这种奇妙的Rpg，真的级有趣啊！

    -同意3L阿罗哈桑的看法，这种奇妙的Rpg，私觉得很棒呢。

    -啊咧，4L阿娜桑莫非是女孩子？

    -残念，我是可爱的男孩子哟～

    -纳尼，阿娜桑的头像明明那么可爱的说！

    -男孩子比女孩子可爱，这不是很正常的事情嘛！”

    这个世界到处都是陷阱，网络上看上去很女孩子的家伙，很多时候还真就不是女孩子的说。

    上面的一群人围绕着一个女孩子吐槽了好几层楼，一直到了后面，终于有人正经讨论了。

    “-罪恶王冠Rpg版本里面有很多种有趣的mod，个人认为，animic会社如果要做18x游戏的话，大概会做成类似这种Rpg类型吧，但是就内容形式上来说，可能会与罪恶王冠的差距很大。理由如下：……”

    这年头，大部分18x的游戏，都是属于文字冒险aVg类别，这种Rpg的类型，在市场上是比较少见的。

    这位21楼的同学，倒是详细的分析了一下animinetbsp;   这位同学写了足足有三千多字，连森夏看到，也感觉有些佩服了。

    他先是从基础的情况进行分析，先他认为animic会社的老板夏森老师是一个高中生，这就证明了animic会社不会出18x游戏，就算是要出游戏，也肯定不会用animic会社的名义。这不仅仅是想不想做的原因，更因为如果animic会社做了18x的话，对于“高中生作家”这个头衔，是会产生负面作用的。

    在决定了这个前提之后，这位仁兄的再次分析了一下森夏这边情况，在确定夏森老师会做绅士游戏的前提下，他认为对方会采用马甲会社的名义，并且应该会制作与罪恶王冠差距很大的游戏，这样的话，能够避免别人产生的联想。

    在看到这个帖子之后，森夏和千佳对视了一眼。

    很显然，这位仁兄分析的还真是挺有道理的。

    因为这个长帖的关系，后面的大家也都开始开动脑洞了。

    “-个人觉得，可以采用和宫小路瑞穂类似的角色，这样的角色用起来很有趣吧。

    -这位，姐姐大人可是男孩子啊！

    -难道你认为有比姐姐大人更有魅力的女孩子吗！

    -我竟然无言以对……”

    “-我的口味比较特殊一点，对于比较拥有成年女性气质的孩子更加在意，如果可以的话，年上的大姐姐逆推，我觉得级有爱的说！

    -既然是Rpg的话，我觉得如果能够控制角色慢慢走向堕落才有趣……

    -上面这位，我同意你的看法哦，不过我个人对mc……也就是精神控制比较感兴趣啦，无论是催眠还是魔法，我觉得都挺好呢。对了，如果可以的话，我希望能够将女主角的常识置换，然后让女主角把h的事情当成正当的行为来做，一想到一本正经的女主角做着工口的事情，我就把持不住啊……”

    看起来，大家的各种意见，貌似都还挺有趣的样子。

    当然，还有一致遭到声讨的那种。有个Id名叫琥珀的网友，就在使劲的鼓吹寝取和nTR，还描述了一段很恶劣的场景，虽然大家都很污，但是从各种意义上来说，在这个论坛的孩子们都是很纯洁的，在看到了这么重口味的东西之后，这位琥珀同学遭到了大家的一致声讨和鄙视。

    “单纯从想法上来说，这好像还真的挺不错的样子哟。森夏，你怎么看？”看到了这些人的脑洞之后，千佳觉得这些想法好像还挺不错的样子。

    “嗯，从各种意义上来说，都很不错呢。”森夏严肃认真的点了点头。

    “那你打算怎么做呢？”千佳看向了森夏这边。

    “情况的话，还是按照现在这样进行吧。3d游戏方面并不是能够一蹴而就的东西，在这之前，可以制作一些其他类别的工口绅士游戏积累经验。”这是森夏的看法。

    从制作开始，森夏觉得，如果能够在o2年或者o3年做出合适的3d大作，这就已经是了不起了，而在这之前，自己还是以其他类别的绅士游戏为主。

    ——当然，这并不代表森夏的放弃，相反，森夏对于3d类别的那种游戏，还是非常重视的。

    所以想到这些之后，森夏又补充了一下：“但是这些建议都可以吸收，从2d方面的Rpg入手，然后慢慢展成3d，这样的话，倒是可以平滑过渡。绅士文化也是大家喜闻乐见的东西呢，虽然很多人没有表现出来，但人类的天性是不可被否认的。天性不可夺啊……”

    “哦，关于这方面的话，你有什么想法么？”千佳又问。

    “诶？暂时没有呢，我准备写一本新书，所以这之前，大概不会考虑别的事情吧。”

    那本《缘之空》，森夏准备将其写出来了。

    虽然是叫做“缘之空”，但其实这东西放在原本的世界，也都是挂羊头卖狗肉的东西，这里面的内容，完全就是森夏自己的东西。

    难得雪乃这么喜欢这个故事，虽然森夏之前是打算闹着玩玩，但是现在的森夏，却很想要把这个故事写出来。

    反正就是一个短篇而已，森夏估摸着三个月左右，差不多就能够完成了。

    “啊，原来如此，能不能给我看看？”千佳对森夏的小说都很感兴趣，在听到森夏有新小说之后，千佳来兴趣了。

    “大概是类似严肃文学一类的东西吧，具体……等我先写好大纲在说吧。”

    雪乃现在就在这里，森夏觉得这个故事告诉千佳也无可厚非，就算不说，她迟早也会知道。但是现在雪乃就在这边，这时候自己把故事说出来的话，好像怎么看都有些奇怪的样子。

    “哟西，那我就稍微期待一下吧。说不定森夏君你以后还能够拿个什么奖项哟，我很看好你的呢。”千佳对森夏可以说是充满了信心。

    “嗨。”森夏立刻便点了点头。

    “不过——”但就在这个时候，千佳却忽然话锋一转。

    “还有什么事情么？”森夏疑惑的看着千佳。

    “但是在这之前的话，我希望森夏君你能够早一点完成你手头的工作，因为之后话剧社还要找你帮忙呢，如果森夏君你因为工作而影响了练习的话，那就伤脑筋了，现在距离文化祭的时间已经不长了呢。”千佳站起身，然后叉着腰看向了森夏。

    “啊咧？话剧社？”

    这是什么鬼！

    我从来没有听说过话剧社的事情啊！

    森夏和话剧社并没有太大的交集，虽然曾经帮过对方的忙，但那已经是很久之前的事情了，森夏记得最近一次的事情，是自己把《少女爱上姐姐2》的剧本交给对方。

    但是那完全是通过千佳这边应对面的要求，然后写出来的东西，在写完了之后，森夏就把这事情甩在了脑后——而那已经是暑假之前的事情了。

    已经进入了十月之后，森夏突然又被提起这件事情，他脑袋有些懵，好不容易才完全的反应了过来。

    “就是让森夏君你去帮帮忙啦，森夏你放心好啦，这是我们也不会拉你去当女主角什么的啦！”

    听到了千佳这句话，森夏稍微松了口气。

    还好，不要演出那么奇怪的东西，这实在是太好了。

    毕竟，《少女爱上姐姐》的动画制作以及武藏野动画的成立，斋藤惠子社长都是帮了大忙的，森夏这边过去帮衬一下，也是无可厚非的——只要不是和去年一样就好。

    有了千佳的保证之后，森夏紧张的心情终于稍稍放松了一些。

    但是千佳下一句话，就把森夏的幻想打破了。

    “惠子的意思是，这一次森夏君你直接来演男主角吧！”

    “诶诶诶诶？！”

    森夏一脸懵逼。

    ……

    今天第二更，依然3k字，两章顶过去三章～(未完待续。)