    第816章遮拦

    六月初十日，赵家的嫁妆抬过来了，放在庭院里晒着，几个侧妃领着人来看，看到这些嫁妆，人人心里便都有了一本账。

    别看郡主给世子备的聘礼色.色都好，看着风光极了,可看看她帮世子选的这个世子妃，虽说父亲是从三品的参政，身份还是嫡女，可从这嫁妆，便可知道，这门婚事，只是表面看着风光。

    见不少人眼里存了些轻视,余侧妃更是心头一喜,若是世子妃担不起中馈,将来，王爷难道还会续娶不成，总不能偌大个王府，没人主事吧，最后这中馈还是要落到她的头上。

    幸好还是来了！

    看完嫁妆，回到院子里，余侧妃站在廊檐下，看着前面的正院，一株百年老银杏华盖如亭，将半边主院遮住了，她离得远，才能看得清楚，那银杏树高.耸入云。

    她来得最晚,四个侧妃住的院子，她住了西次院，而花楹这个昔日侍奉容氏的奴婢,却住了东首院,离主院最近，她来了这些天，襄王基本上就住在东首院。

    这让余侧妃如何不恼？

    萧灵憬和姐妹们一起去看了嫁妆回来了，她怨怪道，“母亲，您怎么不等等我就自己一个人回来了？”

    余氏看着娇嗔的女儿笑道，“你不是和你大姐姐、二姐姐和四妹妹在一起吗？也没什么看头，我还留在那里做什么？”

    萧灵憬抱着母亲的手臂进了屋，低声道，“娘，我听西首院的人说，二嫂的嫁妆都很差，可女儿瞧着，该有的都有，怎么会差呢？”

    西首院住的是马侧妃，这话应当是马侧妃说的，余侧妃心里笑说，马氏还是和以前一样,仗着自己养了个儿子,口无遮拦,也不看看,如今这话，是能随便说的吗？”

    襄王早就上了折子，为赵氏请封，听说册封的圣旨都已经在路上了，赵氏还没有过门就是世子妃，即便嫁妆差，也不能放到明面儿上说。

    “她是拿郡主的嫁妆和你二嫂的比，那是能比的？”余氏道，“以后这话，听听就是了，万不可说。”

    她女儿还没有说亲事，眼下，是无论如何不能得罪谢知微和赵氏的。

    到了六月十二日，谢知微五更天就过来了，府里的事，还是交给了萧惟，今日，萧恪乃是新郎官，为大，哪能操心这些事？

    谢知微在回事厅忙着，花楹在一旁打下手，紫陌和玄桃都能顶事，她也只是在一些大事上定夺。

    辰时时分，马氏来了，先是给谢知微奉了茶，她是襄王的侧妃，哪怕比不得谢知微的身份尊贵，可是占了辈分上的大义，谢知微哪能真的稳稳当当地坐着接她的茶。

    “这会儿客人都还没有来，侧妃怎么不在院子里歇息着？”

    “我看到外头四爷一个人忙不过来，我还骂三爷，怎地这么没有眼力劲儿，不去帮四爷一把，难道这家里的事是一个人的不成？都说打虎亲兄弟，上阵父子兵，也怪我，平日里教他太少了。”

    这话，谢知微接不了，子不教父之过，也不知道马氏是在怨自己呢，还是在怪襄王。

    她端起茶，润了润喉咙，管事的来回话，说前面客人来得多了，茶水上的应付不过来，看从哪里能拨两个人去帮忙，再就是，茶盏也不够用。

    谢知微想了想，“把园子里洒扫上拨过去，专门帮忙看着炉子，茶水上看炉子的挪出来，专司泡茶的事，原先泡茶的，就跟着侍奉茶水的做事，让人做事机灵些，学着点，别出什么岔子。”

    “是！”

    谢知微让玄桃放了对牌给管事，去库房再搬些茶盏出来用，并嘱咐道，“把话放出去，若是做得好，就从洒扫上调到茶水上来。”

    襄王府的茶水上，偶有客人来了会打赏，哪里是洒扫上的差事能比的了的？

    襄王府下的帖子有数，也不知道这些不请自来的都是些什么人，她本就留了三成的盈余，现在看来居然还不够。

    不过，襄王府世子成亲，前来巴结的人自然是不少。

    马氏在一旁奉承道，“还是郡主做事老练，这要是换成了我，遇到这番都不知道该如何应对，吓都要吓死了。”

    玄桃轻轻地朝马氏瞥了一眼，区区一个妾室，把自己放到和郡主一般的位置上，真不知道是会说话还是不会说话。

    谢知微终究还是没有发话，让萧恒去帮萧惟忙的话，不过，萧恒自己要去，就去好了。

    萧恒倒是被马氏催到了前院，但他虽然为襄王府的庶子，身上没有功名也没有官职，不像萧惟，跟着萧恂建功立业，身上挂了个正六品的百户之职，文臣武将里头，他都混了个面儿熟，很多人知道他得萧恂夫妇的看重，对他也极为热络。

    萧恒算什么呢？他倒是认识一些纨绔，但今日来的又都不是纨绔。

    前院的事，管事们都回给萧惟听，没有人搭理萧恒，他待了一会儿，窝了一肚子气，抬脚就朝外走去，迎面看到楚天佑来了。

    “你怎么来了？”

    萧恒看过宾客名单，王府里根本就没有请南安伯府的人，楚天佑不但自己来了，还随了五百两银子的礼，送的是一座约有两尺高的珊瑚，这算是大手笔了。

    “三公子，恭喜啊！”楚天佑与萧恒见过礼后，一面往里走，一面低声对萧恒道，“没办法，听说宫里有消息传出来，要夺我家的爵位，我爹连夜让我赶来王府庆贺，看能不能与郡主或是公主搭上关系，帮忙美言两句。”

    一朝君子一朝臣，皇上的身体眼看着不好了，萧恂那边围而不攻，陈敏就如同一块巨大的吸铁石，将一些寿康帝的嫡系亲信，反对萧恂的人全部都吸引了过去，只待将萧昶曜救出来后，将这些人一网打尽。

    别人看不懂萧恂的举动，陆偃却是一眼就明白，也觉得，这法子好。

    大雍已经经不起太多的动荡了，原本十多年朝政腐败，萧恂西征北战，如今的疆域辽阔，可用之人却不多，一旦出现内乱，西疆和北境的旧势力就会死灰复燃，若是作乱，大雍危矣。

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，都不给我投票票了吗？月底了，再不投就过期了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

