    金日正的双眸盯着朱楹，这个家伙，这是给他带来了不小的压力啊，这么的下去，这感觉简直就是要被对方给逼疯啊，这，这不是他所愿意看见的局势啊，一定一定是要想办法解决了这个小问题才行！

    此刻，朱楹已经是开始反击了。

    朱楹一反击，金日正就手忙脚乱了，这个家伙，这是一瞬间的功夫就带来了覆盖性的攻击，完全就是让他没有办法回神过来，这么的长此以往一直的下去，真的，这后果简直就是不堪设想。

    不能这么的下去了，要想办法一劳永逸彻头彻尾的解决了问题才行。

    砰的一声！

    也就是在这金日正胡思乱想的时候，这攻击命中了，打得金日正整个人直接就是坐在了地上，脑瓜子都是疼的，整个人都是不好了。

    金日正的双眸阴沉沉的盯着朱楹，这个人最终是将事情发展到了不可调和的这么一种地步，是吧？

    最终还是要将自己给逼迫成这么的一种样子，是吧？

    不得不冲着对方竖立起来大拇指，真的，对方可真的是棒棒的，那是绝非是一般啊，不简单的货。

    金日正瞬间后退，他打了一个响指，大家伙在这一刻直接就是将武器给抽了出来，这一刻，这是紧握着武器就舞动了起来，一次，两次，三次，看都看得出来，这是眼花缭乱群起而攻之臭不要脸的一种样子。

    一个人不是你的对手，那就一起来上。

    拳脚不是你的对手，那就一起拿着武器上。

    正经的不会是人那你好过就是了，你以为，还是你说了算的事情？

    不，不是，不可能是了，此刻，这是要让你知道知道人家的厉害。

    朱楹经过分析，这一时之间应该是不可能搞定对方，这时间长了就容易夜长梦多，所以，不能是在这件事情之上这么的继续的耽搁下去，那要速战速决才行。

    朱楹看了一眼自己的下属。

    这些下属也是瞬间就是秒懂，当即就冲了出去。

    不一会的功夫，一场混战之后，金日正被收拾了。

    暗处的金大志可是看在了眼里，刚刚猪肉佬已经是指着朱楹就说出来了这个人是收拾他的人，在说出来了以后，这不，大家就做好了准备要出手。

    在这大家做好准备出手的这么一种情况之下，朱楹已经是发狠了。

    大家这是将迈了出来的步伐，赶忙的收了回去，这样子的妖孽，大家是对手么？

    不是！

    绝对不是！

    大家这是想的那是可好可清楚了，嗯，一定一定是不要跟这个妖孽这么的瞎闹下去。

    现在，朱楹已经是一步一步的冲着金日正走了去。

    金日正看看这身后，这些小伙伴已经是指望不上了，此刻，只能是特么的指望自己。

    这自己也指望不上啊，敌人的实力这么的强悍，一旦是死磕到底的话，这到了最终，那可真的是不会是有好果子吃的这么一种样子。

    怎么办？

    要想办法解决了问题才行，这是肯定的事情。

    时间一晃！

    这，这是僵持了几分钟。

    几分钟的时间让人那简直就是心绪不宁的这么一种样子。

    几分钟，这是给金日正整的恨不得就是要尿裤子，这是被巨大的压迫力给压迫得简直就是有点喘息不过来的这么一种感觉，不开心，这是肯定的事情啊，怎么会这样？啥呀这是？

    “我告诉你，你呀，你呀，你可真的不是招人喜欢的人，你说呢？”

    “你还特么的跟我聊这个？”

    朱楹一出手，一把就是捏住了金日正的耳朵，这么的一个用力，这么的一拧，这是要让对方知道知道自己的厉害。

    “该死，该死，松手啊，你可真的是不要这么的一直的瞎闹下去了啊，我也是有脾气的一个人，我要是这么的一发狠，我真的是不知道发疯起来的我是要有多么的可怕多么的吓人，你不要招惹我下去了啊！”

    结果，朱楹更来劲了。这样子的三言两语就指望是可以威胁到了他？幼稚，天真！天真得很的这么一种感觉。

    “我特么的，遭不住了啊，我，我认错了，我投降了，你都是对的我都是错的，行不行啊，你可真的是不要这么的下去了啊！”

    “哦哦，这么的一个情况啊！”

    “是的，就是这么的一个情况啊！”

    “我搭理你么？”

    “那你的意思？”

    “没有意思啊！”

    这就是朱楹的态度，没有态度！

    你以为他会放了你，他有可能会朝着你出手，你以为他会朝着你出手他还有这可能放了你，干事情纯属就是凭借与心情，心情呢，那是不可揣测，不可琢磨，随时都是会干出来任何的事情来让人简直就是眼前一亮的这么一种感觉！

    就是这么的让人抓狂。

    不得已，金日正只好是给朱楹跪下了。

    现在而言，这硬的不能了，那就只能是来软的了。

    然后呢？

    然后这事情就简单了起来，朱楹淡淡然的看着这个小狗崽子，懒得是搭理对方是真的。

    “你这个人不招人喜欢啊，真的！”

    “我一直都是不招人喜欢啊！”

    “我都下跪了，你还要怎样？你就这么的原谅我得了，多简单的事情，何至于是要发展到不可逆转的这么一种地步？你说呢？”

    “我说，我有什么可说的？我不说呀，我不稀罕说，就是这么的一回事！”

    这就是朱楹的态度，硬生生的就是一个搅屎棍，只要是你不介意，他也不会介意呀，他将会是这么的一直的搅屎棍下去，不给你整崩溃了不给你整疯掉那是不可能的事情，还能是管你这些？

    就这么的，金日正一直的跪着，那怎么办？跟这个家伙死磕到底？明显不是对手啊！

    那就只能是这么的一直的跪着了，真的是拧巴得简直就不是一点半点的这么一种感觉，心烦意乱的，好好地事情，怎么就发展到了这样？这特么的，这是让人前所未有的是抓狂啊。

    “滚蛋吧！”

    朱楹摆手。

