    “都别杵着了，坐吧！”

    秦宇见一百多人都傻愣愣的站在那里，有些憋红着脸略显急促，对这种效果还是很满意的，果然，英雄都难过美人关。

    这几百女子，可都是精挑细选出来的，个个才貌双全，加上明朝女子的服饰，又是历代最美，这一盛装打扮，当真个个都如仙女一般，那气质远不是现代女子能比的。

    若非秦宇见惯了，也享受惯了，审美早已疲劳，哪里舍得让她们出来抛头露面？

    “谢陛下！”

    众人这才反应过来，纷纷拱手拜谢，然后低着头，来到桌旁站好，却没有一个坐下，有些胆大的还偷偷的瞧向一旁的那些女子。

    场内总共摆下了十多桌，正前面还搭了一个高台，铺着红色的地毯，秦宇来到主位坐好，又将李定国和八位秦姓少年召到了身边，这才对着众人道：“都不用拘束，坐下吧，今日不用讲君臣之礼，等一下只管开怀畅饮，一切随意！”

    “谢陛下！”众人这才纷纷落座，不过可没有人敢将秦宇的话当真，反而更加的小心了。

    毕竟大家都不是傻子，历代开国皇帝套路，已经不是什么秘密了，鬼知道这场酒宴，会不会是陛下学着宋太祖，想搞杯酒释兵权？

    或者又想观察一下他们的反应？

    若真的放纵太过，被陛下记在心里，铁定是没好果子吃的，这不，李定国和八位秦姓少年不但不敢坐下，反而个个大惊失色，诚惶诚恐。

    见到这一幕，秦宇也是叹了口气，只得冲着李定国沉声道：“定国，当年咱们在谷城一起同生共死，并肩作战，有手足之情，今生你若不负我，我绝不负你，你先坐！”

    “臣在此发誓，永不负陛下！”

    李定国有些激动的发誓道，然后坐在了秦宇左侧，秦铁也紧跟着坐在了右侧，其他七人也纷纷坐下。

    “好！”

    “朕起于微末，南征北战数载，而今终于鼎定天下，让百姓安居乐业，朕今天的第一杯酒，要敬这数年来战死的袍泽兄弟，没有他们的牺牲，就没有朕的今天，也没有尔等今日的荣华富贵，愿这盛世，能让他们的英灵得到安息！”

    秦宇端起酒杯起身，慷慨激扬的道，最后语气有些悲痛的将酒，洒在了地上。

    众人也是纷纷有样学样，个个面露悲痛，就是不知有几人还记得战死的那些人。

    “朕的第二杯酒，要敬在座的诸位，没有你们，同样没有今日的大秦，在此，愿朕与你们一起见证我中央之国的万世伟业，愿我们的子孙后代能永享这太平盛世！”

    “陛下千秋万载！”

    “大秦万世昌盛！”

    随着秦宇将杯中的酒一口喝干，众人也是纷纷动情地高呼一句，然后一口干掉。

    “来！吃，喝，今日美酒佳肴，只管畅饮，但不准打包带走！”

    秦宇不得不缓和一下气氛，夹起一块熊掌，招呼道。

    果然，众人发出一阵大笑，都放开了许多，各桌都开始大快朵颐，谈笑风生起来。

    毕竟桌上的菜肴他们可从未见过，也没吃过，知道这种机会估计也就这一次，不过在吃的同时，眼晴仍时不时的撇向一旁的那些美人儿。

    而那几百名女子也都端庄的坐在小凳上，自始至终没发出一丝声音，其中有几十人更是始终用香扇遮着面，加上服饰又明显要华贵许多，这更是让众人心痒难耐，想要一窥真容，却又不敢放肆。

    毕竟虽然大家都猜到了，这些女子可能是陛下要赏给他们的，但自古圣心难测，所以究竟是不是，一时也不敢妄下断论。

    而这时曲乐声突然响起，众人下意识地都停下了筷子，望向了前方的高台，就见一队身穿白色衣裙的女子，从后面走了出来，开始翩翩起舞。

    那独特的旋律曲风，加上美人伴舞，一时间众人都是听得如痴如醉，正是应了那句酒不醉人，人自醉呀！

    一曲结束，众人都是意犹未尽，秦宇同样有些没享受够，这首古风曲子是他前世喜欢的一首，特意让秦淮八艳带人编撰出来的，现在看来，效果似乎还不错。

    虽然略有些差异，但凭借着古代的乐器，倒也能完美的演奏出来，而且意境还非常的优美。

    没办法，这时代的歌舞，他是真的欣赏不来，所以只能自己将前世的一些古风歌曲哼唱出来，让那些音律大师用古乐器编撰演奏。

    当最后一首气势磅礴的《真英雄》演奏结束后，虽然只是纯粹的旋律，但众人依旧听的热血沸腾。

    “好！”

    “陛下，此曲用于军武战阵实在太妙了，刚才末将就仿佛真的置身于战场一般，恨不得立即提刀杀他几人！”

    秦猛一拍桌子站了起来，大吼一声，然后对着秦宇激动的道。

    众人都是吓了一跳，不过却也都有同感，就连左良玉这种老油条都下意识的点点头。

    “哈哈，这首曲子名为真英雄，就是为真正的英雄所编撰的！”

    秦宇同样哈哈一笑，心里却道这算什么，等将来他将前世那几首史诗级的传世之作弄出来后，来他个千人大演奏，必定非常的壮观。

    “陛下，不知边上的那些美人儿是不是赏赐给我们的？”

    秦猛可能真的是刚才喝多了，有些上头，凑到秦宇身边瓮声瓮气的问道。

    这次众人着实都替他捏了一把冷汗，都僵在了那里，不过耳朵却是都竖了起来，一时间场面分外的诡异安静，毕竟这话他们也想问，只不过不敢问。

    “胡说，我大秦是法治文明社会，除了朕，其他人都没有贵贱之别，这些女子也是受我秦法保护的，岂能如货物一般送人？”

    秦宇训斥道，不过也知道差不多了，该表演的都表演了，也吊足了他们的胃口，所以不等秦猛请罪，语气就一转：“不过自古美人配英雄，在座的都是杀场英雄，若是你们看上了哪位女子，她本人也愿意的话，朕自然会成人之美！”

    众人原本都是一脸失落，可听到后面却是个个大喜，显然都不是傻子，于是一个个都期待的望着秦宇。

    “变蛟，三桂，朕当初就许诺过，谁斩杀了多尔衮和李自成就…嗯，你们先去问问吧，看看有没有十位女子愿意嫁你们。”

    秦宇差点就说露了嘴，好在及时刹住，冲着两人摆了摆手，两人都是赶忙起身拜道：“遵旨！”然后在一众人的羡慕下，朝着边上的女子走去。

    “对了，那些拿扇子的都是皇后收的义女。”

    而这时秦宇又淡淡的说了一句。

    众人不傻，自然知道秦宇的意思，娘娘的义女，那自然是不能为妾的，所以有妻子的人，就别想那些拿扇子的了。

    这不曹变蛟由于早年秦宇赏了个郡主，所以老老实实的选了十名没有拿扇子的，而那十名女子自然不会拒绝，当曹变蛟来到她们身前询问时，都是起身行了一礼，然后就羞答答地将玉佩递给他。

    这几百名女子都是秦淮河以及江南各地的名妓，别说场中的将军们，大多都是二十多岁的青年，哪怕三四十岁，她们也是愿意嫁的，所以虽说是相亲，但其实和挑选没多少区别。

    这点秦宇知道，将领们同样明白，而那几百名女子亦是清楚这点，没人会真的以为，今后大秦国人没有贵贱之分，尊卑之别。

