    当然，穆远翔也不傻，他始终跟身后的军队保持着安全距离。

    既能显出他一马当先的威风，又能保证自己得到千军万马的庇护。

    到了跟前大约五六米处，穆远翔勒马停下来。三万大军就停在他的身后。而且刘雄已经下令调遣一万人马将周围呈圆形包围起来。

    兵贵神速，眨眼间的功夫，凌珑等五骑人马就被几万大军重重包围住，铁桶一般围在中间。

    这看起来无疑更像是自投罗网！

    但凌珑却毫不变色，脸上的笑意依然那么灿烂。她热情对穆远翔打招呼：“十三公子，别来无恙。”

    穆远翔深吸一口气，深深地被凌珑的热情感染，他也忍不住笑起来。“别来无恙。”

    太高兴了！不但见到了她，而且还让大军将她重重包围起来。这下子，她可是插翅难逃了。

    穆远翔对刘雄投去赞赏的一瞥，算是认可这个副将的才能。

    刘雄虽然是乌昱康的亲信，但他嘴巴很甜，对待穆远翔的态度极为恭谦，所以穆远翔并不反感他。

    尤其是今天，刘雄的擅作主张却十分周到，让穆远翔都刮目相看，。

    穆远翔看到凌珑光顾着高兴了，什么兵法策略统统丢到一边。等到了凌珑跟前，发现刘雄已经悄悄调派人马将凌珑五人包围起来，他才察觉到自己这个主帅有些失职。

    因为这些调兵遣将的事情该是他做的，却要他的副将来安排。

    毕竟穆远翔这些天的沙场磨练不是白练的，他已经懂得一些兵法。立刻就明白过来，原该如此的。

    兵不厌诈。就算凌珑没存坏心，她身边的容天等人可是极其狡猾。

    当然，很快他就会明白。比起凌珑来，其他人真得算是太纯洁善良了。

    “凌珑。”穆远翔威风凛凛，故意横马在阵前摆了个最酷最帅的造型，得意地道：“还认得我吗？”

    凌珑做出十分夸张的惊讶表情：“真的是你哎！隔老远我就认出了你，可是不敢相信！我的天啊，你……好像一夜之间长大了！”

    穆远翔一听这话不由滞住：“我本来就长大了！”

    只有她总是认为他是个孩子。最让他恼火的是，上次在王宫外面遇到她，她虽说从乌成新派去的杀手手里救下了他，但是却不肯带他去做事。

    她说什么大人做事情不带小孩子，简直是伤透了他的心，至今仍然耿耿于怀呢。

    “唔，”凌珑忙配合地点头，说：“现在更像个男子汉了！”

    穆远翔高兴地抬高下巴，随即感觉出不对劲，纠正道：“我本来就是个男子汉！”

    什么叫做像？这个女人，说话总是不经过大脑思考。

    当然，如果他知道凌珑说这话时特意经过大脑思考才对他做出的准确评价，估计会气得翻白眼。

    凌珑对穆远翔竖起了大拇指，笑道：“没想到在这里遇到你。你这是……准备干嘛去啊？”

    穆远翔这才记起自己此行的任务，不过被凌珑这么一拦截打岔，哪里还找得到图瓦族部众的影子了？

    不过也没关系啦！反正不过是一小撮余孽，抽空剿灭了就是。能遇到凌珑，这可比剿灭图瓦族余孽还要让他高兴百倍。

    “巡逻！”穆远翔可不想说出自己追图瓦族半路遇到她，结果把追图瓦族的事情给忘了，那可多没面子啊，显得他很蠢的样子。所以，他不惜当着三军将士的面公然撒谎：

    “本帅在巡逻呢！大司马派我来漠北平定叛军，维持草原安宁。这里的散兵游勇根本不足为患，只要带着大军出来走上一趟，全都吓得钻进地缝里不敢出来作乱。”

    “哇，厉害！”凌珑表示惊叹，不由对他竖起了大拇指。“将军威震四方啊！”

    “哈哈哈，”相见甚欢，穆远翔不由更加得意。笑够了，他才问凌珑：“你这是……怎么突然来漠北了！”

    他倨傲的目光在容天、莫桀等人脸上扫过，毫不掩饰他的不屑：“是不是手下的军队都走散了，只剩下他们几个，就折道向北，来投靠本帅了。”

    穆远翔就像一只骄傲的公鸡。他身后站着的千军万马就是他骄傲的资本，的确也有狂妄的资格。

    反观凌珑等人，五骑人马，怎么看都像是落难逃荒来的。

    凌珑笑眯眯地道：“我听说你做了远征大将军，已经是草原的霸主了！特意过来看看你，如果能暂时收留我几日那就更好了！我们五个人五匹马，吃得不多。”

    刘雄忙凑到穆远翔的跟前，悄声提醒道：“凌珑女王外逃，是大司马要抓的人。如果趁这个机会……”

    “滚”！穆远翔原本对刘雄的印象还不错，但听到这话顿时就不高兴了。“凌珑是我的旧友，怎能抓她去见大司马。你太小瞧我了！”

    凌珑感动地叹道：“十三公子，你还是这么仗义。”说着，她抬手用袖口擦了擦眼睛。

    穆远翔顿时一脸的鄙夷；“你做女王也好长时间了，怎么还这么不注意仪态。难道没有帕子吗？”

    说着，他从身上掏出自己的帕子，递给凌珑。

    凌珑趁机策马上前准备接过帕子。

    “站住！”龚希禹如临大敌，横马挡在穆远翔的前面，喝斥道：“不许靠前！”

    “嚷嚷什么？”穆远翔不满地斥道：“一个女人还能把我怎么样，你退到一边去。”

    龚希禹是他的亲信，因此留了几分面子，没有像喝斥刘雄那样让他滚。

    穆远翔的确没怎么放在心上的。千军万马包围着他们，就不信他们这几条小泥鳅还能腾起什么大风浪。

    更何况凌珑的三脚猫功夫他是知道的，能在千军万马中制住他才是怪事呢。

    又喝退了龚希禹，穆远翔得意洋洋地看着凌珑策马靠近过来。

    她也认为他如今已是草原霸主了！只有他这样的男人才配得上她！

    再轻蔑地看向她身后的容天，如今竟落得如此田地，快成光杆司令了。一个如此势单力薄，一个拥有千军万马，只要脑子正常的女人都知道应该怎么选择。

    穆远翔信心十足地骑马驻立原地，等待着凌珑亲自走到他的身边来。

