
　　所谓阶梯战，说白了，就是比较正规和正式的比赛。

　　两队各有五个选手上场，警匪对立阵营。

　　阶梯战和混战有着非常显著的本质区别。

　　混战中，只要枪法好一些，意识跟得上，就能混人头，多杀几个人。

　　但在阶梯战中，杀人数量与胜负没有丝毫干系。

　　警察的任务就是阻止匪徒安装雷包。

　　两个阵营一攻一守，讲究的是团队配合，战略战术，意识谋略……枪法反而排在最后。

　　诚然，有一个枪法出众的队友，肯定有着巨大优势。

　　可对于那些真正的职业战队而言，他们的枪法与技巧几乎没有太大差距，这是公认的事实。

　　简单说，最重要的还是团队合作意识。

　　此刻，双方都进入游戏地图，会有三到五分钟练枪时间。

　　而在此期间，来到这里绝大多数观战的人，都站到了夏天身后。

　　之前的时候，他在混战服大杀四方，这里不少人都看到了。

　　而且绝大多数人同样认为他在用外挂作弊，不是透视就是自瞄。

　　当然也有保持中立者，都想亲眼见识一番，这个家伙是不是真的那么牛。

　　三分钟后，在一名裁判的示意下，双方a门刀战。

　　很快有了结果，钱帆的vip战队赢了，拥有阵营选择权。

　　“我们选警察！”

　　钱帆冷笑一声，抬头瞟了一眼右侧的云伊诺众人，“云大校花，希望你们还能和刚才那样牛逼。”

　　云伊诺站在夏天身后，看也未看他。

　　一个战队六个人，若是比赛的话，五人上场，一个替补。

　　在夏天没来之前，云伊诺虽然是队长，却也是替补，因此这次，那名叫李丽娟的女生也没有上。

　　不过这时，夏天却扭头看向身后，问道，“我取消准心不算违规吧？”

　　嗯？

　　身后众人一怔，都有些诧异，但很快，其中一人点点头，“不算。”

　　“那就好。”

　　在一道道诧异的目光中，夏天打开控制台，快速输入一窜命令。

　　事实上，准星并不会真正的消失。

　　而是夏天将准星无限放大了，放的和屏幕一样大，所以也就没有了准星。

　　“天哥，怎么打？”

　　屏幕已经开始刷新，距离最近的王志强问道。

　　大家都带着耳麦，哪怕是连排坐，也会用耳麦在游戏中说话，并不担心被对面之人听到。

　　事实上，一旦进入游戏，精神力高度集中之下，没有人会在意外面的杂音。

　　“你们按着自己的战术打吧。”夏天的语气很随意，“我当自由人。”

　　“好。”

　　见识过夏天吊炸天的枪法，对于这样的安排，王志强四人没有任何异议。

　　如此之下，第一局手枪局开始了。

　　双方都是按着全球比赛规则进行，分为上半场和下半场，30局16胜，每一局为两分钟，赛前锁定十秒，双方阵营可以购买枪支和道具。

　　如今电子竞技的概念远胜当年，经过cs的各种版本洗礼，很多喜欢第一人称射击游戏的玩家，肯定不是菜鸟。

　　枪法，战术，打法，以及每一局的经济策略都会考虑进去，从而判断对手的意图和状态。

　　无论vip战队还是夏天所在的98zero战队，对于这些都极为熟悉。

　　夏天是自由人，所以不在王志强等人考虑之中。

　　但他们四人却都没有买甲和头盔，而是其中三人买道具，另外一人买了一把p250手枪配一枚烟雾弹。

　　当看到夏天买了一把沙鹰走向a点之后，王志强四人则是向着b点进发。

　　当然不可能和混战一样。

　　事实上，自匪家后坡下去之后，四个人便开始静步走了。

　　“手枪局竟然不rush，而且不买甲，一人在a区骚扰，看来他们准备慢打b了。”

　　看到这样的布局，外面观战的学生皆生出类似的念头。

　　但下一刻，在匪家中路放了几下空枪之后的夏天，转身返回a门，也不静步，直接冲入。

　　“靠。”

　　“这是傻逼啊。”

　　看到这一幕，外面观战的学生顿时一阵轻微的骚动。

　　自然有很多人认出，这个家伙的id，就是之前混战用外挂的装逼货。

　　刚才第一局刀局的时候，很多人都在关注他，果然，这家伙一马当先被人两刀挂掉了，再也没有之前的吊炸天表现。

　　“我猜的没错吧，他就是个作弊狗。”

　　不少人面色讥诮，带着不屑。

　　然而。

　　就在下一秒，只听砰的一声响。

　　鲜血渲染，藏在a门大坑中卡点的警察，直接被一枪爆头了。

　　因为是观战，所以外面的学生看的很清楚，在a坑中的警察，只露着了一丝头顶。

　　而那家伙出了a门之后，几乎看也不看，直接开枪。天籁小说网

　　然后爆头。

　　不等众人反应过来，只见匪徒快速冲向a大道，对着右侧汽车位置连开三枪。

　　那个位置自然也藏着一个警察，看到a门同伴死后，快速卡点，几乎与匪徒同时开枪。

　　“砰！砰！砰……”

　　一阵枪声炸响之后，谁都没有打死谁，可是警察的血条已经见红，而匪徒却还有百分之92。

　　就在那名警察藏在汽车后面换子弹时，一颗手雷落在他的脚下。

　　轰的一声。

　　屏幕上方显现提示，警察被炸死了。

　　这一切说来话长，其实也就发生在三五秒之内。

　　而后方匪徒却仍然在b洞外面静走。

　　可警察却连挂两人。

　　寻常而言，警察的常规战法，通常都是三个a区，两个b区，第一时间防rush之后，b区还会分出一名警察来守中门。

　　也就是说，兼顾中门和b区的这个警察，通常都是整支战队枪法和意识最厉害的一个人。

　　而在vip战队中，身为队长的钱帆当仁不让。

　　可他作梦都没想到，自己刚从b区走出，a区却挂了两个。

　　“草，你们怎么打的？”

　　他怒骂一声，快速冲向警家，预瞄a大道。

　　而在a区的最后一名警察，则是躲在平台箱子后面的拐角，瞄着小道，同时道，“他们极有可能会冲小道……”

　　未说完，立刻大声道，“a大道来了。”

　　夏天的确来了，因为他根本就没有静步走。

　　“去死！”

　　当他路遇警家的时候，一直在警家卡点的钱帆怒骂一声，第一时间开枪。

　　与此同时，a平台箱子后面藏着的警察也露头，同时开枪。

　　“砰！砰……”

　　他们的反应不可谓不快，双卡点位，若是寻常玩家肯定会挂掉。

　　但很可惜，有人比他们的反应更快。

　　夏天就在路遇警家，露出身形的一瞬间，也是钱帆开枪的一刹那，他控制的匪徒快速后退，同时抬手就是两枪。

　　钱帆所有的子弹都打在了墙壁上，而a平台的那名警察，却暴露了身形。

　　“砰砰！”

　　两枪之后，a平台的警察倒在了血泊之中，挂掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第627章 屠杀开始免费阅读。https://xs.23sk.com 