
    “嗯？还有人。”

    三大杀手面色一变，但转瞬冷笑，他们的杀阵，纵然是真元六层来，也无法破解，谁来杀谁。

    但，就在这念头出现的同时，那突然而来的身影，速度更快，一把拉起萧无忌，同时，一道犀利的剑光，浩荡向前。

    剑光落下的部位，正是杀阵唯一的缺口。

    事实上，这杀阵的缺口，随着那三大杀手移动，而随时变化，这也就难以让人捕捉。

    也就是苏浩有着魔君的眼力，施展血炼大法，使得弑神剑的速度爆发，精准的抓住那唯一的缝隙。

    “哗啦！”

    一闪之下，两人顺着缺口而出，扎入了黑风平原之中，无影无踪。

    三大杀手目光带着不可思议，要知道，他们的杀阵，可是来自大陆深处，外围少有人可以破解。

    那人是谁？

    三人沉默片刻，集体扎入黑风平原之中，在这里神识被隔绝，即便他们身为杀手，敏锐无比，也是难以寻到那两人的身影。

    “追，他们就在其中，无论如何，不可放走，杀无赦出手，任何人没有活路。”其中一名杀手冷喝。

    三人再度向前，狂风呼啸之中，如刀锋割面，森冷无比，而在这森冷之中，忽然出现一点赤色的光华。

    “刷！”

    光华一闪，直奔一人眉心而来。

    直到靠近，才彻底看清，那是一把赤色长剑，宝器！

    “不好！”

    那人大惊失色，万万没想到，前方两人不曾逃跑，还敢埋伏。

    不过，他身为杀手，也是反应灵敏，身形急速一闪，避过要害。

    但，就在此时，第二道刀光急速而来，在苏浩之后，萧无忌出手了。

    在黑风大平原之中，隔绝神识，难以准确的寻到对手，进行攻击。

    但，这一切对苏浩来说，简直是玩笑，他的先天道体灵觉，足以沟通天地，难以被阻挡。

    萧无忌在苏浩的神识指点之下，攻击精准无比，杀手躲过弑神剑，但萧无忌的长刀，霸道而落。

    三大杀手合力，萧无忌不是对手，但是单独对战一个，还是容易。

    “轰！”

    大刀落下，鲜血喷薄，杀手的头颅粉碎，血肉在黑风呼啸下，吹散八方。

    直到此时，另外两人方才反应，神色震怒，扫视八方，但，此地隔绝神识，让他们如同瞎子，无法发现苏浩二人的存在。

    这就如同萧无忌之前一般，被束缚了手脚。

    而苏浩，却是准确无误，知道二人身在何地。

    “杀！”

    忽然间，一道大喝响起，从左侧传来，同时，一道森冷的剑光，在那里浩荡。

    两名杀手面色齐齐大变，同时展动血色长剑，向那里呼啸而去，带着恐怖的杀机。

    杀无赦出任务，很少有失误的时候，但今日不仅是失误，更是损失一人。

    这对他们来说，乃是耻辱。

    要知道，他们可是三星杀手，死在他们手下的真元大高手，不知几何。

    耻辱成为震怒，怒火化成杀机，不可熄灭，必杀萧无忌与苏浩。

    但！

    “在这里！”

    在二人血色长剑杀向左侧的同时，在他们右侧，冷笑蓦然爆发，同时大刀再度浩荡，是萧无忌！

    “不好！”

    二人面色集体大变，他们失去血色长剑，本事再度降低一筹，与萧无忌真元五层相比，差距更大。

    他们心念一动，召唤血色长剑，但已经晚了，苏浩计算一切，萧无忌得到神识传音，第一时间攻击。

    一个有心准备，一个仓皇失措，结局可想而知。

    第二位杀手死去。

    倒下了地面。

    唯一留下的一人，召唤回了血色的长剑，只是还有何用？

    单独对战，他只是真元三层，比之萧无忌差距太大了。

    他的结局已经注定，唯有一死！

    三名杀手全部倒下，苏浩方才出现，将那三把血色长剑拾起，材料不错，可以炼入自己的弑神剑之中，打造中品宝器。

    萧无忌一样从暗中走出，心中震惊无比，本来，他猜测是灵溪宗掌门跟来，不然的话，宗门之中，少有人可以追踪到他。

    更是难以破解杀手的阵法。

    万万没想到，竟然是他的徒弟，苏浩。

    而且，苏浩的表现，实在是有违常理，灵海修为而已，不仅破解了阵法，而是瞬间形成计谋，灭杀了三大杀手。

    要知道，那杀手可是连他都无法对抗的。

    “老萧啊，你到底惹了什么人，竟然招来了杀无赦。”苏浩问出心中疑惑。

    萧无忌横了苏浩一眼，也不解答，而是不满道：“赶紧回去，为师正要为你去寻资源，你修为太弱，跟着我会拉后腿的。”

    “要不是我出手，你现在早就死了。”苏浩毫不给师父留面子，道：“而且，我对那号称大夏皇朝第一险地的幽冥深渊，也是好奇无比，很想去看看。”

    萧无忌身上的气息，绝对是进入幽冥深渊所染，苏浩心中早已猜测。

    萧无忌目光闪烁，此事他不想让苏浩牵扯进来，弄不好，就是杀身之祸。

    “走吧，我既然认你当师父，便不是外人，什么困难，我替你摆平就是。”苏浩大大咧咧，同时灌下了一大口赤色液体。

    这一路的追踪，压榨潜能，之前施展的血炼大法，消耗无数体力，此时他觉得空虚无比。

    好在，赤色的液体，效果卓著，苏浩吸收之后，力气恢复不少。

    萧无忌心中感动，收了一个如此感恩的弟子，是当师父莫大的欣慰。

    “不过，你小子这是什么态度，说起来好像你是师父一样，我告诉你，再敢和我没大没小的，小心老子抽死你。”

    萧无忌大步跟上，不满嚷嚷。

    二人离开黑风平原，扎入一片山林之中，沿着此地前行三千里，天色再度黑暗下来。

    他们停下休息，距离幽冥深渊，只有数百里而已，那里危险，白日进去，会相对安全一些。

    山谷之中，点燃篝火，映衬出萧无忌那带着忧虑的神情，苏浩从未在他脸上，看到过如此悲伤。

    “想知道吗？”忽然间，萧无忌开口。

    “爱说不说。”苏浩随意道。“你……到底是不是我徒弟，看不出我伤心，不知道安慰吗？”萧无忌有心赏苏浩几个脑勺。