    钢铁侠I的BOSS还没开始冒头就先已经被逮捕了成为了背景墙。

    钢铁侠2贯穿整个剧情的钯中毒被随手解决了，甚至钢铁侠3当中托尼取出弹片的事也被顺手做了。

    可以说单纯钢铁侠，托尼.斯塔克这一边的进度，比起他原本慢慢的发展可是要快的多的。

    这钢铁侠战衣才刚刚弄出来，才出去飞着嗨了几次，回头尼克?弗瑞就已经有些坐不住了。

    托尼.斯塔克他们其实已经关注了很久的，最开始看中的也并不是托尼.斯塔克的战斗力，纯粹就是看中了他的研发能力以及智慧，想要拉入神盾局成为顾问。

    然而这家伙的性格实在是太过糟糕了，而且因为贩卖军火的关系和军部也有着千丝万缕的联系。

    结果好了，阿富汗的一次绑架事件，直接让他与军部交恶了，而且根据情报的收集，他在阿富汗那边制作的一种钢铁战衣能够大幅度的提高单兵战斗能力。

    本来的话尼克?弗瑞还是稳坐钓鱼台，因为他靠着精明的头脑，犀利而独到的眼光，靠着托尼回来看医生的一些资料搜集，已经明白了这家伙体内存在着钯中毒的隐患了。

    钯中毒了好啊！

    托尼的老爹和自己可是死党，对于如何应付钯中毒不管是治标还是治本自己可都有方法的。

    再利用托尼.斯塔克这小子花花公子的性格，只要运用得当，那还不是手到擒来？

    正好磨一磨他的锐气，免得不好降服。

    自己已经稳坐钓鱼台了，只等着他钯中毒越来越深，找不到破解方法，然后在他出现绝望心情的时候自己再矜持的抛出橄榄枝就行了。

    然而……

    尼克?弗瑞此时坐在沙发上，双手合拢撑着下巴摆出了高深的姿态，但偶尔瞥过徐越的眼神，却是充满了一种异样的神色。

    黑叔叔的凝视目光。

    “啊？你说你认识我老爸？还和他是好朋友？”

    托尼.斯塔克满脸都是狐疑的表情。

    嗯，现在尼克?弗瑞准备开始纯粹打感情牌了，因为根据情报来说，托尼.斯塔克虽然性格高傲，但本人对于自己认可和关心的人还是爱护有加的。

    打感情牌应该也是一个不错的选择，只是对比起先救下对方性命，再适当时机的打出感情牌来说，现在这么急吼吼的上来就掀开底牌还是有点落入下成了。

    “这是自然，他可是我现在所处部门的创始者之一，付出了诸多的努力与感情。”

    尼克?弗瑞用低沉而沙哑的磁性声音说到，同时也推出了一些相关的证据，都是一些托尼.斯塔克父亲的遗物。

    而且这其中，还有着能够替代钯元素的线索。

    新一代的方舟反应堆，各方面来说都要比老旧版本好得多，多少这也能算上一份人情了。

    “抱歉，我这个人可不太喜欢束缚。”

    沉吟了片刻后，托尼.斯塔克还是拒绝了尼克?弗瑞的话。

    “托尼.斯塔克！你认为，这世界上只有你一位超级英雄吗？”

    尼克?弗瑞开始适当的使用激将法了，美国队长已经打捞了上来，再加上黑寡妇和鹰眼，现在神盾局的力量也已经无比的强大。

    “啊？我从来没这么认为啊，呃，这一位不就也是么，我们的外卖侠。”

    托尼对着徐越一阵挤眉弄眼，而后率先一步抢走了徐越旁边的披萨盒子。

    “他？”

    尼克?弗瑞再次回头看向了徐越，这个坏了自己好事的家伙不是一名医生吗？

    根据自己的探测了解，他好像并没有做出过什么异常的事件，不过最大的异常还是，自己的情报网调查除了知道他是从加拿大搭乘了一辆便车进入的美国外，并没有调查到其他的丝毫资料！

    救下了托尼.斯塔克本身就是他最为瞩目的成绩。

    而现在托尼.斯塔克竟然说对方也是超级英雄？

    托尼这家伙可是相当高傲的，不得到他的认同不可能能被这样形容。

    看看桌子上都是什么？

    全都是关于托尼穿着那奇怪战衣到处搞事的报纸信息，这家伙臭屁的很。

    还在报纸上写出‘钢铁侠’这个外界给予的称号上面画出了红圈圈。

    可就是这么骚包的一个家伙，竟然直接说明了还有其他超级英雄，而且那个超级英雄就在他旁边，就是他的朋友。

    “这位是……”

    直到此时，尼克?弗瑞才是准备与徐越正式认识一下。

    “我叫徐越，是一位兴趣使然的超级英雄，嗯，不是什么外卖侠，你们可以叫我黑……，叫我名字就好了。”

    就算以徐越的性格现在都是有点无语，自己的称号为何都是这样奇奇怪怪的，连一个拿得出手的都没有。

    这一定都是空间的阴谋，想要让自己出钱来更改称号，抱歉，我是不会让你如意的。

    “超级英雄？兴趣使然？抱歉了，或许你还不知道超级英雄这几个字的重量。”

    尼克?弗瑞低沉的说到。

    “啊？我为什么要知道重量，都说了是兴趣爱好，兴趣爱好有必要职业化么，你说是吗，托尼。”

    徐越满脸笑眯眯的看着那正在吃着披萨的托尼.斯塔克，让这家伙看着徐越眯着眼睛的笑容不由莫名打了个寒颤，而后放下了披萨，将手上的油渍在衣服上随便擦了擦说道

    “没错，钢铁侠也只是我的兴趣，我只想做我做的，维护世界的和平，甚至形成核威慑，只要我一个人就够了，嗯，再加上徐越。”

    而托尼的回答，尼克?弗瑞倒是早有应对的准备，立刻也暂时不再关注徐越了，直接开口说道

    “你可能误会了，我并不是说要强迫你做些什么，你加入我们，完全可以以安全顾问的形式，行动都是看你自己的自由，你想想，万一你和某位恶棍打了起来，将四周打成了一团糟，附近的平民应该怎么办？这时候我们就能够动用力量疏散他们。”

    尼克?弗瑞的理由张口就来，可偏偏的还很对托尼的胃口，自由自在？还有人擦屁股？只要适当的时候成为顾问提提意见帮帮忙就可以了？

    而且这还是老爸创建的组织。

    这似乎完全没问题啊！

    “啊，如果这样的话，我倒是真的可以认真考虑一下，对了，徐，你参加吗？”

    托尼转头看向了徐越说到。

    “我？如果真的是他说的那样，参加倒也是没问题啊，就是不知道这个顾问什么的还有啥权利与义务没有，会不会有什么内部等级的。”

    徐越一本正经的说到。

    让尼克?弗瑞一阵无语，我并没有想要邀请你啊。

    不过好吧，如果能够把托尼拉上车，给你一个虚衔也不是不可以，最起码能够确认你医术了得，单凭这一点就足够有立足之地了。

    “有内部权限，不过只是名义上的等级，最高十级，顾问可以算得上六级，但想要申请查阅内部权限资料的话，每一次都需要经过我的批准才行……”

    【叮~恭喜轮回者完……】

    “不回归，谢谢。”

    _____

    两更……

    今天也赶上了。。一转头明天又是周一，天都塌了……