    渝都府的山道上，悠悠地行着一辆马车。

    马车行辕上，驾车的乃是个魁梧壮汉。

    其人身高八尺，目蕴精光，虽驾车时颇为悠闲，实则眼中余光一直警惕着四周。若有见识过人者在此，定会一眼看出此人乃是老练的武者，行走江湖的经验也十分丰富。

    世道乱象已显，荒山野岭的，某棵树或是某块巨石后面突然蹦出个剪径劫道的贼人实属寻常。

    可稍微有点经验，都会慑于壮汉隐而不发的老练气质而放弃。毕竟剪径也多是求财，不是送命。

    不过，将马车开到如此荒山野岭也属实罕见。

    山道不比其他，若过不去时，那就当真过不去。蜀道之难，大乾上下无人不知。在穿过一片林子，即将转入山脉之中时，前方贴近石崖的小路，分明就是马车无法继续行进的绝地。

    壮汉一跃而下，上前查探明白，转回马车前躬身礼请道：“师伯，师父，明月山到了。前方道路险峻，马车走不过去，我们得步行往前了。”

    “唔，”马车里一个温和声音回道，“算算时辰，也该到了——师弟，我们走罢。”

    另一个颇为年轻的声音回道：“师兄请！”

    壮汉上前相迎，只见车上下来两人，皆穿道袍。当先一个面相三四十岁左右，气度儒雅随和，未语先笑，让人一见就生出亲近，壮汉口称“师伯”；另一个则十分年轻，面相稚嫩, 身形也颇显瘦削, 不过那双眼睛却格外沉稳, 若与之久视，甚至会生出目蕴辰星的错觉，壮汉愈发恭敬, 竟称其为“师父”！

    眼前，正是冯煜、泓明道长与蔺虎三人。

    离开石堰村后, 因为冯煜带伤在身, 哪怕有灵符相助也无法凭借脚力行远路。而泓明道长修为未臻“金丹期”, 真元法力根本无法支撑“御物飞行”的消耗，故此干脆为冯煜寻来一驾马车, 也不着急，慢悠悠地往明月山而来。

    “蔺虎，一路有劳你驾车, 辛苦啦~”

    泓明道长笑意和煦, 出言宽慰了一句。他面相看着年轻, 实则单修行的年月就超过了一甲子, 故而面对蔺虎他并无异样。反倒是冯煜这个正经的“师父”，前后岁数算来不过二十有余, 面对原本的朋友以“师礼”相待，感觉不太自在。

    泓明在旁看得好笑，扶须道：“吾辈修行之人, 达者为师，年岁实为算不得什么, 师弟无须挂怀。若当真要计较，不妨试想一两百年之后, 你们这一二十年寿岁的差别还算得什么？”

    冯煜稍显赧颜，不过让他这么一说, 也觉得颇为有理。毕竟真活到一两百年之后，他与蔺虎在别人眼中完全属于“同龄之人”了罢？

    果真心中释然，自在多了。他与蔺虎有同行之谊，相视之下默契而笑，倒是减缓了不少拘束的气氛。

    明月山地处渝都府北方，其山脉走势呈南北向，绵亘百余里，横跨顺安府、渝都府两地。至明月山，四周已是荒野，山脉南端地势平伏，偶尔可见村坊人迹。及至入山，山势顺河流而走，逐渐险峻，自此往山中去几乎再无人烟，唯有莽莽林野，故为隐世修行的玄门子弟看重。

    三人用了符，入山而行。

    虽山路曲折险峻，有符力之助，冯煜走得倒是十分悠然。

    泓明道长出山远游几近年余，回到明月山亦觉舒适自在，行走间，颇具兴致地为两人介绍山势。渝都多山，虽无奇峰怪岩冠绝天下的名胜，可依水相绕、山水相得益彰之奇秀，也不输别处。

    如此悠然行了半日，三人已至山中深处。

    明月山并非商旅行人通行的要道，故走到此处，山中已全然没有了路径。放眼所见, 莽莽青松、绿植繁茂如盖, 野草灌丛肆意生长，虎啸猿啼，鹰隼瑞鹤生机勃勃, 满目清新，一派自然！

    泓明抬手一指，笑道：“前方就是主峰，到此便算到家！”

    冯煜顺势望去，心中振奋。

    走出莽莽野地，眼前反倒出现修筑完备的石板山路。要在如此人迹不通之地筑路，寻常人不知要耗费凡几。不过对于身负神异术法的修士而言，就没那么麻烦了。

    踏上石板路，冯煜立刻觉察到了周遭灵韵的变化。

    在步入主峰之前，明月山虽也奇秀瑰丽，可算不得太过出众。然而踏入主峰，明明所见之景未曾变化，可置身其中，顿觉天地间仿佛多了难以言喻的灵性。行走在山道上，渐渐起了薄雾，如轻纱萦绕山腰。

    即便是感知力迟钝些的蔺虎，也发觉踏上主峰后，整个人恍似周身通泰，呼吸一口山间清凉气息，也觉得沁透心脾、神清气爽。

    冯煜奇道：“师兄，主峰的灵气比别处胜过许多啊！”

    泓明道长笑着道：“主峰为明月山地脉节点，吾派祖师据地脉为用，因势利导布置了‘聚灵大阵’，笼盖主峰，故而灵气胜过别处。”

    冯煜赞叹道：“若在此修行，定会事半功倍，当真洞灵福地啊！”

    泓明捋须爽朗而笑，没有说话，观其面貌显然颇为自豪。

    三人且看且行，顺路而上，不多时至半山亭台，亭台外立有丈余高巨石，上书“明月山”三字。继续前行，走过险峻狭窄的山路，前方显出一座庄严山门，门上有匾额，纂字书写“神霄青云观”五字。

    山门据险而建，风景绝伦。

    其左侧为主峰山壁，陡峭如立，笔直往上十数丈，顶有一株老松伫立，松枝探出岩壁，如臂舒展，恍如迎客。右侧恰是一处深谷，山路边沿，绝壁直落至底，此时谷中雾气未散，汇聚成海，山门仿佛凭空浮在雾海之上，故得“青云”之名。

    冯煜、蔺虎两个初来，都为此景致倾心赞叹。

    跨过山门，山道向主峰之内转入，两侧皆是岩壁。过了岩壁，眼前豁然开朗，正是主峰里开阔平台，远处台阶上的那座道观宁静自然，掩映在松木翠竹之间，和谐而静谧。

    道观门户紧闭。

    不过三人刚走到观门前，那紧闭的门户却恰如其分地打开。

    门后探出个梳着道髻的脑袋，年纪约莫十四五岁，机灵可爱，滴溜溜的眼珠一转就看到三人中的泓明，连忙从门后出来，恭恭敬敬地行礼而拜：“弟子拜见师父！”

    当然不是巧合，只是走上山门后泓明传了讯，那道童方才前来迎接的。

    “起来吧，”泓明道长引出冯煜，说道，“来，拜见你冯师叔。”

    那道童眼里透着好奇，但举止礼仪分毫不差，稽首道：“弟子拜见冯师叔！”见礼过后，目光不由自主又转向蔺虎，毕竟与师父泓明同来的有三个人呐。

    泓明见此好笑，说道：“蔺虎以后会在青云观学法，算是你师弟，稍候执了拜师礼你们再见过吧。”接着转身过来，对冯煜道：“此子‘傅辰’，另有一子‘傅煦’，皆是为兄记名弟子，修行日浅，如今尚无什么成果，师弟以后不妨多提点提点！”

    冯煜苦笑，他自己都是个修道新人，如何指点？

    见过之后，接着泓明在前，一行人走入观中。

    相比合州清风观狭窄的布置，青云观宽敞幽静，其中山石树木、灯台饰物并不繁杂，皆陈列有致，隐约里还似有什么玄机，总之让人看了颇为舒服。冯煜几乎一下便喜欢上这处静修之所。

    “傅辰，”走在前面的泓明问道，“为师方才给你们俩都传了讯，怎么不见你师兄？”

    道童傅辰老实地道：“师兄在后山打扫，故要慢些，师父勿怪！想来也该到了吧——”

    他话还没说完，众人就听得远处一阵急促脚步，伴着“呼哧呼哧”的喘气声快速接近。果然，一个年纪与傅辰相仿，不过却生得高大些的道童，手上拖着把竹扫帚急匆匆地奔行过来。

    见了泓明立马止步，站也没站稳连忙稽首而拜：“弟、弟子拜见师父！”

    泓明见他冒冒失失，连扫帚都忘了放好，面上显出无奈：“为师教导你多少回了，为人处事当沉稳有秩，不慌不忙，你这般着急，手上器物都不及放好，岂非失礼？”

    那道童到了这个时候方才惊觉自己手上还抓着扫帚，连忙应声地抛开到一旁：“弟、弟子方才听到师父传讯，一时情急，弟子知错，以后谨遵师父教诲！”

    冯煜在旁看得欢乐。

    自家师兄这两个弟子，一个聪慧机灵，一个淳朴憨直，倒是可爱有趣。接着泓明引自家弟子拜见了冯煜，引着两人入内，同时为他们介绍青云观。

    到此时，冯煜才知整个青云观，算上他与蔺虎竟只有五人！

    忍不住问道：“师兄，怎么我们观里就几个人，再没有其他的同门了吗？”之前冯煜还以为能遇上许多同门师长、晚辈呢，结果算上新入门的拢共也才一手之数！

    泓明道：“吾‘神霄派’乃是从玄门正宗衍生而出，又分三宗支脉，鄢云北苍山、东海崂山以及吾蜀中明月山。三宗支脉里边，北苍山修内丹，专注修真，人数最盛；崂山二者兼顾，弟子数目次之。而吾明月山走‘奉神派’，近几代传人或是专注修行，或是行走天下斩妖除魔，故而弟子稀少、传承单薄。”

    以往做弟子时，泓明没想过那么多。

    后来师父殉道离世，他接掌了青云观传承，又经历了这一次的危机，对宗门传承多了许多重视。若是之前，以蔺虎的年纪与资质，哪怕只是“记名弟子”他也做不成的。

    介绍完传承，泓明笑道：“为兄也深感本门传承单薄，如今有师弟与蔺虎到来，观里也平添几分人气。”

