“再拼一把！”

雾山和雾扬相视一眼，最后一咬牙，身躯之中再度有着磅礴的真元呼啸而出，此时，他们也不敢有任何的保留了。

这些血雾的侵蚀之力太过强大了，而且，他们都知道，如果吸入这种血雾，那将会对他们的心神产生影响，连顶尖巨擘的他们都是难以抵挡，换成修为更低的其他雾之门的强者，后果恐怕会更为糟糕。

但是，一旦启动大阵，那片空间将会被彻底的封印，到时候，即便秦逸尘恢复了过来，他也无力逃离出来了！

这样虽然能够保全此处，但是，雾扬他们还是不愿意就此放弃，更何况，秦逸尘也是为了帮他们才会冒险进入其中，这样落井下石，实在是不妥。

最为关键的是，秦逸尘之前所说的，他们门主坚持不了一年的时间，虽然不知道后者为何这般说，但是，即便他们再愚钝，也是察觉到了这种不对劲的情况。

若是这般放弃，那恐怕他们雾之门的精神支柱也将就此消散。

所以，不到万不得已的情况，他们实在不愿意动用那个大阵。

此时，在光罩中的那片空间，已经尽数的被血雾所充斥，祭坛上那个屏障之中，还有着浓郁到极点的血雾正不断的倾泻而出。

“嗡……”

而站在祭坛前的那道身影首当其冲，早已被那浓郁的血雾给淹没。

此时，在秦逸尘身上，一股极其暴戾的波动正不断的传荡而开，在其体内的真元，更是如同失控了一般，不断的在其体内涌动着。

“该死的，这种力量，难道对水雾皇族下手的，是梦魇一族中最为强大的存在吗？”

在这种血雾之下，秦逸尘差点连心神都是被摧毁了，幸好他反应得及时，凭借着浩瀚的精神力死守着自己灵台处的清明。

对于雾山他们的喝声，他虽然听到了，但是，却也根本分不出心神来，除了灵台的一丝清明之外，此时，他甚至感觉到自己失去了对肉体的控制，只能任由那种暴戾之气在体内破坏着。

“吼！”

在某一刻，秦逸尘的口中突然有着一道如同兽吼一般的嘶哑之声响起，紧接着，他脚下一跺，身形突然暴掠而起，下一瞬，在雾山等人的目光中，他竟然是一拳狠狠的轰击在了祭坛上方的屏障之上。

“轰！”

在这一拳之下，那个屏障上光芒闪烁，一股反弹之力竟然是将秦逸尘的身形震得倒飞而出，在其拳头上的肌肉更是被崩裂了开来。

这由水之门门主亲自布下的屏障，即便是过去了几十年的岁月，其威能还是极其的恐怖！

不过，秦逸尘却仿若是感觉不到疼痛一般，在刚落地之际，他的身形便是再度暴掠而起，凭借肉拳不断的轰击着那个屏障。

“他已经失去理智了吗？”

见到如同发疯了一般的秦逸尘，雾山两人眼中都是有着一抹不安之色。

究竟是什么东西将他们雾之门门主给逼成了这般模样，而这种血雾又是什么？

“轰！轰！”

而在他们心中思索间，在短短几个呼吸间的功夫，秦逸尘已经是对着那个屏障发起了数十次攻击，此时，他的双手之上血肉模糊，但是，那个屏障之上，也是有着一道道破碎的裂缝出现。

“两位长老，不要再犹豫了！”

见到如同凶兽一般的秦逸尘，雾菱的心中都是不由的有着一阵颤意，她感觉得到，那随意的一拳，恐怕都足以将自己砸成肉泥了，而听到那些沉闷的轰鸣之声，她更是不由的惊呼道。

听到雾菱的喝声，雾扬两人的身躯一颤，也是回过神来，不过，就在他们准备启动大阵之际，在那血雾之中，突然有着一道清脆的声音响彻而起。

“呯！”

在雾扬等人目光的注视之下，一点点晶莹的光芒自祭坛的位置上爆裂而开，他们知道，门主所布下的那个屏障，已经破裂开来了。

随着那些光点的飘散，在祭坛中的血雾，此时终于是尽数的倾泻而出。而此时，秦逸尘的身形终于是停了下来，愣愣的站在祭坛之下。

“唉……”

见到这幕，雾扬和雾山相视一眼，两人皆是轻叹一声，脸上有着一抹落寞之色浮现。

难道，这真的是天要绝他们雾之门吗？

“嗡……”

随着祭坛之中浓郁的血雾涌荡而出，在祭坛上方，一个血色的漩涡猛然成型，而后疯狂的旋转着，一道道血红的光柱不断自其中喷射而出。

“轰！”

随着一道血色光柱冲击到那个倒扣而下的光幕上时，整个巨大的光幕都是猛的一颤，雾山和雾扬的身躯都是被震得一颤。

这个时候，雾山他们知道，自己已经别无选择了，如果再等下去，恐怕用不了一分钟的时间，那些血雾便会冲破他们所布下的光罩，将这片空间所侵蚀。

“准备启动大阵吧。”

雾扬轻叹一声，双手舞动，结出一个奇特的手印，在其身旁，雾山脸色虽然复杂，但是，眼下却也没有别的选择了。

“咻！”

而就在两人准备启动阵法之际，在那血雾之中，突然有着一道破风之声的响起，下一瞬，雾扬他们惊愕的看到，秦逸尘的身形竟然是暴掠而起，如同自寻死路一般，径直对着那个宛如一张血色巨嘴般的漩涡暴冲而去。

“轰！”

随着秦逸尘的动作，一道道血红的光柱猛的自那个血色漩涡之中暴冲而出，而后便是如同天罗地网一般对着秦逸尘呼啸而下，那般声势，相当的骇人。

不过，就在电光火石间，秦逸尘却是陡然抬头，其身形微微一动，竟然是将那些血色光柱躲闪而开。

“怎么回事？”

见到这幕，雾山的面色一变，眼中有着一抹疑惑之色浮现，他们都是感觉到，秦逸尘身上似乎有着一种异样的波动。

难道，他没被那种血色雾气给侵蚀，而是恢复过来了？

在这一刻，雾山和雾扬手下都是微微一顿，并未立即开启阵法。