
半个小时后。

墨洲。赛勒斯区首都。

正当赛勒斯执政官在媒体镜头下，大肆抨击西斯之时，西斯区的外交使者来了。

“你好，执政官阁下。本人奉我区执政府的命令，向您递交战书。从今夜0点起，西斯正式向赛勒斯宣战。”

轰！

宛如晴天霹雳，震惊现场。

记者们懵了。

赛勒斯的官员们懵了。

现任执政官也懵了。

“什么？你说什么？”

“我说，西斯正式向赛勒斯区宣战！这是《宣战书》，告辞！”

在全场惊骇的目光里，西斯外交使者直接将《宣战书》放下，随后转身快步离去。

“NO，不可能！这怎么可能？”

赛勒斯执政官满脸都是不可置信的色彩，简直根本不相信这一切的发生。

按照外交规则，双方不是应该先互打嘴炮，吵上几个月吗？然后再上蓝星联和大会上再吵几个月，民间再接着吵个大半年……

西斯怎么一来就直接递交战书，正式宣战？

这是在把战争当儿戏对待啊！

自二战后，整整七十多年，整个蓝星也没出现正式的《宣战书》。

现在就因为我方的一次抗议嘴炮，就被宣战？？？

此时的赛勒斯执政官又慌又急，但在媒体镜头下，他只能说出一句：

“赛勒斯不怕战争！”

说完，执政官匆忙离开现场；官员们也急匆匆地跟着离去。

……

源于新闻媒体的直播，西斯使者递交战书的举动，被全世界观众所看见。

世界震惊！

全球惊愕。

“什么情况？赛勒斯放一次嘴炮，西斯就直接宣战了？”

“Oh，My  God，太不可思议了！这是假新闻吧？那个西斯使者是演员吧？”

“不！是真的，那人确实是西斯驻赛勒斯外交使者，官网还有他的照片与介绍。”

“上帝啊，也就是说真的要开战了？”

“是的！”

全球互联网上一片热议。

而在政界……

西斯使者递交战书的行为，如同12级飓风，瞬间席卷全球各大执政府。

西洲18区慌了，惊了，呆了。

北娥与乾元更是目瞪口呆。

西斯真特么疯了。

为了一次口头抗议，居然直接宣战？

哪怕二战时期的第三帝国，也没这么疯狂过啊！

联邦执政官——乔治，急忙拿起电话，直接打给西斯现任执政官——莫多尔女士。

“叮铃铃！”“叮铃铃！”……

电话响了两次，便被接听。

一接通，乔治立刻发出质问：

“莫多尔女士，你疯了吗？西斯疯了吗？你们怎么能因为一次口头抗议，就直接宣战？”

“抱歉，乔治先生，执政官阁下生病了，正在修养，目前暂不处理政务。我是她的生活助理——朱利安。”

“什么？！”

这一刻，乔治骇然变色。

冥冥中，他仿佛察觉到了某种异常，正在西斯境内发生。

“朱利安小姐，那现在贵区是谁在管？是副执政先生吗？”

“不，是我区国方部长兼三军最高统帅——希维尔小姐！”

轰！

仿若惊雷重重劈下，劈在乔治的心灵深处。

乔治的心都在颤抖。

希维尔！

怎么又是她，怎么又是这个女人？

上帝啊，西斯区到底发生了什么异况，连他们的执政官、副执政也被架空了？军政双权居然都落在了对方手里。

这个希维尔究竟是何来历？她究竟是如何办到的？

无尽的疑惑涌上乔治心头，但现在已经来不及想太多了。

乔治立刻挂断电话，重新拨号，直接打向西斯区国方部长办公室。

“你好，这里是西斯国方部！”

“我是乔治，找你们的希维尔小姐！”

“抱歉，部长不在办公室！”

“什么？那她去了哪里？”

“抱歉，无可奉告！”

音落，电话被挂断。

听到里面传来的嘟嘟声，乔治脸色铁青：“来人！”

助理立刻推门而进。

“召开新闻发布会，警告西斯，若对方敢攻击赛勒斯区，我方绝不会袖手旁观！”

“是，阁下！”

助理应诺，快步出门去通知各方媒体。

二十分钟后。

新闻发布会召开。

面对全球媒体的镜头，罗斯官方发言人直接宣告：西斯若敢攻击赛勒斯，罗斯区绝不会袖手旁观。

轰！

此宣告如同太阳风暴，瞬间席卷全球。

全球皆颤！

东洲。乾元。

外交长官大声呼吁：

“冷静！请各方保持冷静，有什么问题可以上联合大会谈判解决。”

而在私下。

数不尽的高级电话，通过军事线路，打给各大军区。

“一级军令：全军二十四小时戒备，时刻准备战争来临！”

“是！”

北洲。北娥。

“命令军方，做好战争准备，世界正在发生意想不到的剧变。”

“是！”

西洲。

十八区的外交长官们，全都在大声呼吁，希望各方保持冷静，尤其是西斯区。

十八位执政官更是连续不断地拨打着西斯方面的电话，想要联系那个女人，让她收回《宣战书》。

可惜，得到的回复是：

“抱歉，希维尔小姐不在！”

疯子！

那个女人真踏马是个疯子，比曾经的圆首还要疯狂！

此时此刻。

不仅各区政客们恐慌，甚至连不关心政事的全球民众也陷入一片惶恐之中。

互联网上。

各区网民们纷纷发帖。

“求求你们别打仗，这一打就是三战的节奏啊！蓝星扛不起，我们人类也扛不起！”

“疯狂的女人，疯狂的西斯！”

“我不想死！”

“我也不想死啊！”

“西斯快收回宣战书吧，我们都不想死！”

“赛勒斯是不是个傻逼，为什么要去招惹疯子？”

……

西斯境内。

普通民众很懵，非常懵。

大家完全搞不懂，为什么政府会因为赛勒斯区的一次口头抗议，就直接宣战。

这也太疯狂了？

而且我们根本打不过！

众所周知，赛勒斯是布鲁人的圣地家园，是在蓝星霸主——罗斯区的扶持下，建立起来的。

宣战赛勒斯，就等于宣战蓝星霸主。

以西斯现在的经济体量与军事体量，如何能与罗斯区抗衡？

这是蝼蚁VS大象。

这是让人民去白白送死啊！

果不其然。

在“亲爸爸”的宣告发出后，原本惶恐的赛勒斯立刻不怕了。

执政官向全境民众、全球媒体，发表电视讲话。

“二战时，西斯人犯下累累罪行，却依然不知悔改。”

“七十多年后，他们又开始重新挑起战争。”

“布鲁人不会恐惧，赛勒斯区也不会畏惧。”

“你们要打，那就来吧！”

讲话结束。

随即，驻西斯的赛勒斯外交使者驱车前往西斯执政大楼，当着全球媒体的面，将己方的《宣战书》交给西斯外交长官。

“本人代表赛勒斯执政府，正式向西斯宣战。”

“战争从今夜0点起，直到一方投降！”

“再见！”

轰！

天惊地动！

全球骇然！

来了，战争真的来了！

……

（恢复更新！下章预告：《战争女皇的武器》！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185554"  chapterid="70737086"  chaptername="第一百五十章  三战序幕">加入书签</a>
</div>
