    中午。

    几人在主校区最大的食堂吃了简单的午饭，来这种食堂吃饭的学生占95%，剩下的5%自命不凡，觉得自己高人一等的他们钱多到没地方花，是不会和普通学生一起吃饭的。

    正所谓没有对比就没有伤害，人外有人，天外有天这说法一点都没错。

    有时候地方贵族觉得自己很有钱，在自己的地盘就是神，然而那是因为和他们对比的都是普通人。

    等他们离开自己横行霸道的温室，来到真正的王者局后便会发现，钱这个东西还真是没有上限。

    ......

    这种食堂的氛围让夏风找到了一丝熟悉感，其实他打从心底里也没有觉得自己高人一等，他的公民证是假的，身上有矿石病，并且他的钱也不干净。

    对那种认真完成学业的普通学生，夏风是很尊敬的，理所当然，他不喜欢那种所谓的上流圈子，更喜欢学生中的中流圈子。

    下午。

    龟龟和伊芙利特被安排到了宿舍，80万一学期的高级独立宿舍要啥有啥，连生活用品都有专人帮忙准备。

    初中部并不复杂，离宿舍也不远，如果愿意的话明天她们就可以去上课。

    把龟龟她们留在宿舍休息后，南希带着夏风去寻找他报名的源石学科和近卫学院，准备认认路。

    ...

    走在路上，夏风真心的感叹道，皇家学院实在是太大了。

    光是一个主校区几乎就相当于哈皮市的整个基尔特街区那么大，而近卫学院并不在主校区，是一个单独的学区。

    十几年前，近卫学院并不属于皇家学院，而是全名叫维多利亚皇家军校，直到近几年才被纳入皇家学院体系。

    整个近卫学院的学习内容非常多，比如简单的格斗术，剑术，擒拿术等武力训练，除此之外还有复杂的侦查与反侦查，战术指挥，战局分析，战略补给统筹，战术工程学等等。

    可以说，只要从皇家学校毕业，那就相当于一个合格的指挥者，不光可以进军队成为高级军官，还可以去警卫局从事要职，甚至极端点可以去当雇佣兵，或者偏远国家可以直接靠着家族势力成为合格的地方军阀。

    .....

    20分钟后。

    南希带着夏风来到了近卫学院的所属校区，旁边经过的学生男的个个身材健硕，女生英姿飒爽，几乎没有其它学区的那种文弱。

    走进一栋庄重的大楼，夏风向一楼门口的保卫科出示了学生证，表明自己是刚入学的新生。

    很快，一名英俊阳光的学长就从楼上赶了过来。

    这个家伙身材高大，看起来年纪和夏风差不多，站到面前，他微笑着伸出手。

    “同学你好，我是学生会负责指引新生的，我的名字叫杜维，是二年级生。”

    夏风和他握了握手。

    “杜维学长你好，我叫夏风。”

    “你好，没想到都没开学一个多月了还会有新生来，是之前没考虑好吧。”

    “恩....遇到一些事情耽误了。”

    南希只知道近卫学院在哪，关于里面的规矩她并不懂，随后，便由学生会的杜维带着他们介绍了起来。

    这栋大楼就是近卫学院的主授课楼，所有理论知识都会在这里完成，学区内还有各种训练场，演习场，比赛场，甚至还有学习源石铳的射击场。

    接下来的半个小时杜维带他们把主授课楼转了一遍，把各种课程的教室位置帮夏我介绍了一下。

    随后，众人回到一楼大厅。

    杜维看夏风并没有太兴奋的样子，便以为他有些紧张。

    “夏风，你不用太拘束，以后你要习惯这里的学习氛围。”

    看的出来，这个杜维学长是个友善的老好人，其实夏风看似拘束的样子只是他在思考，想从学区内发现一些值得他注意的地方。

    这时，他忽然发现一楼大厅最里侧有一面墙，墙上挂了几张放大的照片。

    夏风迈开脚步，缓缓走到这面墙前认真的看着。

    照片中的人有男有女，大多十分年轻，看起来并不像是老师和教官之类的。

    “杜维学长，这些照片是？”

    “哦，这些照片中的人是我们近卫学院每届毕业的优秀学员，一般都是在校期间成绩优异，毕业后取得了非常大的成就，会被校方挂在这里激励学生。”

    照片的数量并不多，大约有七八张，如果每届只能评选出一名优秀毕业生的话算下来也差不多，这些人夏风大多都没印象，只有最后面那一男一女让他有些似曾相识。

    看到夏风认真盯着倒数第二张照片中的那名女性，杜维笑着解释道。

    “这位是陈学姐，在校期间取得过学院剑术大赛的个人第一名，她不是维多利亚人，毕业后直接被龙门特区警卫局录取，担任行动组长，据说现在已经是高级警司。”

    听完杜维的介绍，夏风眉头一皱。

    “陈学姐？她有什么代号吗？”

    “代号没听说过，我入学时候她已经毕业了，我听学长说她的本名叫陈晖洁。”

    “陈晖洁？”

    “是的，怎么了？”

    夏风对这个名字没什么印象，但照片中的那名女性他却觉得有些眼熟，只是一时想不起来。

    但是，杜维提到的历届优秀学员到让他想起了一件事，也正是这个提醒，他立刻知道了挂在陈晖洁旁边的那个银发男人是谁。

    夏风看向最后一张照片。

    “杜维学长，这个男人叫银灰吧。”

    杜维有些意外。

    “没错，这就是银灰学长，原来你认识啊，他可是学校的名人，是个神秘又强大的人，据说他毕业后要回谢拉格继承家族。”

    “他现在毕业了吗？”

    “理论上已经毕业了，但下个月银灰学长还会来学院一趟。”

    “为什么？”

    “他受邀来参加下个月学院的剑术大赛，是来当评委的。”

    “恩.....”

    夏风没看错，最后一张照片中的人是银灰，是三年后罗德岛的盟友，谢拉格喀兰贸易的董事长，银老板。

    夏风回忆起关于银灰的资料，资料中明确描述他曾经在维多利亚上过学，而继承家族是在他毕业之后。

    谢拉格是一个极度封闭的宗教化小国，而银灰并不单单继承了家族的贸易公司，银灰不是单纯的商人，他同时还是谢拉格的军阀，他面对的，是雪境中的一场决战。

    银灰已经毕业，但他下个月会回来，这个信息很重要。

    .....

    告别了杜维学长后，夏风又被南希带到了另一个学区，源石学区，这也是他报的另一个学科。

    源石学在泰拉是一个比较冷门的学科，并不是因为源石应用太小，而是因为，这个学科实在是太难了。

    源石学只是一个统称，主要分为源石地质学，源石应用学，源石防化学，源石技艺学等等，比如在天灾中军队完成清扫后，进入的专业人士基本都是源石学相门的人。

    来到源石学区后，夏风已经有些轻车熟路。

    向保卫科出示学生证后，一名细皮嫩肉的小胖子从教学楼上跑了下来，这个家伙的身份和杜维一样，都是学生会负责接引新生的。

    小胖子名叫派迪，简单的介绍后，夏风意外的知道了派迪竟然也是这届新生，一年级就加入学生会，看来这个小胖子有点东西。

    后来，夏风才知道这个派迪的背景，他的全名叫马伦派迪，没错，派迪他表哥就是堂华的牌友，马伦莱格，而马伦家族就是皇家学院的大股东之一。

    ...

    拥有这种还算显赫的家族背景，派迪并没有那种贵族子弟的高傲，反而对夏风非常友好，细心的帮他介绍着各种课程的教室。

    “夏风同学，这里是地质学大讲堂，再往里面几间都是实验室，楼上一层都是普通课程的教室，到时候按课程表找对应的教室号，还有还有.....”

    ......

    半个小时下来，派迪带夏风逛遍了这栋庞大的教学楼。

    回到一楼大厅，夏风又在左顾右盼的寻找着什么。

    派迪见状有些好奇的问道。

    “你找什么呢？”

    “派迪，咱们这楼里有历届优秀学员的照片墙吗？”

    “照片墙？没有那种东西。”

    “好吧。”

    看来每个学科的氛围不一样，相比于近卫学院，源石学科并不是很在乎那些虚名和成就。

    不过，夏风还是忍不住向派迪问道。

    “哎，我问一下，咱们学科有没有那种非常有名的学生？”

    派迪有些没明白夏风的意思。

    “你指哪方面？”

    “各种方面，身份背景，各人天赋，包括人格魅力等等。”

    迪派思考了一下。

    “恩....这么说的话，有一个人应该符合你的说法。”

    “谁？”

    “天火学姐。”

    不问不知道，一问就有惊喜，很显然，是金子在哪都会发光，哪怕是三年前。

    夏风不可能不知道天火是谁，天火是维多利亚人，抛开那些未来和罗德岛相关的信息不谈，天火是泰拉世界极少数以非感染者的身份可以发动强大源石技艺的人，而且，她非常年轻。

    由此可以证明，天火在源石技艺方面的天赋有多高。

    ...

    没想到天火也是皇家学院的学生，夏风立刻来了兴趣。

    “派迪，这个天火学姐毕业了吗？”

    “这个.....”

    见派迪面露难色，夏风有些疑惑的问道。

    “怎么了？”

    “夏风，我劝你不要过多去了解天火学姐。”

    “为啥？”

    派迪把夏风向墙角拉了拉，随后把脸凑近小声说道。

    “天火学姐的背景很复杂，就连我们家族都不敢招惹。”

    这个说法真的让夏风有些意外。

    “你们家族不敢惹？你们马伦家族不是学院的大股东吗？”

    “股东是没错，但天火学姐背后的组织....”

    “什么组织？”

    派迪犹豫了一下，但还是告诉了夏风。

    “我可以告诉你，这个身份在上流圈子并不算什么秘密，你知道也没关系，只要不过多深入解除就行，你要答应过，不要抱着好奇心过多打扰天火学姐。”

    “好的我知道了，快告诉我。”

    派迪把声音压低，小声说道。

    “天火学姐是狐尾的成员，狐尾是维多利亚最强大的民间源石技艺研究组织。”

    夏风琢磨了一下，好像有点模糊的印象。

    “狐尾？就一个民间组织吗？”

    “当然不只如此，大多数人只知道狐尾是个民间组织，但狐尾中有一个五人组成的核心团体，这个团体的力量，可以胜过千军万马。”

    夏风一愣。

    “什么团体？”

    “天火学姐正是核心团体中的一员，这个五人团体的名字叫做，王者之杖。”

