    “嗯。”小女孩点了点头，规规矩矩的站在一边。

    直到男子将画放下，准备离开。

    “这两日爹爹很忙，有什么事你直接告诉管家。”

    “好。”小女孩赶忙应下，小跑上前，给男子打开房门。

    男子往外走的脚步就在这一刹那突然停下了，他抬头，目光锋锐的看向小女孩。

    小女孩表情微白，紧张的捏了捏衣角，有些忐忑的开口，“爹爹？”

    是不是发现了什么？

    男子眉眼微微垂下，漫不经心的开口，“无事。”

    话音落下，他直接抬脚走向房门。

    小女孩见此眉眼中的紧张这才放下，跟着男子走到房门口。

    眼看着男子已经抬脚要跨出房门，蓦地他突然转身往墙角窜来！

    男子的速度太快，小女孩根本来不及反应，便看到墙角木柜的门被一把拉开！

    同一刻，木柜中的云苏一掌拍出，与男子挥出的拳头狠狠撞到了一起！

    “砰”一声闷响。

    即便无法使用真气，但两人自身武技都属上乘，一拳一掌也有极大力道。

    男子显然没想到木柜里的人有这样强横的力量，猝不及防之下应对，只用出了一半力道，被云苏震得后退了数步，才站稳身子。

    与此同时，云苏一块白色面纱蒙面，已经轻飘飘的落到了屋子正中，与之四目相对。

    “果然有人！”男子哼了一声，冷厉的目光在云苏身上扫过，眉头便皱了起来。

    “你不是营地里的人！”他这句话说的很肯定。

    营地里的手下里，除了伺候小女孩的两个嬷嬷之外，其他都是男的。

    而被抓来的炼药师中，并没有女的。

    而云苏这一身气质容貌，也不像是营地里被榨干了灵魂的那些炼药师！

    更不像是这个世界的异族人！

    那么，是外界人？

    “竟然有外界人偷偷混进这个世界，我却没有得到消息，呵，还真是小看了你们！”

    男子一双眼睛阴鸷的盯着云苏，嘴角勾起一抹冷笑，冷厉的喝道。

    “爹爹，不要伤害姐姐，不要伤害她！”

    小女孩见云苏暴露，脸色“刷”的就变了，慌乱无比的张着双臂，挡在云苏面前。

    男子的表情瞬间沉下，冷盯着小女孩，“是不是我这段时间太过纵容你，以至于你竟然敢在自己房间私藏敌人？”

    “我，我不是，爹爹，姐姐是好人，她刚刚还给了我吃的，她一定是不小心才闯进来的，我们放她走好不好？”

    小女孩急得快哭了。

    在得知爹爹来这儿的时候，她就已经猜到了这样的结果。

    若是云苏暴露，爹爹一定会毫不犹豫杀了她。

    而她除了求饶，根本做不了什么。

    爹爹也不会她因为求饶放过云苏的。

    果然，男子一听这话，脸上的神色越发冰冷，“你还吃了她给你的东西？爹爹平日怎么教你的？这地方你不可能有朋友！”

    “所有要接近你的人，都想杀了你！”

    男子表情有些狰狞，上前两步想要来抓小女孩，却被她快速躲开。

    “没有，姐姐没有，她给了我吃的，还说我画的樱花很好，她没有要杀我，她给我的东西都无毒！”

    “爹爹，你不要杀她，我求求你！”

    “我都没有求过你，爹爹……”

    小女孩满脸泪痕的哀求着，一步一步向云苏的方向退去。

    即便男子再怎么说，她也决定相信云苏。

    男子见此，心中有些着急，“素素，快过来，那边危险，不要过去！”

    他想上前阻止，但宛素一看，越发退得快了。

    “素素，她会杀了你的，快回来！”男子急得满头大汗，大声叫喊。

    宛素却使劲儿的摇着头，一步步往云苏的方向退去，显然并不想回到他身份。

    “姐姐不会伤害我的，爹爹，你放过她！”

    她是那么坚持，只为了云苏给她的那一份无毒糕点，只为了云苏对她的画赞了几句。

    而此刻的云苏才缓缓从男子脸上收回视线，脸上的惊愕缓缓被沉凝替代。

    云苏怎么也没想到，这人竟也是一个她在天麟的老熟人！

    那边，男子有些崩溃了，眼看着宛素越来越远，再也顾不得直接出手！

    他知道，无论如何也不能让宛素落入敌人手中！

    否则，这会成为他的一个致命弱点！

    他的速度很快，他相信只要够快，宛素还能安全回到他身侧。

    男子飞快的掠向宛素，眼看着手就要抓上她的肩膀，斜里却探出一只手先一步抓住宛素，往旁边一拉。

    男子便扑了个空。

    等他落地站定，宛素已经到了云苏身侧。

    他面色一白，一张国字脸上露出恶狠狠的怒意，恶声威胁道，“你若敢动她，我会让你生不如死！”

    对面，云苏扶宛素站定，闻言只是轻蔑一笑看了他一眼，旋即云苏动手了。

    白色身影如同风一般飞快向男子掠了过去，手里已经摸出了海凝胶短剑。

    短剑挥出的刹那，带着撕裂空气的劲风，出手便是杀招！

    男子见此面色也是一沉，毫不犹豫的抽刀便是一挡！

    “锵！”

    两人皆退了一步。

    男子抬头，眸中有着惊异。

    之前那一掌对接太匆忙，他以为云苏就算有些实力，却也不可能是他的对手。

    但刚刚这一刀，他也是有意识的出手，力道用了八分。

    与云苏对上的那一刹那，竟有种砍到了坚石之上的感觉，不可撼动！

    什么样的实力能让他产生这样的感觉？

    难道这个女人的实力，还在他之上？

    这怎么可能？

    这个念头刚一出现，便被他下意识的否定。

    他虽然不算天麟最顶尖武士，但也是数一数二的实力。

    别说云苏这样年轻的女子，就是那些成名已久的真气师，也不可能轻易在他手上讨到好处。

    男子面色变得正经，抿唇盯着云苏。

    云苏却没有给他过多反应的时间，手中海凝胶短剑再次挥出！

    一招接一招变化无穷的剑势在云苏手中接连不断的呈现出来，男子从一开始的轻松，变得眉头紧锁。

    即便云苏无法运用真气，但她那角度刁钻的出剑方式，依旧让他措手不及。

