    就在女人的灵魂即将被抽离空间的时候，忽然被一股力道扯了回来。

    女人尖叫一声，扑倒在靳青脚边。

    而后就见刚刚还一脸深沉的靳青，忽然用慈祥的眼神看着她：“再聊会吧？”

    主要聊聊那赔偿款的事情！

    女人的故事其实不算复杂。

    她名叫许诺，今年刚满二十一岁，是一名即将毕业的大四学生。

    她的专业是信息技术。

    在犹如和尚庙的计算机系中，她这个女生简直就是众星捧月的存在。

    更不要说，许诺的相貌和非常漂亮。

    于是，自打她刚上大学，身后的追求者便已经拍成了一条长队。

    许诺上的这所大学是华国数一数二的名校，而她所在的计算机系，也是学校的重点专业之一。

    因此学校与不少企业之间都保持着合作关系。

    不少学生还没有毕业，便直接被名企预定上，刚升到大四，便直接去了企业学习。

    许诺也同样去了一家出名的网络科技公司，只不过她的身份并不是负责项目研发的科研人员，而是总经理的秘书。

    许诺的成绩一直都很好，可以说是学霸级人物。

    因此班上的同学都很不理解许诺的行为，要知道实习期非常重要，关乎以后的前途发展。

    如果在实习期不能将大学的知识学以致用，那以后的路只会越走越窄。

    科研人员和女秘书，思路清晰的人都知道应该怎么选择。

    对于他们来说，许诺的行为简直就是在自我放弃。

    对于大家的劝说，许诺永远只是报以微笑，既然选择了，她就不会后悔。

    因为这家公司的老板，是她男朋友。

    许诺的男朋友名叫肖磊，今年二十八岁，是一名神豪级别的富二代。

    肖磊家是做房地产起家，而后又涉猎能源产业，是国内数一数二的大集团公司。

    而肖磊并不愿意依靠家族势力，而是自己创办了网络科技公司。

    由于接连出了几个爆款的网络游戏和手游，因此一举成为网游界的新贵。

    当初许诺刚上大一的时候，肖磊便看上了她。

    苦苦追求了许诺三年，才终于抱得美人归。

    确立了关系后，肖磊自然是一分钟都不想同许诺分开。

    他只想时时刻刻将许诺放在自己能看见的地方。

    许诺虽然不想放弃自己的事业，可在肖磊的软磨硬泡之下，最终还是同意了肖磊的提议。

    果然像是肖磊说的那样，自从给肖磊做了秘书后，两个人共用一间办公室时时刻刻待在一起，感情也迅速的升温。

    肖磊喜欢给许诺买衣服，他把许诺打扮新潮时尚。

    甚至还送了许诺一个小公寓和一辆车。

    公寓虽然不大，但是全款下来也将近两百万，而那车则是一辆价值五十万的越野。

    不知是不是这两样东西的价值惊醒了许诺，肖磊这样的行为让许诺心中非常不安。

    因为她总觉得肖磊对她的态度不像是对女友，反而像是对情人。

    而且，她也不喜欢那些造型奇特的衣服，她个人比较偏爱纯白和纯黑。

    许诺也曾严肃的同肖磊谈过这些问题。

    可每当说到这些的时候，肖磊都会笑着将她抱起来向床上一丢：“我肖磊的女人不需要想那么多，只要乖乖跟在我身边就够了。”

    之后，她想说的话，便都被堵了回去。

    为了让自己不太亏心，许诺同财务说，扣下她以后除必要生活费外的工资和提成，直到还清这些东西为止。

    虽然没有人会因为这些在背后嚼她的舌根，但她自己过不了心里的坎。

    许诺不知肖磊是不是听财务说了这件事，因为那几天肖磊将她折腾的格外厉害。

    就这样甜甜蜜蜜的生活了将近一年的时间，许诺忽然发现肖磊变了。

    这种变化非常明显。

    许诺升职了。

    她从总经理秘书变成了研发组的副组长。

    办公室也从总裁办公室，搬到了楼下的技术研发部。

    就连电梯和总裁办公室的门禁卡都一并被收走了。

    研发部的人虽然也有像许诺一样的实习生，可他们都在公司辛辛苦苦的工作了整整一年。

    对于许诺这个凭空而降，且没有任何经验的副组长，研发部的人自然是各种不服气。

    他们不管什么女友不女友的，他们只相信实力。

    在发现许诺没有能够让他们信服的实力后，大家倒不至于挤兑她。

    不过，却也将许诺忽略个彻底。

    这种忽视，让许诺感到很不舒服。

    她想问问肖磊到底发生了什么情况。

    之后再考虑究竟是应该分手还是辞职。

    可让她无奈是，肖磊过来找她的次数越来越少。

    发信息不回，打电话不接。

    偶尔到家里找她一次，也是直接将人抱起来往床上丢，之后穿上衣服转身就走，根本不给她说话的机会。

    在公司里便更是见不到，一个走总裁车道，另一个走员工通道，根本没有交集的机会。

    不止许诺感觉到不对，就连公司中知道许诺和肖磊那些事情的同事，也都开始窃窃私语：徐小姐好像失宠了，总裁的新女朋友和许小姐长得很像。

    许诺是上厕所的时候，不小心听到这个消息的。

    可她的注意力都集中在总裁的新女朋友几个字上。

    许诺从没有去过肖磊的家，但她却知道肖磊喜欢去哪个俱乐部玩。

    在公司等不到肖磊的许诺，决定去俱乐部门口堵人。

    结果，却被她看到坐在肖磊副驾驶的那个女人。

    那女人和许诺非常像，或者可以说，肖磊一直都是按照女人的模样来打扮许诺的。

    许诺想要上前询问肖磊到底发生了什么事，可她心里其实已经知道了事情的答案。

    肖磊和那女人也都看见了许诺，征楞之后，肖磊温柔的将女人送进会所。

    而他自己则是扯着许诺塞进车里，让司机带许诺回家。

    这天晚上，肖磊过来了，同时还带来了两本厚厚的相册。

    肖磊先将其中一本相册递给许诺，里面都是刚刚那女人的相片。

    让许诺感到眼热的是，她发现这女人身上的每件衣服，自己都有一模一样的。

    而且，这些衣服都是肖磊送给她的...

    肖磊是个渣的很明白的人，他强大而自负，在他眼中每一分钟时间都是他最珍贵的财富。

    因此，他喜欢用最短的时间解决身边可能会出现的问题。

