    办公室里，傅戚正牵着文件，汤子辰拿着几张纸、挠着头就冲了进去，闷头闷脑地，还差点撞到了椅子上。

    抬眸，傅戚直接赏了他一个白眼。

    “咳咳…”

    干笑了两声，他才将刚收到的资料递了过去：

    “你让我查的银行卡资料！你是不是嫌我工作太少耍着我玩呢！什么情况？五张银行卡，五个天南地北、毫不相关的人的！还有一个是农民？不过，现在农民都这么有钱吗？一张卡里居然有五六十万？”

    垂眸，扫了一圈，扬着手中的纸张，傅戚的唇角淡淡上扬了几分：“你说，什么人会把自己的钱存在别人户头下？还是多个人多个户头？”

    “还能什么人？罪犯呗！除了怕被查的，谁会冒这种风险？你是说…这些卡都是一个人的！”

    “是啊！得到了何等地步，才会把全部家当存在毫不相干的人的卡中？”

    抬手，傅戚又把纸张拍了回去：“想个办法，卡里的钱，全部给我冻结了！”

    “冻结？”

    一噎，汤子辰有些愣：这些除了农民就是七老八十的，还有就是些小年轻…这点钱，对他连毛都不是！对别人，会不会有影响？

    “你还不明白吗？这些人，都是替别人办的卡！用的，不是本人！要冻结，还不简单？有网银的直接输两遍卡号，错三次密码，自动就冻结了！要是运气好，你还能进去，那就当你的奖励吧，钱转了，再冻结！没有网银的，不会走个后门？这么简单的事儿？还用我教你？”

    “不是…戚哥，你葫芦里到底卖得什么药？”

    冷笑了下，傅戚垂下的眸子，又笼上了一层深沉幽暗的悲伤：

    “你还没想通朵儿为什么会遭此不幸吗？她若不死，冒牌的怎么能转正？！世界上，不会有两个倪朵！”

    一句话，汤子辰瞬间就恍然大悟了：这些卡，都是——

    五张卡里的钱加起来，少说也有几百万啊！有这么多钱在手，哪个活得不耐烦的搞这么一出，跑来他身边？是把他当傻子了吗？那个蠢货，闲自己死得太舒服了？

    刚想问他为什么不直接拆穿，转念一想，他若直接拆穿了，说不定这个冒牌转身又出什么阴招，他这是想彻底斩草除根？

    拿回那张纸，汤子辰没再多言：“我这就去办！”

    ***

    在家里闷了几日，每天除了打扫，就是守着冰冷的大房子。开始，伍思敏还能享受豪宅的奢华，日子一长，再金碧辉煌、高床软枕的，也没那么大的吸引力了。

    以前，经常还能出去演出下，打发下时间，她也很享受台上灯光笼罩，台下众星捧月的光辉，可是现在，就算她拉得再好，倪朵，也就是个门外汉！没有她那些荣誉，给人和音都不见得有人会用。

    日子很是无聊，伍思敏也很是惆怅，一天闲着，还可以，以后都这么闲着，没人伺候她，没人跟她说话，倪朵的朋友，她交不了，自己的朋友，又不能联系，她岂不要一个人孤独老死？

    越想，越觉得自己还是得找个事儿做，赚不赚钱，不要紧，关键是多少打发下时间啊！偏偏外语也不是一下子就能练成的，而她，其实也没兴趣，也有些懒。

    惆怅着，出了门，伍思敏看着那辆破车，就更是闹心了！

    她这是过得什么日子？又辉煌的千金小姐不当，跑来当个朝九晚五的穷光蛋？

    想着，心里都是千千万万个草泥马在狂奔！若不是经历了一场失败的婚姻，她何至于如此？

    如果这一刻，她还是单身，该多好！

    她真是太失策了！当初就不该放手，不该跟郭印冬折腾这一遭，该直接…让她消失！她的脑子也是进水的厉害！这一绕，把她也绕‘悔死’了——

    开着小破车，伍思敏出去逛了逛街。

    走进大商场，习惯性的她还是上了顶级品牌的楼层，光亮的厅堂，五彩斑斓的物什，走了一圈，伍思敏的心情也跟着好了起来。

    “欢迎光临绯爵风尚！小姐，我们这里刚上了今年的夏装新款，周末才刚到的货…都是今年最流行的主打!小姐这么漂亮，欢迎随便看…”

    “嗯！”

    走入，绕着展架、衣架逛了两圈，伍思敏挑了一身粉蓝色的长裙：“我想试试这个…”

    “好的！小姐，您这边请！”

    更衣室里，换上了新衣服，伍思敏的心情也High到了极点，走出，对着镜子照照，粉蓝色的蕾丝修身长裙贴合着她柔美的身段，像是为她量身定做的！微微的小摆略显飘逸又不过分夸张，特别的温婉淑女，是她最爱的款式!

    差点都要掏钱了，猛地想起，她现在是倪朵，不是伍思敏！这样飘逸的裙装，显然并不适合从事翻译工作、干练简单为主的倪朵。

    想着连自己心爱是衣服都不能穿，伍思敏心里又是一阵狂吐血。

    “小姐，您的眼光真好！这是今年我们主打的爆款，粉蓝色系偏粉偏蓝每个号码都仅有一套！这套淡蓝色的很适合你！您看，今年国际时装展的服装色系，也是浅蓝主打！清新干净又不单调…您比模特穿的还好看呢!这款衣服是立体剪裁，所以效果特别好…也不算很贵，八万八！因为刚推出，店里还会赠送一条天然珍珠的项链！非常超值的！您该知道，我们这种店铺，是从来没有优惠，很少有赠品的…”

    说着，服务人员还拿着世界时装周的宣传画给她比了比。

    “嗯!”

    瞬间，心里更痒了，但八万八，毕竟也不是个小数目，想着回去大概还要偷偷摸摸的穿，怪浪费的，伍思敏还是咬了咬牙：

    “颜色有点浅，不耐脏！我再看看吧!”

    随后，她又选了一身蓝黑色的连身裤装，穿上倒也是很好看，但毕竟她本人的皮肤不似现在打了美白针后的白皙，以前，她很少穿深色的衣服，本能的就不怎么习惯跟喜欢，而今看着也是各种不顺心。

    “小姐，这身也很漂亮！干练简约，规矩又带点休闲，搭配高跟鞋、乐福鞋都可以，上班游玩都合适，我们这里又各种鞋子，小姐可以踩一下搭配看看！这件连体裤修身显瘦，我们就是主打这个效果的，所以颜色深色居多，还有黑色，墨绿色！都非常不错！比上一个连衣裙还要便宜一些…”

    毕竟也不是自己十分中意的，瞅了眼标价，五万六，也不算便宜！要是自己喜欢还行，掏这么多钱买件不喜欢的，伍思敏心里也是抵触的！

    于是乎，她又推脱了，又去选了两件。

    接连试了四五件，都很好看，她却各种各样理由看不上，到了后面，连服务生都不怎么热情了。

    “小姐，我们的衣服都快被您试遍了，你到底想不想买？看好了再试吧！我们家里的衣服可没有掉下三万的！你还是觉得价钱能接受了，再试吧！”

    “你什么意思？是说我买不起吗？不试试，我怎么知道自己喜欢哪件？卖的衣服还不让人试试？”

    拽着衣架，伍思敏有些恼火。

    “小姐！我们这里是顶级品牌店，不是地摊，什么人都能试，环了都能陪！要是买得起、买不起的都来试，我们岂不赔死了？”

    “小姐，这件您不用看了！十万八，不确定付得起，我们是不许顾客试的！”

    斜眼见她又拿了一身白色印花的长款连衣裙，这一次，两名服务生你一言我一语地，直接给拦下了。

    顷刻，伍思敏青黑的脸色就变了几变，扭曲得不成人形，还未及爆发，一道熟悉的奚落嗓音便传了过来：

    “幺，这是谁啊？绯爵什么时候这么廉价了？什么阿猫阿狗都穿得起了？”

    伍思敏一转身，就见唐可儿跟元良琴站在了门口。

    笑意瞬间到达了眼底，转身，她就喊了两声：“可儿？良琴？”

    她一出声，元良琴仰头，一脸嫌恶的冷哼了两声：“呵呵…别乱套近乎成吗？我们跟你熟吗？”

    上前，唐可儿也白了她一眼：

    “你脸可真大！我们没赶你，是给郦心面子！还真当自己是棵菜啊！想跟我们做朋友，你玩得起吗？”

    两人是店里的常客，有个服务生是认识的，所以很热情地就迎了过去：“唐小姐，元小姐，你们来了？店里正好来了新款？你们…认识吗？”

    “算不上！我们可没这么寒酸的朋友！只是不买，不够丢人的！”

    进门的时候两人听到了几句，这一刻，更是尖酸到不行，只觉得遇上、是报了仇了。毕竟那次夜总会相遇，她可是抢尽了风头。

    脸上的笑意瞬间冻结，伍思敏才猛然回神，想起自己现在是倪朵！

    心里那个窝火，又是一阵疯狂吐血。

    进去，两人很快就挑好了衣服，一人选了一件她第一次拿的那款连衣裙，一个选了偏粉的，一个选了偏蓝色的：

    “姐妹装，正合适啊！”

    “是啊！牌子剪了!我们穿着走！”

    说着，两人已经十分豪爽地刷了卡，另一边，服务生帮她们剪掉了牌子，还递上了两个小礼盒：

    “唐小姐，元小姐，这是公司的限量赠品，天然珍珠项链！请收好！”

    随手拿过，打开看了下，唐可儿直接扔给了服务生：“送你吧！”

    另一边，元良琴一看，也一脸嫌弃，斜了眼另一名收银员兼服务生：“送你了！”

    “谢谢唐小姐，谢谢元小姐！两位小姐，茶点水果都准备好了，坐一下休息会儿，再走吧！”

    随即，两人转向了一边的沙发，而这头，伍思敏直接被人丢下了，没人管没人理。

    心里那个暴怒啊！

    甩手，她就把一边自己穿的那条连体裤拿了过来：“我要这个！刷卡吧！”

    下巴微扬，她甩向两名服务生的眼光，一副赤果果地在说：‘狗眼看人低’！

    毕竟是给人打工的，两人干笑着，不舒服也只能给打了下：“小姐，请输入密码！”

    不一会儿，服务生又道：“你卡里的余额…不足！”

    这一次，两人看向她的眼神，隐隐得已经透出了嘲笑——‘打肿脸充胖子’！

    “怎么可能？有没有搞错？你帮我查查？”

    “小姐！卡里只有两万零一块！您是要分开刷呢？还是换卡？！”

    “两万？不是信用卡吗？”

    伍思敏一出声，对面两人不自觉地还是冷笑了下：你的卡，问我们？

    脸上也有些挂不住，伍思敏转而掏出了另外的卡，这一次，服务生的脸色已经是赤果果的讽刺：

    “小姐，您的卡显示异常，不能用！”

    “什么？”

    很快地，伍思敏又换了一张，已经不是生气，而是着急了。几次之后，服务生直接道;

    “这张也异常，小姐，您该不会是欠费太多，卡都被冻结了吧！”

    最后，伍思敏灰头土脸地跑了出来，但她却已经无暇去生气，而是直接跑了趟银行：

    “小姐，这些卡因为网银操作失误已经全部被冻结了！如果要借卡，需要本人持身份证、银行卡过来办理解冻！否则，我们是不能操作的！银行有规定！”

    “但我朋友在外地，卡里是我的钱！我急着用钱啊！你们不能给通融下吗？”

    “小姐，银行有规定！就是你报警，我们也不能给您特批处理！我们也是为了保护持卡人的利益！你要代办的话也是可以，让本人写个委托，持本人身份证跟委托人的身份证就可以办理代理手续！否则，我们是不可能给您解冻的！通常这种情况，我们会视为卡被盗处理，请您谅解！如果您实在急需，就赶快去找您朋友、带着手续再来！”

    走出银行，伍思敏只觉得整个天都要塌了！

    她的私房钱…

    离婚的时候净身出户，这些钱都是她这么多年辛辛苦苦存下来的！

    因为要变成倪朵，她才敢肆无忌惮地对郭印冬下狠手，因为她知道就算他追查到自己，伍思敏也已经消失了！

    所以，她不能再用自己的卡，不能用与自己有关人的，亲人朋友都不行，她也不能用倪朵的，毕竟一旦用了万一被人查到，就是个解释不清楚的麻烦事儿。

    所以她托人买了很多空的银行卡，还试验了一段时间，才想办法通过澳门赌场洗钱分别存进了不同的银行卡，这样，别人就追查不到她的资金去向，而且真有个万一，也不至于一下子全损失了。

    只是她没想到这几天银行卡，短短几天的功夫，全都出了纰漏被冻结了。

    想起刚刚银行工作人员说的“是不是年龄太大不会操作？乡下人没文化不懂操作错了？或者有人输错号连累她的卡”才导致银行卡冻结，伍思敏真得是十级内伤啊！

    当真买这些卡，就是因为风马牛不想关，他们用得到的少，不容易出错，这怎么回事？卡在她手里，没道理全错了？

    怎么这么倒霉？

    她哪里知道那张卡是谁的？银行也根本不给查！就是查出来，她能跑去挨个找人家吗？而且说了要本人持身份证到开户行去！

    要疯的节奏，再想到傅戚的卡里，居然只有两万块，他给自己的是预存的储蓄卡，伍思敏更是觉得眼前一片黑暗；

    转眼，她就成了穷光蛋了？现在，她没钱了！这哑巴亏吃的，她想报警还不行？她的钱啊！

    没有办法了，脑子一片浆糊，最后，她能想到的所有的希望，全都寄托在了傅戚的身上。

    ***

    等了两天，才约了傅戚过来，伍思敏还特意下了厨。但傅戚潜意识里还真怕步郭印冬的后尘，所以，跟她在一起，即便用餐，也是很少吃喝，都是提前吃过了再过来，陪她坐了下，傅戚只是去倒了杯白水:

    “看着都色香味俱全！可惜了，刚应酬完…一肚子酒，什么也吃不下…我看着你吃吧！”

    “戚，你最近…很忙吗？”

    “恩，十分忙！凯城来了个重要的考察团，又有几个项目在赶进度，等忙过这一阵，合同签下来了，我再多抽点时间陪你？幸亏爸妈都有急事没回来！要不，我也得累死了！这么急着叫我过来，有事？”

    “那个我想买点衣服…首饰！”

    “不是给你了张卡？一屋子衣服不够穿？你不是不喜欢珠宝首饰？最讨厌珠光宝气？每次回家让你戴个，你头都摇得跟拨浪鼓似的，对了！我都忘了你喜欢银饰！明天，我让子辰给你送一盒！”

    傅戚一句话，把伍思敏所有的借口全都堵在了喉咙眼，于是乎，自然，倪朵，又被骂了个狗血淋头。

    “谢谢！对了，你上次给我的卡…可以刷多少？我想报名去学点技术，可能要几万！”

    “那是给你补的银行卡！跟三年前你订的协议数额一样，每个月给你两万的生活费？这也不记得了？以前上班，现在不出去，更花不了了！对了，凯城来的考察团有个金老板，住梅江国际1209，是我的重要客户，明天晚上，你去陪一下！”

    “什么？你让我去陪别的男人？”无法言喻的震惊，这一刻，伍思敏可没单纯到觉得，是她去陪吃饭！

    “怎么了？这不是我们一惯的相处方式？上次历城酒店的秦先生，你不是陪得很开心吗？我还额外多奖励了你两万！朵朵，若是没有这个需要，我每月给你生活费干什么？我们之间的关系本来就不正常！如果你不想了，可以拒绝！离婚协议应该在书房的保险柜里，我可以现在就拿给你，反正三年前我们就都签字了，我再找个女人就是了！你知道，我从来不会强求你的！”

    傅戚说得云淡风轻，伍思敏简直不敢相信自己的耳朵：“我只是不能理解！你怎么会往自己头上扣绿帽子？你不该是这样的人——”

    他的东西，从来都不许外人碰触的！何况是女人？

    “呵呵，你又不是我唯一的女人！三年，不算记不得的，我跟柳茜卫岚在一起的次数都比你多几倍！你知道的，我们结婚当天就离了，所以，我怎么是给自己扣绿帽子呢？你从来就不是我太太！你知道的，敏敏走了，我的心就死了，我不会再爱一个女人！对女人，也没什么需要！需要，也是做给别人看的！这三年，你表现不错，让我父母满意，定期还可以帮我招呼客户，这是我愿意让你留在我身边最大的原因，也是最喜欢你的地方！你还真想做我的太太？”

    抬手，傅戚挑着她的下颌重重捏了下：

    “三年都见不得光，你就该明白自己的身份！又不是每个月都是旺季，每个月都要招待客户，你知道两万块，可以买几个女人一晚上？七八个，不成问题！而你还能住豪宅，偶尔母亲给你的见面礼，我也打赏你了，你已经是最贵的妓女了！殷给我的女人，连两千都用不了！考虑好了，给我答案！明天晚上不到，后天，我会让子辰把离婚书正件送过来，你自己打包好！”

    看了下表，傅戚站起了身子：“我还要去趟夜总会！”

    这一路，傅戚走得很慢，他想到了曾经让倪朵去陪客的场景，明天，她呢？会出现吗？伍思敏，这一切都是你咎由自取！为什么，你毁了我现在的美好、连我曾经的美好都要打碎？

    出门，傅戚真得去了华都夜总会，喝了两杯，这一天，他的心情很低沉，很不好！

    ***

    另一边，准备好了一切，每天晚上，倪朵都会去玫瑰夜总会门口走一圈，傅戚的车子，十辆有八辆她没见过，也听过，她觉得自己能认得出，再加上认识汤子辰，她觉得只要他出现，傅戚出现的几率就很好，她在等，等一个自然的机会！

    而隔天，傅戚一早刚抵达办公室，就接到了汤子辰的回禀：

    “金总一早打电话来，说谢谢你的招待，对您昨晚的礼物很合意，想多要两天，问你行不行？说是愿意从中撮合，帮我们把他朋友手中百分之一的云赢股份给拿回来！”

    “当然，没问题！”

    出口，傅戚冷佞的眼底全是失望——他的朵儿，宁死都不做这种事！她凭什么跟她比？还想取代她？

