    陈平知道，高美圆已经离开了，这会儿也不用太担心了。

    两人进了房间内，田秀秀就拉上了灯。

    随后，拉着陈平躺在床上。

    “陈平，你个家伙，都这么久没陪我了。”

    “每次都是有事情，一会儿破案，一会儿对付那些坏蛋。”

    “今晚上，你必须要伺候我。”

    说完，她就对陈平不老实起来。

    陈平本来被高美圆搞得，浑身都不自在。

    这会儿，田秀秀又来了。

    于是，他就干脆抱着田秀秀亲吻起来。

    两人亲吻了一会儿后，就开始在房间内战斗了。

    一个多小时后，田秀秀累得不行。

    直接躺在陈平的怀疑睡着了。

    此时，时间已经凌晨两点钟了。

    陈平看着，早就累瘫的田秀秀。

    竟然帮她按摩起来。

    按摩了一会儿后，他就抱着田秀秀睡觉了。

    第二天天刚刚亮，陈平就起来了。

    他拿出手机一看，此时已经是早上六点半。

    他得赶紧起来。

    不然，村里几个来得早的婆娘，发现他跟田秀秀睡在一起，那就麻烦了。

    不过，他刚悄悄地出了门，在外面院子里洗漱完。

    手机就响了。

    拿出来一看，电话是孙莉打来的。

    他马上就摁了接听。

    “孙姐，这么早打电话来，是不是有啥事啊？”

    那头，孙莉问道：“陈平，你昨天帮胡嫂检查了吧？胡嫂怎么样？是不是怀孕了？”

    原来，孙莉打电话来，是问这个事情。

    陈平马上回道：“嗯，胡嫂是怀孕了，现在有两个月的身孕。”

    “他们打算，一个月后，在村里举办婚礼。”

    “到时候，咱们都回来参加。”

    听陈平说，杨婉清怀孕了，孙莉心里挺激动的。

    “好啊，到时候大家一起热闹热闹。”

    “看来，这几天村里就要热闹了，马上要采购很多东西带回来村里，给他们布置结婚的房间。”

    陈平点了点头，“对，从今天开始就要采购了。”

    “对了，案子的事情，有没有进展？”

    毕竟，北宁的案子还没有破，陈平就问道。

    “北宁这边的案子，还是没有新的线索。你啥时候忙完了，早点回来，咱们一起研究案情。”

    “好。”

    “那我不跟你说了，我去吃早饭了。”

    “嗯。”

    跟孙莉通完电话后，院子外面走进来一个人。

    陈平一看，原来是曹小敏个婆娘来了。

    而且是一个人来的。

    他心里纳闷，这曹小敏咋一大早来村里了。

    于是，他就笑嘻嘻地说道：“小敏姑娘，你怎么这么早就到村里来了？”

    曹小敏白了陈平一眼，没好气地说道：“陈平，我是来找你的。明天，就是我跟鲁家的败家子鲁非凡见面的日子了。”

    “明天一早，我爷爷那边会派车子过来接我们的，你可别忘记了。”

    前天，曹济世跟他的助手，已经开车来过一次了。

    还把陈平采摘的那些草药，全部带走了。

    这会儿，他们正在研究呢。

    明天一早，曹济世会亲自来接孙女和陈平去省城。

    顺便，他还会问陈平一些关键的秘方问题。

    陈平想了想，北宁的案子现在没有新的线索。

    不如明天跟曹小敏去一趟省城，回来的时候，顺便多买一些东西带回来，再买一些喜庆的东西，帮忙布置胡建生和杨婉清的婚房。

    于是，他笑了笑，说道：“没问题，明天我跟你一块儿去就是了。”

    曹小敏又说道：“明天，你要假扮我男朋友，一切都得听我的。”

    “那个鲁非凡太呕心了，昨天听我爷爷说，这家伙又搞大了一个女孩子的肚子，现在逼着人家打胎呢。”

    “这种人渣，真是越看越呕心。”

    “你明天可要表现的好点，气气那人渣。”

    陈平马上回道：“行。”

    “那我不跟你啰嗦了，我去屋里看看。”

    说完，曹小敏就去屋里了。

    这会儿，田秀秀正从房间内出来。

    见到曹小敏后，她很吃惊。

    忙问道：“小敏，你咋这么早就来村里了？”

    曹小敏见到田秀秀也很惊讶，“我一早起来，就来村里了，明天我要回去省城一趟。陈平他说也想去省城，给胡哥和嫂子结婚买点喜庆的东西，我就让他一起坐我爷爷的车子了。”

    在别人面前，她还是不想说，陈平去省城假扮她男朋友的事。

    毕竟说出来，也不太好听。

    田秀秀点了点头，“嗯，这样挺好的。”

    曹小敏又问道：“秀姐，你昨晚上睡在秀茹嫂子家里呀？”

    “对，昨晚上我在忙村里的事，一直忙到了半夜。于是，就没有下山谷，直接睡在这边了。”

    说完，她看了看在院子里，刚刷牙洗漱好的陈平。

    就朝他喊道：“陈平，你咋也来这么早啊，你小子不在自己家里洗脸刷牙，跑这里来了。”

    她是故意说给曹小敏听的。

    这样，曹小敏就不会怀疑她跟陈平有那种见不得人的事情。

    陈平马上回道：“秀姐，我昨晚上睡在老村医家那边。早上醒来了，就过来这边看看，需不需要帮忙的。”

    “所以，我就在这边洗漱了一番。”

    两人也算是心有灵犀。

    “行，那你快来帮忙吧，你不会做菜，就帮忙劈一点柴禾。”

    “好。”

    陈平应了一声，进屋里放好了洗脸盆和毛巾后，进去外面院子里，帮忙劈柴了。

    曹小敏则进了屋里，拿出水桶，到水井边开始吊水。

    过了一会儿后，凉月她们五六个婆娘也来了。

    她们是来做早餐的。

    这些婆娘看到陈平在劈柴，就走过去打招呼。

    大家打完招呼后，都去帮忙了。

    只留下赵圆圆。

    赵圆圆见周围没人，就小声对陈平说道：“陈大哥，咱们啥时候去学开车啊。还有我同学牛晴，也想跟咱们一起去学开车。”

    这些天，她一直想着先去把车子学会了。

    以后，也能像别的姐姐一样，开着车子出去了。

    陈平笑了笑，“行，这两天，你们问问秀姐和白雪姑娘他们，哪里报名的，先把名报了。”

    “到时候，咱们三个人一起学开车。”

    其实，陈平不知道赵圆圆要跟陈平和牛晴三人一起学开车，是想找单独跟陈平在一起的机会。

    到时候，两人又可以做那种羞羞的事情了。

