    PS：还有一更，要迟一点，上章是为德玛加更，忘了说，德玛盟主债还完了，轻松啊。

    ……

    出事了！

    这架部队战机出事了！

    作为飞行员军嫂，在自己丈夫天长日久的耳濡目染之下，她从最初的军事小白，已晋升为军事大白，拥有最基础的军事常识。

    “妈妈，怎么了？”

    男孩感受到一股力量，身体不由自主向前倾，有些疑惑。

    “滴！”突然间，汽车后面传出一道急促而响亮的喇叭声。

    转瞬，一辆银白色车体呈流线型的思域，鸣着喇叭加速疾驰，车头为最熟悉的本元图案，引擎声低沉而澎湃，输出充沛动力。

    短短两秒内，这辆银白色思域便由左侧快车道，超越大众途观。

    “草，高速别乱减速！女司机，你会不会开车啊？！”驾驶室内坐着一名年轻男人，恼火无比，左手紧握方向盘顶端，右手向操控汽车迅速减速的女人竖起中指，大声喊着。

    他刚才在打电话，前面的大众途观突然减速，让他措不及防，差点撞上去。

    要是撞了，不仅钱是自己赔，还得去修车。

    思域！

    他的可是最新款思域，途观这种普通货怎么能比，一脚油门下去，别说超越途观，就连途观亲哥途锐都比不上，甚至能超越起飞滑跑的战斗机。

    此时此刻，济青高速公路之上，不仅是这辆思域车主反应剧烈，随着白色途观持续减速，高速公路右侧慢车道之中行驶的诸多车辆，皆是传出响亮的喇叭声，传递不满。

    女人并未在意，双手打方向盘，离开慢车道，驶入应急车道之中稳稳停下，双眼凝望着前方上空姿态飘摇的L-15C猎鹰，浮现担忧之色。

    她能看得出来，这架部队战机是要迫降。

    “妈妈，那架飞机怎么了？”男孩也察觉到不对劲，可却并不知道这意味着什么，有些疑惑。

    “小远，别说话。”

    女人安慰儿子一声，摸出兜内的手机，迅速拨打110电话：“喂，110吗？我在济青高速……”

    话未完，天空之中的L-15C猎鹰以重创之躯，已然寻找到合适的迫降路段愈发逼近下方济青高速公路，座舱内响彻各种急促的警报声，周海微微压杆，额头渗出一层汗水，努力控制姿态越来越不稳的机体。

    高度50米，航速已降低至每小时150公里。

    左右翼受损，机体失去原有气动布局，能够坚持到现在，已实属幸运。

    若非最新型的L-15C猎鹰经过改良，采用复合材料优化飞行性能，更是采用电传操控，早拍地上了。

    随着高度逐渐降低，L-15C猎鹰开始受到高速公路的超低空乱流影响，雪上加霜，飞行姿态更加不稳，左右晃动频率增大。

    这种特殊的空气乱流，主要存在于高速公路周围，由每辆高速行驶的汽车造成，没有规律性，时而伴有水平风切变。

    头脑冷静而清晰，待在左右晃动的周海背脊打直，右手握杆，左向轻轻踩舵，眼眸透过座舱玻璃裂纹的缝隙，紧盯下方的路面。

    下方的路段，平坦而笔直，且路面上空并没有设立高架桥等障碍物，视野范围好，车流稀少，整条路段区域仅有一百余米之外的红色挂车存在，拥有较为优良的迫降路段。

    而且，周海已别无选择，寻找条件更好的迫降地点。

    压杆，向下，本能选择最好的降落迎角。

    姿态晃动的L-15C猎鹰反应滞缓，在备用电源供应之下，机腹下方起落架探出，做好着地降落准备。

    “喂，兄弟啊，我跟你说，今天在高速上遇到一个开途观的女司机，我这思域不开玩笑的，一脚油门下去，就连战斗机都比不……俺日个娘亲嘞！”

    左手握着方向盘，驾驶着思域的年轻男人，手拿电话正准备跟朋友吹嘘，可当一架银灰色单垂尾涂有八一标志的战机进入视线后，整个人呆若木鸡，瞬间懵逼。

    新买的苹果手机从手中滑落，砸在大腿之上。

    “喂？什么？”电话里传出朋友疑惑的声音。

    “吱！”

    车载制动系统发挥作用，前后四个轮胎同地面剧烈摩擦，留下一条条黑色橡胶痕迹，焦臭味弥漫。

    年轻男人言语断断续续，有些结巴：“战，战斗机？！”目光尽数集中于迎向高速公路的L-15C猎鹰身上。

    如果时间能够倒流，他会向天发誓，自己绝不吹牛逼。

    这尼玛什么情况？

    一架货真价实的真玩意儿出现了！

    部队战斗机降落高速跑道，难道还真是像之前一样，来找思域赛车？

    “吱！”

    就在年轻男人懵逼的时候，机身摇晃倾斜的L-15C猎鹰，彻底进入超低空气流最剧烈的区域，左右襟副翼失去部分气动效果，机头微微上仰，主副起落架轮胎先后与高速公路表面接触，擦出阵阵青烟。

    在座舱玻璃布满裂纹的状态之下，降落姿态极为标准。

    紧接着，航空轮胎沿顺时针滚转，承载着机体向前滑行。

    “砰！”

    与此同时，襟翼和扰流板向上全开，机尾装伞部位开启，放出紧紧裹在一起的白色减速伞，随着一道沉闷声传出，绽放的伞花提供巨大阻力。

    机载刹车制动启用，在多种减速情况之下，L-15C猎鹰滑行一百余米后，成功迫降于济青高速之中，稳稳地停下。

    “呼……”

    当战鹰停稳之后，周海松开操纵杆，呼出一口浊气，没有喜悦和激动之意，向加密频道内另一边等待已久的众人发出消息：“报告塔台，121号，109号迫降成功。”

    言语沉重而蕴含一丝悲伤。

    当成功迫降之后，周海开始心疼身下的109号。

    今天，是它与自己真正结成战友关系的第一天。

    可109号却由于超低空飞行时遭受鸟撞，左右发动机起火停车，座舱玻璃破碎，机体破损，一切呈现惨不忍睹的模样。

    这样的状态，是没办法继续飞行的。

    “好，干的好，109号！”杨晓龙言语透出激动之意。

    天空之中，响彻涡扇引擎的轰鸣声，机头涂抹121白色数字的L-15A猎鹰高教，稳定盘旋于济青高速迫降点上空