
　　当然了，除了这些工具人，还有一个看着像是工具人，但其实很重要的一个职位。

　　那就是麻醉师。

　　先前说过，如果你有社交障碍又想要当医生的话，只有两个选择，要么，当一个自说自话的法医。

　　要么，当一个默默无闻但是又极其重要的麻醉师。

　　麻醉师的作用不光是打麻药，他也是一个非常依靠经验的职位。

　　病患有没有特殊过敏源，麻药也分很多种，每个人的体质不同，剂量更是要精准到毫克。

　　手术过程中，他需要随时关注病人的生命体征变化，确保患者在安全的过程中完成手术的全过程。

　　被玻璃割伤的小孩被抬上了手术台。

　　陆战锋他们几个人早就已经清洁完毕，戴上了手术手套，静静的等待着。

　　“开始麻醉！”

　　“静脉推入。”

　　“麻醉完成，可以手术。”

　　“病人姓名。”

　　“方杰！”

　　“颈部经脉破损，身体多处外伤。”

　　“家属已经在手术知情通知书签字了。”

　　“血浆准备完毕。”

　　“一助就位。”

　　“二助就位。”

　　“开始手术。”

　　“开始时间，一点十三分五十八秒。”

　　完成了手术前必要的核对之后，手术正式开始。

　　霍宏伯剪开了方杰的衣服，拉开。

　　顿时都是倒吸了一口凉气。

　　之前被外套包着没有发现。

　　方杰应该是在玻璃落下的一刻就做出了应激反应动作。

　　就是我们常见的那种，受到了惊吓就侧身单手捂着头，蜷缩的姿态。

　　小家伙反应很快，玻璃大面积的刺入了他的侧面。

　　不过好在多数都是小碎片。

　　“先处理他的颈部静脉。”

　　“小陆，你处理他身上的玻璃碎片！”

　　“明白！”

　　也不知道为什么，在手术台上面的霍宏伯，却丝毫没有一丝的压榨迹象。

　　很常规的运作着。

　　陆战锋一点一点的清理着方杰腰间的玻璃片，其中有一块比较大的已经深深的插在了他的右腹部上面。

　　“海绵钳！”

　　两个人异口同声的说道。

　　本来按照正常情况之下，只会有一个主刀的医生。

　　但是因为方杰身上的伤太多了，清理检查一些外伤的工作一助还是没有问题的。

　　只不过其中有一个比较大的玻璃片，需要用到器械。

　　一般来说，这个可能会等到主刀医生处理完成了颈部动脉再过来亲自处理。

　　不过也是因为陆战锋的自信。

　　虽然现在是他这辈子第一次上手术台，但是上辈子的经验让他丝毫不惧。

　　轮外科手术，他可是专业的。

　　两人相视了一眼。

　　霍宏伯没有理会陆战锋，只是对一边的护士说道：“我要无齿纹的。”

　　但是就在这个时候，陆战锋觉得有点尴尬，因为这个手术室里面只配备了一个器械护士。23sK.com

　　所以他选择叫自己最熟悉的刘萌。

　　“给我齿纹海绵钳。”

　　两个人几乎就是异口同声的说出来。

　　明明不是在互相针对，但是言语之间却显得时时刻刻都在针锋相对一样。

　　海绵钳，又叫做持物钳。

　　分为了有齿纹，跟无齿纹的两种。

　　简单的来说，他就是一个圆头的架子，可以避免在深入的时候伤害到病患的身体。

　　有齿纹的一般用来夹东西，就是一些手术的器械，什么引流管什么的。

　　就是齿纹可以卡住你想要夹的东西不会左右晃动。

　　而无齿纹的就是用来夹器官的。

　　用来给手术暴露视野的。

　　而霍宏伯处理的是方杰的颈部静脉。

　　脖子，就是一个定时炸弹。

　　里面密密麻麻的血管，找到一条破损的静脉，就需要一点点的挪开其他的血管，来获得最大的手术视野。

　　而陆战锋是为了清理方杰的外伤。

　　两人的话，明明都不是对对方说的，但是却让整个手术室的人都愣住了。

　　这是在手术还是在分尸呢！

　　好在刘萌跟了陆战锋小半年了，两人配合默契，能够在同一个频道上面。

　　很快，刘萌就上前把有齿海绵钳递给了陆战锋，并且默默的站在他的身边。

　　而霍宏伯一边的工具人护士闻言，也是快速的把东西递给了霍宏伯。

　　两人都在埋头苦干。

　　陆战锋小心翼翼的拔出了玻璃片，一边抽吸污血，一边寻找有没有残留的玻璃片。

　　别到时候把玻璃也给人家缝进身体里个吊了。

　　“生命体征。”

　　方杰在送来的时候就已经完全的昏迷了。

　　一边输血一边动手术的。

　　麻醉师很快就汇报道。

　　“心率86”

　　“血压110/73”

　　“稳定。”

　　“嗯！”

　　霍宏伯低低的应了一声，便接着在方杰的颈部倒腾着。

　　另一边的陆战锋清理了所有的创口，确保没有遗留，就开始缝合那处被玻璃刺入的最大伤口。

　　娴熟的手法，陆战锋的动作很快。

　　就像是一个在电子厂做了好几年的安装工一样的娴熟。

　　每一个重复的动作都是完美的相同，而且恰到好处。

　　不过因为这具身体毕竟还是第一次进行手术。

　　而且为了病患的保温。

　　陆战锋的额头上冒出了汗珠。

　　刘萌贴心的用纱布给陆战锋轻轻的擦拭着。

　　另一头的霍宏伯趁着空隙抬头看了一眼。

　　陆战锋的缝合手法是间断缝合，这是外伤的常用缝合手段。

　　但是不知道为什么，从陆战锋的手上做出来，就感觉像是比较高级一样。

　　就像是一个乒乓球爱好者，跟国乒选手之间的差别一样。

　　霍宏伯的眼里露出了欣赏的表情。

　　急诊科虽然是各自带领的战场，但是他们不排外，就如同是天济医院其他科室的良性竞争一样。

　　他们只会在技术上面论高低。

　　而不会在做人上面使手段。

　　这也是为什么天济医院会成为全江北最好的医院，甚至是全国最好的医院。

　　当一个医院的医生都是为了病患的康复而努力的时候，自然而然的，就会带动很多的东西了。

　　当然，这个前提是要有一个好的管理，还要有足够的实力。

　　天济医院可以说就是一个现代“劫富济贫”的医院。

　　他们里面设置了基金会，可以用来帮助那些贫困，或者是孤寡老人治疗。

　　而且每年都有着各方集团，甚至民间的捐款。

　　也正是因为良性运作，所以他们的医生福利很好。

　　这也是让天济医院的医生不至于为了一些什么东西去做些什么事情。

　　虽然心里欣赏，但是霍宏伯的嘴里却没有吐露半个好字。

　　谦虚使人进步。

　　这是师傅常说的话。

　　陆战锋在方杰的伤口上面穿针引线。

　　很快，就缝合完成了，伤口缝合的很规整。

　　术口，也肯定回事一条暗淡，切完美的线条，而不会是歪歪扭扭的蜈蚣。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第26章 令人眼前一亮的缝合手法免费阅读。https://www.23sk.net 