
    虽然这盒不是先天灵宝，但羽尘摸了摸这盒象棋棋子的材料，就感受到一股奇异的感觉涌上来。
    羽尘当即就知道这玩意是仙器。
    神珍铁打造，内藏核心，可以自由变化的棋子傀儡，非常厉害。
    虽然棋子表面有些破裂损伤，但是稍微修复一下，应该还能用。
    羽尘不动声色得问摊主：“你这盒棋子是哪来的。”
    摊主：“那就得说到当年元始天尊。。。。”
    羽尘：“说实话。你说实话，我买下这盒棋子。”
    摊主：“沙漠里捡来的。”
    羽尘继续掂量着手中的棋子，摊主见他在犹豫，紧张得问
    “这个是好东西吗？”
    羽尘微微点头，不过自然也不会告诉他这是仙器：“这个也算个有收藏价值的东西吧。可惜有些破损了。”
    摊主连连点头。
    确实，好多顾客都看到这副棋子品相不错，可惜棋子上有不少裂痕，一些棋子还缺角，因此一直没人买。
    摊主问：“这位公子，你刚才说，只要我说实话，你就买的。不会说话不算数吧。”
    羽尘欲擒故纵，显得很为难的样子：“你让我再想想。”
    这个时候，若是表现出很想要的模样，反而会引起对方的怀疑。
    “你们这还有其他好东西吗？”
    “有的。”摊主从箱子里拿出一柄宝刀，这真是他压箱底的东西了，从一位黑齿国将军那里缴获来的佩刀。
    羽尘微微点头：“这个确实不错了。”
    摊主：“如公子想要，我给您打个五折怎么样。只要五十个水硬币。”
    羽尘这才同意：“你这也就这宝刀品相最好了，我看着也挺喜欢，你那棋子虽然是残次品，也算不错，我拿回去看看能不能修复。这样吧，我给你八十个水硬币，两样都给我打包起来吧。”
    “好嘞”摊主没想到羽尘如此慷慨，大喜过望，连忙给羽尘包好，双手奉上。
    羽尘随手丢给他一大袋的水硬币，拿起东西转身离开，留下摊主一个人喜滋滋得数着硬币。
    “哈哈，这会终于坑到一个。那刀其实也是坏了的残次品，只不过我稍微加工修复了一下。”
    羽尘却是头也不回得跑了。
    长孙无垢连忙追上来，气喘吁吁得问：“公子，你跑那么快干什么呀？这刀难道就那么好吗？”
    羽尘随手就把刀扔掉了：“垃圾而已。”
    长孙无垢目瞪口呆：“什么？垃圾？”
    他拿出棋盒，微笑说：“这才好宝贝。”
    长孙无垢好奇问：“这真是【天地棋局】吗？”
    羽尘摇了摇头：“不是的，不过这是仙器，威力无穷，能顶十万大军。”
    “仙器？”长孙无垢大吃一惊，这可是无价之宝呀。
    羽尘竟然只花五十个水硬币就买来了。
    长孙无垢：“能给我看看么？”
    羽尘把棋盒打开给长孙无垢看了一眼，只见里面都是金属制成的棋子，不过都有了裂痕。
    正当长孙无垢想看清楚，突然远处有人来了，羽尘立刻把宝物收了起来。
    只见远处两个带着面具，身披宽大黑袍子的黑袍人朝羽尘走了过来。
    狰狞的面目，黑袍飘飘，诡异又狰狞，充满了神秘气息。
    两个黑袍人走到羽尘面前，躬身作揖行礼：“羽尘公子，黑衣军师有请。”
    羽尘早就想见见这位神秘的黑衣军师了，微微点头：“带路吧。”
    黑袍人在前面带路，羽尘的其他队友见状也都跟了过来。
    在黑袍人的带领下，羽尘等人一路穿过几座杂乱的营地，最后来到中央大营。
    中央大营的王帐很大，有一个市场那么大，羽尘进入时没有人拦他，但队友们想要进入时，却被拦住了。
    羽尘：“他们。。。。”
    黑袍人说：“黑衣军师只见公子你一个人。”
    入乡随俗，羽尘吩咐其他队友：“你们在外面随便逛一下吧。”
    “是。”
    这时候，王帐内各部落的族长、贵族正在激烈讨论着战事问题。
    这次的战败在南北联军当中掀起了大地震。
    谁也没有想到，南北联军和近卫军团的一战，结果竟然会是这样。
    接下去，没有一个部落，愿意直面近卫军团的锋芒了。
    种族军的族长们吵翻了天，相互推卸责任。
    “这简直就是以卵击石”
    “这作战计划是谁制定的，简直疯了！”
    “我们打不过英子明的。”
    “这家伙就是个天上来的战神。”
    “这说明上天仍然站在黑齿国那边。”
    所有人一阵沉默。
    但好战的黑虎族族长咆哮：“谁说我们打不过！两百万人冲上去，推都把近卫军团推死了。我们前面打了那么多胜仗了？现在有几百万人，兵力是对面的二十多倍，眼看着就差临门一脚，就能攻入玉龙杰赤了，弟兄们，再加把劲，我们一定能击败近卫军团！”
    白雕族族长丧气说：“我们前面一直赢，是因为打的只是守备军队和禁军中的纨绔子弟，而近卫军团是黑齿国的王牌军队。我们的箭都射不动他们的盔甲，怎么打呀。”
    蛇族族长也说：“英子明他就是战神转世，我们凡人如何能和战神对战？这仗还是别打了。要不和黑齿国议和吧。”
    正说着，也不知道谁喊了一声：“咱们的战神来了。”
    所有部落首领回头看去，见到羽尘，顿时发出一片惊讶的欢呼。
    众首领都见过羽尘的画像。
    “还真是他！”
    “他就是预言中，转世而来帮助我们消灭黑齿国的战神？”
    首领们立刻从四面八方围拢上来，观察羽尘。
    “不会吧。他样子只有十六七岁而已。”
    “别这么说。人不可貌相。”
    “我不太看好这小子。”
    “太年轻了，他打过仗吗？”
    “英子明可是打了二十年的仗，未尝一败啊。”
    一路过来，羽尘被人义军中众多高层强势围观，终于来到王帐的核心地带，黑衣军师的居所。
    领羽尘来的两位黑袍人，向里面通报。
    “羽尘公子到了。”
    很快有人出来迎接。
    来的是一位身材高瘦的女官，她淡淡问道：“来人可是羽尘公子吗？”
    “正是。”
    “好，跟我来，军师要见你。”
    羽尘沿着一条老旧走廊，一路前行，只见道边侍立着两排挎刀披甲的剽悍女武士，气氛显得肃杀又森严。
    女官将羽尘带到了最里面：“公子，请进。军师就在里面了。”				