    随着时间的推移，整个空间中的离子活跃度越来越高。

    这一切明明都是模拟出来的，但只要你无法看透，那就是真实的。

    所谓借假修真，便是这个道理。

    真假虚实之间，无非就是信息化的程度是否够深。如果把虚空之脑中的世界当做一个虚假的世界，那么外界就一定是真实的么？谁能够保证不是生活在另一个更加广大、更加真实的环境之中。

    只要你看不透，那就是真实的。

    真正的幻境，欺骗的不仅仅是你的感官，还有你的身体。它甚至编织出来一套足够完整的规则体系，让你生活在其中。

    吴玄之看向四周，这个原本被造就出来的广大世界，随着离子从惰性变成了活性，便导致了这个世界内部变得满目疮痍。

    稍微一点波动，就会出现各种元素在暴动，地面上龟裂开一道道巨大的缝隙，河流倒灌如其中，很快形成了浩瀚的深渊。

    太阳仿佛一下子被拉近了许多，不断的有火焰裹挟着各种物质自天空坠落，把大地砸出了焦黑。

    因为没有生命存在的缘故，这个世界本来就显得荒凉孤寂，此刻再看过去，更加充满了一种原始和粗糙之感。

    就如同一个世界在诞生之初的模样。

    不过，虽然这个世界混乱到可怕，但并非是坏事，这代表着这个世界中同时蕴含了两种力量，即物质界和能量界。

    同时，其构建的本源基础是幻界。

    这就意味着这个世界已经同时具备了三种世界的属性。

    而在外界，这样的世界被叫做洞天。

    当初那太白山神福应王，就拥有一座洞天，其本尊与洞天一体，几乎是一界之主，非常厉害。若非在外界受到的压制太过于严重，当初那隔空一拳，吴玄之可能都没命了。

    “老板，给这个世界取一个名字吧。此处，以后就是咱们公司的大本营了。”或许是世界的成功构建，让这群研究人员悬着的心也落下了几分，老头的脸上终于出现了几分笑容。

    吴玄之看着四周的粗粝和混乱，“就叫洪荒吧。”

    洪荒世界。

    名字确定下来之后，众人马不停蹄的开始了接下来的实验。

    “现在开始测试第二项内容，数据传输。”

    构建世界，是最重要的一步，另外两项实际上就是这一项的延伸拓展。

    “虚空之脑中的世界规则，目前是全盘照搬的外部的世界规则。当然，整个世界的运转严密而又规整，我们便是穷尽一生之力，也没有办法把所有的规则都容纳进去，我们能录入的，都是目前已知的规则。”老头继续解释道。

    就像一个天生的盲人，你哪怕穷尽口舌，也不能跟他说清楚颜色是什么样子的。

    如果你从未接触到这一部分规则，你想要编译相关的代码，都无从下手，更别说录入规则。

    不过，在宏观世界中，当前了解的规则已经足够用了。更细微的地方，则需要后期不断录入进去。

    “因为这个世界的规则都是由人为编译的，本质上其实就是无数的数据。在我们的设想中，既然是数据，那必然可以传输，所以，如果我们将这些数据传输到个体中的行为，是否就如同传闻中的悟道一般？”

    不得不说，当拥有了一整个虚拟的世界之后，就能衍生出无数的玩法。

    对于修行者而言，可能一辈子都难得悟道一次，每一次悟道，对于宇宙和世界的体悟就会有新的认知。这种认知，会极大的提升他们心灵的圆满程度。

    但如果把世界比作是无数数据的堆砌，那所谓的悟道，何尝不是某个人在偶然的触碰到其中的一道数据，并且实现了接受呢？

    这种被动的接受方式，效率实在是过于低下。

    对于这些研究人员来说，既然世界是数据，他们是世界的编译人员，那他们就可以任意的将数据复制一份，主动的传输给生灵。

    如果这一步能够成功，便意味着他们可以量产天才。

    不得不说，他们的这个思路实在是疯狂，但可行性也极高。

    或许这个虚拟的世界，局限于其本质，悟道的上限远远比不上外界，但外界悟道何其艰难，但在这个世界却能够实现量产。

    实验室早就准备好了志愿者，因为数据传输这个测试之前没有做过。

    前来参加的志愿者，实际上也具备一定的风险。

    哪怕他们的思路再完全，都有可能出现各种意外。

    “等等，这第一次的测试让我来吧。”就在众人准备开始的时候，却被一人给打断了。

    众人转过头去，却是白信。

    白信一如既往的没有存在感，他不说话的时候，众人几乎要把他遗忘。

    吴玄之看了白信一眼，这倒是不符合白信的性格，他除了自己分内的事情，很少会插手其他事情。

    尤其是，这第一次的测试还具有不可测的危险性。

    “我的实力最强，由我来测试，才能够最清楚的明白其中的变化。你们也别担心，这个世界所运转的规则，未必我有理解的深，它伤害不了我。”白信开口解释道。

    他的后半句话，实际上是对吴玄之说的。

    否则，他才懒得说这么多话。

