    天舟楼船里，秦烽缓缓起身，最后整理了一下身上的装备，将指挥控制权限转移给秦霜琪。细心叮嘱一番，身影悄然自原地消失。

    下一秒，他已经出现在亿万公里外的虚空中。

    在这个距离上，腐爪蜥蜴人的陨星舰队已经远远地进入他的视野，继续往前而不掩饰踪迹的话，就会被它们中间的顶级强者发现了。

    “我总觉得，即便是现在设法消灭了这批舰队，帝国也清净不了太久的时间，天然虫洞的彼端多半还会有东西冒出来。”秦烽沉吟着。

    “很有可能，毕竟虫洞的那一端并不掌握在人类文明手中，所以仅仅在这边布置防线的话，并不能保证万无一失。”舰灵羽澶说道。

    “看来等到修为足够了，我还得设法去虫洞彼端看看，弄不好那边就是腐爪蜥蜴人的老巢，至少不会距离它们的势力范围太远。不把这个异族文明彻底消灭了，人类文明就别想太平。”

    “当然，这是必须的。”舰灵羽澶完全赞同他的打算。

    秦烽擎出天钺剑，望了望视野尽头那支诡异阴森的舰队：“相较于直接冲上去硬怼，被他们所有的强者一拥而上围攻，我更喜欢悄无声息地潜入它们的陨星内部，将它们一批批地宰掉。”

    “可以的，主人，一千万本源即可。”

    “那就这样吧。”

    于是，秦烽的身影一阵扭曲变幻，等到重新稳定下来时，外观上已经变成了一头真正的高阶腐爪蜥蜴人领主，连气息都模拟得分毫不差。

    远处，由三百多颗陨星组成的舰队浑然未觉地赶路，正常情况下，这种规模的力量就是清空一个星域都足够用了，如果星域中没有先进强大的智慧文明存在。

    所以，对付一个小小的恒星系其实不需要动用这么多力量，只是因着天然虫洞传送方便的缘故，兼之这颗恒星所拥有的行星比较多，各种资源称得上丰富，所以腐爪蜥蜴人中的神族才一口气出动了如此多的陨星舰队，为的是彻底掌控整个太阳系。

    位于舰队领头位置的陨星外，一缕似有若无的流光闪烁一瞬便消弭于无形，没有惊动任何腐爪蜥蜴人中的强者。

    陨星内部，是一座规模宏大超乎想象的城市，看似杂乱无章的规划布局，紫红色的不明光雾弥漫在每一个角落，大街上的神像雕塑随处可见，建筑物表面有着不少壁画，风格诡异狰狞，成群结队的腐爪蜥蜴人来去匆匆，不时可以看到一些外形奇特的飞行器经过。

    这里的一切物质都带有极其可怕的超强辐射，即便是寻常的十七、八级异能者，在这样与地狱无异的特殊环境中都没法久呆。

    “太粗糙了，看起来简直都不像是一个星际文明的水准。”

    初次见识到这种景象的秦烽看了一圈，不禁直摇头，虽说文明形态不一样，很多东西没法简单类比，可是这个智慧族群的审美风格实在不敢令人恭维，或者说它们对于某些事情根本就没有那样的概念？

    陨星内部的建筑或多或少都有些缺陷，坑坑洼洼、歪瓜裂枣，相当多的地方似乎都是所谓的烂尾工程，建到一半便没了下文的也不在少数。

    只有陨星的核心区域还像模像样，能够居住在这里的个体不消说，都是腐爪蜥蜴人帝国的上层贵族了。

    秦烽不声不响地潜入其中，没费多大劲便摸到了看起来最为宏伟华丽的一座神殿中，在这里，二十余头散发出强大气息的腐爪蜥蜴人正围坐在一起，似乎是在开会的样子，居中而坐的那三个家伙，与自己当初在蓝星海底城市中见过的神使没什么区别。

    “实力确实更强，但也就是普通化真境、返虚境修士的层次而已，这样的货色我挥挥手就可以放倒一大片！”

    秦烽思忖着，无量剑气喷薄而出，一个回合就将在场的异类悉数击杀，尸体全部收进了星舰次元空间。

    仔细搜索一阵，所有带有异族文字信息的物件全部收集起来让舰灵羽澶分析，然后大片的清光扫过，将高大的神殿建筑瓦解，送到了次元空间深处的星台上献祭。

    中心区域的变故迅速扩散，千余丈长的清光四处乱扫，所过之处干干净净，什么都不会剩下。

    反应过来的腐爪蜥蜴人强者怒吼着，从四面八方冲过来围攻，可惜它们的实力相对于现在的秦烽而言根本不够看，如同扑火的飞蛾一般，成批地被秦烽所击杀。

    一个小时之后，陨星内部已是一片空旷，所有的腐爪蜥蜴人连同整座城市都不见了踪影，只留下陨星的一重外壳还保持着完整。

    “好了，现在去下一颗。”

    秦烽说着，清空一颗陨星的内部空间，各种收获献祭之后可以让他得到数亿本源的收获，但是付出的代价却只有一千万本源，可谓赚翻了。

    就这样，他恍如行走在星空中的死神，冷酷而高效地收割着这些异类的生命。经历过初始阶段的生涩，越发熟练的他，只要半小时的功夫就可以解决一颗陨星内的所有强者，将它们的尸体化作宝贵的世界本源。

    这样的行动当然不可能长时间保密，当他堪堪清空第十颗陨星的时候，尖锐刺耳的警报声开始回荡在剩下所有陨星的内部，这意味着有非常危险的外敌入侵，而且给它们造成了极大的损失。

    很快，秦烽所在的位置就被发现，在头几批阻截力量全军覆没后，数十头身着华丽长袍、气息慑人的腐爪蜥蜴人强者终于围住了秦烽，外面还有更多的强者在源源不断地赶过来。

    这次的货色强了许多，普遍相当于返虚境、破妄境的实力，就连极天之境的家伙都出来了两个。

    “卑劣的偷袭者，说出你的身份！”

    为首的腐爪蜥蜴人厉声呵斥道，用的居然是字正腔圆的人类语言。

    “都是土鸡瓦狗而已，没资格提问题，还是赶紧去死吧！”

    秦烽淡然说着，手中的天钺剑一震，无可计量的凌厉剑光落下，几乎每一头腐爪蜥蜴人都摊上了数十道，将它们尽数斩杀。

