    第691章脑子是浆糊

    “你的位置在哪儿？”

    张磊又问。

    这下大姐没有犹豫，直接指着李静坐着的位置，说：“这，这就是我的位置！”

    张磊沉默了片刻，又开口：“请你看一下你手里拿着的车票，麻烦再说一遍，你的位置在哪儿？”

    大姐兴许是意识到了不对劲，慌了，手里攥着的车票几乎被她攥烂了，她眼眸看来看去，最终求救的目光看向了翟瑶。

    翟瑶张了张口，刚想替大姐说话，张磊目光又投向她，“难道这位大姐的事，你比她更清楚？”

    翟瑶不服气的哼了哼，“大姐，你说，放心，他们做不了假！”

    这个时候了，翟瑶还没有看出来这位大姐不对劲儿。

    张磊又重复了一句刚才说的话：“请你看一下你手里拿着的车票，麻烦再说一遍，你的位置在哪儿？”

    大姐“哎哟”一声，又哭了起来，“你们都是一伙的，你们欺负我一个带着孩子的妇道人家，我一个人带着娃去找娃他爹，我只是想坐火车去找娃他爹，你们为什么一个个都逼我？”

    “大姐，你别哭，你放心，肯定不会让他们欺负你，你把车票给我，我带你去找他们领导，我倒是要问问他们领导，在火车上肆意抢人家车票，是不是该抓进牢里？”

    蒋卫国按了按太阳穴，张磊同样头疼。

    他们两个自认聪明绝顶，奈何遇到了讲道理也讲不通的人。

    “我的问题，看来这位大姐是回答不了了？”

    张磊凝眉反问，“那好，我再问你一个简单的问题，你识字吗？认识车票上的字吗？”

    翟瑶看着大姐，本来想她回答，然而大姐一哭，她同情心瞬间涌上来。

    “不认识字怎么了？不认识字犯法吗？大姐识不识字，跟她的车票，有关系吗？我说你查就查，你问大姐识不识字干嘛，显摆优越感？”

    张磊：“……”

    蒋卫国：“……”

    李静：“……”

    这姑娘脑子是浆糊吧！

    李静起身，满身压迫感的走过去。

    李静不说话冷着脸的时候，不是一般人能够承受得了的，抱孩子的大姐一个劲往后退，翟瑶也有点怯。

    她鼓起勇气，挺起胸膛，跟李静叫器起来。

    “你想干什么？别以为你长得高，我们就怕你，你动一个试试？”

    李静二话不说，又把大姐手里面攥着的车票抢过来，给翟瑶看。

    “你看清楚了，这个车票的位置在哪儿？她说这个车票是她的，跟她说的位置对的上吗？”

    翟瑶睁大了一些，看了一下车票上写的，又看了看李静刚才坐着的卧上写的，立刻咬住了唇。

    “我不识字，可我的车票，真的是被他们抢了，我刚才，我进站的时候，有一个好心的大哥，看我抱着一个孩子不方便，看了我的车票，帮我找到了位置，结果他们来，就把我车票抢了！”

    大姐还在狡辩。

    她上车的确是有人帮忙，而且她之所以找对了位置，是刚拿到卧铺的时候，找了识字的人给她念过，她记住了，她念给那个大哥听，他帮忙找到了位置。

    所以，大姐说的半真半假。

    “听听，听听，是不是你们抢了大姐的车票？你们还有什么好说的？”

    翟瑶趾高气昂质问，把李静逗笑了。

    “我特别想问，你为什么那么相信这位大姐，看她憨厚老实，还是看她可怜弱小？”

    “你管我，反正我一看你们，就知道不是好人！”

    翟瑶说的斩钉截铁。

    李静无奈看向蒋卫国，“还有别的证据吗？”

    (本章完)

