第一零九八章幸好来追杀，事实真如此？
自己之前所说的话，现在还没有过去多久，现在怎么能够就这么忘了呢，况且，这也是自己的优势，为什么不用呢。
有了多人的人一起寻找，找到的几率也大，到时候若是发现了哥哥有危险，也有足够的实力去救援。
现在放弃寻找哥哥的想法和行动，只是为了之后可以更好的预见到，更好的让哥哥留在身边，不要独自一个人在外面。
“好，现在我们回去吧，按照原来的路线返回，其他的地方，可能都不安全，我们回去吧。”
“有些事情，早晚都是要去做的，早一些总是要比晚一些要好，现在就正是时候。”
“水域那边，可以在短时间之内汇聚众多的强者，我也可以做到这一步，并且要做的比它们更好，到时候看看鹿死谁手吧。”
剑奉之前的时候，只是一时的慌了神，看到眼前的场景，想到若是苍剑面对这样的情况，真的可能没有活着的希望。
所以在一开始的时候，心中就开始不安了，才会有其他的想法，没有把心思放在此刻应该放的位置。
现在有了剑无名的提醒，在加上剑奉也不是糊涂人，自然是明白，事情应该怎么做才是最正确的。
所以在经过了短暂的思考之后，直接就宁定了心神，然后理清了思绪，知道现在自己最应该怎么做才是对的。
就在剑无名说完，众人都在看着自己的时候，剑奉已经想清楚了，并且下定了决心，现在按照来时的路线返回。
毕竟，现在最能够确定的，就是过来之时的路线，不会有有什么太大的危险，其他的三个方向，真的是不好说啊。
就如剑奉自己所说的一样，有些事情早晚都要去做的，早一些做好准备，那么之后就不会有更多的麻烦存在。
现在这个时间点，就是最好的时机，现在就是最应该去做一些事情的事情，不能再继续拖延下去了。
就算是自己不喜欢五大势力的很多弟子，毕竟他们之前所做的事情，自己已经知道了，可现在不是以个人喜好来评判的时候。
为了早一点找到苍剑，也为了整个人族的强者，不会被水域的强者到时候斩杀，所以现在有的事情必须要面对。
再者说了，有自己在，他们五大势力的那些弟子，也不敢对自己身边的人怎么样，到时候他们全都要听从自己的指令行事。
对于水域那边，可以在这么短的时间之内，做到汇聚这么多的强者，剑奉认为，它们既然可以，自己也一定行。
不但可以做到，而且以自己的身份，还有实力来说，可以做的比水域那边更好，因为自己有它们没有的优势。
毕竟，五大势力那边的弟子，都是要听从自己的意思的，这一点，不会有什么改变，他们背后的强者，想必交代的很清楚才是。
既然如此的话，那么自己若是还不能做到，可以比水域那边的速度更快，那么自己也不配拥有那一层身份。
到时候，两族的强者是一定会相遇的，可能就是时间上会有所不同，但是，这一天早晚都是要来临的，这是不能改变的事实。
剑奉说完之后，直接就带头离开了，而剑无名，这是看了冷冰玉她们一眼，笑了笑之后，示意赶紧跟上去。
冷冰玉她们五个，看到剑无名的神色之后，也明白现在这个时候，有些事情剑无名肯定是猜到了，只不过是不知道细节。
不过没关系，剑无名知道了没事，只要是剑奉现在还不知道，还没有产生什么怀疑就是了。
剑无名发现，那是因为她们之前露出了一些不该有的破绽，但是经过此事之后，特别是看到了剑奉的态度之后……
以后的时候，绝对不会有什么波动了，除非是苍剑真的出现在她们的眼前，要不然提及苍剑的时候，就一定不会再有不该有的反应。
就这样，在剑奉的带领下，剑无名他们一行人，按照原路回去了。
不过，他们现在是回去了，安全在这一刻，在很长一段时间得到了保障，但是苍剑，现在却没有那么轻松。
因为现在这个时候，苍剑已经没有跑了，不但没有跑，还跟追杀自己的水域强者过了几招。
虽然水域的强者，还没有动用全力，但是苍剑依然是感觉到有很大的压力。
之前的时候，没有直接以现在这样的情况，面对圣剑之力带来的威压，到是没有觉得有多可怕。
可是现在，当他真的独自一个人面对的时候，还不是以天剑境界的修为，而是以生死境的修为面对之时，就感受到了凶险。
“你竟然，在这里达到了生死境的修为，如此，那就更是不能留下你了，若是留着你，到时候就是我们在此地水域强者的灾难。”
“幸好，幸好，幸好之前我选择了追杀你，要不然的话，被你跑掉了之后，最后吃亏倒霉的可是我们。”
“不过，还真的有一些可惜了，可惜了刚达到生死境的修为，还没有来得及做些什么，你就要陨落在这里了，就这么悄无声息的消失了。”
本来，水域的强者还在奇怪，为什么区区一个天剑境界的人族修炼者，怎么就能够让自己追着这么久。
就在跟剑奉交手的时候，看到了苍剑额头中间的赤色剑形印记之后，如何还能够不明白。
眼前的人族修炼者，那里是什么天剑境界的存在，而是已经突破了天剑境界，达到了生死境的地步，怪不得会那么难追。
在看到了苍剑，在这里都突破到生死境以后，自然是明白了，绝对不能留着苍剑，一定要让苍剑死在这里。
若是苍剑跑了，那么以他生死境的修为，等到大家身上的圣剑之力都消失了，岂不是他就是这里最强的了。
那个时候，苍剑还真的就是水域强者的灾难，到时候别说是它们分散开了，就算是聚集在一起，也不能保证自身的安全。
生死境的存在，他若是想要做点什么，对于天剑境界的强者来说，简直就是噩梦一样的存在。
远程直接给你来一招杀伤力极强的招式，然后直接抛开，你追也追不上，只能一直被消耗，看着他斩杀自己这边的强者。
所以在这个时候，水域的这名强者觉得，真是是很幸运啊，幸好自己当初选择了追杀，并没有因为他身上不存在圣剑之力，就直接放弃了。
要不然的话，很多后果，都是需要它们水域的强者来承担的，这个代价，它们可是一点都不想承受，也不想试一试。
可能是觉得，苍剑现在之所以不跑，是因为知道自己跑不掉了，又或者说，是对于自己身上的圣剑之力太过于自信。
所以在这个时候，不禁为苍剑的遭遇而感到可惜，在这里都能够达到生死境，真的是不容易啊，也不是一件简单的事情。
虽然不知道，苍剑是用的什么方法，或者说是因为运气好，刚闭生死关，机缘巧合就很快觉醒了。
但是，能够在这里，在这个时候达到生死境，就足以说明太多的问题了，就算是因为运气好才突破的，但运气也是实力的一部分。
现在可惜的就是，虽然达到了生死境，可是还没有来得及享受一下众人瞩目的光辉，马上就要陨落在这里了。
而且，还是没有任何人知道，就这么悄无声息的陨落了，算起来的话，可真是运气不怎么样啊。
“哼，你真的以为，你就一定可以斩杀的了我吗，难道你就没有发现，小爷我是故意让你追上的，要不然你以为你可以拦下？”
苍剑在这个时候，听到对方的话之后，直接冷哼一声，就差开口骂水域的强者是蠢货了。
也不想一想，若是自己真的那么容易追上，怎么会让它一直追了这么久，难道生死境的存在，就这么点能耐吗。
就连跑个路，跑着跑着，体内有生死之力属性的剑灵力，就这么消耗一空了吗，要真是这样的话，生死境也太弱了些。
现在苍剑也不怕告诉水域的强者，之所以它能够在这个时候追上自己，那是因为自己故意这么做的。
要不是故意如此，这么可能会让它追上来，并且还拦在自己的面前，要是真的凭着实力追上来的，早就已经该追上来拦截住自己了。
在这期间，自己跑路连秘法都没有开启，只不过是以平时最快的速度赶路，后来又降低了速度，所以才会让它追上来。
“哦？那你的意思就是，你是故意引我来这里的了，难道你以为，凭着你区区生死境一重天的修为，可以斩杀我？”
“若是我身上没有圣剑之力的存在，我承认肯定不是你的对手，你想走我也拦不住你，可是现在并不是如此。”
“现在我身上圣剑之力充足，就算是我不能完全发挥圣剑之力的作用，可攻击力度也不过是弱一些，若是剑神巅峰的强者，到是可以承受，而你……”
