    梨花名剑。

    剑身有梨花瓣般的刃纹，单薄剑刃没有一丝柔韧性，反而十分坚硬锋利，任何源力都能灌注剑身都会转化成一股极其锋锐的源力剑气，曾拥有者光明玉女，她是未来进化时代一流势力，光明女王座下的女亲卫之一，曾与木萧有过一段小过节。

    无非就是男人调戏女人的事儿，只是当时木萧一剑难寻，光明玉女占了名剑的便宜，让木萧处处受制，不得不退走。当然，如果是亡命搏杀，死的一定是光明玉女，只是她所在的是一个一流势力，而这个势力当时又是带领地球所有新人类，跟月球抗衡的强大存在，那时候的木萧实在得罪不起。

    但今时不同往日，木萧先下手为强取了梨花名剑，只是一个开始，他还懂得很多修炼之法，只会越以往，凌驾所有新人类。

    然而，强者一定有过去事迹流传，正好他记得梨花名剑的所在地，就在这条古董街，包括其余两件珍物。

    木萧简洁说明了一下名剑蕴含的巨大价值，这是以后成就强者不可缺少的战兵。他环视她们众女都意动的样子，问道：“这是女性佩剑，我已经有一把名剑，暂时没有必要更换，这把你们谁要？”

    段玲玲想要一把名剑，但看了这一把「梨花」有点太过娇气，不太适合自己，而且自己现在有一把s级等离子镰刀，作为趁手武器，名剑可以日后在寻找也不迟，反正到了一定境界，名剑才可以挥最大战斗力的。

    “你知道哪里还有名剑不？”段玲玲还是谨慎地问了一句。

    “知道。”木萧直言说道：“我可以帮你们都弄上一把名剑之类的武器，而且这里应该还有一把这样的武器。”

    “那是什么的武器？”段玲玲问道。

    “等会你不就知道了。”木萧说道：“现在这个一把梨花，你们谁做它的主人？”

    上官媛馨、周萱、严韶楠、蒋云蔚、吕晓蔓、木绚音她们都比较无所谓，段玲玲觉得自己不适合自动退出，赵依凌和童静珍不是新人类，知道参与不了这样的争取资格，而木萧已经承诺帮她们几位女子寻找其它的名剑，何况她们感情深厚，自然竞争不会太激烈。

    「梨花」最终归属，在孙新月和单妙依两女之中。不过，两女也很快决定，是孙新月让给了单妙依。

    从此「梨花」成了单妙依的名剑，变相未来有了一个小改变。

    这座楼宇只有五楼，保险库已经没有其它现，木萧和上官媛馨她们直上了最后一层楼。

    以前，这里第五楼，不是普通人都可以上来，因为这里每一桌一椅、装饰、摆设全部都是价值不菲的古董，而这些珍物用在迎客上，实在是大手笔。

    只不过木萧不太感兴趣，精神力扩散开去，然后找到了一件房间，又藏有一个保险库，而这个保险库的大小比之前那个小一号，但坚固度方面和防御设备却提升了二三倍之多。

    可惜在木萧面前，都是一个不设防御的保险库，他用「机械」能力打开金属门，念力从里面拘来了两件物品，然后放置在一张台面上，她们几位女子不约而同地围了上来。

    有一件是长型体积，用一块不知名的黑色皮布包裹着，另一个四四方方朱红色的木盒。

    “可以打开看吗？”段玲玲小嘴在问，但一双手已经摸去了那一个木盒了。

    “这是一把刀和一件铠甲。”木萧简洁地揭晓了两件物品的答案，取了黑色皮布包裹着的长刀。

    解开皮布之后，有黑得深邃的刀鞘，触摸上去，有着非铁非玉，充满奇特冰冷的质感，上面雕刻了一条龙纹图案，在精神感应之中，仿佛封锁了一条来自深渊的黑暗之龙，有一股暴戾、霸道、雄浑、威武、邪恶的强劲波动散而出。

    凡是感应得到这股波动的人，同样泛起一个念头。

    “这是一把很强很霸道很诡异的刀！”

    这时候，段玲玲也打开了朱红色的木盒，里面正是一件铠甲，有如羽毛般的赤红甲片，细纹之中有一只雀鸟图纹，散出一股无时无刻燃烧的炽热波动，仿佛连精神力都烧成灰烬的感觉。

    “好美。”

    段玲玲和吕晓蔓、木绚音……等女子出了赞叹，这件铠甲有火一样绚丽，仿佛不是一见铠甲，而是一件艺术品。当她们触摸上去，完全没有金属的冰冷，反而有一阵温热的触感。

    段玲玲展开赤红铠甲，现是上下一套，每个部位都紧密相连，做工精细得难以想象，但问题是……

    “这怎样穿在身上，好像每个部位都拆不开的。”段玲玲跟木萧说道。

    “现在我们都打不开，只是一件价值不菲的艺术品摆设，唯有获取了火源力，才能装备这套——朱雀战铠，成为自己的战斗力……”

    木萧看着这套赤红如火炎鸟的铠甲，曾是月球上一个强者的所有。而这位强者装备了这套「朱雀战铠」之后，瞬间拥有匹敌、甚至凌驾「火焰女王」的战斗力。

    这位强者名为朱雀子，是「火焰女王」的生死大敌，月球四圣者之一。

    其余三位很明显就是俗套的青龙、白虎、玄武，可是这四圣者战斗力可不俗套，他们在月球上仅次于那些‘伪神’的存在，又是征战地球新人类的大将，他们匹敌地球上所有王者，因为他们本身就具有王者战斗力。

    他们拥有极多资源，其中这套「朱雀战铠」就是其中之一，具有免疫火焰，反吸收火焰，增幅自身火源力的威力。

    四圣者可以说是地球新人类的生死大敌，直至朱雀死亡之时，遭到了一众王者的搜神。

    因此，关于「朱雀战铠」的最初来自什么地方，很快就被流传出来，其中包括了「梨花剑」还有那把刀，全是月球人现的，只是在战斗中一定有伤亡，胜利者理所当然，获取了失败者的战利品。

    就像这一把「龙形刀」曾拥有者也是一个威震一时的强者，可惜在这个有无数怪物的世界，又有针对地球人做研究的邪恶月球组织，那些风光一时的强者，陨落失踪，不是什么稀奇的事情。

    然而，这一把「龙形刀」是死亡率最高的武器，因为获得这把刀的强者，无一例外都死掉，直至一个王者陨落之后，这一把刀彻底成为了不祥的存在，流失在世界之中。

    “名剑和名刀都是一样性质……”木萧猛地拨出长刀，纯黑色如同晶体的刀身，仿佛有鳞片忽隐忽现，“但这刀有点不祥邪性，我不建议你们作为武器，当然你们还是想要，我也不勉强。”

    在场众女她们有人本来有心思想要，但听了木萧的说话，神情定了下来，明白木萧不是危言耸听，也不是想私吞，毕竟这里东西都是他现的，他有绝对的分配权，不会多此一举。

    “这世界已经够乱够危险，我可不想多加一份潜在危险。”蒋云蔚很理智地不争取。

    “我也不要。”孙新月冷静的道。其余人很快也表态不想要，只有周萱还是有点意动的样子，但木萧直接收了起来，不打算给她作为武器。

    “我迟点帮你们找其它名剑。”木萧又看了朱雀战铠，说道：“你们有谁进化出火源力，再讨论这套战铠的归属问题。如果你们没有意见，战铠暂由我保管好了。”

    众女摇了摇头，反正都是用不着的装备，她们也不知道这些古董装备到底有多大威力，心里不是太过看重。

    而木萧了然她们心中所想，但也不想多加解释这些装备对未来有多大影响、对一个强者的意义有多重大。如果未来将其中一样放出去交换，一定有无数强者，甚至王者都会拿出地盘，无数人口，无数武器……等等庞大物资，来换取这些的宝物。

    否则，以前木萧不会一剑难寻。

    如果当初木萧自己有一把名剑，在月球上那场激战就不会死掉，当然他不死掉也无法重生回来……

    ……

    众人从楼中出来，大部分普通人和新人类都在戒备，姜月站在车顶上，侦察周围的动静。

    “珠宝商行有我们用得上的东西？”上官媛馨和木萧并肩而行，木绚音和吕晓蔓、周萱、严韶楠……她们也跟着木萧，同往一座堂皇贵气的建筑物走去。

    “按照这间珠宝商行的规模和知名度，多少有那种东西的存在。”木萧说道。

    上官媛馨没有多问下去，来了这间以前自己多次光顾过的珠宝商行。

    如果刚才的古董店是古色古香，那这里就是金碧辉煌、珠光宝气，只是末日之后多辉煌、多明亮的珠宝都蒙上了黯淡无光的色彩，但阻止不了女性天生对珠宝的喜爱，尤其是这里的珠宝做工精美。

    她们一群女性很快就投入欢悦的掘宝贝之中，连木绚音和吕晓蔓、赵依凌、童静珍都变得活跃起来。

    木萧见上官媛馨眼神飘忽，仿佛有点意动的样子，不由笑了一下，原来她有着女人爱美的天生。

    “很出奇么？”上官媛馨注意到木萧的笑意，淡然的道：“难道我在你眼中就是没有喜好，没有情趣，只有一脑子算计利益的女人？”

    “你给我的感觉确实是如此。”木萧直言不讳的道。

    “我希望你对我有所改观……”上官媛馨下意识说出这样的话，但说了之后现自己好像说得过于暧昧，心里莫名意乱，那张淡然如柔水的绝美脸庞，渐渐浮起了一抹惊心动魄的浅红……如此的丰神美丽，魅惑众生。

    “嗯。”

    只是木萧很随意应了一声，没有过多关注，她妩媚得近乎妖娆的绝美神态。

    这座珠光宝气的大楼，很快在单妙依的透彻能力之下，找出了存放珠宝的金库所在地。

    当木萧打开金库之后，不单止他一个人感应到精神波动，在场拥有精神系能力的木绚音、吕晓蔓、上官媛馨、孙新月，她们同样感应到一股纯净的精神力，正在轻轻引动她们意识海的精神力。