    银灰色的天空，细雨就像是千缕万缕银丝，在风中飘摇着落下。

    无名和林人美、程雪婕一前两后，撑着雨伞走进明珠城。

    路上行人看到无名魁梧的身体以及厚重的铠甲，纷纷让开道路，同时好奇的观察着三人。

    穿过人流，三人来到一家茶厅。

    他们落座之后点餐，等服务员离开后，他们就静静的等待。

    “抱歉，刚刚有事稍微耽搁。”

    数分钟后，一个身穿风衣的男子走进来，恭恭敬敬的说道。

    这时服务员将茶和点心送上，四人等服务员离开之后，程雪婕和林人美同时张开无形的生物力场，将一切声音锁死在生物力场内，不泄露分毫。

    “三位前辈，我是救援队后勤组的前哨员楚离。”男子这时开口自我介绍道。

    程雪婕开口道：“这位是林人美，相信你也听说过，这位是……无名队长。”

    “无名队长？”楚离皱了皱眉，疑惑的看向程雪婕。

    程雪婕解释道：“就是你所想的那位队长，只是无名队长在遭遇强敌时已经祭献了自己的名字。”

    “无名队长，晚辈楚离，请多指教！”楚离一愣，接着立即起身激动的鞠躬道。

    无名闷声道：“嗯，坐下吧，现在说说具体情况。”

    “是！”楚离立即应声道。

    在救援队培训时，他就听说过许许多多有关无名的传说，但那么近距离接触，还是第一次。他有些拘谨的将事情复述一遍，无名三人则安静的听。

    实际上，楚离所说跟无名他们所知道的并没有多少出入。

    这周星期一的时候，救援队前哨发现这个平行世界。

    接着在确定这个世界也有天常狐后，开启救援行动，同时也准备打击这个世界的御兽朱家。

    毫无疑问，这方面的工作，救援队绝对是专业的。

    他们已经干碎无数世界的天常狐，解决无数世界的御兽朱家。

    在情报和能力都充足的情况下，朱成冕、月王这样的对手，救援队都已经可以在不依靠无名和林人美的情况下解决，所以现在绝大多数救援行动，根本不会惊动无名他们。

    但这一次行动却出了意外。

    那些进入明珠城，准备肃清天常狐的救援队全都失踪了。

    楚离作为前哨，并没有参与救援队的行动，所以他也不确定发生了什么事，只能默默调查，然后反馈回救援队总部。

    接着总部就派出精英层次的队伍进入这个世界，但很快又失踪了。

    最后，救援队总部派出王牌，一支由白雅婷率领队伍到这个世界进行调查。

    可就在昨天，白雅婷的队伍也失踪了，楚离意识到这件事麻烦大了，赶紧再次联系救援队总部，于是无名他们来了。

    “也就是说，我们救援队在这个世界被针对了！”无名在楚离复述结束后，淡淡的说道。

    程雪婕皱眉道：“问题是雅婷他们并没有被杀，这就很奇怪了。”

    救援队总部有专门的觉醒者记录下每一个人的生命线，如果有队员死亡，对应的生命线就会断开，由此就可以直接判断谁死了。

    可现在的情况是没有人死亡，所有人都只是纯粹的失踪。

    “见怪不怪其怪自败，既然对方针对我们救援队，那我们只需跟着做就对了，楚离，白雅婷他们失踪前在做什么？”林人美笑道。

    楚离立即回答道：“白前辈他们去杀天常狐，然后就一去不回了。”

    “前面的队伍呢？”无名问道。

    楚离回答道：“一样，大家都采用一样的策略，之前的队伍在做什么，他们就继续做，用自己做诱饵，吸引藏在暗处的对手行动，结果……”

    结果都失踪了！

    无名和林人美、程雪婕面面相觑，显然所有队伍都想到一块去了，但最后都中招了。

    “无名，你觉得我们该怎么做？”程雪婕问道。

    无名想了想，分析道：“既然杀天常狐会百分百触发失踪事件，那就直接硬上吧，毕竟我们也没有更好的办法。”

    “对，我就不信，对手还能比阿波菲斯、法夫尼尔更棘手。”林人美同意道。

    楚离苦着脸道：“三位前辈，难道不需要再考虑考虑？万一你们也失踪了，救援队怎么办？”

    在场的三人都是救援队的中流砥柱跟定海神针，真不能出事啊！

    “放心，问题不大，真出事了，我也有办法！”无名对楚离安抚道。

    楚离还能说什么，只能皱眉道：“那我能不能也参加这次行动，其实我不弱。”

    “实力确实还行，行吧，你跟我们一起行动。”无名对楚离使用鉴定术，在看完楚离的数据后，笑着说道。

    楚离等级是35级，比他还高两级，虽然战斗力没有他那么强，但至少可以和程雪婕五五开，只是身份与程雪婕差太远了。

    毕竟程雪婕贡献出生物力场修炼方式，在无数世界都是居功至伟，说是传道圣人都不为过，所以程雪婕虽然实力甚至不如很多救援队的成员，但在救援队里身份和地位都很高，可以说是德高望重。

    在商量好‘计划’后，四人就准备离开茶厅，不过离开前大家都看向楚离，楚离先是一愣，接着就秒懂，赶紧掏出钱包去结账。

    因为平行世界的货币都是一样的，为了避免货币和货币之间相互流通引发金融崩溃，所以救援队是禁止不同世界的货币混用，一个世界的货币只能在一个世界使用。

    无名他们初来乍到，自然没有这个世界的货币。

    “走，去巡防队总部看看。”

    无名等人从茶厅出来，无名稍微考虑，接着决定道。

    他有想过月王子和月王，不过现在天常狐只是次要问题，找到失踪的队员才是主要任务，所以他最后还是放弃了找月王子和月王麻烦。

    当然，最初平行世界的月王子和月王，其他队员根本没办法对付，全靠他和林人美处理。过去来来回回都杀了月王子和月王成千上百次，他也杀腻了。

    现在他只想赶紧解决这件事，然后回去修行！

    

