    太初九脉雄主，化为九个高大的身影，守护在萧叶附近的星域，每个身上都散发圣道的气息。

    他们都为太初古族辉煌时期的盖世圣主，乃是领袖级别的人物，以特殊的方式留存战力至今，便是为了能在这个纪元显化出来，庇护太初圣子。

    面对萧叶如此抉择，他们并没有离去，而是选择继续守护。

    轰隆！

    华都圣主这强势一指点了下来，天宇乱颤，星域崩碎，宇宙哀鸣，可怕的裂缝至指尖蔓延了开去，贯穿了不知多少万里。

    若不是萧叶提前遣散了炎黄大界的武者，恐怕要有数十亿人爆碎丧生，欲要将九脉雄主点碎。

    轰！轰！轰！

    九种截然不同的中级圣道在激荡，好似九股洪流弥漫了九天十地，狂暴的波动，像是一抹璀璨的光芒，欲要点亮黑暗，径直挡下了这一指。

    “嘿嘿！”

    “太初古族早就陨灭在岁月的长河中了，你们却以这种形势存在，根本就没有意义，让吾来帮你们解脱吧！”

    华都圣主像是想到了往事，怪笑了一声，竟然有着瞬间的失神。

    在那段岁月中，人族各大古族势力，都被极致强盛的太初古族压制。

    他也曾在这种威压下挣扎，不敢和太初缨锋。

    但他终究还是成长了起来，横扫九荒，站到了三千大界的最巅峰，可以主宰无数人的生死。

    如今面对这九脉雄主，他心中的热血沸腾了起来，让他迫切想要将这九脉雄主轰杀。

    华都圣主高大雄健，身体魁梧，流动着岁月沧桑的气息，像是从远古时代走来的盖世强者，强大到了极致，就这样直接冲了出去。

    九脉雄主同样展开了搏战。

    战圣、天运、修罗、独尊、万劫、玄通、天荒、求道、轮回九大圣道，纵横九天。

    这是针尖对麦芒的碰撞，没有任何的留手，要以最快的速度分出胜负。

    放眼看去，寰宇颤栗，圣光汹涌，浩瀚如同汪洋，华都圣主孤身一人，在和九脉雄主进行撞击，这个地方发生了恐怖的道鸣，隆隆作响。

    最后，当所有的光芒敛去，华都圣主的身形定住。

    至于他的手掌，则是捂着胸口，那里正有一丝丝圣血流淌而下，但很快就干涸了。

    “太初古族，名不虚传，九脉联手，威力巨大，可惜你们要消亡了。”

    华都圣主的神色冷到了极致，而眸子越发的凌厉了，像是要撕碎宇宙苍生，冷冷的盯着眼前的九脉雄主。

    到了他这样的高度，依旧被九脉雄主伤到了。

    但九脉雄主却伤得更严重，每个都是身形踉跄，身形暗淡了下去，身上出现了道痕。

    那是华都圣主所留下的。

    这种道痕，在吞噬着他们原本就所剩不多的精元和能量。

    “圣子，保重，我等只能陪伴你到这里了。”

    此刻，这九脉雄主并没有再出手，而是流露出哀伤的神色，齐齐朝着那座超级大陆的方向看去。

    嗤嗤嗤！

    紧接着，这九脉雄主都是在星空中盘膝而坐，像是柴火带来光明，在能量消耗殆尽后，自身也正在化为灰烬，走向解体。

    哗啦啦！

    一阵阴风吹过，在星空中呜咽作响，像是有无尽的英灵在哭泣，在送别。

    九脉雄主逝去了，没有留下任何的痕迹，好似从来没有来过天地间。

    “是不是感到很悲伤？”

    “太初古族本来就不该留存下来，你亦是如此，虽然我族钧亘圣子还没有来得及归来，但由吾亲自送你上路，应该对得起你的身份了。”

    华都圣主目视着九脉雄主彻底消亡后，这才朝着那超级大陆看去，开口缓缓道。

    轰！

    随着他的话音落下，盘坐在大陆之上的萧叶起身了，眼中带着酸楚。

    九脉雄主和华都圣主厮杀，他一直都在观战，未曾出手，并非是他冷酷无情，而是他想让九脉雄主解脱。

    只为庇护他萧叶，就让九脉雄主，以人不人鬼不鬼的状态存在，这很自私。

    当然，这也是萧叶打算走上的一条路。

    不留退路，摈弃身边所有的助力，背水一战，以外力打破桎梏，才有可能破而后立！

    “太初九脉的先贤，我萧叶也想重现太初古族的光辉，但现实太残酷，留给我的时间太少了，所以我只能一搏。”

    “若此战我能活下来，或许便会成为一位无缺的太初圣子，若此战我陨落，那亦是天意，我不怨任何人。”

    萧叶身形渐渐腾空而起，遥遥看向华都圣主，身上爆发出不屈的战意，像是一只飞蛾，明知前方乃是绝地，但依旧要追寻光明。

    “明知不是吾敌，竟然还要宣战，你到底是为了什么？”

    华都圣主瞬移走来，凝视着不远处的萧叶。

    他能看出来，萧叶是抱着必死之心了。

    这种人，很可怕！

    要知道，能达到此等境界的强者，哪个不是对自己的生命爱惜至极？更遑论是这等级别的天才。

    洒脱看似容易，但要想做到，却太难太难了。

    轰隆隆！

    萧叶未曾多言，身躯好似宇宙，所有的圣道灵气都升腾了起来，好似再塑乾坤，开天辟地。

    与此同时，九脉圣道同时从身上冲天而起，整个人杀向华都圣主。

    “成全你。”

    华都圣主带着滔天气息，让群星颤栗，一步迈出，只是一个简单的冲击动作，在虚空中划过，九脉圣道齐齐哀鸣，根本抵挡不住，萧叶的恐怖身躯也被撕裂了。

    嗤嗤嗤！

    充满精元的圣血在飘洒，萧叶的身躯迅速重组，手掌一挥，紫、青、蓝三柄修长的圣剑悬空而起，直接被催动，威能惊天。

    这正是萧叶从大衍族地中夺来的中天位圣器，三柄圣剑一旦催动，宛如一个整体，威力非常大。

    萧叶已经可以进行催动了。

    放眼看去，三种截然不同的不朽剑光，好似星河垂落，直接斩向华都圣主。

    “这是我族的‘三色圣剑’，威力只能说一般般，拿来对付吾根本无用。”

    华都圣主只是眸子轻抬，双手同时拍出，竟然将那不朽剑光全部都给捏了个粉碎。

    “差距实在太大了！”

    炎黄大界之外，玄龙悬空而立，正在施展圣法进行观战，看到这一幕顿时倒吸了一口凉气。

    {第三更到，抱歉，更新晚了点，但好歹写出来了。}

