    嗡嗡~~~

    陈沙捏拳，拳意弥天满地，朝着面前的这片天地轰击了过去。

    轰隆隆！

    在这一拳之下，陈沙的拳印就好似无穷神灵推动着的巨大车轮，碾压天地，在拳风之下，所有的梦幻、真气、法力……

    不断出现的陆沉的身影，全都破碎着。

    轰！

    天地虚空在拳头之下，一片片的坍塌下去。

    既然陆沉的手段是将天地万物变得如梦似幻，有一种“让天地如我梦来”，而他就是一切之主。

    那么陈沙就直接从根源上，将这片天地虚空都给打碎掉。

    在成就了大乘武神境界之后。

    陈沙本就已经有了开辟内天地的力量，因此打碎天地，丝毫不是吹出来的，而是真有这样强大的力量。

    只见伴随着天地崩塌，虚空破碎。

    陆沉的一个个身影被陈沙打碎，化为了一圈圈的气流，在远处化为了一个升腾而起的梦幻身影。

    陈沙一踏步，起身而去，再次轰拳！

    却不料。

    就在这时，异变突生。

    只见在陆沉的面前，猛然出现了一片血色的天地，瞬间就吞噬了陈沙的身形。

    原来。

    是陆沉座下的金狮王直接朝着陈沙张开了大口，把陈沙吞进了肚子里面去。

    “呜~”金狮王发出了低沉的吼声。

    陆沉平静说道：“你有吞化神通，一旦进了你肚子的人，不论体魄多么坚强，都会被你的神通融化，但此人的脸有问题，我还要研究他与我师尊有什么因果关系，再加上他体内似乎还有那最后一个祭坛，你便暂时将他困在你肚子里，等我集齐足够的祭品，再将他放出来好好研究清楚后，也当做祭品献祭出去，打开去往地仙界的路！”

    而在远处。

    牛魔王因为陈沙一拳打破了那“梦幻天地”，却紧接着被金狮王一口吞下了肚子里去，当即心头一颤。

    这金狮王配合着陆沉，连比他厉害的陈沙都拿捏住了。

    只有他一个，恐怕没办法在正面对付陆沉。

    “走！”

    牛魔王心里快速决断，扭头就走。

    陆沉眸光一扫。

    看着牛魔王扭头逃走，淡漠一笑：

    “这方天地，如今都已经被我封印，你们这帮人进了这里，便不能出去了，又能逃到哪里去！”

    一语落。

    他从金狮王的背部上飞了起来：

    “乖乖给我做祭品吧！”

    冷淡的语气，就像是执掌世界上一切生命生死的神。

    只见陆沉朝着牛魔王抬步一踏。

    轰！

    虚空之间的距离好似不存在，时间也失去了意义！

    牛魔王骤然间感觉到头顶降临而来了无穷的压力，下意识的抬头看去，瞬间脸上青筋暴起，只见那是一只梦幻色的大脚，伴随着陆沉在金狮王背上轻轻一踏。

    便远隔数万丈之外，在他的头顶上也出现了这么一脚。

    这种姿态。

    就像是要将牛魔王当做一只蝼蚁踩在脚底下一样。

    “吼，好你个陆沉，想把我踩在脚底下，哪有那么容易！”

    呼！

    手中的混铁棍迎风便涨，长棍破空，立地通天也似，就朝着头顶的梦幻七彩色的大脚轰砸了过去。

    呼啦~~

    这一棍砸在了半空中的梦幻一脚上，却像是穿透了空气一般，带着震爆一切的力量，从大脚丫上穿透了过去。

    并不能伤害到那一脚的实质。

    “什么，这到底是什么道术……”

    牛魔王眼睛瞪大如铜铃，一棍敲空，穿过空气，但大脚却一如既往地落在了他的身上。

    轰隆隆~~~

    明明是看似虚幻的一脚，但踩在牛魔王身上之后，却是无比的真实，就好像十万座大山压在了他的头顶。

    “跪下！”

    伴随着陆沉在原地虚空抬起的那半只脚落下，踩在牛魔王的身上，他发出冷淡的声音，脚落地之后，踩着牛魔王碾动了起来。

    就像是踩着一个小虫子，脚尖转动，要将其彻底的碾死！

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    无穷大的脚掌踩着牛魔王，碾动转动，巨大的力量，让这位大力牛魔王即便用出了“大力神通”双手撑天，竟然还是让皮肤下面的血管，难以支撑这股巨大的压力，一根根的爆碎了。

    “陆沉，你敢如此辱我！”牛魔王满头青筋也似都要爆碎，嘶吼着。

    轰！

    下一瞬，他整个身躯都被脚掌踩在了地上，碾动着，血肉和骨骼寸寸断裂。

    八个祭坛中央的金狮王的巨大眼眸之中，垂流出一丝怜悯的神色：

    “牛魔王……可惜了……”

    可以说，目前为止，只有金狮王才最为了解收他为坐骑的陆沉到底是个什么角色，也是他亲眼目睹了陆沉是如何以一敌九位大乘武神，击杀四个阴月圣皇的。

    那如梦如幻的力量。

    大梦天地。

    真假虚幻，都在他的一念之间。

    这不是最主要的。

    最主要的是陆沉的身躯，已经有一半成为了仙体，这主要来源于陆沉在几个祭坛上得到的仙血。

    那是真正的仙人之血，并且还不是散仙之血。

    而是来自于当年陈玄机升仙的时候，从地仙界流落下来的地仙界先民的古老血液。

    当年中央大地上的陈家武神，就是因为得到了一滴仙血，就让他成为了大乘武神。

    而陆沉足足得到了十二滴仙血。

    这十二滴仙血让陆沉已经几乎变成了“仙体”。

    可以说在如今的人间界。

    陆沉就是唯一的仙！

    ……

    轰~~

    烟尘四起中。

    那只梦幻般的大脚，从牛魔王的身躯上移开。

    原地是一个巨大的脚印深坑，深坑中，牛魔王像是被已经踩成了肉泥，勉强还能认清楚那是一个半人半牛的身躯。

    “牛魔王，什么……”

    这时，远处才是随后而来的玄正心、神霄道掌教和黑蝠王。

    三位元神瞳孔剧烈收缩成了一个点。

    再看向那站在金色狮子背上的年轻俊美道士：

    “是他干的！”

    再一看，那几个祭坛光柱之中的大乘武神的身躯，全都尸首分离，玄正心眼前一黑，当即就意识到了什么：

    “不好，走！”

    但却也在一瞬间。

    包括玄正心在内的几个元神，就听到了一道平淡的声音。

    “既然来了，就别走了。”

    却见是那一脚将牛魔王踩成血肉模糊的陆沉，立于虚空之中，手掌探出，五指箕张，之后微微一握：

    “都是好祭品！”

    那一道手掌并不大，但却在陆沉握起来的瞬间，给了玄正心等人一股天地乾坤，都被他握在了掌心的错觉。

    呼！呼！

    几人脸色煞白，忙不敢回头望，只不要命的朝着远方逃去。

    轰！

    却是伴随着天穹一黑。

    再一抬头，前方天际尽头，缓慢的垂下了五根天柱一般的手指，遮天蔽日，笼罩了方圆上万里。

    如果说刚才陆沉一脚踩牛魔王，就像是踩老鼠，那现在这一伸手抓向三个元神，就像是大手去抓三只小鸟。

    “一齐出手！”

    “撕裂这只手掌！”

    玄正心、黑蝠王和神霄道教主林灵异同时发出大吼：

    “破！”

    只见瞬息间。

    三位元神掌教的身上就出现了强大的法力波动，玄正心亮出了标志性的天地神剑，伴随着神霄道教主的滚滚雷霆，好似万雷爆发一般，以及黑蝠王的五福巨伞上射出了红色的光束。

    哧哧哧！！

    长空都被这三大元神反击的力量撕裂了，沿途所过，所有空气和灵机都被轰碎，但却是如牛魔王的那一棍的下场一样。

    三道强大的攻击，如同穿透空气一样，从陆沉的手掌上穿了过去。

    “什么！”“这怎么可能！”“是虚化神通？”

    伴随着三声不可思议的骇然吼叫。

    陆沉的五指合捏。

    在三人的视角中，天地都漆黑了，五根天柱和掌心合拢，伴随着一股巨力，直接让他们的身躯都发出嘎嘎的脆响。

    伴随着大手握住三人。

    陆沉眸光如刀，只一眨眼，便是一道割裂万物的天刀从眸光中出现，落在了被他握在掌心的三个人的脖颈处。

    咔嚓！

    伴随着三声惨叫。

    玄正心和黑蝠王、以及神霄道教主，三人尸首分离，变成了如那祭坛光柱之中的四个大乘武神圣皇们一样的下场。

    继而，被陆沉甩手一丢，连同地上被踩的血肉模糊的牛魔王，一共四个元神，都扔进了祭坛光柱之中。

    远处。

    大皇子华玄都将一切都看在了眼里，他的浑身颤抖，意志几乎崩溃，不光亲眼看着陈沙被金狮王吞下肚子，还看着牛魔王以及三大元神，被陆沉好似砍瓜切菜一般，就镇压了。

    轰！

    这时，华玄都看到陆沉朝他瞥来了目光。

    却是紧接着。

    就没有再多看他一眼。

    华玄都怒吼着：“你为什么不杀我。”

    “你没有当祭品的资格。”

    语落，只见陆沉转头看向了八个祭坛光柱中的八个身影，自语道：

    “至少还得十个元神，或者十位武神，才能初步开启献祭仪式。”

    于是。

    便在华玄都咬牙切齿的注视下。

    那远处的陆沉，头顶八大祭坛，身下是金毛狮子驮着他，直接无视了他这位小小半神，朝着某个方向过去了。

    大约小半个时辰后。

    轰！

    华玄都看着那个方向出现了一只顶天立地的金毛猴子，发出了怒吼声，但伴随着陆沉化作的手掌，遮天般压了下去，就像一座五指山般，把金毛猴子压制了在了掌心中，继而，扔向了头顶的祭坛！

    耍耍也被镇压了。

    而这才只是一个开始……

    “还差九位！”

