
　　对于坏蛋，在条件允许的情况下，吴克都是一视同仁，无论是实力强劲的大坏蛋，又或者是实力低下的小坏蛋，对他们进行正义制裁后，再拉着对方絮叨一些属于他自身的正义之理，正可谓是和善至极（打人诛心）、进行精神再教育（继续折磨）的正义使者。

　　用恶念帮助在地上翻滚的坏蛋，止住被自己洞穿的腹部的伤口血流不止的情况，吴克就从黄毛青年的身上搜出了翻盖手机，问向旁边站着全程目睹刚才发生事件的女孩：“你们这里，有什么急救电话吗，关于医院的那种？”

　　女孩看了看地上情况凄惨的黄毛青年，再看看比对方看起来似乎还要更加危险、动手反击就是伤残的奇怪、自称正义使者的人，却是点了点头，用着有些清冷的平常声线回答了这个问题，并像个普通的女高中生给予了这里的地点坐标。

　　“你应该能活，但在那之前，就请好好体验SB的正义制裁，从剧烈的身体痛苦中，吸取到足够的精神教训，忏悔！”

　　帮忙打了个急救电话，吴克就把翻盖手机丢青年的痛苦面具脸上，手机的份量不轻，虽然只是随手丢下，但由于对方正在感受其他的身体痛苦，却是没能躲闪开，脑门直接就被砸得通红，又是一声痛哼，看起来更惨了。

　　不过，吴克没有再理会地上的家伙，而是把目光看向了此次呼唤正义、让他穿越来这个世界的求助者，和他外表看起来的年纪有些相当的高中生女孩。

　　【嗯，对方的反应是真的非常古怪，明明遇到危险被救助了，但却完全看不出来有被救助了的那种模样，反而是从头到尾，都有种隐约的、事不关己的感觉，就仿佛是个旁观者一般……自闭人士？】

　　吴克猜测道，他以前也碰过类似的人，虽然那是在他成为SB之前，还是中学生的那个时候。

　　在当时的学校里遇见的，一些被坏学生欺负了也不反抗，只选择默默忍受的同学，更确切点来说是两个学长，还有一个学妹……

　　而遇到这种人，要她们主动说点什么，却是有些困难的，这类人其实已经习惯了逆来顺受，却得他这一方主动才行。

　　只是思考了下，吴克就用起了【救助者对被救助者】的常用话术：“你，还好吗？”

　　略微有些发紫的长直发，黑色的瞳眸，身高在一米五七的程度，听到这种问话的女孩，就在自身的衣服已经被刀子划破一个大口子的情况下，丝毫不在意弯腰会使得衣服更加敞开，曝光更多底下、只剩粉色胸罩内衣的身体一般。

　　“嗯，托您的福，我并没有受到什么伤害。”

　　女孩躬身道谢，就朝着恩人露出了自身，被包裹在粉红胸罩内的雪白半球体丰盈。

　　“可你看起来，却不像是没受伤的样子！”

　　吴克的观察力惊人，略过了女孩胸前丰盈的山峰，继续向下抵达那看起来就很柔嫩的平坦小腹上，抬手指了指右面的侧腹位置，示意女孩也跟着看过去。

　　“你的右侧小腹肌肉有着很明显的抽搐现象，以我个人的经验来看，这是由于疼痛所引起的痉挛，嗯，如果你痛的话，其实可以不用忍耐的，作为SB的我，是个会积极帮你的人。”

　　吴克认真说道。

　　“所以，我其实应该，感到疼痛的吗？”

　　女孩的表情有些呆，似乎有些不确定地询问道。

　　“你难道感觉不到痛苦吗？瞧，你的腹部肌肉都已经抽搐得那么厉害，这可不是用被吓到的情况就能解释的，起码也是遭到重击后，才可能造成的痉挛反射……”

　　浅上藤乃摸了摸自己的右侧腹部，发现那里的肌肉真的是在抽搐，就有些不知所措起来。

　　女孩原本平静的脸色终于发生了变化，如同后知后觉才反应过来那样，感受到了痛楚却是准备给自身的面庞，去戴上一张痛苦面具。

　　然而，这痛苦面具似乎对她而言有些不好戴，在尝试了一番，做出了比哭还难看的表情后，女孩的嘴里就说道：“是的，我现在很痛，非常痛，并不是感受不到痛苦。”

　　吴克：“……”

　　【这话是骗鬼的吧，你捂着右侧腹部的手，都已经快要变成捂肚脐眼了，以为是闹肚子想要拉屎的那种疼痛吗？】

　　将粗鄙的吐槽之言留在心底里面，吴克十分认真地点了点头：“我明白了，看来你的身体是出现了问题，所以，刚才那个家伙有打你的肚子吗？”

　　浅上藤乃摇摇头，伪装做出的痛苦面具已经消失了，像个洋娃娃一样地做出回应：“并没有，他除了用刀子划开我的衣服，准备对我实施侵犯之事外，并没有做打我的事情。”

　　“那么，这应该是你本身的病症了，嗯……”

　　吴克沉吟了下，又追问道。

　　“恕我冒昧问一句，你有在其他的地方遭受到……不公平的对待吗，比如被打、被揍之类的。”

　　吴克的话已经很委婉了，他真正想问的是类似霸凌的事件，亦或者是家庭暴力的情况。

　　以他多次穿越世界执行正义的经验，呼唤他、呼唤正义的人身上，多少有一些特殊的地方，又或者经历，反正就没有正常的类型。

　　“也没有。”

　　浅上藤乃再次摇摇头回答道。

　　【诶，难道对方身上的无痛症是天生的，并非是人为造成的，里面也没有更多的深意？】

　　“不好意思，你不介意我更仔细观察你的身体情况吧？”M.23sk.com

　　吴克礼貌问了一句，但只是出于礼貌。

　　“不介意，需要我脱干净身上的衣服吗？”

　　浅上藤乃很配合，且还很积极地问了一句更狠的。

　　“不用，我只是打算看看你抽搐的腹部位置的具体情况而已。”

　　吴克说着就蹲下身，伸手抵住了女孩的右侧腹部。

　　透视眼开，只是瞬间，女孩就在他的眼中变成了赤身裸体的模样，真就是一具活着的骨架子的那种赤裸。

　　“哦，原来是阑尾炎啊，那没事了。”

　　看清楚了问题，吴克放心了下来，对女孩说道。

　　“阑尾炎？”

　　浅上藤乃愣愣地看着他。

　　“这是一种很正常的疾病，虽然你的阑尾已经有些过于肿大。”

　　吴克比出个核桃大小的手势，当着女孩的面在对方的右侧腹部上。

　　“但问题应该不大，你去找家医院做个切除手术就可以了！”

　　阑尾炎本来就不算是太严重的疾病，只要不拖延医治时间，能够及时去就医的话，甚至连开刀都不需要。

　　不过，眼前的女孩，阑尾炎似乎已经有段时间了，挺肿胀的，大概需要开刀做手术。

　　至于其他的地方，比如内部**官，在他的透视眼下，也并没有发现遭到损害的情况，说明自己来得很及时，阻止了一场罪恶事件的发生，不过，等等，脊椎的那里……

　　“医院吗，我知道了，谢谢您的建议，嗯，我还要回家做饭，请问……”

　　本来，浅上藤乃是想要问一下，自己是不是可以回家了的那种话，但话到嘴边就停了下来。

　　她想到自己妈妈以前的教导，在受到别人的帮助后，一定要对帮助自己的人表示感谢，而感谢在有时候光靠言语是不够的，却还需要一些物质方面的酬劳。

　　想了想，她就改口问道：“奇特的SB先生，你要和我一起回我家吗，我可以给你做顿饭，以感谢你对我的帮助之恩。”

　　吴克：“……”

　　如果对方有的只是阑尾炎这种病症的话，说不定吴克现在就做好事不要感谢，转身就告辞对方了。

　　但显然，对方的身上还有着更加麻烦的疾病，吴克却是点头答应了下来。

　　“正好，我已经三天没吃饭了。”

　　“诶？”

　　浅上藤乃有些惊讶。

　　“您，混得这么惨的吗？”

　　吴克(ー_ー)：“……”

　　“别误会了，我只是拥有不吃东西就能活下去的能力，并不是混得很惨以至于没饭吃的那种。”

　　身上的铠甲融化，变成了一件具备布料质感的T恤和黑红色的牛仔裤，伸手就在女孩身上的衣服破口一抹，一条黑色的丝线就巧妙地把破口暂时性的缝合好。

　　“很神奇的能力。”

　　浅上藤乃说道。

　　“走吧，去你家吃饭。”

　　吴克招呼道，像是催促似的。

　　“呃，好的。”

　　越过了黄毛青年的身边，浅上藤乃连忙走在前面带路，一边带路还一边像是触发了某种和正常人相处的设定机制，露出了有些虚假的微笑，却是朝着身边的吴克攀谈道：“说起来，这位SB先生，您还是我第一个带回自己住处的陌生男性呢。”

　　“那你可以完全放心，虽然你的相貌以人类审美的角度非常漂亮，但我并不会对你做出什么不轨的事情……”

　　浅上藤乃：“……”

　　【与人交流的书籍上，关于与陌生的男性交流的页面上，似乎并不是这么描述的，对方好像不按套路回话，那这时候的我该怎么，对了，我该……】

　　“SB先生，我好像还没有告知你，我的名字……”

　　“浅上藤乃对吧，刚才观察你身体的时候，我还顺带看了你的挎包里面的书籍，上面有写着的名字，当然，我还发现里面一张学生证，礼园女子学校，一年级1班……对了，你以前有什么重病吗？”

　　“呃，不，我……”

　　黄昏夕阳的街道上，逐渐走远的救助者与被救者之间，似乎产生了一股难言的尬聊气氛，认真救助呼唤正义之人的吴克，却是有些难以用正常的方式去交流。

　　而留在原地巷道里的黄毛青年，哀嚎声则是逐渐降低了下去，他的人已经有些痛麻了，却是在地上像是死狗一样，等着不知道什么时候才会到来这边的救护车的救助。

　　“哒哒哒……”

　　突兀的，皮鞋踩踏地面的脚步声，就响了起来。

　　不知什么时候出现的，一个齐肩头发的男人，就在启太趴着的地方旁边停下脚步。

　　没有躲避有着血液的地面，没有表现出惊慌失措的路人模样，更没有好心地去追问发生什么事情，询问地上的黄毛青年需不需要帮助，这个男人只是看着两人离开的方向，发出有些沙哑的声音。

　　“那个让我感到很危险的家伙究竟是谁，又是怎么闯入我布置的驱散结界里的？”

　　荒耶宗莲的心中出现了一抹阴霾，突然出现在驱散结界里，给予他恐怖感觉的吴克，在对方出现的时候，属于他自身的起源【静止】，就跟乌龟遇到恐怖捕食者般，只敢全力地锁在乌龟壳里，差点连同思维都给静止了，直到那人的离开，才敢稍微松懈，探出头来看看情况。

　　【魔术协会封印指定的执行者？

　　圣堂教会埋葬机关的最上级埋葬成员？

　　那人的目标，是我吗？”】

　　荒耶宗莲不得不这样想，他曾经被指定为需要被封印能力的存在，而后来隐姓埋名逃回了自己的家乡，现在还在进行着一些违反魔术协会保密准则的魔术研究。

　　而圣堂教会也不会允许进行糟糕魔术研究的魔术师存在，就比如对人类如何转化为死徒的那种魔术研究。

　　嗯，他荒耶宗莲就涉及了一些这样的研究，虽然只是一点点，但若是被圣堂教会知道，找上门来也不足为奇。

　　另外的，则是在魔术界关系网很深的两仪家那边，若是知道自己有夺取他们未来家主两仪式的身体，直接通往根源的这种想法的话，怕是会动用大量的人脉、人力、物力来对付自己。

　　“救……我……”

　　痛的意识有些模糊的启太，总算是注意到了身边出现的一双皮鞋，以为自己快要死掉的他，本能地就朝荒耶宗莲这个陌生路人求救。

　　“喜好用药物**，用刀子威胁强暴，并且邀请别人和自己一起侵犯女性的恶徒，在这个污浊的世界上也有被救赎的资格吗？”

　　荒耶宗莲只是冷漠地看着这人。

　　“本来打算让你这种家伙，作为刺激浅上藤乃起源觉醒的祭品，发挥生命的最后作用，可惜，被人打断，你现在已经无用了……”

　　荒耶宗莲将脚从启太的求助拉扯中挣脱，向前走了几步。

　　“不过，我不会杀你，毕竟，我曾经也是个不杀生的僧人，但……坏掉的工具被丢掉是常理，更何况是你们这种可能牵扯、顺藤摸瓜查到我身上的工具，所以，适当地清理坏掉的工具，却也是情有可原的事情，佛祖如果真的存在，应该也不会责怪我的。”

　　下一刻，荒耶宗莲的身影消失，空气中只留下最后一句话。

　　“是可以吃掉的食物，食尸鬼们，该用餐了。”

　　猩红的眼眸，嘴里滴淌着口水，走路有些晃荡的身影，却是在无人的巷道里走出。

　　启太惊恐的看着，这只有在丧尸电影才能看到的一幕，那些像是丧尸一样的家伙，竟就在现实中走到他的身边趴下。

　　一个女人，看起来身材姣好，只是面容有些腐烂，就在他下边的伤口处张开了嘴，用他以前很喜欢的、强迫女性给自己咬的方式，真的咬了下去……

　　“啊！”

　　青年的声音就在绝望中低沉下去，最终消失不见。

　　结界内，唯有食尸鬼啃咬吞咽的声音，时不时响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，459 未开始就结束的痛觉残留免费阅读。https://xs.23sk.com 