
　　东玄死的很憋屈。

　　身为诸神魁首的他，自身实力的强横是毋庸置疑的。

　　但是他很不幸，根本不知道夏天是以命搏命的打法。

　　一身强横的战力还未完全施展开来，便被一刀斜肩铲背。

　　事实上。

　　夏天也很无奈。

　　他与狂枭表面看起来无碍，但两人皆遭受了重创。

　　若是长时间游斗的话，对两人非常不利。

　　而且他一开始就知道，暗中隐伏着别的高手。

　　若是不以最快速度解决东玄的话，只怕两人真的会凶多吉少。

　　不过纵是如此，他的背后也被那道匹练扫中，留下一道血肉模糊的口子。

　　“呵呵呵呵呵……”

　　这时，一道轻笑声随之传来。

　　声音分明并不高。

　　可是却压下全场的喧嚣，声音仿佛在人们的耳畔响起。

　　哪怕是正在那边屠戮的狂枭也是一愣，紧接着勃然大怒，发出一道如野兽般的嘶嚎。

　　“白毛杂种……”

　　夏天身形踉跄一下，循着方向望去。

　　只见右侧方向缓缓走来一个人。

　　这是一个身形修长，有着一头白色长发的男子。

　　但他脸上却没有一丝老态，表面看去只有四十多岁的模样。

　　他面如银盆，鼻直口方，没有透发任何气势，显得风轻云淡，但越是如此，越给人一种深不可测的错觉。

　　但狂枭却不管那些，像是发狂的野兽一般，身形窜动，同时大吼，“白毛杂种，我要杀了你——”

　　他前冲途中，身周寒霜纷纷扬扬，继而快速笼罩狂枭身上，形成一副寒霜铠甲。

　　而剩下的寒霜凝珠成了一根根冰锥，仿若群星坠落一般向着白发男子笼罩而出。

　　“呵呵。”

　　白发男子轻笑着。

　　面对漫天寒霜，不躲不避，单手背负身后，静静伫立此间。

　　诡异的一幕出现了。

　　只见白发男子的身形，像是一幅虚幻的画卷，所有的攻击全都从他的身上穿过。

　　他就像是一个虚幻之人，一个投影。

　　待所有攻击过去之后，他原本有些模糊的身形再次凝实起来。

　　“狂枭，你不是我对手，劝你还是不要浪费体力了。”

　　白发男子站在原地，依旧背负着手，眼中的轻蔑是不加掩饰的，“还不退到一旁，我与杀神有几句话要讲。”

　　狂枭的脸色阴沉到了极点，也愤怒到了极点。

　　他刚要继续动手，夏天的声音传来，“你想说什么。”

　　夏天虽然面无比起，但眸子中却闪现一抹凝重。

　　刚才那一幕，别人不清楚是怎么回事，他隐隐却有所猜测。

　　要么对方有诡异的异能。

　　要么……此人已经将速度练到了极致。

　　不过相对而言，后一种可能性极小。

　　至今他还未发现有人的速度能够快得过虎豹雷音。

　　除此之外，他还在此人身上感到极大的危险。

　　虽然双方未报身份，却是皆知道彼此。

　　白发男子显然是日照宫的宫主，天一。

　　据说达到了传说中的风忍境界，实力堪比至圣境界。

　　而他昨夜进入八岐山之后，连夜奔波与杀人，此时又身受重伤……夏天知道，拼命的时候到了。

　　“杀神，我现在给你一个机会。”

　　天一高高在上，眼神也在俯视。

　　这并非嚣张二世祖那种嚣张，而是强者面对弱者的本能自信。

　　“只要你臣服于我，且将至尊戒献上，我会饶你不死。”

　　夏天咧了咧嘴，擦去嘴角血迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　他高大挺拔的身躯，已经完全被血水染红了。

　　背后一道撕裂的伤口依旧在向外流出大量的血水。

　　但夏天却仿佛感觉不到疼痛，平静望着对方，“你认为可能吗？”

　　闻言。

　　“不可能。”

　　天一很认真的摇摇头，“像你与狂枭这样的霸主，还是有那么一点骨气的。”

　　顿了顿，他又道，“那你真的只有死路一条了。”

　　他似乎并不着急动手，仿佛老朋友一样分享自己的秘密，“你知道，我等这一天，布置了多久吗？”

　　不等夏天回答，“从暗域的东川去华夏那时候，我就开始布置了，只可惜……你杀了东川，却是未来我们岛国。”

　　夏天已是知道，东川就是暗域的皇，当初那个光头男子。

　　“说实话，你若在华夏，哪怕是在国外，我也奈何不得你。”

　　天一的脸上流露着傲然之色，“但在我岛国的话……你若来，就别想走了。”

　　夏天的眼睛眯缝起来，“既然如此，下来一战吧，别说你到了现在都不敢。”

　　“哈哈。”

　　天一并未被激怒，反而淡然笑起来。

　　笑罢之后，他的目光恍若实质一般俯视夏天，“我知道你还有一战之力，甚至还有不为人知的强大杀招与底牌，但是你认为我会上当吗？”

　　顿了顿，他轻轻挥挥手。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　仿若凭空出现一般，四道穿着忍者服的身形诡异浮现在了天一身周。

　　他们并未蒙面，乃是三男一女，只穿着一袭黑衣，背后交叉背着两把武士刀。

　　“去吧，你们四个是我日照宫最强大的无极忍者，现在去试试他的尽量，逼出他的底牌。”

　　“哈伊。”

　　四人齐齐应声，而后身形闪动之间便落到了谷内，分四个方向将夏天围在当中。

　　“杀！”

　　没有多余废话，其中那名女子便当先出手。

　　“哧”

　　当她一刀劈出之后，四周温度徒然将至冰点。

　　而对方的身形原地消失，出现之时已是到了夏天左侧。

　　无论身法还是出刀的速度都快到极点。

　　对夏天展开极为疯狂的攻击。

　　每一刀劈出都会发出哧哧刺耳的尖锐声响。

　　说来话长，但事实上她在一瞬间就几乎劈出了十几刀。

　　而剩下的另外人无极忍者也同时扑来，相继出手。

　　“白毛杂种！纳命来吧。”

　　狂枭也怒吼一声，似猛虎扑食一般高高跃起半空，隔空一拳轰出。

　　空气骤然扯出一道尖锐的嚎叫，伴随着寒霜，一股排山倒海的力量在半空爆发开来。

　　此刻的狂枭仿佛一个冰霜铸造的巨人一般，整个人透发着让人心悸的力量。

　　“轰。”

　　半空中的寒霜仿佛白色波涛在狂涌，结结实实轰击在天一身上。

　　然而——

　　犹如之前的一幕重演。

　　巨大的气浪波动直接穿过其的身躯，落在后方废墟之上，激荡漫天碎石与尘土。

　　“呵呵呵呵。”

　　天一的身形再次凝实起来，不屑的望着狂枭，“狂枭，我说过，你不是我对手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1659章 诡异的天一免费阅读。https://xs.23sk.com 