    杨东升他们把第一站定在伊市，这让伊市领导觉得特有面子。

    对豪爽的西北汉子来说，别人给了他们面子，他们就得加倍给人家还回去。

    一下车，一场热烈的欢迎仪式就开始了，实实在在的三碗酒，当场就把杨东升喝的有点懵，然后又是一场酒宴，杨东升毫无意外又一次喝醉了。

    一觉醒来，太阳已经升起老高。

    锤了锤额头，洗了个澡出来，才觉得满屋子都是刺鼻的酒气。

    虽然后世的伊市富得流油，现在的伊市却还是要啥啥没有，苦哈哈的穷市。

    放眼看去，整个市区到处都是破破烂烂，连幢像样的楼都没有，别说跟瓜州比，杨东升感觉很多地方，杨马街都比这里强。

    杨东升打开窗子，想让新鲜空气进来，登时冷的打了个哆嗦。

    已经4月份的天了，仍然凉的惊人。

    伊市的纬度跟华京非常接近，但是气温跟华京不能比。

    “杨总，醒了吗？”门外听到了屋里的动静，传来一阵敲门声。

    杨东升打开门，是伊市的一名领导，一脸笑吟吟的表情，但是面色看起来不太好。

    其实昨天那种喝法，双方都受罪。

    此时的伊市已经发现了煤炭，有几家国企已经进入，地方上也诞生了几家私企。

    后世伊市能够发展起来，不仅因为资源丰富，还有交通优势。

    伊市紧靠我国传统产煤大省晋省，我国几条重载铁路——大秦铁路、朔黄铁路、瓦日铁路都是以晋省某市为起点。

    相比于客货共线的普通铁路，采用重载铁路运输，可以大幅提高运输效率，降低运输成本。

    但是重载铁路与高速铁路完全属于铁路发展的两条分支，后世我们国家在高铁方面取得了多项世界第一，却在重载铁路领域，与世界领先水平还有不小的差距。

    轴重、牵引机车功率、制动水平等核心技术，都差距不小。

    目前国家已经建设了一条运煤专线，将伊市的煤矿与大秦铁路连接了起来。

    伊市首期就许诺了他们一块不低于五千平方公里的土地，并且派出了一名领导带着他们四处看地，整个伊市范围内随便他们选。

    伊市有将近九万平方公里，按面积算，在蒙省只能算一个中等大小的市，但是在杨东升看来就很吓人了，整个苏省的面积才十万平方公里出头。

    杨东升活了两辈子，如果不算坐火车、飞机经过的话，直到现在苏省超过一半的市，杨东升都还没去过，包括省城江左。

    杨东升最终将农场选在了伊市与河东交界的地方。

    对外的借口是，这里靠近黄河，而且与河东接壤，便于管理。

    至于真正的理由，则是因为伊市虽然煤炭储量丰富，但绝大部分都是动力煤。

    与伊市相邻的河东是蒙省的主要炼焦煤产地，河东的煤矿主要集中于东部，与伊市交界的地区，杨东升在伊市也有煤田，怎么看河东的煤田都应该延伸到了伊市境内。

    离开伊市，杨东升前往马都、红山口，詹姆斯·惠斯勒则前往蒙古国访问。

    蒙古南部也种上了春小麦，同时也继续了购买“陶勒盖”之行。

    在各市转了一圈，杨东升返回瓜州，马上就要进行毕业答辩了，毕业设计到底写的啥，杨东升都还不知道呢。

    具体的谈判事宜由爱丽丝公司、东升食品公司、东升矿业北方公司的工作人员与各地市接洽。

    回到瓜州，综合办公室李主任赶来向杨东升汇报，其他的倒还正常，只是开发区的中学学生打群架，最终派出所出动才压了下去，据说这事连市里都惊动了。

    杨东升直接赶赴开发区学校，“到底是怎么回事？”

    虽然听说没出什么大事，就是两个学生的头被打出血了，但是学生打群架，已经形成了极为恶劣的影响，直接影响整个学校的名声，杨东升对教育这一块可是有大安排的。

    “听说是两个班的学生为了挣一个女孩子……”校长小心翼翼的道。

    “我不要听这些八卦！”杨东升一摆手，“是谁领的头，为什么没有在出现苗头的时候，就扼杀掉，非要演变成这么大的事？”

    “这个……”校长一脸作难，看了一眼综合办公室李主任。

    李主任凑到杨东升耳边说了几个名字，杨东升登时觉得有点头疼，原来这件事还是自己的原因，领头的几个正是当初被特招进来的。

    校长趁机道，“杨总，我有一个想法，我们可以把成绩差的那些学生，组织一个基础班！”

    “不好！”校长还没说完，杨东升就果断否决了他的提议。

    谁家愿意把孩子送去差班？而且说实话，很多所谓的基础班，时间一长，学生放弃了，老师也放弃了，成了名副其实的放羊班。

    这不是一个简单的打架问题，这些二代家里出来的孩子，普遍缺乏管教，无法无天。

    原本想着能够通过好学生的示范作用，把他们带好，现在看起来，他们倒更有可能把好孩子带坏了。

    杨东升心说，要不把那位雷电法王请来，记得那位就是鲁南的。

    “杨总，我倒是有一个想法！”李主任忽然道。

    “什么想法？”

    “上次我跟沪上公司梁经理聊天的时候，听他说，他有一个朋友的孩子小时候也是经常跟人打架，他的朋友只能把孩子送去了问题少年学校，结果没想到几年之后，真的能考上大学，还是哥伦比亚大学那样的好大学！听梁经理说，美国那边有很多这样的学校，还有什么宗教改造学校，青少年矫正学校！”

    “真的吗？”杨东升马上跟梁经理打了一个电话。

    没想到还真有这事。

    杨东升想了一会，“李主任，你叫人从美国那些问题少年学校，招一批人过来，把成绩最差的组成一个班，不过不叫基础班，而是叫国际特训班！”

    如果杨东升自己搞，肯定要被人一群人喷。

    但是国内现在正是最迷信美国的时候，有美国的名头在外面顶着，就完全不一样了。

