    弹幕：

    “看起来密西锁国墨哆卡尔有崛起的意思，昨天我看他的直播间，精神力提升之后，他已经能短时间控制附身了。”

    “现在又加上了两个精神力提升卡，也是个潜力股啊。”

    “@楼上 不好说的，不说别的了，等到达白银段位，两个院子，墨哆卡尔凭借附魔能力很难应付，而且他的国家不可能再承受得了几次僵尸狂潮，所以……他都未必会选择进阶白银段位。”

    “有件事，你们注意到了没有，咱们国家昨天对密西锁国的物资、驻军投入提升了一倍，或许是想让他们的玩家和浪哥联手，如果他有了浪哥的植物大军，或许真的可以逆袭。”

    “卧槽，看样子咱们炎国的针对性还是比白头鹰国强啊，让他们通告瞎几把发，我们直接逐点击破。”

    “说起来，我总觉得这个游戏，再往后走会逐渐形成联盟。”

    ……

    中午12点。

    现实世界响起系统音。

    【至暗时刻即将降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    今日，遭受尸潮的国家只有三个。

    并且在国际上看，这三个国家连续几次进入的玩家都是一副死样子，完全没有担当。

    只知道吃喝等死。

    这是他们整个国家的风气，已经扭转不过来了。

    帮助他们，就像是黑洞里丢弃食物和资源，看不到半点声响。

    救命稻草一直都在，可他们连够一下的想法都没有，可悲可叹。

    白头鹰国却破天荒地给这三个国家送去了食物资源，为的就是让他们再度被选中的玩家，将白头鹰国的公告通知全部玩家。

    不论是游戏内还是游戏外。

    每一天都是惊心动魄的博弈。

    一但失手，都可能随时消亡。

    ……

    下午，叶浪着手开始准备应对今夜的尸潮。

    昨天他把一号院子前五排的植物铲了个干净，今天肯定是要补上的。

    叶浪购买了20个土豆、20个樱桃、15个西瓜、15个包菜、15个玉米。

    土豆照例，40个手雷、10个巨型土豆墙。

    靠门第一排巨型土豆墙，第二、三排樱桃炸弹，第三排的中心位置摆放充能土豆墙，后面布置西瓜投手、包菜投手、玉米投手。

    院子后排的两个玉米投手被他用超级玉米加农炮替代。

    吸尘器布置在第三排的墙边，确保投掷物能完全拦截。

    接下来是2号院子。

    “主人，您有什么吩咐？”西崎美香问道。

    叶浪看了看院子的布置说：“今天如果出现投掷物类的僵尸，你要率先击杀，如果投掷物太过密集，就去二楼的院子架机枪，保证自己的安全为主。”

    “我一会去布置院子。”

    “谢谢主人提醒，我明白了。”西崎美香应道。

    2号院子的布置，叶浪同样是按照一号院子布置的。

    本身今天也不是特殊模式，难度不会太大，不过爱米尔和奥威其进阶白银段位的公告，他看到了。

    所以时间上，还是要注意一些。

    想到这，叶浪点开了可娜儿私聊框。

    【叶浪：娜儿，我一会上架一些道具，你按照我说的布置第二个院子。】

    【可娜儿：嗯，好的。】

    叶浪把6个巨型土豆墙，6个樱桃炸弹、15个土豆手雷、8个诱饵手雷、4个寒冰西瓜、包菜射手上架。

    【可娜儿购买6个巨型……获得180生存币。】

    【叶浪：第一排巨型土豆墙、第二排樱桃炸弹、最后排放投掷射手，手雷和诱饵手雷你用来配合小白杀敌。】

    【可娜儿：我知道了。】

    【叶浪哥哥，你做饭这么好吃，那晚上我想吃你们的家乡菜，听说你们那好吃的可多了。】

    【叶浪：你呀~总是忘不了吃的，我知道了，晚上提前给你准备好，打完僵尸就来吧。】

    【可娜儿：嘿嘿，好。】

    ……

    其余玩家基地。

    大家都在忙着布置。

    爱米尔开放第二个院子，压力自然也是翻倍的，她不得不疯狂构筑魔法阵印记，并开始规划。

    原本一个院子，她的魔法阵是够用的，但现在如果出现意外，魔法值必然不够。

    她打开职业特殊商店看了一眼。

    【魔法力补充瓶x5，100生存币。】

    【服用后，立即恢复100点魔法值。】

    【阵法强化卡，50生存币。】

    【对阵法使用后，阵法威力提升百分之五十，影响范围提升百分之五十。】

    【魔力储存盒（中级），200生存币。】

    【存储百分之七十的魔法值。】

    【4级魔法·幻影转换，250生存币。】

    【能够召唤本体幻影，并且可以通过幻影于自己的本体互换，幻影可以吟唱阵法，但吟唱速度为本体的百分之五十。】

    爱米尔看了眼自己的生存币余额，1500生存币。

    之前她都将生存币用在了本体属性点的提升上，吟唱速度和魔法值总额度。

    但显然那种提升带来的效果并不高。

    【购买4级魔法·幻影转换、魔力储存盒（中级）花费450生存币。】

    ……

    苏熊国奥威其基地。

    奥威其在进阶之后，就去购买了特殊道具。

    【特殊技能·熊潮：召唤30只野熊和尸潮对冲。】

    【特殊技能·巨熊拦路：召唤一只巨熊石像挡住门口，可抵挡五分钟时间。】

    奥威其的白天没有什么特殊的。

    无非就是吃吃喝喝，偶尔段炼一下身体，演练一下招式。

    ……

    转眼，深夜降临。

    【今夜尸潮即将降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    叶浪院子外，浓雾涌起。

    25只普通僵尸，跳跳、读报、橄榄球、滑冰、楼梯各8只，后面跟着投石机僵尸、篮球僵尸各两个。

    果然，第一波僵尸数量就已经及其骇人了。

    投掷物僵尸刚一出现，石块和篮球就飞了过来。

    好在有吸尘器，这些东西飞到一半就在半空中被强行吸走，这俩玩意就成了废物。

    后方的植物大军开始进攻。

    叶浪等尸潮越来越密集的时候，使用超级玉米加农炮，对着院子门口就是一炮，瞬杀三分之二的僵尸。

    投石机僵尸和篮球僵尸也死于爆炸。

    剩下的一点，叶浪没再管，直接跑到了2号院子。

    他还是有些不放心西崎美香，她的能力对付这些投掷物会相当的头疼。

