    第568章雷豹对战三只大狗

    苏虎夫妻庆贺儿子顺利进入溧阳学院读书，备下了丰盛的午餐。

    一家人团圆，围拢在一桌吃饭，有说有笑，吃的十分开心。

    下午临行前，三只大狗记得小主人的许诺，围着马车不停的打转,暗搓搓的想要跟着。

    林倾落看的好笑，随了它们的意，把三大只带回了镇国公府。

    林瑾旭养大的小豹子，起名雷豹。

    林瑾舟养大的两只小狼崽，分别叫狼大和狼二。

    林瑾扬在乡下林府养大的小狼崽，模仿着妹妹起名的习惯，叫狼牙。

    林瑾旭喜爱极了小豹子,没有舍得放归山林，一直养在镇国公府。

    两只狼崽一周岁的时候,带回了乡下，同狼牙一起放归山林。

    林瑾旭从军后，小八林瑾浩，小九林瑾雷，带领余下的四个弟弟，接过了照顾雷豹的任务，精心喂养。

    林家一众少年郎，闻鸡起舞，勤练武艺，都没有遛鸟斗蛐蛐的习惯。

    雷豹是家里唯一的宠物，深得所有人的喜欢。

    老太爷和镇国公偶尔想起雷豹，也会特意来演武场溜溜腿，喜滋滋的撸一把豹子毛。

    演武场外西南角，挨着院墙的位置，有一间特意给雷豹盖的豹舍。

    四周用竹篱笆围着，篱笆墙里有一棵百年老槐树,硕大的树冠遮住了整个豹舍。

    雷豹最喜欢趴在槐树下睡觉。

    酷热的夏天，树冠遮住了炙热的阳光，透过枝杈的缝隙，落在地上斑驳的光点。

    雷豹趴在树荫下，吹着小风，闭目小憩，又凉快又舒服。

    “汪汪汪。”

    一波刺耳的狗吠惊扰了它的好梦。

    雷豹不耐烦的用爪子扰了扰耳朵，翻了身，继续睡。

    “汪汪汪。”

    又是一波刺耳的狗吠，一声接着一声，此起彼伏，没有停歇。

    雷豹不耐烦的撩起眼皮，瞅了眼挑衅者。

    “汪汪汪。”

    三只大狗仗着小主人在，狗胆包天，不停的挑衅。

    “吼。”

    雷豹怒了，怒吼一声，一骨碌爬了起来。

    一身肥肉随之颤了三颤。

    “呼噜噜。”

    三只大狗乍一见到雷豹膘肥体壮的体形，有点畏缩，夹着尾巴往后退了两步。

    观察了一会儿,见它迟迟没有攻击，狗胆又壮了，围着篱笆门来回溜达，又是一波刺耳的挑衅。

    “吼。”

    雷豹彻底被激怒了，从篱笆墙里冲出来，扑向三只大狗。

    “汪汪汪。”

    三大只不肯示弱，依仗在山野丛林打猎的经验，灵活的躲闪着雷豹的进攻。

    雷豹从小养在镇国公府，一大家子人宠溺，养了一身肥肉，没有丝毫战斗经验。

    一开始仗着个头大，横冲直撞，占了些上风。

    没过多久，气力不支，逐渐败下阵来。

    三大只越战越勇，齐心合力将雷豹撵回了豹舍。

    “哇塞，三大只行啊，不愧是打猎的老手。”

    石头看的两眼放光，吹出一声响亮的口哨，给三大只助威。

    “汪汪汪。”

    三大只更兴奋了，围着篱笆墙不停的转圈。

    “豹子和人一样，在安乐窝里呆久了，没了战斗力，只能任狗欺负。”

    王猛和风翼看的唏嘘不已，砸吧着嘴巴万分感慨。

    (本章完)

