    杨明不是一个好高骛远的人，更不是一个喜欢做白日梦的人。

    他之前想要打通整个西北草原的计划，认为最少都需要十年的时间。

    而且在前面五年之内，他能把肥皂的销售量提升到五万块，已经是绝大的运气了。

    哪怕是十年之后，一百万块肥皂的销量，仍旧是他不敢想的。

    每年一百万块？

    起码就是每年上百万两白银的利润。

    这个天下有多少商人能做到？

    基本上就只有区区两三个百年家族而已。

    杨明想都没有想过，杨家在自己手里可以达到这一步。

    一时间，他忽然感觉到，自己想要的两万块、五万块，根本就没有了优势。

    杨明以为，肥皂这种东西的数量并不会很多，哪怕是裕王府存了许久，凑齐几万块也需要很长的时间。

    结果人家一上来就是一百万块，总数实在是太多了，他根本消化不了。

    即便是借钱都买不下。

    退一万步说，他砸锅卖铁的全部吃下了，想要在短时间之内，把这些都给卖掉，简直是痴人说梦。

    一两银子一块的肥皂，有多少人能买？

    买得起的人，你指望他们一百块、一千块的买家里囤着？

    这又不是粮食！

    所以，既然你拿不完别人的货，还有什么资格要求独揽独占？

    杨明的汗水马上就落了下来。

    他此时有点慌乱了。

    裕王府这样的亲王府，果然实力强劲啊。

    虽然钱不一定多，但是底蕴和能力惊人，远不是一般商人能比的。

    裕王妃见过的人太多了，皇帝、丞相、尚书、大将军等等，都是这个天下最顶尖的人物，再加上自己身份的加持，她本身的威严就非常足。

    看到杨明的样子，她淡淡的笑道：“好了，你也不用多想。第一批我给你三千块，一两银子一块。你先拿到边疆去卖了再说，让我看看你有没有那个实力和本事，可以跟我们裕王府合作。”

    杨明的眼睛珠子都快瞪出来了：“娘娘，您零售价才一两银子，我买三千块，居然还是一两银子的价格？”

    裕王妃慢悠悠的道：“哦，我给你五钱一块，然后你转手就在京畿地区用一两银子卖了，都要不了两天，便可以赚到一千五百两，这样的生意你多介绍给我，我们裕王府也想要。”

    “我不是准备拿到周边卖啊，我要拿到边疆卖的。”杨明连忙分辩。

    “可是谁能保证呢？肥皂上面也没有任何的标识，可以让我们分辨出来啊。”裕王妃道。

    杨明这下子无话可说了。

    裕王妃如此讲，其实也不是无事生非，的确也有这种可能。

    他虽然根本没把心思放在京畿地区，但这是没办法证明的。

    “先去证明了自己有这个能力吧。”裕王妃站了起来，“备好钱就跟老田提货，希望还有下一次能见面的机会。”

    “王妃娘娘……”

    杨明想要说什么，可最后没有说出口。

    裕王妃已经给出了自己的条件，现在就是接受和不接受而已。

    昨天杨明还能想着，肥皂在京中可能卖不出去，那么自己全部买下是在给他们雪中送炭。

    但今天看着这一天卖一千多块的盛况，杨明已经丝毫不敢这么想了。

    待到裕王妃离开，田荣笑着道：“杨老板，咱们这就走吧，说实话，我很期待真的有合作的机会啊。毕竟你可是第一个察觉出里面商机的人，这样放弃的话，未免太可惜了！”

    杨明点了点头。

    他的确是有些舍不得。

    否则他哪里用得着来这里卑躬屈膝？

    但到底要不要搏一搏呢？

    他此时心里仍旧拿不定主意。

    ……

    田荣送走了杨明，又得了裕王妃的吩咐，才回到了柳铭淇的房间。

    他讲了一下刚才发生的事情，末了道：“明天就开始做新的肥皂了，殿下还有什么吩咐的没有？”

    “具体的工序，他们都已经了解了，倒不用我多说。”柳铭淇沉吟说：“不过一切都不能马虎，更不能因为想急于求成，就工序不过关……嗯，池三恢复得很快，明天开始，就让人抬着他去监察好了。”

    “也好！”

    田荣颌首道。

    他身为府中的大管家，大大小小事情很多，总不能一天到晚都盯着这一个事儿。

    “哦，对了，王妃吩咐明天给宫里送一百块过去，说是好东西应该给皇上皇后一些。”田荣又道。

    “一百块太少了，既然要送，就送五百块吧，以后每个月都送一些过去。”柳铭淇挥了挥手，“嗯，柳铭璟和柳芷雨那里也各送一百块，这两个人有点意思，可以交往一下。”

    “是！”

    田荣遵从了柳铭淇的吩咐。

    他也觉得只给宫里一百块少了点，只不过女主人肯定不可能大方，所以他自己不好说。

    “不过太子殿下、几位亲王府那边……”田荣又提出疑问。

    “哪有考虑那么多的？我们这是做生意，要不干脆全部送好了？”柳铭淇摇头道。

    “我明白了。”

    田荣这就想走，柳铭淇忽然想起一事儿，“老田，你等一下。”

    “殿下还有吩咐？”

    “我明天早上要做一个吃的，去送给长乐公主，你出发的时候过来拿吧！”

    “好！”

    田荣答应着离开了。

    ……

    景和帝有三个女儿，还有两个妹妹，都封为了公主。

    不过她们并不是刚才柳铭淇提的长乐公主。

    实际上长乐公主这个封号，是所有公主之中最为尊崇的。

    但这位长乐公主却是辈分最小的。

    她是景和帝的大孙女儿，同时也是前太子的唯一骨血。

    为什么说前太子呢？

    景和帝一共有三个儿子，分别是前太子铭浩，二皇子仁王铭宇，三皇子寿王铭安。

    前太子铭浩是皇族之中出类拔萃的人物，为人谦和有礼、文武双全，又心怀天下，敢于任事。

    从他十二岁束冠以来，就一直承载着所有大康朝臣民的期望，大家都期望着在景和帝之后，大康朝又出现一位圣君。

    这样的话，真可就迎来了一个连贯的盛世了。

    铭浩太子也没有让人失望。

    十六岁他就在大理寺三个月查了一千多个案件，平反超过五百多人。

    十八岁的时候，他便已经去东南海域视察，一路收拾了三十多个贪官污吏，狠狠的打压了一番当地的豪强。

    结果这么一个惊才绝艳的人，却仿佛中了诅咒一样。

    在他二十岁去西北边疆视察的时候，居然遭遇了大批的草原马贼。

    草原马贼看到他的车队豪华、辎重马车都有上百辆，就趁着夜晚放火袭击了太子车队。

    最终太子铭浩在黑暗混乱中不幸被害，时年仅仅二十岁。

    劫后剩余的一千零三十三名羽林军把太子尸骸送回了皇宫，第二天全体自尽。

    身为皇室最精锐的护卫，竟然连帝国太子都没有守护好，这群羽林军羞辱难当，根本没有脸面活下去。

    要不是需要护送太子尸骸，他们当场就会自杀。

    这也成为了大康朝羽林军自成立以来的最大耻辱。

    景和帝听到消息后当场晕厥，当接到太子铭浩的棺椁后，更是当着众人痛哭流涕，几度昏迷。

    一向宽厚大量的他，第一次向当时的西北总督关讯昇发去了措辞严厉的叱责诏书，勒令他剿灭西北的马匪。

    于是那几年时间，关讯昇别的什么事情都没有做，就是带着边军、六卫轮值军、驻守军等，竭尽全力的剿灭一切西北匪徒。

    凡是抓到的马匪，无论什么人，一律斩首示众。

    短短三年时间，西北马匪被剿灭七百多股，共二十三万人，大康人、回鹘人、西羌人都有，杀得那叫一个血流成河。

    也是托了这一次彻底清剿的福，前几年西北商路非常的安全，前所未有的安全。

    但是无论如何，铭浩太子再也没办法回来了，景和帝和皇后再伤心都没有办法。

    此时，二皇子仁王铭宇便成为了太子，稳定着天下的民心。

    至于三皇子寿王铭安，那些年还没有出生，今年才六岁而已，性格顽劣得很，有着“小魔头”的称号。

    太子铭浩的遇难，对景和帝和朝野内外都是一个巨大的打击。

    尤其是景和帝这样宅心仁厚的帝王，对家庭感情甚为看重，却在壮年失去了自己的儿子，真是好长时间都没有缓过气来。

    不幸中的万幸，太子在巡视西北之前，太子妃已经怀上了孩子。

    虽然后来生下来是女孩子，景和帝也是高兴万分，第一时间便把她封为了公主。

    长乐公主。

    长乐这个词的寓意并不是取自于《韩非子·功名》，而是《易林·小畜之夬》：“如鱼逢水，长乐受喜。”

    这也说明了当时景和帝的心情。

    时至今日，长乐公主仍旧是景和帝最宠爱的人，远胜于任何嫔妃、儿女们。

    至于为什么柳铭淇要送吃的给长乐公主呢？

    原因很简单，长乐公主就是当日在景和帝救下了柳铭淇三人的那个小女孩儿。

    说“救”是夸张了一点，但要不是长乐公主出言救助，柳铭淇和柳铭璟的板子是一定会打完的，到时候伤势肯定会加重不少。

    柳铭璟皮厚可能没什么，柳铭淇可就惨了。

    这份人情，柳铭淇当然要还。

    ……

    求收藏！求推荐票！

