    这么多年的游戏经验，楚白还真的从未遇过这样的情况，开局就是万血BOSS？

    然后楚白释放了一下探知术。

    【天魔猫皇】：等级：0，品级：神皇之兽，生命值：10000，不知道从什么时候便来到了77777新手村，也不知道是从何而来，特别神秘，浑身充斥着极强的魔气，但是因为某种特殊的原因，天魔猫皇的力量几乎散尽，变得孱弱无比。

    技能：【连续闪击】，每次可瞬移十米，可连续释放两次，闪击之后的第一次攻击对敌人额外造成200%伤害。冷却时间：30秒。

    【猫皇三连】：锁定一名目标，瞬间出现在其身后，以极快的速度连续攻击三次，第一次伤害为正常，后续两次伤害不断递增，每次攻击都有10%几率抓到大动脉，强行造成目标10%最大生命值。冷却时间：3分钟。

    楚白：？？？

    “神皇之兽？”

    啊这？

    这是新手村能够出现的BOSS？

    楚白一度怀疑自己的眼睛。

    可是神皇之兽怎么可能才这点属性？

    看清楚【天魔猫皇】的介绍，楚白也就明白了。

    力量几乎散尽……

    那也就是说，这【天魔猫皇】是神皇级别，但这个血量可能只有白银BOSS！

    楚白眼眸闪烁着兴奋！

    仔细看看这只怪物，好像确实跟普通的魔化狸猫有那么一点差别。

    “喵呜——”

    天魔猫皇被楚白攻击之后直接暴怒，瞬间消失在了原地。

    第一个技能，连续闪击。

    但是它使用后，楚白无限大招并未获得。

    “你要是遇到其他玩家那确实拿你没办法，可惜遇到我了。”

    楚白笑了一声。

    刷——

    他也释放了一个闪击，消失在了原地。

    而天魔猫皇出现在了楚白刚刚的位置，楚白则是落在了另一处。

    连续闪击第二次瞬移，天魔猫皇又消失了。

    楚白不断地释放无冷却的闪击技能，其身影在几秒的时间内不断出现在了十几个地方。

    “喵呜——”

    那天魔猫皇站在原地直接傻眼。

    怎么出现了个比自己还能闪的人类？

    而天魔猫皇技能有冷却，楚白则是更夸张的无冷却。

    他一个闪击来到天魔猫皇身后攻击了它一下，延续了一下战斗状态。

    “天雷破！”

    瞬间又出现在十米开外的楚白原地蓄力天雷破。

    轰——

    随之朝着天魔猫皇砸了过去。

    伤害并不可观，但是这不重要，楚白在等，他在等这个天魔猫皇用它的大招。

    卖它个破绽。

    楚白攻击完以后直接站在原地不动了，给那天魔猫皇一副他好像不能瞬移了的样子。

    果不其然，天魔猫皇看到这一幕，血红的眼睛凸起，身上魔光大作。

    刷——

    【猫皇三连】释放，然后它消失在了原地。

    与此同时，楚白脑海中响起了系统提示。

    “叮…你获得了大招【猫皇三连】。”

    楚白嘴角微微一勾，在它消失的瞬间，楚白再度使用闪击瞬移离开。

    天魔猫皇出现在了原本楚白所在位置的后方，攻击落空。

    “喵呜——”

    它喉咙里发出嘶吼声，看起来愤怒极了。

    “到我了。”

    猫皇三连释放。

    楚白能躲天魔猫皇，但是它技能有冷却，它躲不了楚白。

    楚白瞬间出现在它的身后。

    刷刷刷——

    三连抓。

    -21，-41，-2000

    第三击直接触发10%最大生命值.

    而现在，楚白是无限释放，接下来他只需要碰触发10%最大生命值的运气就行了。

    “猫皇三连！”

    刷刷刷——

    -20，-41，-63

    “猫皇三连！”

    -2000，-42,-64

    ……

    短短三十秒时间，楚白连续释放多次猫皇三连。

    随着最后一次触发10%最大生命值伤害的效果，那天魔猫皇被清空了血条。

    “叮…你的等级提升为5级，生命值+10，魔法值+10，获得5点可自由分配属性。”

    “叮…你的等级提升为6级。”

    “叮…”

    “叮…你的等级提升为8级，生命值+10，魔法值+10，获得5点可自由分配属性。”

    楚白的身上金光连续闪烁，状态回满，直接来到了八级。

    “神皇之兽就提升了四级……”

    楚白无奈的叹了一口气。

    那有什么办法？谁让这只BOSS现在0级，而且力量几乎耗尽，能提升四级已经很不错了，其实楚白很满足了。

    地上掉落了一堆的道具。

    “叮…恭喜你首杀神皇之兽，声望值+100000，金币+1000。”

    “叮…恭喜你首杀神皇之兽，系统将发布全世界公告，是否隐藏ID？”

    楚白：“不隐藏，另外发布二十遍，我的ID麻烦用重音，谢谢。”

    系统：“(ΩДΩ)”

    ……

    此时此刻，99999新手村。

    风凌刚刚击杀了一只白银BOSS。

    “这才三个小时不到，白银BOSS的首杀，这《命运》第一人必然是我了！玩家天榜，这次少了一个白风，我绝对要进前五！不！我要进前三，我要当真正的第一！我也要踩下【皇】！”

    风凌冷笑了一声。

    “不过白风的这些东西真好用，让我一个3级玩家竟然都能单挑白银BOSS，玛德！也怪不得你能出那么多风头，我早有些东西，风头不都是我的了？”

    风凌又是冷笑着嘀咕了一声。

    “叮…系统将发布全世界公告，是否隐藏ID？”

    “不隐藏ID，另外给我发布十遍。”

    风凌然后对系统道。

    “叮…最多发布五遍。”

    风凌眉头皱了皱。

    “那为什么之前那个白夜首杀青铜BOSS给他发了十遍？”

    “叮…因为那是全世界第一条首杀公告，所以破例。”

    风凌无奈的点点头：“行，发布吧。”

    然后系统公告响起。

    “叮…全世界玩家请注意，华国战区99999新手村玩家【风凌】首杀白银BOSS，特此公告。”

    “叮…”

    “……”

    哗——

    系统公告传来，整个世界战区纷纷哗然。

    “卧槽！风凌大神牛逼啊！不愧是风凌大神，这才多久首杀了白银BOSS！狠！”

    “大神不愧是大神，白神不在了，我现在就粉风凌大神了，风凌大神也没辜负我的期待啊，白银BOSS首杀！牛逼！”

    “这才多久啊？几个小时就白银BOSS首杀了？还给不给我们这些人好好玩了啊？这玩家和玩家之间的差距真的就这么大吗？”

    “风凌大神牛逼！”

    “……”

    风凌视线范围内没有玩家，但是他已经听到了远处传来的玩家的惊呼声。

    他喜欢这种感觉！

    “爽！这下现在风头可全都是我的了！白夜是吧？呵呵呵，一个首杀青铜BOSS的能跟我比吗？”

    然而下一秒……

    “叮…全世界玩家请注意，华国战区77777新手村玩家【白夜】（重音）首杀神皇之兽，特此公告。”

    “叮…全世界玩家请注意……”

    “叮……”

    “……”

    “叮…全世界玩家请注意，华国战区77777新手村玩家【白夜】（重音）首杀神皇之兽，特此公告。”

    众人：？？？

    风凌：？？？

