    棺材下面的这条阶梯大约有几十米长，阶梯尽头别有洞天，是一个十分宽阔的山洞，洞壁两侧有一些通往其他小洞的通路。

    洞里还有一个清水池，里面的水应该是从村子外的那条河流进来的。

    泰帅拿着手电筒四处查看了一遍，洞里空空如也，连张石桌石凳都没有。

    他又走进旁边的小洞里看了看，依然什么东西都没有。

    “慕容祁风，这就是你所说的古墓？”

    慕容祁风耸了耸肩：“古书上是这样记载的啊。我怎么知道这洞里什么都没有？”

    吕信将手机镜头对准了水池。

    “各位彦祖，看清了洞里的景象吗？”

    我是读者的爸爸：“这洞里怎么什么几把东西都没有？”

    哼唧哼唧：“靠！只有一滩死水，让我们看个锤子呢！”

    崔莉莉坐在地上捶了捶肩膀，她埋怨了一句：“累死我了，风哥，咱们吃点东西吧。”

    大伙儿拿出自己带来的干粮，坐在地上歇了歇脚。

    崔莉莉刚咬了两口手里的面包。

    突然，清水池里传来了一道窸窸窣窣的声音。

    好像有什么东西朝岸边游了过来。

    下一秒，吕信的直播间炸了。

    江海吴烟祖：“我的天！那……那是什么东西？！”

    江海鲁晗：“卧槽！一双绣花鞋！”

    灵异砖家：“毛线！那是一具倒立的尸体！”

    【叮！收获观众恐惧值30点！】

    【叮！收获观众恐惧值40点！】

    【……】

    吕信也发现了清水池里的异况。

    之前他和凌树在河流里看到的那具倒立尸，居然游进了清水池！

    一双绣花鞋直愣愣的杵在水面上，缓缓的朝岸边靠近。

    这一幕，所有人都看到了！

    “风……风哥……池子里……池子里有鬼！”

    崔莉莉被吓得白眼一番，差点晕倒。

    泰美紧紧捂住了双眼，嘴里哭喊：“哥，那……那是什么东西啊？”

    陈娇娇纵使再胆大，也被这一幕吓得不轻。

    她艰难的咽了一口唾沫：“凌……呃……树哥，这……这太古怪了吧？”

    陈娇娇不自觉的把手伸进了背包里，里面，有他们随身携带的枪。

    凌树赶紧制止了她，脸色沉重的摇了摇头。

    “现在还不是时候。”

    如果他们一开枪，JC的身份就会暴露，那他们做的这一切就前功尽弃了。

    吕信往后退了几步。

    【叮！】

    【系统检测到D级女僵，请宿主做好迎战准备！】

    吕信：女……女僵？！这特么是个女僵尸？！

    【是的呢！应该是最近几日才复苏的僵尸！】

    我擦！

    之前狗系统说这个世界复苏的不止有鬼物。

    原来，特么还有僵尸！

    不过这个是D级僵尸。

    估计是僵尸里等级最低的那种。

    应该不难对付吧……

    【宿主，D级僵尸的灵力，等同于B级鬼物的灵力哦。】

    吕信：“……”

    “嘻嘻嘻嘻——”

    毛骨悚然的笑声回荡在整个山洞里。

    “唰！”

    池子里突然水花四溅。

    女僵从水里跳上了岸！

    大家看清了绣花鞋女僵的模样，瞬间心脏一突。

    这只女僵身上穿着一件五六十年前那种款式的大红花棉袄。

    最诡异的是，女僵的脖子上空空如也，她没有头！

    “嘻嘻嘻嘻——”

    笑声是从女僵腹部的位置传来的。

    “啊！鬼啊——”

    崔莉莉和泰美两人惊叫一声，全都吓得晕死了过去。

    哪怕是见过众多凶杀案的凌树，也被这一幕吓得慌了手脚。

    “真……真的有这种东西？”

    吕信的直播间里热血沸腾。

    【叮！收获观众恐惧值50点！】

    【叮！收获观众恐惧值60点！】

    【……】

    我是小仙女：“我的天呐！这是主播请的演员吗？太逼真吧！”

    我叫王尼玛：“不得不说，主播那几个队友演技真好，那表情像真见了鬼似的。”

    灵异砖家：“这不是鬼！这是僵尸啊！”

    每天都被自己帅晕：“卧槽！主播是真真真的遇到僵尸了？”

    哼唧哼唧：“这是假的吧？”

    戴森双腿打着颤，他拽着苏香的手臂：“苏香，你还愣着干嘛？快跑啊！”

    苏香面无表情的站在原地，全场，最淡定的就是她和吕信了。

    吕信扫了众人一眼，除了晕倒的两个女孩和戴森以外，其他人虽然脸上害怕，但都没有想要跑的意思。

    他们的反应很奇怪，一般人见到这种情况，早就拔腿跑了。

    陈娇娇的脸上布满了细汗，看得出来，她很紧张。

    她的手放在背包里，随时准备着要抽出自己的枪。

    “嘻嘻嘻嘻——”

    绣花鞋女僵直接扑向了人群。

    吕信侧身一避，顺手关掉直播间。

    慕容祁风对昆鹏使了一个眼色，昆鹏立即会意。

    就在他准备出手的时候，蓦地，一道强劲的罡风突然打中了绣花鞋女僵的腹部。

    “嗷呜——”

    绣花鞋女僵的腹部发出了一声哀嚎。

    “扑通！”

    她被打回了水里。

    吕信定睛一看，打飞绣花鞋女僵的不是别人，正是沈清君。

    看来，完全没有他出手的机会啊……

    慕容祁风猛地跑到岸边。

    他歇斯底里的大喊：“怎么回事？她怎么突然被打下去了？！”

    慕容祁风的脸上闪过一抹怒色，他用力捶了一下地板。

    他看不见沈清君，自然不知道这只女僵是怎么被打回去的。

    就在这时，山洞里突然地动山摇，清水池中央出现了一团水旋涡。

    “嘻嘻嘻嘻……”

    绣花鞋女僵倒立着身子缓缓从旋涡里冒出了水面。

    所有人都傻眼了！

    就连沈清君也露出了难以置信的表情：“这……这特么到底是什么怪物啊？！”

    女僵的腹部，赫然长出了一颗面部腐败的脑袋！

    脑袋上还缠绕着一堆头发丝，是个女人的脑袋。

    【叮！D级女僵成功吸收沈清君的部分灵力，现已进化成C级女僵！】

    这只绣花鞋女僵竟然能吸收沈清君的灵力，这就说明，沈清君根本对付不了她！

    吕信心中默念：“系统，抽奖！”

    【叮！系统进行第二次抽奖，恭喜宿主抽到“二品强力丸”一枚！】

    很快，吕信面前出现了一团金光，趁着旁人不注意，他急忙把二品强力丸扔进了嘴里。

    【叮！宿主体力提升！】

    【速度提升为：100（普通人平均值30）】

    【敏捷提升为：120（普通人平均值40）】

    【耐力提升为：110（普通人平均值35）】

    【力量提升为：130（普通人平均值45）】

    【叮！系统进行第三次抽奖，恭喜宿主抽到“一阶金刚霸体”功能！宿主抗揍能力+100（普通人平均值40）】

    吕信：有这些就够了！

    “嗷呜——”

    绣花鞋女僵再一次冲向了人群。

    这一次的速度，明显比上一次快了好几倍！

    “跑啊！”凌树大喊。

    大家吓得躲避不及，眼看女僵就要扑向苏香。

    吕信一个箭步冲上前将苏香抱到了安全的地方。

    苏香望着吕信的脸，眼里闪过了一抹复杂的情绪。

    “嗷呜！”

    绣花鞋女僵善不罢休，张牙舞爪的朝吕信扑了过来。

    吕信抬脚踹中了绣花鞋女僵腹部的头颅。

    “啊——”

    绣花鞋女僵发出了一声凄厉的惨叫。

    【叮！C级女僵吸收宿主20％的力量值，即将进化成B级女僵！】

