    阿尔擦干净剑身后，将长剑收回剑鞘。

    他谨慎地看了看四周围，近处房屋的窗门总有阴霾的感觉，远处的街头巷角好似全都潜伏着黑暗。

    天空湛蓝，有白云漂浮，可站在这里，却看不到天空的晴朗，只觉得有不明晰的黑气，悄悄的笼罩着镇子。

    耳边能听到许多异样的声音，有各种魔物怪异、惊悚的叫声，有远处传来的打斗声，还有队友们发出的声音。

    “……”很不详的感觉。

    阿尔走上前去：“汤姆、库里安，羽毛的事等回去再分配吧，这个地方给人的感觉越来越糟糕了。”

    库里安抬起双手以示无辜：“我们两个说着玩的。”

    木钟点了点头，并一根漂亮的尾羽塞进了自己的口袋：“对，说着玩的。”

    “……”

    ……

    众人收拾完毕后，又走了几百米。

    这时，不远处传来了轰响声与金戈交击的声音。

    “呜……”

    米雅的召唤物‘森林狼’发出了低沉的呜声。

    她‘翻译’道：“它说它闻到了死亡的味道。”

    库里安：“队长？”

    木钟拿起了弓箭：“声音是从隔壁街道传来的，阿尔，你跟我一起上屋顶看看。”

    阿尔：“好。”

    ……

    ‘亚图镇’的房屋大多为三层建筑，稍有实力的冒险家，很容易就能爬上屋顶。

    两人来到屋顶上，只见对面街道有一位持双手重剑的男人，正在与一只螳螂形象的异界魔物交斗。

    此外，街道上还躺着五具人类尸体，一具魔物尸体。

    螳螂魔物体表呈金属色泽，重剑砍在它的身躯上，不仅无伤分毫，还发出了响亮的金戈交击声，其防御力之高，一目明了。

    它的前肢像两把锯齿大刀，坚韧锋锐且灵敏迅速，在它猛烈的砍击下，那个男人一直处于防守状态，苦苦支撑，看上去撑不了多久。

    木钟指着‘钢铁螳螂’，向旁人问道：“你认识这种螳螂吗？”

    阿尔：“没见过，不过……我很肯定它是精英级别的魔物。”

    “它整个身躯都呈现钢铁的模样，防御力高，攻击力量大，还敏捷……不是我擅长的类型。”

    “它是魔法师喜欢的类型。”

    “砍掉它的头应该能一击致命，你有强力的斩杀技能吗？”

    “有。”

    “我会一个强制目标身位调转的技能，等一下你跟他正面战斗，你看准时机提醒我一声，我会让它正面变背面。”

    “有这么神奇的技能吗？”

    “还真有。”

    “……”

    两人商量完毕后，一同跳下屋顶，加入了战斗。

    木钟持弓骚扰，阿尔近身与那名男子协同战斗。

    ‘钢铁螳螂’面对三人的攻击，虽然仍保持优势，但在短时间内还没有明显的胜负。

    那名男子见到加入战斗的两名援手后，意志大增，一转防势，改为攻势，他与阿尔一同抵挡住了钢铁螳螂的两把‘镰刀’。

    他提醒道：“朋友，这头魔物非常坚硬，要魔法师才能打败它。”

    阿尔：“别啰嗦，我们自有办法！”

    “……”

    战斗了一分多钟后，阿尔迅速熟悉了钢铁螳螂的攻击方式，在某个瞬间，他摆出了一个蓄力姿势，刀锋上亮起了炫丽的光芒。

    钢铁螳螂知道这一招不好接，它立即摆出了防御姿势。

    一秒后，阿尔挥出了长剑，同时大喊道：“就是现在！断流斩！”

    ——前面是提示，后面是技能的名字。

    木钟伸手一指，放出了魔法：“身躯转向。”

    魔法之光命中目标！

    钢铁螳螂转了个身位，这使得它的后背完全的面向了阿尔。

    阿尔斩向目标镰刀的‘断流斩’，斩中了目标的脖颈。

    嗡——

    锵——

    剑鸣声与金属交击声同时响起，下一瞬间，一颗螳螂脑袋高高飞起……

    嘭！

    ——钢铁螳螂断头身死，身躯倒地。

    ……

    死亡的钢铁螳螂散出了黑红的气息，凝结出了一颗‘异界结晶’，以及一枚‘技能石’。

    木钟走上前去，收了‘异界结晶’，将‘技能石’丢给了阿尔，“这是你的。”

    阿尔有些茫然，他只认得‘异界结晶’：“这是什么？”

    木钟：“我把它叫做‘技能石’，输入魔力，捏碎它，然后你就能学到一个新技能。”

    “？？？”更加茫然了。

    这时，那名男子出声道：“谢谢你们的帮助。”

    木钟：“不客气，我们要战利品的。”

    阿尔指了指不远处的尸体：“这里发生什么事了？还有你是谁？”

    男子满脸悲痛：“我叫弗雷，他们都是我的队友……他们……都是被这只螳螂，还有那头魔物杀死的……”

    接下来，三人简单的聊了一会儿。

    ‘弗雷’原本所在的队伍一共有九人，在某次战斗中，因为动静太大，引来了许多魔物，其中有两只是‘精英怪’。

    队伍的队长对魔物实力判断失误，小队出现伤亡，后续又失误不断，最终导致了现在这一局面……

    ……

    若娜等人翻过楼，与‘汤姆’会合。

    小队五人帮‘弗雷’将他死去的队友抬到一处，还帮他治疗好了伤势。

    做完这些后，木钟开口道：“我们还有任务，就此别过了。”

    弗雷愕然道：“什么任务？在这里还有任务？你们是什么人？”

    木钟：“我们是‘见习神使’找来的临时小队，任务是解决亚图镇危机的源头。”

    “你们不要命了吗？这太危险了！”

    “我们的队伍思想是‘不行就撤’。”

    弗雷瞪大了眼睛，他看得出来，这支小队伍确实与众不同。

    纠结了几下后，他咬牙道：“让我加入你们吧，我想为我的队友们报仇！”

    木钟指着躺在地上的尸体：“那他们呢？”

    弗雷：“人死了就是尸体，我不会守着尸体不走，我要为生前的他们报仇！”

    ‘报仇’很多时候是为了发泄心中的仇恨情绪，而情绪难以把握，报的仇要么过量，要么偏颇，因此仇恨容易失控、容易绵绵不绝。

    不过…弗雷报仇的对象是‘异界魔物’，本就水火不容的东西，谁管他的呢。

    木钟伸出右手，颇有‘队长’的威风：“我叫‘汤姆’，是这支小队的队长，欢迎你的加入。”

    ……

