    秦磐来到一个无人的角落，换了一身装束，将自己用黑色斗篷笼罩，再次进入了那个不起眼的赌坊。

    封无忌跟在后面，看着这一幕。

    他问过苏韵，自然知道这里是青州的银殿分部。

    如此看来，北玄衣的猜测是对的。

    确实是这个秦磐想要暗杀自己。

    封无忌目光冰冷，找了附近的一间茶楼，在二楼隔层暗中盯着。

    赌坊内。

    秦磐进入了暗门，那名小厮竟将他堵住。

    “这位雇主，你提供的资料不实，害我们损失了一名银牌杀手。”

    “还是就此请回吧，我们不想坏了银殿的招牌！”

    小厮直接送客。

    秦磐却愣住了，满脸的不可置信。

    封无忌不过是一个神脉境，了不起半步归元境，一个银牌杀手都干不掉他？

    他怀疑是不是自己的耳朵听错了。

    “你们银殿的规矩，难道不是只接任务，然后执行到底吗？”

    “至于查资料，不应该都是你们自己负责？”

    秦磐疑惑不已。

    “这位雇主说的不错，只是你限定了三天时间。”

    “昨日已经过去了一天，仅仅两天，还真难以查清楚。”

    “是你给的时间太短了。”

    一道慵懒魅惑的声音从牌匾之后传出，那名面纱女子缓缓踱步而来。

    秦磐十分懊恼。

    还有两天，封无忌就要进入玄天小世界了，又哪里来的那么多时间？

    “罢了！”

    “就等他从玄天小世界出来之后，再找机会吧！”

    “不过是难度大了些而已。”

    秦磐摇了摇头，扭头就走。

    至于三千两银票是拿不走了，毕竟对方也确实做事了，还死了一名银牌杀手。

    一名银牌杀手，一年至少能为银殿带来十万两的收益。

    银殿可谓是损失惨重！

    出了赌坊。

    秦磐再次换回正常的装束，若无其事地来到了主街。

    “哼，就让封无忌这小子再多活一段时间。”

    “反正迟早都得死！”

    就在此时，秦磐路过一家茶楼时，突然感觉有什么东西滴在了肩上，冰冰凉凉的，十分清爽。

    他抬头望去，却并没有发现端倪。

    只是走着走着，他就感觉肩膀传来一阵阵酸痛，他觉得十分奇怪，缓缓拉起袖子，发现肩膀乃至手臂，都被腐蚀了一大片。

    就连骨头都开始产生疼痛，随着时间蔓延，越来越痛！

    “中了龙息冰，不死也残。”

    “这是你自找的。”

    封无忌坐在茶楼上，冷冷凝视着他，一旁的北玄衣也面无表情。

    龙息冰，是由传说中太古真龙吐息而成，渗透力极强，拥有剧毒，极具破坏力，常人沾染分毫，就会一命呜呼。

    这是当初的封无忌，在封府后山秘境之中收集的。

    当时他在那里吞下了太古真龙精血，还得到了赤霄剑！

    不超过半个时辰，龙息冰就能渗入骨髓，到时候，若不斩断那一只手臂，整个人都要被废掉。

    即便秦磐是归元境又如何？

    从今往后，只能成为一个残废！

    只不过秦磐此刻还并不知道，自己因为一念之差，付出了何等惨痛的代价。

    “明天就要开启玄天小世界了，不知道什么时候才能出来。”

    “我们就在这城里多逛逛吧。”

    封无忌与北玄衣肩并肩，在街道上漫步前行。

    一路走走停停，最终，两人在一座阁楼之前，顿住了脚步。

    阁楼之中，摆满了琳琅满目的饰品，北玄衣的目光立即被吸引住了。

    “玄衣，你看中了什么？”

    封无忌看着少女那魂不守舍的样子，无奈一笑，爱美永远都是女孩子的天性。

    北玄衣脸上浮现一抹绯红，抬起雪白的手腕晃了晃，慵懒道：“我想买一条手链，可是找了半天，都没找到一条好看的。”

    “不要紧，慢慢找，我也来看看。”

    封无忌不紧不慢，跟着一起找起来。

    反正还有大把的时间。

    过了半晌，见北玄衣还没找到喜欢的手链，封无忌微微一笑，从纳戒中取出一枚青色的晶核，走到了阁楼的柜台之后。

    这枚晶核光芒流转，是他在溟山之中斩杀凶兽得来，里面充斥着磅礴的精华能量，若是打造成首饰，佩戴在身上，对人体有不小的裨益。

    “掌柜的，你们这里能够打造手链么？”

    封无忌将晶核递到一位老者面前，直接问道。

    “当然了，不过要看公子需要哪种辅助材料了。”

    老者看着那一枚兽核，眼角掠过一抹惊讶，不过很快就隐藏了下来。

    “当然要用最好的材料，将这颗晶核镶嵌在其中。”

    封无忌面不改色，既然北玄衣想要，自然要送最好的了。

    “最好的材料，恐怕就是千年紫檀了，前不久才刚刚弄到一小块，不过，这价格嘛……”

    老者欲言又止，有些沉默地看着眼前的少年。

    “没问题。”

    封无忌随手一翻，手中出现一块泛着紫光的金子，直接抛到了老者手中，道：“应该够了吧。”

    “这……就这点金子？”

    “千年紫檀，价值千两白银，这点金子……”

    老者面露难色，看着那只有指头大小的金子，就要摊手拒绝。

    “老掌柜，麻烦你看清楚一点，这块金子，可不太一样。”

    闻言，老者认真地盯着手中的金子看了看，顿时目光呆滞，狠狠地咽了一口唾沫：“紫金……这是传说中的紫金？！”

    他的心底不禁掀起一道涟漪，紫金比起一般的黄金，要珍稀数十倍，就这指头大小的一点，至少价值一千六百两白银！

    这紫金，封无忌是杀了唐斩之后得到的。

    “多谢公子！”

    老者变得无比恭敬，微颤着握紧那枚青色兽核，温和道：“公子放心，老朽一定用最珍贵的材料，打造出一条美轮美奂的手链！”

    “只需一炷香的时间，就能交货了。”

    很快，老者就踏入内阁之中忙碌起来，以他纯熟的技艺，自然很快就能打造出一条手链。

    封无忌笑了笑，转身走到柜台之前，来到了阁楼的大厅。

    “玄衣，还没挑好啊？”

    封无忌玩味地笑道。

    “挑好了，你看。”

    北玄衣晃了晃手腕，有些孩子气地笑道。

    看着那一张纯粹的笑脸，封无忌一时间竟有些失神，不过很快就清醒了过来。

    北玄衣的手腕上，带着一条浅蓝色的手链，链条是由蓝色金属制成，中间串着一枚红水晶宝石，呈水滴状，晃来晃去，也极为漂亮。

    “真好看。”

    封无忌嘴角掀起一抹笑容。

    北玄衣不禁得意地撅起小嘴，露出淡淡的笑容。

    “我是说玄衣你，真好看。”

    封无忌将双手束在身前，有些揶揄地怪笑起来。

    见他这副模样，原本有些自得的北玄衣，小脸蓦地变得羞红起来，眸光轻颤，娇嗔地白了他一眼。

    “咦，这不是才加入幽白学宫的那小子？”

    就在两人欣赏手链时，阁楼之外，突然传来了一道尖锐的声音，让封无忌身形一顿，不由得抬头望去。

