    远敷郡，内藤馆。

    之前吉田兼右从战场撤退之时，原本是打算前往内藤馆的。不过，在半路上得知了内藤馆被京极家包围的消息，无奈之下，吉田兼右只能绕道返回了后濑山城寻找武田信丰。。

    内藤馆此时已经被数千京极家兵势团团包围，形势对于内藤馆内的武田家兵势而言可谓非常的严峻。

    京极家这次出兵总兵势为一万三千人左右。

    虽然京极高广带着一万五千人赶到了海津城，但其中有俩千人乃是京极高广的本队，在京极高广返回今浜城之后自然也跟着回去了。

    所以京极高政这次出兵若狭，实际的兵力是一万俩千人。

    内藤馆是一座平山城，背靠一座无名小山修建。修建之初，内藤馆的作用便是为武田家家防备来自近江方向的进攻而修建的。所以内藤馆的城池规模虽然不算大，但是地理位置的重要性，使得内藤馆成为了一座战略地位十分重要的城池。

    京极家想要攻入若狭，内藤馆便是首要的攻击目标。

    而此刻内藤馆的城头上，望着城外黑压压的京极家兵势，内藤氏当主内藤元廉与其子内藤胜高等人心里是绝望的。

    此前，听闻栗屋家出兵的消息之后，内藤元廉立刻开始动员领内兵势。除去自身所领的五百余人之外，还有临近膳部山城城主松宫玄番允的五百兵势。

    原本是准备集结俩城兵势赶往箱山城附近参战的，谁知道还没有来得及出发便被京极家的兵势给直接包围了。

    当时城内的侦番全都派往了箱山城方向，对于背后的近江方向并没有委派侦番。再加上之前高岛郡国众联军正在围攻海津城，使得内藤元廉认为近江方面是没有威胁的。

    然而事实却给了内藤元廉狠狠的一巴掌。

    “主公，现在城外的京极家兵势少说也有一万人！而我们满打满算也不过一千来人人，昨日的笼城战已经折损了一百多名足轻，即便内藤馆易守难攻，恐怕也支撑不了多久了。”

    “更重要的是，城内的粮食已经不足了。”内藤胜高一脸惆怅的对着身旁的内藤元廉说道。

    内藤元廉眼神黯淡的回答道“城内的粮食大多已经被提前运往了后濑山城，如今城内不过十日口粮。”

    “十日之内若无援军，则内藤馆不战而破！”

    “城内的粮食现在再怎么不够，撑个十天总是够得，而我们现在要考虑的是，我们能不能守住内藤馆这么久！怕就怕，粮食还没耗费完，城池就被京极家给攻下了！”一旁的松宫玄番允垂头丧气的说道。

    看着士气低迷的松宫玄番允，内藤元廉也不断的叹着气。

    良久，内藤胜高才开口道“也不知道主公那边怎么样了。”

    “主公.......我们如今自身难保，主公那边，只能听天由命了！”

    内藤馆内，气氛一片悲凉。

    没有人觉得自己能在一万多名京极家足轻的包围下守住城池，城陷只是时间问题罢了。

    ..........

    与此同时，内藤馆东北10里处的膳部山城内，京极高政正满脸喜悦的和诸多京极家的家臣们高兴的吃着饭。

    在包围膳部山城之后，京极高政命上坂宗信留守，自己则带着部分兵势袭击了兵力空虚的膳部山城。

    膳部山城城主松宫玄番允已经将兵势全都带出去了，所以膳部山城这座空城被京极高政不费吹灰之力便攻下了。攻下膳部山城，也算是京极家在若狭获得了一个落脚点。

    事实上，京极高政并没有着急的发动对内藤馆的攻势。

    之前为了支援海津城，京极家的足轻们一连数日的急行军，早已经是疲惫不堪。而从海津城前往若狭，一路上也是飞速前进，足轻们的体力早已不支。所以京极高政只是包围了内藤馆进行了一波试探性攻击，随后便下令停止攻城，大军原地修整。

    区区一座内藤馆尚不至于让京极高政劳神费力，真正的决战还在后头，这时候必须得让足轻们养精蓄锐。反正在京极高政眼中，攻打一个内藤馆简直可以说是手到擒来。

    “诸位，根据侦番传来的消息，昨日在箱山城附近，栗屋元隆大破武田信丰数千兵势，已经牢牢掌控了三方郡！不过可惜的是武田信孝死于此战之中，目前栗屋家正在整合武田信孝麾下兵势，以期与武田信丰再次决战！”

    “今日凌晨，本家收到了栗屋元隆的来信，对方要求本家立刻朝后濑山城进军，给武田家施加压力！”

    “对于此事，尔等有何看法？”席间，京极高政见众人也吃的差不多了，于是便把正事抬了出来。

    听到京极高政的话之后，赤尾清纲率先开口道：“主公，在下认为本家不应着急进军！”

    “后濑山城乃是一座极为坚固的山城，以武田家在若狭多年的积累，城内的各种物资足够支撑敌军笼城数年之久！”

    “即便本家包围了后濑山城，但那也是一场耗时异常之久的围城，对于本家来说并不是什么好消息！”

    “越前朝仓家也对若狭虎视眈眈，若是见本家也出兵了，必然会插手！届时，朝仓家若是再出兵若狭，那么本家岂不是给朝仓家做了嫁衣？”

    听完赤尾清纲的分析，京极高政缓缓的点了点头，然后继续问道：“不知美作守有和高见？”

    “在下认为，本家可以在这内藤馆修整数日，对外放出消息称本家在内藤馆遇到了顽强的抵抗，一时无法攻破城池，如此可以放松武田家对本家的警惕！”

    “一方面，本家可以暗中派人潜入后濑山城，与武田家的部分武士内通！若能策反几名敌方武士甚至大将，则后濑山城也就不难攻下了！”

    “美作守何以如此确定武田家的武士能被本家策反？”山本山城城主阿闭贞重这时候开口了。

    赤尾清纲转过头看着阿闭贞重说道：“武田元光一死，武田家立刻四分五裂，这证明武田家的家臣团并不团结。”

    “在下相信，在后濑山城中名义上支持武田信丰的武士中，也有不少是墙头草！”

    “此番本家一万多兵势强势入洛，此消息若是被武田家方面得知，则后濑山城内必然是人心惶惶！”

    “若是这时候派遣数名能言善辩之人混入城中，想要策反一些武士并不难！”

    “只要不是傻子，都能看出来如今的武田家已经是大厦将倾！所谓树倒猢狲散，总会有那么一些人会在这个时候开始考虑他们的退路的！”