    两个王国的战士，都以为这次恐怖袭击已经奏效了，这个能量节点已经被彻底摧毁，事实上，爆炸产生的高温高压也暂时让沿江恢复了温度，这使得他们并没有办法轻易的探查出这次袭击的结果。

    因此根据惯例认为这次爆炸成功摧毁了能量的核心。这里将不再会像以往一样继续喷出低温物质。

    一时间双方军队就剑拔弩张起来，只是都没有真的动手的意思。毕竟好东西已经没了，纯粹的为了报复打一仗。是理智的军队不会去做的事情。

    就在双方对峙的时候，却没有人能想到，他们已经把一个更加可怕百倍的家伙激怒了。

    感染者本来看戏看的好好的，这群土著在这里自相残杀，他们当然管不着，打出狗脑子来更好。省的来骚扰自己的发电厂，还耽误产量。

    然而这帮家伙不光自己打仗。竟然还把炸弹扔到发电厂来了。这实在就不能忍了，这一次只是扔了相当于五万吨TNT的当量，下一次万一扔个一百万吨的，谁遭得住啊！

    这时候这些碍眼的家伙就必须要被赶走了。庞大的舰队目前已经又相当一部分可以出击了，剩下的也即将完成生产投入战斗。

    希尔瓦已经有了正面开战的资本，同时他们也从不畏惧战争。枪杆子里出政权的道理，他们已经太明白不过了。想要争取自己在地下世界中的利益那就得展现出与之匹配的实力。

    十艘岩浆航母，五艘战列舰，以及不计其数的战机与护航编队出发了，在岩浆之中，这支舰队排列成整齐的队列高速前进。

    相比于这里土著的松散队形，他们的队伍宛若是用尺子量过一般，这其中展现的并不只是强迫症一般的指挥，同样也是技术上的差距。想要让生物做出这一点，并且还保持战斗力，那是几乎不可能的。

    他们光是维持队列的整齐，就需要耗费大量的精力。但是放在战舰上，只要战舰的主机随便分出一个线程，就可以完成这看起来非常复杂的操作。

    ……

    “混蛋！你们知道自己做了些什么吗？你们大有史以来我们发现过的最大的能源核心炸掉了。你们这是对整个种族的犯罪。你知道这东西未来能养活多少人吗？

    你们的战士，军队，还有你国家的子民都要为此付出代价。”战斗前的挑剔才刚刚开始，因此双方的言语还算比较克制。并没有出现什么污辱性的词汇。只是尽可能的占据大义的名分。

    “哈？这里的能源能养活多少人，关我们什么事？让你们养活了更多的人口，然后侵略我们的国家吗？少在这里跟我们扯什么种族存亡了。三岁小孩都不会信你的鬼话。”铁木王国那边也毫不示弱，这也算是他们战争前的惯例了，需要先上去骂一波街，才会正式开始战斗。

    骂输了的那一方，在真正战斗的时候，士气也会有所不如。这有点像古代的斗将，只不过这个比拼的不是武力。而是嘴皮子。

    就在他们嘴炮个没完的时候。双方的侦察兵却都传来了让他们绽放的消息。在刚刚爆炸遗留下来的高温废墟之中。竟然有大量不明的低温物体跑了出来。

    这些低温物体体积庞大，排列成整齐的队形。正在朝着双方交战的地方靠近。

    这让人不得不生出几分恐惧来。在那样剧烈的爆炸中，他们不认为有什么东西可以存活。但在那里却真真切切的有东西行驶出来了。那会是什么东西？对于他们来说，这东西和天外来客没什么区别。

    一时间，他们双方军队警惕的对象也改变了。同时脑海中也多了一个古怪的念头。难道说这能量核心其实并不是无主的？而是这里面本来就居住着一群生物？

    他们不得不带生出这个念头，毕竟刚刚有人朝着那边扔了一个超级大炸弹。结果就有一群看起来来头不善的家伙杀了出来。

    好在这些战舰虽然体积庞大，但是和剧情章鱼比起来也不会大声太多，数量比起双方的军队更是远远不及。以至于双方的军队虽然警惕，但却并不紧张。

    战舰上，驾驶员已经能通过声纳。获得到下方军队的布置，很容易就能看得出底下的两波人也不是一伙的。

    “我们攻击谁？”这是大多数舰长的疑惑。这个时候如果两边都打的话，就显得有些没脑子了。就算他们拥有强大的武力，同时面对双方也没有什么可怕的。但就算能打得过，也不至于硬刚。

    当然是挑拨离间，拉一派打一派了。地下生这么多，他们就算拥有再强的武力，也不可能全部都干掉。就算是几千万头猪站着让你杀，也不是一时半会儿能刷完的。

    “谁打的我们，我们就攻击谁。”这是上方下来的命令。

    这下舰队的指挥官们就明白该怎么做了，通过声纳，他们可以清晰地感知出，不同的地下人。身上的装备也截然不同。可以通过身上的装备不同来区分不同的国家。

    之前派出敢死队的那个国家的装备特色非常鲜明。因此第一时间就被锁定了。在距离较远的情况下，位置更加靠前，射程也更加离谱的战列舰率先发动了攻击。

    这一次的攻击在地下世界绝对是毁灭性的。五台战列舰同时将炮口转向了铁木王国的方向。

    战舰上响起了滴滴滴的报警声，全体战舰人员都要进入作战中。开始调节战舰能源输出，发动机关闭能源如全力输出，将所有的能源都供给给炮塔。

    拉图人们直到现在都不知道。这些奇异的家伙到底要干什么？只能感知到。魂力开始朝着那里汇聚。而且是海纳百川一般的汇聚。那种速度根本不是寻常的高手修炼时所能做到的。

    “难道说，那些奇怪的家伙真的是一种生物。里面有强到不可思议的高手突破了。可这种波动也太过夸张了吧。到底是要有多强，才能做到这种地步啊！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

