    秦风并未继续施压，毕竟……这么大的责任，韩郁背不起，或者说，没有人能够背得起，就连北狄王也不行。

    这缓冲区的协议，不能白纸黑字地落到实处，只能双方保持默契。

    如此一来，北狄可对内宣传，北狄始终没有放弃这一州之地，时刻准备夺回来。

    但一州之地沦为缓冲区，却成为既定事实。

    韩郁长叹了口气，无可奈何道：“既如此，战争赔款方面，可否退让？”

    秦风眉头一挑：“你想让我怎么退？”

    韩郁脸色为难，嘴角勾勒着苦涩弧度：“两亿两，完全超出了我大狄的承受范围。”

    “只要我们答应，势必牵一发而动全身。”

    这方面，秦风也考虑过。

    这么大一笔钱，别说北狄，即便是大梁也承担不起。

    一旦北狄认怂，支付两亿两战争赔款，考虑到羊毛出在羊身上，这么大的亏空，就要由老百姓背负。

    到那时，百姓没了活路，只有一个选择，便是叛乱！

    各方势力失去约束，自然会对大梁的边境安危构成冲击。

    但两害相权取其轻，小规模的冲击，很显然，无法撼动大梁的基础。

    相较之下，整个北狄国，倾尽全力的致命一击，则时时刻刻，拥有着颠覆大梁的可能性。

    所以，秦风宁可看着北狄内乱，也不愿意看到北狄繁华！

    “韩大人，自你们决定向我大梁进军的那一刻，就应该做好最坏的打算。”

    “自我大梁建国以来，你北狄便时时刻刻袭扰我边境，因此而遇难的边民百姓，损失的粮食财物。”

    “怎是区区两亿两白银，就能弥补？”

    “若是翻旧账，总计起来，怕是十亿也挡不住！”

    “我只要你赔这一次，已经是法外开恩，彰显我大梁之气魄心胸。”

    “若贵国不识好歹，一味地得寸进尺，那就由战争来发言吧！”

    整个和谈大殿，静悄悄一片，只有秦风的声音，不断回荡着。

    无论是北狄使团，还是大梁这边的和谈大臣，所有视线，全部汇聚在秦风身上。

    所有人心里都很清楚，这场和谈的焦点，等同于秦风！

    韩郁闭着眼睛深吸了口气，似是已经被逼入绝境。

    许久之后，他缓缓起身，说是要出门透口气，结果却把陈斯叫上。

    站在殿外，韩郁眉头紧锁，沉声问道：“陈将军，看来我们与梁国已经无任何周旋余地。”

    “这秦风嘴巴咬得很死，难道真要支付两亿两赔款？”

    陈斯脸色也是前所未有的凝重。

    对于政治方面的博弈，陈斯并不精通，因此他单纯从军事方面分析。

    “战争的消耗，并不是一成不变。”

    “正所谓，一鼓作气，再而衰，三而竭。”

    “这第一击，往往注定成败，因为经过长时间的运筹，无论是粮草还是武器甲胄方面的本钱，都已经压到最低了。”

    “也是最有优势的一击。”

    “一旦一击失利，接下来就要开始压榨国力。”

    “假设来说，第一击，一百两银子可以购买一百石粮食，那么打下去，第二击，一百两银子就只能买八十石粮食。”

    “第三击，兴许就要直接腰斩，一百两银子，只能买五十石粮食。”

    “因此，这军费是持续上涨，越来越多，事倍而功半。”

    “此次国战，我大狄前前后后共计投入五千万两银子，因为果断撤军止损，国内还算平静。”

    “但若是继续打下去，同样的战争规模，就要投入一亿两银子，对国力的消耗越来越快。”

    听到陈斯这番分析，韩郁心里已经绝望。

    难道真要花两亿两银子，买来这短暂的和平？

    似乎是看出了韩郁的为难，陈斯犹豫再三，最后还是一咬牙：“韩大人，此事让我去试试？”

    闻言，韩郁不由眉头一挑：“你？何解？”

    陈斯扭头，用余光瞥了一眼大殿内的秦风，沉声道：“秦风的态度很坚决，但这毕竟是台面上。”

    “就算秦风心里想松口，表面也决不能动摇，毕竟身边有这么多和谈大臣盯着，而且此地还是在梁国禁宫。”

    “梁帝必定对和谈了如指掌。”

    韩郁虽然觉得希望不大，但此时已经毫无办法，只能死马当活马医。

    “陈将军，那就拜托你了。”

    陈斯重重一点头，不再迟疑，转身回到大殿，冲秦风做了个请的手势。

    “秦兄，可否借一步说话？”

    秦风心里一阵好笑，等了这么久，终于要私下里谈了？

    这两国和谈，谈判桌上只能谈三分，剩下的七分，都要靠私下里达成协议。

    秦风也不迟疑，直接起身走出大殿。

    “陈大哥，这战争赔款一事，我也很为难，毕竟各为其主。”

    “咱们的情分，没有国界，但是个人却有国界。”

    “这大梁上上下下，全都盯着我，我可不想被人戳脊梁骨，骂卖国贼。”

    陈斯点了点头，表示理解。

    “这样，战争赔款减半，我大狄愿意支付一亿两白银。”

    “五年内，两国不得再起任何刀兵，可否？”

    一听这话，秦风不乐意了。

    “陈大哥，你这是坑我！”

    “哪有你这么讨价还价的？直接腰斩？两亿两变成一亿两，你知道我大梁要有多少百姓饿肚子？”

    “少了这一亿两，我们就要自掏腰包，补上这个缺口。”

    “到时候我们圣人一怒之下，把我给砍了，我上哪说理去？”

    陈斯不由一阵冷笑，觉得秦风这家伙，强硬的时候，简直是鹰派中的鹰派。

    而私下里，却又奸猾至极。

    “秦兄，你跟我还玩这套？”

    “你在梁国的地位，我岂会不知？”

    “此事，自然有权决定。”

    既然话都说到这个份上了，秦风也不遮掩，耸了耸肩，满脸的无所谓。

    “陈大哥，这个账不是你这么算的。”

    “我大梁根本不惧再起刀兵，是你北狄害怕继续消耗下去。”

    “花一亿两银子，囊括了战争赔款，退兵费用，还买了五年和平。”

    “好事全都成你的了？”

    “陈大哥，以咱这关系，就不用绕弯子了，想减免战争赔款？可以！给点实惠的。”

