    屋里武红边哭边说道：“是你们说我和沈誉般配，姨妈当着老太太，还有那么多人的面，夸我和沈誉是金童玉女，大家都赞同！沈誉也看我了，他没反对，那就是愿意的！”

    “唉哟，那是……你那年才十五六岁，我们来拜年吃酒席，老太太抱怨几个孙儿孙女都不结婚，又说沈誉没个亲兄弟，太孤单了，得找个身体好能生养的，将来多生几个孩子。你姨妈瞧着几位来做客的姑娘，就你一脸福相，个儿高、健壮结实，看着是个好生养的，就顺口那么一说，可老太太没搭腔呀，你姨妈也说了，全当开个玩笑。”

    “有这样开玩笑的吗？我可是认真了！我年年来京城，只为和沈誉见个面，哪怕没能说上一句话，彼此瞧见了，心里都踏实。去年姨妈让我毕业赶紧来京城，她会安排我在京城工作，还不是为了让我和沈誉能尽快结婚？我几年前就喜欢沈誉，把他放心里这么久，那时候她孟桃桃在那儿？凡事要讲个先来后到的吧？！”

    “行了我的姑奶奶，你小点儿声！”

    邓姨妈无奈叹气：“沈誉是今年初突然订婚的，你姨妈跟我们说过，担心你不高兴，就没告诉你。我又想着，订婚也不一定能结得成婚，毕竟那姑娘是外省乡下的，可谁知他们悄悄地就扯证了，这会儿又火烧眉毛立马要办婚礼……闺女啊，咱就算了吧啊？你姨妈姨父帮你在京城安排工作，往后肯定能找到更好的。”

    “不嘛，我只要沈誉！我就爱他！”

    “沈誉都和别人结婚了，你还能咋的？”

    “我明天去找沈誉，要问问他，大家理论理论！”

    “你可别胡来啊，你姨妈姨父都不在家，要惹老太太不高兴了，没人能护着你。”

    “我不管！”

    里面一阵哗啦响，什么东西被摔到地板上，跟着是啪地一声，邓姨妈生气拍打了武红一下：“你这孩子……这不是我们家，弄坏东西让人看见，还想不想住这了？”

    武红哭得更大声。

    屋外，邓琳琳从窗边离开，蹑手蹑脚走回自己房间，轻轻掩上门，淡淡壁灯照见她唇边讥讽笑意：就这德性，一个中专生想嫁沈誉，真是笑话！

    武红以为姑姑真的会撮合她跟沈誉，做梦呢！姑姑故意说什么“金童玉女”，那是投石问路，试探老太太，因为当时另有一位邓家姑娘喜欢沈誉，姑姑当然是为娘家亲侄女着想，外甥女终究隔了一层。如果老太太明确表示让姑姑为沈誉牵线找对象，当时肯定就直接让那位堂姐嫁给沈誉了，有武红什么事？

    当时沈誉却不肯谈对象，老太太宠外孙听之任之，那位堂姐年龄渐大等不了，现在是自己来到京城上大学，姑姑让自己常住徐府，也有那么点意思吧。

    邓琳琳躺靠在枕头上想得入神：沈誉确实是万里挑一的人物，她也是一见就满心喜欢，愿意为他做任何事情……可惜，他怎么说结婚就结婚，太突然了，而且要娶的人，还是个外省的，没读过大学，说不定连中学都没念完呢。

    邓琳琳叹气：这样的人怎么能般配？沈誉肯定是一时看走眼了，真希望他及时醒悟，还有机会纠正过来！

    次日，孟桃被敲门声吵醒，睁开眼睛一看，上午十点多钟，她和沈誉昨夜大概四点多休息，这也没睡多久，就五六个钟头，她还困着呢。

    谁这么无聊打扰人家休息，明明昨夜徐姥姥和大舅妈都叮嘱她：明天不要早起，得好好补眠，睡到自然醒再起来。

    沈誉早就起床走了，还用毛巾毯把孟桃裹得严实，再给个大枕头她抱着，难怪她一直睡得香甜，以为抱着老公呢。

    临睡前沈誉说过：他最多能睡两个钟头，今天上午得赶回单位，估计要忙到下午。

    那么问题来了：既然沈誉都出去了，怎么门还是从里面锁着？以至外边的人推不开门，一直呯呯呯敲着，他如何做到的？

    外面敲门的又是谁？是有什么十万火急的事吗，这连续不断地弄出噪音，力度还不轻，都直接用拳头捶的了。

    孟桃爬起来，睡不够，吵耳的打门声把起床气招惹上来，真想一拖鞋砸到那门上，可惜她睡的是里间，距离太远了办不到。

    只好下床，也不换衣服，穿着睡衣就走出去开门。

    房门拉开，外头四个女人，武红和邓琳琳见过的，另外两个，穿着款式大方时尚的连衣裙，脚上半高跟皮鞋，头发一个是齐耳短发，一个打两条麻花辫，都整着同样的卷曲刘海和鬓角，就是烫发了，时髦得很。

    在全国都讲究艰苦朴素的年代，能够烫发并敢于烫发的，只能是两种人，一种文艺工作者，比如演员，舞台表演需要，另一种是搞特权的，后台腰杆子硬，才敢如此高调张扬无所顾忌，想怎么美怎么来。

    这两个烫发女子，确实很出众，五官美丽，气质高雅贵气，真正像电影里的明星那样有范儿。

    只是这些跟孟桃无关。

    被打扰睡眠已经很不爽，又见她们眼睛X光似地对着自己上下扫射，一副探究表情，唇角微挑带着些许讥诮冷笑，敲开了门却不吱声，孟桃不由得皱起眉，不耐烦问：

    “你们找谁？”

    门外四个女子都楞了一下，大概是没想到孟桃竟然没被她们的气场震慑到，反而这么直接，语气显得很没礼貌，邓琳琳和武红站得稍后，并不打算上来答腔，摆出看热闹的表情。

    前面两个女子互相对视一眼，其中一个容颜相对更艳丽些的，露齿笑出八颗牙，姿态依然是高高在上：

    “这儿是沈誉休息的地方，你在，说明你就是那个桃桃？”

    “没错，我是沈誉的妻子孟桃，请问你们敲这么久的门，有什么急事吗？”

    艳丽女子一顿，她旁边的女子忍不住开口：“桃桃，你这是什么态度啊？我们……”

    “对不起，我并不认识你，与你们几位更不熟，不必叫得这样亲密，请称呼我：孟桃同志。”

    “哎，你怎么……”

    艳丽女子抬手轻扶一下那女子手臂，示意她先不要说话，矜持地看向孟桃：“我先自我介绍一下，我叫潘丽娜，是徐家长房二哥徐恒泽的妻子，沈誉要叫我一声二表嫂。”

    孟桃点头：“你好，潘丽娜同志，有事请说事。”

    “……”

    潘丽娜抿了抿嘴唇，收起笑容，眼神微沉，似乎被孟桃这个态度惹恼了，但不知为什么她没有真的生气，轻咳一声，表情倒是端庄认真起来：

    “是这样，沈誉要结婚，婚礼在十天后举行。你既然是新娘子，就得做好准备，其它的不说，婚礼上穿的几套衣裳，量体现做的话怕时间太紧做不好，买成衣也不一定买到合你身的，我的意见，是两样同时进行，一面找合适的成衣，一面订制，宁可多花钱，保证到时候不会误事……服装打扮方面我最擅长，奶奶和妈妈就把你交给我负责。

    我昨天去我好姐妹家玩，今早上回来才听说你和沈誉已经在家，所以我就过来找你，时间紧迫，我们得抓紧了——我还特意打电话把我好姐妹也叫来做顾问，就是这位顾盼盼，她眼光特别好，你要配合我们，到那天我俩保证把你打扮得体面周全，不会丢沈誉的脸。”

    孟桃一听让这两个自以为是的傲慢女人负责自己的婚礼服装，顿时一百个不乐意，直接拒绝：“我早就准备有礼服，不需要劳烦你们，多谢了。”

    潘丽娜反应慢半拍，还没来得及开口，顾盼盼一脸不可思议地冲孟桃喊：“开什么玩笑？你自己带礼服？你以为在农村呢，随便买一件几块钱衣裳披上就能结婚？这里可是京城，京城明白吗？

    来参加婚宴的全都是有头有脸的人，徐家的亲友、沈誉的同事……你不能扣扣索索这也舍不得那也舍不得，要学会顾全大局，为沈誉争个脸吧你！”

    “是啊，桃桃你这样不对……沈誉表哥真可怜，怎么就遇上了你呢？观念不同，思想更不在一个层次，根本就是两个世界的人嘛。”

    后边的邓琳琳附和，说的话针对孟桃，眼睛却看着武红，立刻收到强烈共鸣：武红一反昨夜的友好态度，咬唇怒视孟桃，似乎孟桃的存在就是罪恶，又心疼沈誉，为沈誉不值，眼眶里刹时满含泪水。

    孟桃倒是没功夫去留意邓琳琳和武红，她又被潘丽娜气着了。

    潘丽娜撇着嘴说道：“孟桃你可千万不要拿出你们农村的破烂东西出来，惹人笑话。我跟你交个底儿，明白告诉你：你和沈誉的婚礼，大大小小开销，全部由我徐家包揽，不用你们出一分一厘钱，你看看，徐家对外孙就是这么好！所以你放心吧，什么都不用操心，只管配合我们，叫你坐就坐让你站就站，老实听话，别犯蠢别添乱就行！”

