    “这样喔……”陈雨舒听后也兴趣缺缺，不再对那靴子感兴趣。

    　　

    　　    晚上吃完晚饭，韩静静回自己家去了，楚梦瑶、陈雨舒和王心妍去楼上睡觉，林逸怕自己半夜忍不住情不自禁的修炼，也没有要求王心妍留下来，而王心妍更是不好意思再留下来，以前是帮助林逸修炼，现在要以什么理由才好？

    　　

    　　    林逸回房间去，给白老大打了个电话，先报了个平安，随即才问道：“白老师，我身体里面，接受传承的事情，怎么样了，有消息么？”

    　　

    　　    “我正在帮你查资料，不过暂时还没有任何消息……哎，要是我还在五行门就好了，不过现在，我还不能询问他们……”白老大有些无奈的说道。

    　　

    　　    “没关系，不着急。”林逸虽然这么说，但是心中还是很着急的。

    　　

    　　    “唔……这样吧，有机会，我给我的二师弟打个电话吧，问问他吧……”白老大自然也明白林逸的想法，犹豫了一下，做出了决定，他和玄尘的关系虽然不好，但是和玄真的关系却很好，白老大的炼丹师父走得早，几乎没有教授他什么，而玄真的炼丹之术更是他一手带出来的，所以他和玄真的关系素来亲厚，只是多年没有联系，也不知道玄真还是不是以前的玄真，是不是倒向了玄尘的阵营呢？

    　　

    　　    “这……不会有什么不良影响和后果吧？”林逸有些担心的问道。

    　　

    　　    “我试试看吧，行就行，不行也就不行了。”白老大笑了笑，无所谓的说道：“最多被削了面子，还能有什么大不了的呢？”

    　　

    　　    “多谢白老师了……”林逸叹了口气，曾经的五行门掌门，却要求昔日的师弟，还有可能被削了面子，这一切都为了自己，林逸怎能不敢动？

    　　

    　　    “你如果能够成长，才是我最大的欣慰，我还指望和你有朝一日，共同回到五行门去！”白老大却是说道。

    　　

    　　    林逸也没有再说什么，感激的话都是多余的，一切，就看未来的行动了。

    　　

    　　    白老大挂断了林逸的电话，迟疑了很久，才拨通了玄真的电话！五行门中，玄尘和玄真的卫星电话号码多年没有改变，他一直有，但是却从未主动拨打过，他宁愿把这些遗忘掉。

    　　

    　　    但是今天，为了林逸，为了他这个弟子，他不得不拨通了玄真老祖的电话。

    　　

    　　    玄真老祖正在研究康照明带回来的丹方，四品丹方，这次的丹方无懈可击，但是他却无法炼制，心中不由得感慨万千，如果玄天大师兄在的话，肯定可以炼制出这个丹药了吧？

    　　

    　　    “大师兄，你还好么？”玄真老祖唯有在无人的时候，才敢流露出真情来，这些年来，在玄尘老祖的压力之下，他只能忍气吞声，为了门派的大计，他唯有配合玄尘。

    　　

    　　    一阵电话铃声响起，玄真老祖还以为是玄尘老祖打来的，让他回到门派去，毕竟玄真老祖这段时间一直呆在天丹门。

    　　

    　　    不过，当玄真老祖看了电话上的来电显示的时候，却是微微一愣，这居然是一个陌生的电话号码。

    　　

    　　    “喂？你好？”玄真老祖接起了电话，因为卫星电话的号段是特殊的，打错电话的可能性比较小，所以虽然不知道是谁，但是玄真老祖还是接起了电话。

    　　

    　　    “玄真，是你么？”白老大再次听到玄真老祖的声音，感慨万千，仿佛又回到了自己年轻的时候，每天带着他一起炼丹，那时候的时光，总是那么的快乐……

    　　

    　　    “你……你是大师兄？”玄真老祖瞪大了眼睛，听到这个声音的一刹那，热泪盈眶！他没想到，自己刚刚还在念叨的人，居然打来了电话。

    　　

    　　    “恩，是我，玄真，你还好吧？”白老大问道。

    　　

    　　    “大师兄，对不起，对不起……”玄真老祖有千言万语，到了最后，却变成了对不起，因为他也不知道要如何表达自己现在的复杂心情了。

    　　

    　　    “呵呵，事情都过去了，我也没怪你。”白老大笑了笑，当年的事情，他已经想通了，应该和玄真一点儿关系都没有，他只是被利用了，做手脚的人，应该是玄尘！

    　　

    　　    “不，是我不好，是我太懦弱了，这么多年了，都不敢去找你，也不敢将你接回门派……呜呜呜……”玄真老祖放声痛哭，像个孩子，不过他不在意，在天丹门的密室中，没有人会知晓。

    　　

    　　    白老大此刻也明白了，玄真并没有和玄尘走到一路，他的性格还是和当年一样懦弱，虽然如今已经成为一个门派的老祖，但是内心里，却仍然是个孩子。

    　　

    　　    “玄真，别哭了，当年的事情，我知道和你无关。”白老大劝慰道。

    　　

    　　    “恩恩……”玄真听到白老大亲口和他这么说，一下子放松了许多。

    　　

    　　    “我这次找你，是有事情要求你……”白老大心里有些宽慰，看来，自己的二师弟还是可以信任的，林逸的传承之法，应该有着落了。

    　　

    　　    “啊？大师兄，您千万别这么说，但凡有什么事情，您尽管开口，什么求不求的，您让我办事儿，就直说好了！”玄真老祖连忙说道：“不过……您也知道，有些事情，有玄尘在，我没办法做，您是让我不要五行门针对您的弟子么？”

    　　

    　　    “不是这个事情。”白老大否认道：“我不会让你难做，是另外一件事情。”

    　　

    　　    “那就好……”玄真老祖松了口气，让他和玄尘老祖作对，他还不敢，五行门可以说是完全控制在玄尘老祖的手中，他这个二号老祖，实际上是个空架子而已。

    　　

    　　    他的势力，只是天丹门，但是也只是暗中势力而已，天丹门表面上还是掌控在玄尘老祖的手中，他不能做的太过，不然就会被玄尘老祖看到破绽，他倒是没有什么，但是他的两个弟子肯定要倒霉了……

    　　

    　　    “是这样，虚属性如何能够接受本源力量的传承，化为实属性呢？”白老大问道：“这个在我们五行门的藏经阁中有详细的记载。”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

