    这一幕自然引起了所有人的察觉。

    然后丁香在一旁拉了拉洛尘的衣袖，示意洛尘跪下来。

    但是洛尘却仿佛没有感受到一样。

    “昊天！”

    “别开玩笑了，这是祭祖，你刚回来就开玩笑不合适。”

    此刻中年一辈之中有人忽然开口道。

    看得出来，他是想替洛尘解围。

    而更多的中年一辈之中不少人则是眉头一皱，更有甚者，直接露出了不满之色。

    至于老一辈之中，已经有人脸色有些难看了。

    毕竟这种场合之下，洛尘的行为的确看着有些不敬！“老祖母？”

    丁香在一旁很着急，毕竟一回来就闹事，这简直让人束手无策。

    但是老祖母在这一刻却没有说话，也没有理会这一切，自己跪着，仿佛没看到一样，显然是有着自己的打算。

    “少主？”

    “少主，该祭祖了。”

    此刻那个最开始介绍的管家仇叔走了过来。

    毕竟这是一个严肃且重要的场合。

    而洛尘只是看了一眼仇叔之后，就没有说话了。

    甚至洛尘回过身，蓦地看向了面前所有人。

    “昊天！”

    此刻中年一辈之中，有一个男子站了起来。

    他神色严肃，但是却不是对洛尘有恶意，而是想要给洛尘一个台阶下。

    只是他刚刚站起来，旁边就有另外一个男子跟着也站了起来。

    这个男子修为极其可怕，与之前的黑甲统领相仿，介于道一巅峰和道二之间徘徊。

    虽然没有展开威压，收敛了气势，但是依旧有着极大的压迫感。

    “怎么？”

    “睡了二十万年，睡糊涂了？”

    他冷冷开口道，满是不满之色。

    他叫做昊锐，同样也是昊氏一族中人，更是昊天的哥哥！可以说，除开最开始说的顶梁柱之外，他在家族中年一辈之中话语权是极大的，更是自成一派。

    昊锐本就有些不满。

    年轻的时候，或者说二十万年前，昊天就处处压他一头，甚至大圣灵还在的时候，也极其溺爱昊天。

    无论是修炼的功法，还是修炼的时间都给了昊天，完全将昊天当做了下一代接班人培养。

    昊天那个时候也争气，比起其他兄弟和姐妹等，的确算是天赋最好，最有希望继承大圣灵衣钵传承之人。

    但是二十万年前那一战，昊天战败！甚至一度传出身死的消息。

    如今要不是老祖母说找到了昊天，怕是根本没有人相信昊天还活着。

    之所以老祖母的话让昊氏一族都相信，原因就在于，那个时候，整个家族之中，老祖母是最讨厌和最恨昊天的人！甚至两个人一度有过大打出手的情况。

    如果其他人愿意找到昊天还好说，但是老祖母说找到昊天了，那么绝对是真的。

    因为整个昊氏一族，最不希望找到昊天的就是老祖母。

    老祖母如今膝下并无亲子，只有收养的子嗣。

    但是老祖母曾经膝下是有亲子的，也就是按照辈分，昊天应该将其称为叔叔。

    但是老祖母的亲子，这个号称是昊天叔叔之人，却被昊天在昊氏一族家族之中，当着老祖母的面给杀了！这是杀子之仇，所以谁都有可能希望昊天活着，但是老祖母绝对是例外。

    但如今却是老祖母寻回了昊天，自然家族之中的人就不会去怀疑，老祖母说什么，大家也都会信什么。

    只是既然这就是昊天！那么怎么说也该乖乖跪下祭祖，然后踏入昊氏一族大门才对。

    这也是为何到了这里，老祖母没有开口替洛尘多说一句话的原因。

    她若是替洛尘说话了，那么所有人都会怀疑，毕竟老祖母的态度不能改变。

    此刻昊锐直接出言讥讽道。

    也让这一场本该是高兴热闹的回归瞬间变成了另外一种景象。

    “昊锐！”

    “昊天的情况应该很不好，他连你我都认出来了，你何必还要如此严厉？”

    此刻帮助洛尘说话的那个中年男子叹息一声。

    他叫做昊龙，从小和昊天关系极好，甚至是所谓的第一名妓兰诗诗这件事情也和昊龙有莫大的关系。

    “严厉？”

    昊锐猛地冷笑一声。

    “你问问他都做了什么？”

    “战败！”

    “爹在的时候，横扫八方，无敌天下！”

    “整个东方圣域，谁敢抬头？”

    “气吞山河，脚踩圣地！”

    “但是爹膝下九子，他是最小的一个，从小资源，功法，全都倾斜给他一个人！”

    “甚至他是爹亲手调教的，你我兄弟，哪一个有这样的待遇？”

    “哪一个不是丢给我们一个功法，然后就让我滚一边自己去参悟？”

    “本以为爹花尽心血培养他，他至少能够成才吧？”

    “可是那一战呢？”

    “败了！”

    昊锐猛地怒喝道。

    一下子就让整个场面尴尬起来了。

    “够了！”

    昊龙也跟着吵了起来。

    “够个屁！”

    “一眨眼就消失了二十万年！”

    “如今归来，连祭祖都不愿意祭？”

    “这是规矩，不是我严厉！”

    昊锐冷哼道。

    “诸位，今天是高兴的日子，有什么恩怨，放在私下里说好了。”

    此刻仇叔出来打圆场。

    然后仇叔又看了一眼洛尘。

    “少主。”

    “你就看在老奴的面子上，先和大家一起祭祖可好？”

    仇叔都这么说了。

    这台阶和面子也算是给了。

    但其实他这算是站在了昊锐这边。

    只是把话说的比较好听一点而已。

    而作为所谓老一辈，那些所谓的长者此刻却都袖手旁观。

    甚至没有一个出言阻止的。

    以洛尘的眼力，自然看得出来，这是刻意安排的一个下马威。

    先不说这祭祖一件事情适不适合安排在现在。

    就是安排了，洛尘也没必要参与。

    而此刻昊锐唱黑脸，老管家仇叔唱白脸。

    这一唱一喝的当着众人的面，这同样是一种逼迫威压。

    因为昊天是少主！换句话说，如今的昊氏一族，昊天才该是最有话语权的那个人。

    老祖母并没有提前说明昊氏一族家族内部有分裂和内乱。

    此刻洛尘看了一眼雕像，然后大步流星的往里走去。

    “少主！”

    “这是祭祖，你若是不跪，至少也要说明”“很简单！”

    “我不想！”

    “有意[悠悠读书 www.uutxt.info]见吗？”

    洛尘的声音传来，让整个场面蓦地一下子就沸腾了！ 

