    抽时间强化个人战力划算不划算这个问题萧云只考虑了五分钟。

    五分钟后，面无表情的萧云脑子里来回转的只有这么一个念头：“武力让人智熄”。

    街头打死的都是练拳的,淹死的都是会水的。

    连一言不合都不算,两边人马一句话不说上来就打个天昏地暗、撕个你死我活。青岩和鱼骨两只大猫失血过多直接晕迷,雪精灵这边也没落着好,上等兵亚尔林左臂和右腿小腿骨折、痛得龇牙咧嘴,列兵吉尔伯特浑身浴血,也是直接昏迷。

    巴尔克一身的伤看着跟血葫芦似的，但生命力旺盛还很活蹦乱跳；肩膀上的护甲被咬穿、整条右臂血淋淋的上士赛琳娜看上去也还能再来几百回合……

    萧云跟秋两个在木木返回拉着雪橇过来时,红叶才刚辛苦地把巴尔卡摁住,艾德和修也是拼了老命才拉住狂化中的上士。

    萧云：“……”以手扶额。

    又五分钟后。

    “是他们先攻击我的！他们！”化为人形的巴尔克一只手按着脖子上最大的伤口，愤怒地指向另一边的雪精灵，“我和羊毛在玩耍,他们忽然冲过来砍我的脖子，还把羊毛抓过去了！”

    “别动别动,还没包扎好呢,红叶快帮我摁住他。”秋一头汗地。

    “绿龙？和他们一起的？！”脱下头盔的女战士一脸惊骇，不敢置信地用还能动的左手指着巴尔克。

    “是的,上士！”修沉痛地，“雪狼族部落收留绿龙巴尔克这件事,我在一天前放出雪号鸟上报给了雪莉中尉……没有意外的话，这一两天雪莉中尉的新命令应该就能到你手上。”

    “可我明明看见那头绿龙攻击了——”

    赛琳娜惊疑不定地看向“受害者”，却见……那名跟修和艾德一起来的幼崽已经走到“受害”的白毛巨狼身边了，正蹲下来双手抱住狼头，没多会,那头巨狼便哆嗦地将抱住脑袋的爪子放开，脑壳使劲儿往那名幼崽怀里钻。

    “没事了羊毛，都过去了，乖啊，不怕不怕。”萧云温柔地撸着狼脑壳，特别复杂地看向赛琳娜。

    “阿云，阿云，呜呜呜呜~”白毛巨狼发出小女孩的声音，伸出两只爪爪抱住萧云……她这个年纪换算成人类的话也就是八、九岁的小孩，一直被族人保护得挺好，忽然间遇到这么个倒霉事儿确实是吓得够呛。

    赛琳娜：“……”

    “羊毛你哪里受伤了，你身上这么多血是怎么回事？”萧云温柔地。

    “不是我的血，是巴尔克的血，我和巴尔克玩的时候，巴尔克的脖子里出来好多血……”羊毛特别委屈，她这年纪的幼崽连狩猎都没咋接触，忽然别人在她眼前打生打死，不吓坏才怪了。

    “……”萧云深沉的目光看向赛琳娜。

    赛琳娜一巴掌糊到自己脸上。

    红叶和木木捡来树枝藤蔓搭起房屋框架，莎莉生火烧化雪水泼出冰屋，把四个重伤员移到铺了兽皮的冰屋里安顿好，两方人马围着篝火坐下，气氛一时间有点尴尬……

    面容艳丽、高冷气质十足的赛琳娜上士这会儿别提有多灰头土脸，臊眉耷眼地解释：“我们一路搜寻过来，发现消失了四个雪狼族部落和一个猫族，且现场没有留下任何痕迹，我们怀疑有可能是地下世界的阴谋，便赶来地下世界出口探个究竟……”

    “呃……”萧云不得不出声打断，“如果你是指草根部落、栗部落……等部落的话，他们不是失踪了，是迁移过来跟我们部落融合了，人一个没少，全在我们部落呢。”

    “……诶？”赛琳娜呆住。

    “我们部落的发展方向和草原上其他地方不太一样，我们是以种田为主畜牧为辅，同样的土地面积可以养活十倍于游牧的人口，缺少的反而是人力，所以在我们部落的邀请下，这几个部落搬迁了过来。”萧云擦了把汗，他还真不知道雪精灵居然还会关注草原上部落的迁移问题，感情巴尔克这回吃的苦头也有他的戏份在。

    “那你们也用不着上来就想屠龙啊！”差点给包扎成粽子的巴尔克憋屈地冲着赛琳娜叫道。

    “……”赛琳娜眼睛没看他，“我们到这儿没多久，听到这个方向有动静，出来时，正好看到这头绿龙压倒了……嗯，你们的幼崽，且正准备把你们的幼崽脑袋咬掉。”

    “我才没有！”巴尔克激动得脖子再度飙血，坐他左边的红叶赶紧把他摁住，秋熟练地站起来往他脖子上绕绷带。

    “……所以，我攻击了这头绿龙。”赛莲娜仍旧不理睬巴尔克，异常沉痛地道。

    “……”萧云面无表情，内心毫无波动甚至有点想笑……按理说他应该同情伤势最重的巴尔克，但是……真心，能忍住不笑就已经是他对巴尔克有那么点培养调教的情谊了。

    “……稍后，我会向那两位无辜的猫族道歉，是我们的冲动导致了这场冲突发生，我个人对此十分抱歉。”赛琳娜郑重地。

    萧云不由得多看了这位外表看上去……怎么说呢，特有华丽花瓶气质的雪精灵女战士两眼，做错了要认、说错话要道歉倒不是什么罕见品质，但一个外表特别有加分项、看上去也像是心高气傲的人能有这素养，确实难得。

    “……这场误会造成的后果是我们双方都不愿意看见的，说起来，也是因为双方缺乏沟通理解的缘故，以及绿龙之故。”人家这么给脸，再蹬鼻子上脸就太不会做人了，萧云当即爽快地道，“若非那么大一头绿龙突然出现，我想赛琳娜上士也不会莽撞出手，究其原因，赛琳娜上士是急于保护我们部落的幼崽，担心我们部落的幼崽受到伤害。若因为别人担心我们的安危而去责怪别人，那样也不是雪狼族的风格，既然这次误会没有造成不可挽回的后果，那我想，我们双方就不要说什么道歉不道歉的了。”

    “嗯……”赛琳娜目光惊疑不定地从红叶和木木脸上扫过，迟疑了下才点头，“这样……的话，我们会负责两位猫族康复期间的……损失。”前面萧云插话也就罢了，现在做出正式回复的依然是这名雪狼族的幼崽，让赛琳娜上士有点儿摸不着头脑。

    萧云倒没在乎别人惊诧他这幼崽身份，毕竟……正常的幼崽应该是羊毛那样不是他这样。

    事实上萧云这会儿内心还有点高兴，雪精灵的下限跟森林精灵差不多，这位精灵王御军的士官开了这个口，等于是承认他们欠了雪狼族一笔——巴尔克这顿打挨得还是有价值的嘛！

    嘿嘿一笑，萧云笑眯眯地将铁丝网往搭好的烤架上一放：“误会解开了就好，来来咱们烤肉吃，有什么话我们边吃边谈。”

    “嗯……”赛琳娜面色微变，雪狼族的食物什么的……还真有点……但是现在亏了别人一笔，要让她谢绝她也没脸开口……好纠结！

    之前凿开冰面获得的冻鱼烤上、没吃完的蛇肉烤上、刺木魔肉烤上，冻白菜烤上，凉拌菜化冻，水果罐头化冻，不到二十分钟后，赛琳娜完全把之前的顾虑抛到脑后，边辣得呼气边大快朵颐——真香！

    躺在冰屋里动弹不得的青岩&鱼骨：“……”

    “也管管我们啊！”鱼骨比较稳重，青岩可顾不得那么多，扭着脖子朝外喊。

    “肯定不会忘记你们辣~”莎莉笑嘻嘻地端着盘子进来，坐俩大猫中间一左一右地投喂，“伤口还疼吗，很疼的话可以找那个会治愈魔法的雪精灵帮你们看看。”

    “不痛了，就是头有点晕。”青岩嚼着香脆的刺木魔软骨，“怎么都是烤的啊，没有蔬菜汤喝吗？”

    “当然没有，我们又没想到要在外面过夜，根本就没有带嘛。”莎莉把一整块肉塞鱼骨嘴里，抓起鱼骨大大的前爪、按着肉垫玩。

    “我听他们说了半天，原来我们遇到这事儿还是巴尔克的错。那么大一头绿龙按着羊毛，要是我不认识巴尔克也肯定以为他没安好心。”青岩吃了点东西，肚子里火气也没下来，尤其是他跟鱼骨都躺平了巴尔克还在外面活蹦乱跳，能不气才怪了，“真是的，以后出来玩不带他了。”

    “我听得见的啊！”巴尔克在外面吼，“青岩我不跟你好了！”

    “小声点，口水喷到我的肉上了。”秋的抱怨声紧接着响起。

    “球球你也嫌弃我！”巴尔克快哭了。

    “没有没有，你再这么用力喊伤口真的会裂开哦，来这个给你吃。”秋把沾了巴尔克口水的鱼肉往他嘴里塞。

    赛琳娜进食动作一顿，视线移动、眼神微妙地扫了眼年轻的绿龙，转过脸来看艾德和修。

    “巴尔克领主在雪狼族的部落似乎适应得不错。”修·应付陌生人客套礼貌版。

    巴尔克才刚把球球给他的鱼肉塞嘴里，腮帮子咀嚼了几下便停住，目光发直地盯着艾德看了数秒，额头上隐约看见汗意，猛然转头看向萧云，声音有点抖：“阿云，为什么雪精灵会跟你们一起回来？”

    萧云笑眯眯地：“因为雪精灵是来找你的呀。”

    “……雪精灵为什么来找我？”巴尔克咽唾沫。

    “你父亲奥斯顿领主拜托他们的呀~”

    巴尔克：“……”

    “不要——！！”

    巴尔克失声惨叫、嘴巴里才刚嚼碎的鱼肉喷了萧云一脸，萧云卧槽还没骂出声，这货便猛扑上来把萧云一把抱住：“不要——我不回去！我要留在部落里、阿云不准抛弃我！！”

    雷出一身鸡皮疙瘩的萧云：“……草！”你丫演苦情剧吗还拿的女主剧本！

    费力地把这货撕开，萧云抹了把脸看向呆住的弎雪精灵：“你们也看见了……巴尔克领主并没有跟奥斯顿领主和解的意向，这对我们部落来说也是挺头痛的事。”

    弎雪精灵同步点了点头……

    “艾德，修？”赛琳娜上士甩了甩头，严肃看向俩士兵。

    “巴尔克领主似乎是与奥斯顿领主不合，自主选择的离家出走。”修说道。

    “雪狼族不得已收留了他。”艾德补了一句，用手指了下还在纠缠萧云的巴尔克。

    “……”赛琳娜上士的表情那真是相当地精彩。

    弎雪精灵再度同步，默默盯了半天就差撒泼打滚的绿龙……真不体面，他们精灵族讨厌龙族丁点儿木有讨厌错。

    别说，就着这一幕还挺开胃，赛琳娜咔呲咔呲咬掉半截烤白菜。

    “雪狼族部落是什么打算呢？”视线转向萧云，赛琳娜上士红宝石般的双眸别有深意地眨了眨。

    萧云秒懂，看来雪精灵的节操是真的高，这个艳丽派的大姐一副雪狼族想“甩掉”绿龙他们就会两肋插刀的架势，相当地有人情味了。

    “这当然要看你们的意见，毕竟奥斯顿领主托付的是雪精灵。”萧云投桃报李，也冲赛琳娜眨了下眼睛……你们要是有需要，这货咱随时能卖！不，送！

    萧云表示，节操什么的我肯定是没有的！

    赛琳娜上士忍不住一乐，精灵族是嫌弃龙族没错，但这头被雪狼族接受了的年轻绿龙，还是稍微有那么一点点不太讨人厌的地方的，至少起冲突时这货有保护猫族的意识，再加上不管咋说要给雪狼族点面子：“奥斯顿领主请求我王寻找他的儿子巴尔克，确认巴尔克领主的生死，这一点，目前已经完成了。巴尔克领主是否愿意与奥斯顿领主和解，并不在我方任务范围内。”

    “不和解！！”巴尔克机智了一把，赶紧叫粗声。

    赛琳娜上士点点头：“巴尔克领主的意向，我会在稍后向本部雪莉中尉汇报。”

    “那就太感谢了。”萧云笑，转头变脸用力推开巴尔克，“听到没有，还不快谢谢人家。”

    “我还要谢他们？！”巴尔克提高音调。

    萧云“啧啧”两声，一副这货不可救药的样儿摇头。

    “……”巴尔克憋屈，坐回去忸怩了半天，“谢谢。”

    弎雪精灵再度呆住……咔呲咔呲啃烤白菜。

    赛琳娜上士是精灵王御军中新生代精锐士官，年纪轻轻（才200多岁）便在正军中获得上士军衔，此前又曾担任过精灵王近卫军，近距离接触过不少绿龙，光奥斯顿领主她就看见过两回；亲眼看见雪狼族幼崽把巴尔克“教”得这么“不太讨厌”、让干啥就干啥，让这位新锐士官产生了深深的怀疑：怎么这名雪狼人幼崽给她的观感，比奥斯顿领主还像是合格的父亲呢？

    ……这个念头把赛琳娜上士雷得打了个寒颤，赶紧再吃几口肉压压惊。

    雪地里过了一夜，次日，五名雪精灵便跟着前往雪狼族部落。

    队伍出发后，三名能自由活动的雪精灵都没有太过注意巴尔克，完全不担心这货是不是会半路偷溜，这态度让萧云发现了一琢磨，眼神就有点深邃……

    “看来修没吹大话，精灵王和奥斯顿的约定确实不包括将巴尔克带回去的部分。”坐在雪橇上搂着羊毛，萧云摸着下巴暗自琢磨，“这就是说……精灵王超DISS奥斯顿那头绿龙？收回金矿就妥，奥斯顿满不满意并不在精灵王考虑范围内？”

    “那么……修和艾德跟着跑这趟是给美食炮弹打中了，这位赛琳娜上士的话……”稍稍回头，眼角余光扫向踩着滑雪板跟在雪橇后面的女战士，萧云心中忽然有些动容，忍不住长吐一口气。

    “监控”着草原上的部落，发现有多个部落失踪便自发寻找，在知道失踪部落的下落后还要跟着跑一趟、看一眼才放心，雪精灵这样的态度让萧云心中有点儿妥帖，可疑心也随之而来。

    虎族攻打小部族抓捕奴隶，雪精灵没管，雪狼族被骗走一大批战士，雪精灵没管，猫族自家内斗打得死去活来，雪精灵也没管，消失了五个部落，他们立马紧张起来，这么看来……草原上的冲突，规模较小、或死伤人数不多的情况下雪精灵采取的是放任自流，涉及到较多的人口，他们才会悍然出手。

    “……圣母？不可能，牛头人那么天赋异禀的奇葩有一群就够了。那么……”萧云暗暗吐气，一直以来蒙在眼前的迷雾似乎稍稍散开了一些，“那就只能是为了‘诅咒之地’这个别名了……这个有魔法、有神魔的世界，‘诅咒之地’这个名字想必不是乱叫的，这片草原……或许还有更多我不知道的秘密。”

    “算了，兵来将挡水来土掩……部落铺开来种田森林精灵也没说什么，说明在草原上发展繁衍至少是没有问题的。若是有问题的话，我们出产的酱料也不能两边精灵都有购买意向。”

    “无论如何，这两边精灵的大腿暂时还是能抱一抱的。”

    萧云目中闪过精光，又渐渐平缓下来。草原到底有多坑他是不知道，他也管不了，那么对他来说目前最重要的仍旧是发展基本盘——没有与别人平等对话的地位就想要获得重视、尊重是不现实的，两边的精灵包括牛头人都讳莫如深、含糊带过的“诅咒之地”来由，等到他足够强大时，就算他不去费心打听自然也能够知道。

    萧云的猜测没有错，赛琳娜上士“放过”巴尔克确实不全是为给雪狼族面子，确认了巴尔克的死活后她们的任务确实就已经完成了。精灵王与奥斯顿达成的约定中并不包括为奥斯顿将他的儿子带回去，因为要是这么签的话这条合约就完全是一个坑——未到寿命年限的龙族要是死亡的话百分百是被屠龙，万一巴尔克给杀了、零件卖到大陆各处给人收藏起来，那雪精灵要把巴尔克的零件找全再移交给奥斯顿得折腾到哪一年？精灵王能踩这个坑吗？

    奥斯顿都只敢说找到他儿子的尸骨（残骸），不说要给儿子收尸呢……

    所以……跟着雪狼族到他们的部落里去看一看，对于这群雪精灵来说跟巴尔克完全没有屁关系——艾德和修为的是想买酱料，赛琳娜上士为的是要亲眼见证那五个部落的人口是不是都还在，幼崽阿云有没有撒谎。

    而萧云对于雪精灵用意的揣测，则是不知不觉中走入了误区……在成为幼崽阿云之前他当了三十多年的地球人，习惯的是地球上中国人的那套思维模式，虽然知道这个世界的长寿种寿命以千年计，可一提起五百年前的事情，脑子里自然而然就会把这事儿划入“历史”这个分类；也就是说，萧云根本就不觉得五百年前就挂掉的巫妖王还有“戏份”——成为一位半神强者的埋骨之地便被重视成“不可被鲜血和杀戮亵渎的土地”，这种土著人理所当然就能接受的事情，在萧云这儿那就是妥妥的阴谋、用来掩盖某种事实的表面噱头……

    两个次元的思维模式代差，对于咱们的阿云同样也是存在的。

    一行人回到部落时，连续下了快十天的大雪也停了。蹲在各间屋子里埋头苦读的人像是听到了下课铃一样冲出门、抄起各种工具清理积雪，干劲十足，热火朝天，似乎是要把这些天里的憋闷一气发泄出来。

    右臂恢复得差不多的赛琳娜上士远远看见冰天雪地中成排的建筑物，惊讶得扶起了头盔上的面甲；再凝神细看，便见成群的雪狼族、猫族正在建筑物周围奋力扫雪，乍一眼看去起码上百号人在共同奋战……

    “这么多房子啊？”艾德滑行靠前，新奇地手搭凉棚往前看，“草原上又没有地方开山取石，你们是怎么盖出这么多石屋的？”

    “是造了砖头盖起来的，用一种特别的石头烧成石灰，再加上开河道挖水渠时挖出来的碎石、砂石，造的砖头盖的屋子和石头屋子一样结实。”红叶道。

    “我会做哦！造砖，我会做！”拉着雪橇的木木吐着舌头道。

    部落的人也发现了他们，一群人小跑着迎了出来：“阿云你们回来了！”

    “诶，青岩和鱼骨怎么受伤了？”

    “巴尔克你怎么裹成这样？”

    “我也受伤了啊！”巴尔克叫道。

    “痛不痛啊鱼骨？”

    “青岩你还起得来吗？只能躺着不能动？来我背你。”

    “喂，我说我也受伤了啊，你们看看我啊！”巴尔克指着自己的鼻子叫道。

    “行了，快下来，雪橇还没坐腻呢。”萧云抱着羊毛跳下雪橇，嫌弃地催促。

    巴尔克：“……”

