    在所有人羡慕无比的目光中，榊诚背着长匣，跟在高挑女人的身后，走进了铁门。

    　　唯独几个专心打小钢柱的老爷子，看到这一幕后摇头叹气。

    　　“唉...”

    　　“造孽啊....”

    　　黝黑宽敞的通道中，女人放缓了速度，与榊诚并肩齐行。

    　　她自然而然的挽起榊诚的胳膊，红唇中喷吐出灼热的气息，目光明亮：

    　　“先生，我今晚会陪着您大杀四方....”

    　　榊诚瞥了她一眼，冷笑一声，毫不留情的推开了她：

    　　“不用了。”

    　　“我不冷。”

    　　这些看起来十分主动的女人，是赌场中的惯用套路。

    　　她们会腐蚀人的意志，吹耳旁风进行怂恿，扩大男人的自尊心。

    　　通俗一点，就是让你上头。

    　　一旦禁不住诱惑，脑子就懵了，注意力全都放在她们身上了，那里还有心思关注赌局？

    　　而且有她们在，输了钱的人会更加无地自容，从而走上不归路。

    　　就凭她们这点小把戏，榊诚岂能看不透？

    　　皆川茜愣了一下，没想到榊诚竟然会拒绝她。

    　　她忍不住掏出小镜子，看了看自己的着装打扮....

    　　没问题啊....

    　　真好看。

    　　一个正常的男人，怎么会拒绝和自己共度良宵的机会呢？

    　　这是她第一次被人拒绝。

    　　以往的那些男人，看到她就如同看到了猎物的饿虎，恨不得把她吞下去。

    　　结果....

    　　今天冷不丁出现了榊诚这么个怪物。

    　　榊诚根本没有理会愣在原地的她，早就沿着石阶走出好远了。

    　　“这位先生等一下！”

    　　皆川茜急忙追上前去。

    　　“还有什么事？”

    　　榊诚皱了皱眉。

    　　“我...我...”

    　　皆川茜咬了咬牙：

    　　“请您让我陪在您身边吧！”

    　　“这是我的工作，如果您拒绝的话....”

    　　“我会受到惩罚的！”

    　　榊诚倒是不怀疑这一点。

    　　这就好比公司里的员工，没有完成业务，肯定会受到上司责骂。

    　　赌场里的女公关们也逃脱不了这个命运。

    　　只不过....

    　　“你今晚要是跟着我，结果就不仅仅是惩罚这么简单了....”

    　　榊诚咧嘴一笑，黑暗中，一口白花花的牙齿十分晃眼。

    　　说完，他没有再管一头雾水的皆川茜，拐过了最后一个弯道。

    　　一扇厚重的铁门出现在通道尽头。

    　　两个深得捂裆派真传的黑道，不苟言笑的站在门口。

    　　凶神恶煞，就跟纸画上的门神一样。

    　　“凭证。”

    　　榊诚亮出了那枚金色的筹码。

    　　在赌场中，金色筹码仅次于七彩筹码，价值100万曰元。

    　　筹码就是凭证。

    　　黑道确认无误后，点了点头：

    　　“搜身。”

    　　“还有你背上的盒子，我们要检查一下。”

    　　榊诚大大方方的解下长匣子，打开。

    　　“....你带刀来逛赌场？”

    　　黑道觉得自己有些牙疼。

    　　这情况少见。

    　　身为赌场的外围成员，他并不认识这柄菊御锻。

    　　这就好比皇上老儿的尚方宝剑，你拿给大官，人家一眼就能认出来。

    　　可你要是拿给最底层的小兵看呢？

    　　他们只能赞叹一句：哎哟，这剑不错啊！

    　　说白了，就是不识货。

    　　榊诚合上长匣，提在手中，含笑说：

    　　“这刀也值几个钱。”

    　　“万一输了钱，我打算拿它来抵债。”

    　　看门的两个黑道对视一眼，耸了耸肩，转身敲了敲铁门。

    　　对他们来说，一把刀没什么好怕的。

    　　腰上别着枪呢....

    　　众所周知，枪是“不怕”刀的。

    　　厚重的铁门徐徐敞开，一股温暖的气息，伴随着尖叫和欢呼，扑面而来。

    　　晃眼的金丝大灯在头顶闪耀，无数的排风扇嗡嗡作响，墙上贴着黑色的隔音棉，单手托盘的服务生在一个个赌桌间来回游走，诺大的房间中，充斥着烟味和女人身上的香粉气。

    　　赌场中，每一个人都是贪婪的恶魔，他们拿着香槟杯，戴着名贵手表，不停的推出面前的筹码。

    　　每一个赌客身边，都有一位类似皆川茜的女人陪伴，她们浓妆艳抹，搔首弄姿，靠在男人的身上嬉笑不止。

    　　这一画面，在榊诚眼中，无异于地狱浮世绘。

    　　赌场中，竖着小背头的经理迎了上来，面带微笑：

    　　“这位先生，您是第一次来吧....”

    　　说话的时候，他的眼睛看了看站在榊诚背后不敢抬头的皆川茜，脸上笑意不减。

    　　“嗯。”

    　　榊诚打量着赌场，淡淡回应。

    　　“那您有什么想玩的游戏吗？”

    　　“我可以做您的引路人....”

    　　在经理眼中，榊诚的举止就跟进了皇宫的平民一样，充满了好奇。

    　　这种人...

    　　也是最好的对付的肉鸡。

    　　“不必了。”

    　　“飞彩的时候再叫你。”

    　　榊诚朝着赌台走去。

    　　听到飞彩二字，经理脸色微微一变。

    　　这是行话，暗指换筹码。

    　　简简单单的两个字，让经理意识到，榊诚不是个初入赌场的毛头小子。

    　　他刚才环视四顾的举动，也不是在好奇，而是....

    　　在寻找合适的猎物。

    　　“这位先生，请问您需要香槟吗？”

    　　一个服务生，忽然挡在了身前。

    　　榊诚打量了他一眼，点了点头：

    　　“哪杯是刚出瓶的？”

    　　“这杯，先生。”

    　　服务生翘起三个手指，捻起一个香槟杯，递了过来。

    　　三根手指，代表数字3。

    　　一个香槟杯，代表整数10。

    　　13号赌台。

    　　榊诚接过杯子，服务生左手两指贴在肩上，微微弯腰：

    　　“祝您武运昌隆。”

    　　13号赌台，第2个座位。

    　　榊诚点了点头，与他擦肩而过。

    　　石川秀，已经按照要求，替他准备好了。

    　　他来到了13号赌台前。

    　　这里正在进行的赌局，是榊诚选定的21点。

    　　四个位置，都坐满了人。

    　　两个头发稀疏，身宽体胖的中年男子，一个额发盖过眼睛的青年，一个....

    　　身材丰满，拿着香槟杯，闲情逸致的银发女人。

    　　榊诚没有第一时间参与，而是站在一边冷眼旁观。

    　　他的目的很明确，就是要赢庄家的钱。

    　　21点是非常适合的游戏。

    　　因为这个游戏，首先庄家不容易作弊，其次....

    　　是玩家直接跟庄家对赌。

    　　这才是他看重的一点。

    　　新的一局游戏开始，庄家发牌。

    　　就在榊诚专心致志，记牌算牌的时候，忽然发现....

    　　那个坐在2号位置、拿着香槟杯的银发女人，正直勾勾的盯着他。

    　　目不转睛。

