    独眼龙的话才刚刚落下。

    甲板上那妩媚的女人，缓缓地伸出了一根纤细白玉般的手指。

    她对着独眼龙轻轻点了一下，没等独眼龙反应。

    独眼龙的身体，就像是气球一样，突然直接飞了起来。

    接着，妩媚女人的手指微微晃动。

    一阵妖风呼啸而起。

    那妖风裹着树叶，从旁边的树林当中迅速席卷而出！

    在这一刻，这些看起来再寻常不过的树叶，随着强风凌乱飞舞。

    而那置身于凌乱树叶之中的独眼龙，却是发出了一声接一声凄厉无比的惨叫！

    树叶的边缘，就像是刀锋一样锐利，独眼龙如同那滚刀肉，不过只是几个眨眼的功夫，就已经浑身是血。

    此时的他，就连求饶都已然来不及，他在人们惊恐的目光中惨叫着死去。

    而独眼龙人也如风中的树叶，一片片掉落。

    同样掉落的，还有独眼龙的肉块，以及他的骨头！

    海盗们直到这一刻才意识到，眼前这个女人的可怕。

    而后，那女人更如同画卷里出来的仙子一般，她居然迈开步伐，直接就从那高高的甲板上走了下来。

    在她的下方，有一片树叶飞来。

    她那精致小巧的鞋子，居然就踩在那树叶上。

    这些树叶如同台阶，使得她可以一阶一阶地往下走。

    在感受到女人可怕恐怖的同时，这些海盗却没有一人胆敢离开。

    因为此时此刻，所有人都有一种感觉，仿佛无形当中，有人在警告他们别动，动则死！

    女人飘然来到了白衣男子面前，她看着白衣男子，淡淡地说。

    “要么臣服，要么死。”

    白衣男子没有丝毫犹豫，当即还刀入鞘。

    他弯下了自己的膝盖，跪在了女人的面前。

    女人淡然开口：“你叫什么名字。”

    白衣男子有蹩脚且带有浓重口音说大宋雅言：“佐藤一刀斋。”

    “抬起头，睁开你的眼睛。”

    佐藤一刀斋缓缓的睁开双眼，他的瞳孔是灰白色的，属于先天性的眼科疾病，从小就看不见东西。

    而这时候，却是有一片树叶从旁边吹了过来。

    树叶在飞过的时候，直接就在佐藤一刀斋的眼睛上，划开了两条血口子。

    佐藤一刀斋闷哼一声，猛地闭上了双眼。

    很快，从他的眼睛里面流出了两行暗红的血泪。

    当佐藤一刀斋，再一次睁开眼睛的时候。

    他震惊了！

    他浑身颤抖地看着眼宛如仙人一般的女子，以及旁边这个色彩缤纷的世界。

    “从现在开始，本尊将接收这里。”

    “去吧，告诉他们，顺我者生，逆我者亡！”

    佐藤一刀斋带着人，席卷向另外两个海盗团伙的同时，女人那淡漠一切的目光，不由得朝着南方看了过去。

    她那如同平静水面一样的眼眸之中，微微地荡起了一层涟漪。

    只听她淡淡地说道。

    “本尊很快就会杀回倭国，武植，你且等着。”

    “等本尊将那些蟑螂、老鼠都收拾了，再来找你算账！”

    若说要找武植算账的人，可不仅仅是眼前这九尾狐。

    真要算起来的话，她还得排队。

    因为早就已经有人开始布局，并且准备下手了！

    此时，南京城。

    高俅面色低沉地坐在椅子上。

    在他面前，有三个身穿黑色衣服的男子跪着。

    高俅对着三人问道：“准备得怎么样了？”

