
“阿承，阿承，阿承……”

珵儿看着宁承，开心地叫个不停。宁承很快就放开她的手。

宁承连忙把纸笔递过去，冲他笑。

“我会留下。”宁承很认真地强调。

“生意人生意人的规矩，口说无凭，立字为据。”珵儿也是认真的。

“你就这么不相信我？”宁承问道。

“你就这点诚意呀？”珵儿也反问。

宁承真心一句话都不想跟她辩了，他接过笔来，大大方方写下了卖身契，卖身给珵儿为奴。

珵儿还未提醒，他就自己去书桌上找来印泥，印上了手印。珵儿一字一字地看完了，毫不犹豫咬破了自己的手指，印了一个血印。

“好了，阿承，从今天开始，你生是我上官珵儿的人，死是我上官珵儿的鬼！我一定会好好对待你的！”珵儿笑呵呵地说。

宁承没搭理，珵儿将那枚满是血迹的金针取来，小心翼翼擦干净，宁承安静地看着。

待珵儿擦干净了，他便要取，珵儿不让，“这玩意当是你送我的定情之物啦。”

宁承眼底掠过一抹复杂，淡淡说，“还我，我给你别的。”

“我不要！”珵儿握紧金针，生怕宁承抢走，“听说除了影子，就狄族宁家对西秦皇族最为忠诚。这东西对你来说一定是最重要的吧？嘿嘿，我就要你最重要的东西！”

珵儿一边说，一边把金针横扎在心口处的衣服上，让宁承碰都不敢碰。宁承倒也没有强求，“你爱怎样就怎样。”

珵儿打趣地说，“就当它传家宝了，万一日后咱们的娃娃在玄空混不下去，让他那这个信物去找韩芸汐，怎么着也能混口饭吃吧。”

宁承给了珵儿一个无比鄙视的目光。然而，他最后还是没有跟珵儿要回那枚金针。他已是铁了心隐姓埋名于此，或许数十年，甚至数百年之后，这枚金针能让后人寻到狄族宁家的根。

珵儿收好宁承的卖身契之后，立马就跑去跟上官泽说阿承是她的男人，之前他们不过是闹脾气而已。如果上官家族想认她这个女儿，就必须认阿承这个女婿。

上官泽本就颇为欣赏阿承，再听到妹妹这“我的男人”四个字，只能点头了。但是，他认真说，“珵儿，等父亲出关之后，你的身世会先在家族中公开，那些叔伯们未必会认阿承……”

他犹豫了下，便直接说了，“上官家族的女儿向来只高嫁不低就。”

珵儿一气之下，差点就把宁承的身份说出来了，她转念一想，只回答，“好，那我等父亲出来，我自己跟父亲说去。”

珵儿怎么可能会等父亲出关呢？

坐以待毙，等别人做选择向来不是她的作风，离开上官泽的屋，她早就一计上心头了。

上官泽在安排住处，想在父亲出关之前让珵儿和阿承先住在别处，以免引起不必要的误会。毕竟他带了女人回来的事情，家里人都知道。

两日之后，上官泽亲自把珵儿和阿承秘密送出上官府，饶了一圈，避开了韩香的人，把他们送到上官府隔壁巷子里的一座小四合院里。

上官泽走之前，珵儿忍不住问了一句，“哥，韩香要杀过来，怎么办？”

必须一提的是，宁承离开流北商会的第二日，就有人给韩香送了账本，同时也有人把韩香正式接手流北商会的消息传出去。

韩香原本只是想跟宁承合作，看到账本和收到消息之后才恍然大悟，自己有多低估阿承这个男人，也才意识到自己被坑了。这几日，她自是满世界的找阿承。

“放心，在上官家势力范围之内，她不敢怎么样。在你身份公开之前，你们少出门，少到南边去，南边是她的地盘。”上官泽认真说。

珵儿很认真地点头，“惹不起我们就先躲着呗。”

送走了上官泽之后，珵儿就和宁承开始了隐居的二人世界。哪怕不能出门，宁承也没有闲着。他研究起酿酒的配方来，成日把自己关在屋里。

珵儿这个一天不出门就难受的人竟非常淡定，她天天守在宁承身旁，一日三餐按点了督促宁承吃饭，其余时间都特别特别安静。

这种状态持续了三天只有，宁承心里都犯毛了，酿酒的米煮到一半停了下来，主动问，“你不找点事做？”

“我这不是陪着你吗？”珵儿笑着说。

“你不打算找点别的事做？”宁承又问。

“有打算。”珵儿答道。

“你要做什么？”宁承好奇了。

珵儿耳根子一红，“秘密。”

火房里光线不是太好，宁承并没有看到珵儿脸色那一抹羞赧的色彩，他只是有些不安，他继续问，“那还杵这做什么？还不去做？”

珵儿回答说，“再等等，我……还没准备好。”

这件事，从她哥跟她说上官家族的女儿只高嫁不低就之后，她就一直在准备了。

宁承心下越发狐疑了，但是他也没有多问，继续捋起袖中来，坐在火灶前添火。

珵儿看着他的背影，心忍不住想自己当初怎么会嫌弃这个家伙是个瞎子呢？他连烧火煮饭的动作都这么这么好看。早知如今，当初就该乖乖听乐正的话，嫁给他。或许，也就不会有今日这么多麻烦的事情了。

宁承把酒坛子都密封，藏到地下室去之后，已经是深夜。他泡个澡之后，便在屋里喝起酒来。

也不知道是什么时候养成的习惯，睡前总要慢慢品上一杯酒。他慵懒懒靠坐在暖塌上，一边把玩酒杯，一边想事情。

别说，即便是被迫留下来，他的日子还是过得很闲适自在。

这时候，敲门声传来了。

院里的仆人就几天，这么晚了绝对不会来敲门，宁承不必问都知道是珵儿。

他没有开门，只问，“什么事？”

“重要的事，快开门。”珵儿认真说。

“有什么重要的事非得现在说？”宁承又问。

“不是现在说，是现在做！我准备好了，必须现在做。”珵儿答道。

宁承想起她今天下午在火房里说的事来，又好奇又觉得不对劲，他最后还是去开门了。

门一开，谁知道……

珵儿身着一件粉色及胸长裙，露出了非常好看的锁骨来。外罩单薄薄衫，玉肩美背若隐若现，她还上淡淡的妆，比起平素的中性装扮，整个人美了三分，也柔了三分。

无奈，她一笑就破功。因为，她笑得很贼。

宁承的视线就落在她胸口上，她胸口处扎了一个大蝴蝶结，可爱俏皮下隐藏着的是一道诱人的沟壑。她循着宁承的视线低头看自己，脸色的笑又贼了三分。

准备了那么久，这一身打扮果然入了他的眼。

“阿承，我……”

她正开口，宁承却立马要关门。宁承都快到而立之年了，不是十六七岁的无知少年，更不是傻子。这个女人如此打扮，三更半夜来敲门，能有什么事？回想起下午在火房里的那段对话，他都想骂自己愚蠢。

珵儿立马拦下，身子灵活地避开宁承的手，进了屋。她不说话，就是贼笑，笑得都有些停不下来。

“要不要廉耻？”宁承很直接地问。

“你都是我的人了，反正等我爹出关之后，你就得娶我。”珵儿嘀咕道。

“现在娶了吗？”宁承耐着性子，问。

“迟早都得娶。”珵儿又道。

“现在，娶了吗？”宁承再问。

珵儿沉默了一会儿，才嘀咕道，“还没……”

宁承让开一步，指着门口，命令道，“回去睡觉！”

珵儿低着头乖乖地走过去，可到宁承身旁忽然一转身就抱住了宁承，就像个没脸没皮的女流氓，对他说，“阿承，咱们先要个孩子呗。”

宁承都不明白自己为什么至今没有被这个女人给气死。可没气死归没气死，他已经气到不想说话了。

他甚至不得不重新审视审视这个女人，审视审视她到底是多么随便，多么不要脸的女人。

宁承由着珵儿抱着，不动，不语。

珵儿并没有发现他眼底的厌恶，见他不反抗，便以为他默许了。她心下就乐了，眼底掠过一抹决绝，果断地拉开了他的衣带。

就在这个时候宁承出声了，“珵儿，你要是这么需要男人就出门去找，别来恶心我，成不？当我求你。”

珵儿的动作戛然而止。

她需要男人？

她需要一个孩子才对吧！

她都计划好了，父亲闭关半年，她和阿承生米煮成熟饭了，到时候挺着个大肚子出现在父亲面前，父亲怎么着都得让她嫁给阿承了，族里的叔伯们也只能认了，而且他们为了家族的颜面，还得替她隐瞒未婚先孕的事情。到时候，必定会直接对外宣传阿承是上官家族的女婿，她和阿承已经成婚过了的。

这是最简单也是最直接的办法保护阿承。

她倒也不介意那些长辈们的看法，不介意是否真的婚娶。阿承的卖身契在她手上，人就是他的，其他的一切都是形式罢了。

看着宁承气愤的样子，听着侮辱的话，说珵儿不生气是假的。自小到大，她就是这拧脾气臭脾气，越被误解就越不想解释，越想“使坏作恶”。

“阿承！”她大叫了一声。

宁承冷眼看来，她立马扯掉胸口处的蝴蝶结，整件裙子瞬间开了襟。

春光……全泄！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586068"  chaptername="第1344章  宁承番外：恶心">加入书签</a>
</div>
