    这个陌离真是个铁憨憨，还在这里一直说，都把他出卖了！

    真是的！

    一点眼力见都没有。

    他不要面子的吗？

    这下，云若月终于明白事情的来龙去脉了！

    她捂嘴偷笑，“原来你们是想喝酒啊？”

    楚玄辰立即摇头，“没有，本王不想。王妃说过喝酒对身体不好，还容易误事。本王绝不会像陌离那样玩物丧志，所以本王坚决不喝。”

    “真的？”云若月戏谑道。

    陌离头上溢起一条黑线，他是玩物丧志的人？

    他不就喝了几口酒，哪里玩物丧志了？

    他明明很上进很努力很想攒钱娶老婆好吗？

    楚玄辰坚定地点头，“当然是真的！君子一言，驷马难追。就算你们把酒摆在本王面前，本王也不会喝一口！”

    “真的？哎呀，我本来想说我们一起去喝酒的，你竟然不喝，真是太可惜了！”

    云若月说着，看向陌离，摊开手道，“陌离，风军师，既然王爷不想喝酒，那我们自己去吧！”

    说着，她朝楚玄辰挥手，“王爷，你既然不喜欢喝酒，那就回去带孩子吧！南风和星儿肯定也想你了，你赶紧回去照顾他们，我们先走了啊！”

    说完，云若月和凤儿笑着对视了一眼，一溜烟地朝街上跑去。

    陌离和风轻扬等人也笑着跟上。

    只有楚玄辰一个人站在大树下，一张脸已经黑成了锅底。

    他死死地磨着牙，也赶紧跟了上去。

    “诶，你们等等我。我不喝酒，我看你们喝总行了吧？”楚玄辰道。

    不一会儿，众人就找了个街边小摊坐下，准备大醉一场。

    云若月点了很多小吃和好几壶酒，然后大家围在桌子前坐下，凤儿便给大家倒酒。

    很快，凤儿就把酒杯全都倒满了！

    倒完后，陌离突然道：“凤儿，我们这里有十个人，你怎么只倒了九杯酒？”

    云若月道：“王爷说了他不爱喝酒，当然不用给他倒。”

    “哦。”陌离偷偷地瞟了楚玄辰一眼。

    王爷这渴望的模样，哪里像不爱喝酒的样子？

    但是话是王爷自己说的，他可不能当众食言。

    想到王爷竟然挖坑埋自己，他真替王爷感到悲哀。

    听到云若月的话，楚玄辰眉锋拧了拧。

    他的确爱喝酒，但这个时候，他是坚决不会食言的，他有的是办法喝上酒。

    这时，云若月端起一杯酒，朝楚玄辰得意地挑了挑眉毛，道：“王爷，你说了你不喝酒的，那我们开始喝了啊！来，干杯！”

    说着，她和众人碰了下杯。

    等她把酒杯端到唇前准备喝时，一只好看的手突然伸过来，把她的酒夺到了自己手中。

    只见楚玄辰夺过云若月的酒，正色道：“王妃，女人家家的少喝点酒，对身体不好。来，这杯由为夫替你代劳。”

    说着，他二话不说，仰头就将那杯酒一饮而尽。

    众人看到他这个操作，都不敢相信地瞪大眼睛。

    “王爷，你不是说你不喝酒吗？你干嘛要抢我的？”云若月双手插腰，生气道。

    楚玄辰漫不经心地道：“本王是说过不喝酒，但是没说过不替你喝。作为你的丈夫，如果本王连为你挡酒的觉悟都没有，那本王如何保护你？”

    众人咂舌地盯着楚玄辰。

    无耻，简直无耻！

    他们从未见过如此厚颜无耻之人！

    抢王妃酒喝还敢说得如此的义正辞严，当真无耻！

    云若月则气得直磨牙，“楚玄辰，你不要脸！”

    楚玄辰恍若未闻。

    他拿起一只酒壶，往自己的杯子里倒酒，一边倒一边道：“陌离，你们是不是都要和王妃喝酒？王妃酒量浅，实在不胜酒力。来，本王替她代劳！喝！”

    “……”陌离的下巴惊讶得脱了臼。

    云若月见状，生气道：“谁说我不胜酒力？我酒量很好好吗？我就知道你很想喝酒，我把我的酒杯让给你行了吧！凤儿，再给我一只酒杯，给我满上，我今天要让你们见识一下我的威力。”

    “是，娘娘。”凤儿憋着笑，赶紧给云若月倒酒。

    云若月端到酒杯后，仰头就是一饮而尽，喝得特别的爽快，豪气。

    她喝完，还拿衣袖擦了擦嘴角。

    楚玄辰见状，道：“好！王妃果然是女中豪杰，本王很欣赏你。来，本王陪你喝！”

    “行，喝就喝，咱们看谁厉害！输的那个，今天要背对方回家！”云若月道。

    “没问题，来，干杯。”楚玄辰说着，正大光明地和云若月拼起酒来。

    陌离见状，把脱臼的下巴合了合。

    这个王爷可真是精明，三两下就骗得了酒喝。

    和他比起来，王妃简直像个小菜鸟，总是被他忽悠得团团转。

    结果可想而知，云若月的牛吹得再大，也不是楚玄辰的对手。

    后面楚玄辰可以连着喝三杯，她喝半杯都困难。

    见自己拼不过楚玄辰，云若月红着小脸蛋，打着酒嗝道：“王爷，你忽悠我，你明明说过你不喝酒的，你不能再喝了，否则你就是不讲信用。”

    楚玄辰挑眉，“好，本王不喝，咱们来玩猜拳怎么样？输了的罚酒三杯。”

    听到这话，陌离的下巴又掉了下来。

    王爷不会是想假装输掉，再罚自己三杯来骗酒喝吧？

    果然，游戏一开始，楚玄辰就输了，他赶紧正大光明地罚了自己三杯。

    这一幕看得陌离风中凌乱，瑟瑟发抖。

    他赶紧把地上的下巴捡起来安上，他家王爷真腹黑。

    喝到最后的时候，大家都醉得东倒西歪！

    楚玄辰抱着酒坛子抬眼一看，就看到云若月正脸颊绯红地坐在那里。

    她的小脸蛋很红，看起来白白嫩嫩的，很是可爱，他忍不住伸手捏了一把，“娘子，你现在的样子，好可爱。”

    说着，他就凑过去，轻轻的凑向她的唇，闭上眼睛准备吻她。

    突然，只听“啪”的一声，云若月一掌拍在楚玄辰脸上，嘟囔道：“有蚊子，好大一只蚊子！”

    “什么？王妃，蚊子在哪里？”陌离赶紧从桌子底下钻出来，焦急道。

    云若月指着楚玄辰的脸，道：“刚才我看到蚊子在这里。”

