    第386章 和云韵的商量

    “云霄，还是去你的房间吧，你想怎样我都随你。”

    云韵低声细语地说道。

    “不，我就要在这里，要的就是被他们看见。”

    “我就是要他们都知道，你是我的女人。”

    陆云霄说着，直接便亲了上去。

    云韵身体一顿，被陆云霄噙住了唇瓣。

    陆云霄用力的亲吻着，云韵双目光微微涣散，眼神逐渐迷离。

    突然，云韵像是想起了什么，用尽了力气，将陆云霄的脸微微推开。

    “韵儿，你干什么？”陆云霄皱了皱眉，神情有些不悦。

    亲到一半被人推开，这感觉，自然令人很是不爽。

    “回去吧，嫣然也在这里，万一米特尔家族的人不小心看见了我们，然后私自传播之下，很可能会被嫣然知道的，这样不好。”

    “有什么不好的，她知道便知道，我早就想把所有事情都跟她说清楚了。”

    “一直藏着掖着，你不难受我都难受。”

    陆云霄毫不在意地说道。

    “唉，知道了我们的事情，嫣然会伤心的。”云韵叹了口气，说道。

    “这件事注定不可能瞒一辈子的，她迟早会知道，也迟早会伤心，既然如此，那长痛不如短痛，让她死心也好。”

    陆云霄淡淡说道。

    “不行，三年之约在即，万一她受到打击，导致精神崩溃，发挥失常，输了怎么办？”

    “她输了，可是要给萧炎为奴为婢的，你愿意看到嫣然落到这个下场吗？”

    云韵看着陆云霄得眼睛，问道。

    陆云霄眉头微皱，眼神一凝，这倒是个问题。

    按照正常的道理来说，纳兰嫣然是必胜的，但如果她失魂落魄，魂不守舍，那败的几率还真的不小。

    萧炎毕竟也是原著主角，不是一般人，这种机会他不可能不抓住的。

    到时候纳兰嫣然输了不仅要为奴为婢，云岚宗的颜面也会大落。

    这不是他愿意看到的。

    说到底，他对于纳兰嫣然还是有几分关心的。

    毕竟除了师姐的关系之外，纳兰嫣然到底也倾心于他，他哪里真会想纳兰嫣然落到为奴为婢的地步啊。

    看到陆云霄顿住了，云韵微微一笑，笑容温和。

    她想的没错，她的小男人终究还是很念感情的。

    “回去吧，回你的房间。”云韵柔声说道。

    闻言，陆云霄抬起头，不甘地看了她一眼，扑上前去，对着她的红唇狠狠地亲了一口。

    随后，将云韵直接一把凌空抱起，化为一道残影，瞬间消失在了原地。

    ……

    大白天的，还有人在等待，所以陆云霄也并没有抓住这个机会就把云韵给要了。

    毕竟，才刚和美杜莎女王发生关系的地方，再要了云韵，这并不好。

    也就是亲吻缠绵了一会儿，算是了了这三个多月以来的想念之情。

    “这下满足了吧？”云韵整理着自己的衣服，没好气地拍了陆云霄一下，娇嗔着说道。

    “满足了。”陆云霄拥住云韵，将脸埋进她的秀发之中。

    和云韵在一起时，他的心里总是格外的安稳，这种感觉，是其他女人身上没有的。

    云韵也是倚靠着陆云霄，轻嗅着他的气息，陆云霄身上的味道同样令她迷醉。

    “云霄，大会将至，你有什么打算吗，据我得到的消息，在古河的教导下，柳翎已经是四品炼药师了。”

    云韵柔声说道。

    “柳翎，菜鸡罢了，我从来就没把他放在眼里，就算是古河，现在也已经不如我了。”

    陆云霄不咸不淡地说道。

    “真的？”云韵有些惊愕，陆云霄冲的这么快的吗？

    “当然是真的，难道我还会骗你不成？”

    他这三个多月可不是白白浪费的，除了修炼就是炼药，炼药术已经达到了一个很高的水准了。

    “你自是不会骗我，我只是有些惊讶罢了。”

    云韵微笑着，靠在了陆云霄的怀中。

    对于陆云霄的话，她自然深信不疑。

    连出去拈花惹草的事情都没有瞒着她，那么其他的事情就更不用说了，根本没这个必要的。

    “其实也没什么惊讶的，你也不看看我是谁。”

    陆云霄得意地说道。

    “你是谁呀？”云韵美眸微眨，偏着脑袋，透着一丝俏皮，调笑着说道。

    “我是……你的男人呀。”

    陆云霄一把将云韵抱起，在原地转着圈。

    些许微风拂面，吹动着云韵那细长的发丝。

    云韵抱住陆云霄得脖颈，眼睛之中满是笑意。

    来之前还是一肚子恼火，但是和陆云霄呆在一起之后，那种轻松那种满足，真的是让她很是有些享受。

    转了几圈，陆云霄将云韵放了下来，额头轻抵，透着一股淡淡得温情。

    两人目光对视，眼神都是一般的柔和与炙热。

    “云霄，我听说加玛帝国的长公主夭夜在追求你？”

    云韵愣了愣，突然想起了什么，问道。

    “我已经拒绝了。”陆云霄随口说道。

    “拒绝的好，夭夜长公主的话，这个女人，感情或许并不纯粹，她和美杜莎女王不一样。”

    “美杜莎女王我虽然不喜欢，但是她对你的感情没得说，历代的美杜莎女王都是极为忠贞的，既然认定了你，就肯定会从一而终。”

    “但是夭夜这个女人，权力心很重，她或许真对你有好感，但是肯定也别有所求。”

    云韵俏脸微顿，凝声说道。

    “她只不过是想用婚姻想用她自己锁住我罢了，让我成为皇室的底蕴，这我岂会上当？”

    “皇室，这是我下一步就要吞并的目标。”

    陆云霄眼眸一凝，透着些许精光。

    “吞并皇室？”云韵惊愕地看着陆云霄，问道。

    “正是，我准备以云岚宗为基，将加玛帝国其他势力全部吞并，创建一个新的势力，韵儿，你愿意支持我吗？”

    陆云霄问道。

    “云岚宗会消失吗？”云韵皱起了眉头，历代祖师传下来的道统，可不能就这样没了。

    虽然她爱煞了陆云霄，甚至愿意为他付出自己的生命，但是云岚宗是她的家，她不得不慎重一些。

    “不会，重要的是人，不是一个区区的名字，这个势力的根基还是云岚宗，宗主还是你。”

    “宗主是我？”云韵张大了嘴巴，一脸的惊讶之色。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

