    当戚依云离开奢侈品店，走在商场内，自成一道靓丽风景线，百分百的吸睛率让所有人无不是驻足观望，女人羡慕，男人痴迷。

    不远处，一个静默的身影跟着她，恨不得杀光那些在戚依云身上眼神停留的男人。

    对于东昊来说，即便是多看一眼戚依云，也是对她的亵渎，只可惜杀人并不能够掩盖戚依云的光芒，当她褪去一切伪装的时候，注定不凡。

    “小姐，一个垃圾，为什么值得你这样做。”东昊咬牙切齿的说道，他知道，戚依云之所以会有这样的改变，是因为韩三千，可是韩三千这种废物，凭什么值得戚依云这么做！

    东昊不止一次的想要杀了韩三千，可他清楚，如果真的这么做，他这辈子都不能再靠近戚依云。

    他的内心是痛苦的，不愿让别的男人看到戚依云的美，但是对这件事情却又无可奈何。

    走出商场，戚依云仅仅是站在路边就引发了好几起的车祸，那些司机都是因为太过专注看戚依云而造成了追尾事件，一时间就连交通都堵塞了起来。

    戚依云一笑倾城，给那些男人留下了此生不可磨灭的印象，上了自己的车，扬长而去。

    “爸，我已经找到能够帮助戚家的人，你再给我一点时间。”车上，戚依云拨通了父亲的号码说道。

    电话那头传来一个苍老而无力的声音，说道：“依云，你要不就留在国内吧，永远也不要回来了，不然我怕你受到伤害。”

    “爸，我怎么可能会丢下你们，放心吧，我能够解决这件事情。”戚依云态度坚定的说道，虽然韩三千很爱苏迎夏，而且也接连让她碰壁了两次，但是戚依云没有认输，她始终相信自己能够让韩三千回心转意。

    “哎，爸还能坚持大半年的时间，以后再说吧。”电话那头叹了口气，大概是知道戚依云的固执脾气，所以也没有多说什么。

    “你和妈小心点，注意身体保养，有什么事情第一时间联系我。”戚依云说道。

    “行了，别担心我跟你妈了，我们很好，你自己也小心点，别太辛苦，爸这次就算是输了，家底也足够你在国内生活一辈子。”

    “爸，我不带眼镜了。”戚依云说道。

    电话那头沉默了很久，戚依云带上眼镜，是他授意的，因为取下眼镜的戚依云太亮眼，他从来都不希望戚依云太受瞩目。

    “是因为你口中的那个他吗？”

    “爸，他值得我这么做。”

    电话那头长叹了一口气，说道：“你成年了，有自己的想法，不管做什么，爸都支持你，但是他要是敢伤害你，爸绝不会放过他。”

    “行了行了，你还是去关心关心妈吧，挂了，有事再联系。”说完，不等对方回话，戚依云就直接挂掉了电话。

    米国某庄园，戚东临叹息复叹息，他不知道国内发生了什么，但是他却知道戚依云的生活，恐怕不会太平，这让他非常担心。

    “怎么又开始叹气了。”欧阳菲端着刚洗干净的水果走到戚东临身边，一个风韵犹存的妇人，不难看出她年轻时的风华绝代，戚依云也是继承了她的优良基因所以才那么漂亮。

    “女儿刚才给我打电话了。”戚东临说道。

    “你告诉她让她不要回来了吗？”欧阳菲说道。

    戚东临点着头，说道：“说了，但是没用，她说已经找到能够帮忙的人了，你也知道她的脾气，决定的事情，十头牛也拉不回来。”

    “难道你不相信女儿的眼光吗？她说行，那肯定就是行了。”欧阳菲笑着道。

    “可是她为这个男人摘下了眼镜。”戚东临说道。

    欧阳菲闻言愣住了，他们老两口都清楚，戚依云曾经说过，除非是遇到非他不嫁的真命天子，否者她这辈子也不会真正的取下眼镜。

    “女儿，有心仪的男人了？”欧阳菲问道。

    “看样子是的，但是我心里，有一种不太好的感觉，要不，去查查这个人是谁？”戚东临说道。

    欧阳菲赶忙摇头，道：“插手她的事情，你又想挨骂了吧，到时候我可不会帮你。”

    戚东临满脸苦笑，他也正是因为忌讳这一点，所以才会叹气。

    戚依云骨子里就很强势，自己的事情自己做，从小到大没让他们两帮过任何忙，这也造成了戚依云非常抵触这件事情。

    “女儿也大了，她自己做事有分寸，相信她吧。”欧阳菲说道。

    戚东临点着头，说道：“也只能这样了，希望这臭小子别让我失望，要是敢让依云伤心，我非得杀了他。”

    莫名其妙又树敌的韩三千这时候还在享受着苏迎夏给他削的苹。

    “迎夏，我什么时候才能出院？”虽然在医院里能够享受苏迎夏无微不至的照顾，可这里终究不是什么好地方，韩三千也不想多待。

    “我已经问过了，要看你的恢复情况，好的话，大概也就是一个礼拜吧。”苏迎夏说道。

    韩三千满面愁容，说道：“好也得一个礼拜，会不会太长了一些？”

    “难道你想现在就出院吗？”苏迎夏瞪着韩三千道。

    “我感觉可以。”韩三千一本正经的看着苏迎夏。

    苏迎夏威慑的对韩三千扬着拳头，说道：“我警告你，老老实实的待着，别东想西想，没有我答应，你休想出院。”

    韩三千无奈的耷拉着脑袋，突然想到了一件事情，说道：“杨辰和徐彤呢？”

    “杨辰受伤，在基岩岛医院里待着呢，不过没什么大危险，徐彤照顾着的。”苏迎夏说道。

    “你把手机给我，我给杨辰打个电话。”

    苏迎夏拨通杨辰号码之后，把手机举在韩三千耳边，并没有让他自己动手。

    电话接通，韩三千说道：“杨辰，你没事吧？”

    杨辰虽然被痛打了一顿，但也只是一些皮外伤而已，多休息就没事了，说道：“没什么，医生说休息两天就好了。”

    “陆勋为什么能够找到民宿？”韩三千问道。

    杨辰知道，这才是韩三千打电话来的目的，赶紧说道：“我知道你怀疑我，但是我可以拿生命保证，绝不是我出卖你。”

    不是杨辰，可是民宿这个地方，是他找的，而且是秘密进行，除了他之外，还有谁会知道呢？

    文良？

    韩三千脑海中闪过这个名字，文良出卖过他，要说这件事情也跟他有关系，并不是没有可能，只是他用什么方式知道民宿在哪的呢？

    难道说，文良早就安排人跟踪杨辰了吗？

    “我信你，休息好之后，赶紧回云城吧，我和迎夏还得选照片。”韩三千说道。

    “行，我回去之后整理出来，第一时间给你们打电话。”杨辰松了口气，如果韩三千不相信他，这事就很难解释清楚了。

    挂了电话，韩三千尽量保持着淡定的表情，避免影响到苏迎夏，但是内心里已经杀意滔天。

    文良不止是出卖他，而且还差点害了苏迎夏，这个人必须死。

    十天后，韩三千终于出院了，离开了药味和消毒药水的环境，感觉整个人都精神了起来。

    回到山腰别墅，蒋岚热情的迎接了韩三千，她是个非常现实的人，之前因为广场事件，她对韩三千没有好脸色，因为她担心影响到她在姐妹当中的面子，但是现在苏家公司壮大，江富那些人还破产了，她可没少拿这些事情在姐妹面前吹牛，而且又挣了不少的面子。

    “三千，这段时间你就在家里好好休息，让何婷给你炖点补品，别太操劳了。”蒋岚说道。

