    “随意找个地方坐好就好，今天的研究只是为了一些基础的外部数据。”

    拉法埃尔跟着费舍尔又一起进入了之前的房间，只见他一边解说着，一边从桌子上拿出一本拉法埃尔认不清字的纸质手稿。

    外部数据？

    拉法埃尔有些不安地抱了抱手，身后的房门又自动关上，霎时间整个房间安静下来。

    这个人类总是会说一些让人听不懂的话语，例如研究，数据这种龙语之中不明含义的话语，大部分是费舍尔用相近的词语替代，实在找不到的就直接用纳黎语音译。

    “别愣着，坐在后面的椅子上。”

    “....”

    拉法埃尔一言不发地坐在了身后的木制椅子上，随后，眼前的男人把四周立起的黑色长条状物品触碰了一下，那透明的罩子内竟然发出了亮光来，把她吓了一跳。

    不是魔法...是有什么虫子或者石头一类的在发光吗？还是他收集的亚人灵魂在发光？

    她以前听母亲说过，龙人的灵魂是灼热的，所以会发出光亮来，每年都会指引野外迷路的龙人回到家乡，只不过她没有见到过，不知道是不是真的。

    她不知道，光芒汇聚在她的身上，只是让费舍尔能够更好的观察研究对象。

    他戴上了一片发出点点微光的单片眼镜，这是特质的魔法物品，能看到生物身上魔力的流动。有些亚人的身体特征会随着体内的魔力流动而发生改变，不知道龙人是不是也是这样。

    在西大陆很少能直接研究到龙人种，而他跑遍了南大陆才找到了这一只红色的龙人种。根据其他的龙人所说，这种颜色的龙人十分稀少，如果这是不是所谓“赤红的龙女王”的话，他也只能认栽了。

    “从现在开始，不要动。”

    他将办公桌旁边立起的移动小桌拉了过来，上面放了一些拉法埃尔不认识的工具。但看见了那铁质物品在灯光下闪闪发亮，她怀疑那可能是某种奇怪的刑具。

    这就是研究吗？

    她咬了咬牙齿。

    费舍尔刚刚拿出卷尺，就看见她闭上双眼一股子慷慨就义的模样。他微微一愣，脸上的表情却毫无松动，只是自顾自地开始自己的事情。

    首先要做的，是要测量她的一些基本数据。

    例如身高、体重、尾巴长度和年龄等等。

    “你很害怕枪。”

    感受着一股冰冰凉凉的东西突然覆盖上了她的腿部，她的眼皮微微颤动。但那个男人平淡的，仿佛下定论一样陈述句又让她睁开了眼睛。

    “如果你被那东西打穿过身体，你看到也会像个毛毛虫一样...”

    “毛毛虫？”卷尺微微拉开，反射出费舍尔认真严肃的面容，“好形容。”

    “...”

    拉法埃尔咬了咬牙齿，手里的爪子也捏紧了，她想要把眼前这个讨厌的人类撕碎。

    龙人的鳞片并不是浑身都是，但也覆盖了很大一部分，像是膝盖往上到小腹的位置似乎都没有鳞片，但她现在穿着麻布衣物，费舍尔不太确定。

    什么时候刺杀我呢？

    失败了的话就可以进一步研究了。

    费舍尔低头看向她小腿处的鳞片，那里，一小部分圆形的，比其他部位颜色稍淡的鳞片吸引了他的目光。

    他轻轻伸手，捏住了她的小腿部位，温热的鳞片连带着小腿肌肉的形状被他完全感受，龙人的鳞片并不硌人，摸起来十分舒服，除了少数成年之后起保护作用的铠甲状鳞片以外。

    “唔...”

    拉法埃尔不太自然地吸了一口气，被捏住的右脚脚爪也微微蜷缩起来。

    “很美丽的鳞片...你这里被枪打中过，这里的鳞片是新长出来的。”

    “呵...如果没有那些讨厌的枪的话，那些人类不仅抓不住我，而且全部都要死..”

    她舔舐了一下嘴唇，碧绿色的眼睛充满着兽性，仿佛是要吞噬人一样。为了捉住她，人类出动了十几位拿着枪械的捕奴人，被她杀了四分之三，所以在她被抓住之后受到了“特别关照”。

    她还记得那些人类是怎么毒打她的，怎么把钳子她的鳞片拔下来，怎么用刀刃切割她的皮肤的。

    拉法埃尔的眼瞳又缩成了一条竖瞳，只要把眼前的人类杀掉，她就能回去，她要向人类复仇，让他们为他们做过的一切付出代价....

    她的杀气太过于明显，费舍尔手里的鳞片都开始立起来了。每次拉法埃尔情绪激动的时候，这些鳞片都是有所感应地立起来表达她的感受，不知道那些蒸汽是怎么回事，等之后再研究好了。

    他用手轻轻把立起来的鳞片抚平，随后侧身拿过桌子上的银刀，看见他拿起武器，拉法埃尔又发出龙一样的吼声，费舍尔顿感手中温度骤升，就像抓住了烧热的开水壶一样，让他松开了手。

    “吼！”

    面对她那吓人的威胁，费舍尔正对她坐好，面不改色。

    “夜晚这里和其他被打中的地方会痛，不是吗？”

    拉法埃尔瞳孔微微散开一小段距离。

    “你被打中之后只是被简单取出了弹片，他们不知道怎么为亚人处理伤口，恐怕为你处理伤口的都不会是一个正经的医生，这让你的右腿和左手留下了暗伤...下雨、活动、鳞片运动，都会触动下面损伤的肌肉，所以会很疼对吧...”

    “之前你袭击我没有成功是因为你的身体并不协调，右腿跟不上左腿，左手跟不上右手，动作太慢，被我抓住了破绽...你带着伤，没有我的治疗，你不可能刺杀成功。”

    趁着拉法埃尔晃神之际，他轻轻用银刀挑开那颜色稍淡的鳞片，只见下方的肌肤呈现出黑紫色，与旁边白嫩的肌肤截然不同。

    “这不关你的事，我会杀了你！把你的皮剥下来，把你的血液涂在这片大地上，你会以最痛苦的方式死去，我说到做到！”

    拉法埃尔的鳞片又竖起来了，但没有再冒出蒸汽，于是费舍尔又伸手握住了她的右腿。嘲讽一笑，他竖起了银刀，

    “能做得到吗，小龙？”

    银刀侧面切入那腐坏的肌肉，除了被费舍尔死死捏住的右腿，她整个人痛苦地弓起，就好像重新回到了那枚子弹打入她身体的那一天，但这次的疼痛更甚，像是钻入了骨髓一样疼痛。

    鬼知道那些奴隶贩子为了让这些身体素质强于人类的亚人倒地失去战斗能力在子弹上涂了什么东西，里面的肌肉都快腐烂到骨头了。

    “砰砰砰！”

    银刀微微颤动，拉法埃尔的尾巴疯狂拍打着地面，但费舍尔的左手像是一把铁钳一样让她的右腿不能挪动分毫。

    “杀了你！”

    “我要杀了你！”

    “杀了...你...”

    “呜...”

    从右腿到左手，随着治疗的深入，随着时间的推移，那满含杀气的威胁慢慢带起了一些哭腔。一滴滴鲜血顺着她的躯体落在了地面上，而后竟冒出灼热的蒸汽来，让费舍尔肉疼地挪开目光。

    他的地板...

    不过好在治疗终于做完了，费舍尔拿起纱布与药物，一层又一层地缠在她的小腿处。

    其实时间不算长，外面甚至没有传来那几只亚人娘回来的声音，只不过这种疼痛多一秒钟都是煎熬，尤其是在没有麻药的情况下。

    “...会有机会的，如果你把握得住的话。”

    这是对于她所谓要杀死自己的言论的回应。

    费舍尔看着瘫软在椅子上的拉法埃尔，自顾自地接着用卷尺将其余的身体数据测量完毕，忽视了她此时此刻杀人一样的眼神。

    “亚人的身体恢复得很快，想必没多久就能痊愈，期待你的刺杀..今晚的研究到此结束，你可以回去了。”

    他立起身子来，把染血的银刀丢在了旁边的盘子上，又用清水洗了洗双手，将旁边的灯光关上。

    灯光虽然消失了，在拉法埃尔眼里却依旧留下了花花绿绿的残影，连同那个男人背过去的背影一起，印在她的脑海里。

    “杀...了..你..”

    “嗯嗯，加油吧，龙小姐。”

