    “当然是我。”小鸟略带得意道，“是我帮你收敛了气息，要不然你早就被发现了。”

    崔游脸上露出了一丝尴尬之色，没想到其中还有这样的缘由。

    现在回想起来，当时还真是很险，以为宗主被邪帝及时吸引了注意力，自己才侥幸瞒过宗主。

    自己的‘静息功’还没练到家，在宗主面前显然还是不够看的。

    这一切要不是小鸟帮着自己，当时就暴露了。

    “那~~那我的魔功气息，你也能帮我遮掩了？”崔游心中一动，问道。

    “相信遮掩魔龙魔功第三重的气息是没问题。靠你的‘静息功’，我看你是够呛，绝对瞒不过那些老家伙。”

    “那就好，那就好。”崔游长长呼了一口气道，“先练成第三重，缓解体内的那道暗劲再说，然后再想办法将‘静息功’练至大成，到时候才有可能更好收敛气息。”

    “你还想着‘静息功’？就算练到大成又如何？能遮掩几重魔功气息？我只是一缕神识嘛，无法发挥那门功法的真正威力，仅仅参悟一点皮毛都能帮你遮掩第三重的魔功气息，要是你修练，那效果能一样吗？”小鸟说道。

    “你说我也能修练？”

    “为什么不能？我可以传授给你。不妨告诉你，这可是我本尊记忆中的功法，绝对不凡，名为‘灵龟胎息术’，可以让一人的气息完全收敛。只要你练成了，就算你以后练成了魔功，只要你不自动使用魔功，相信没人能察觉到。”

    崔游虽然不知道小鸟的本尊是谁，可就从他现在这个样子也能想象到那本尊的强大。

    这样一位前辈的功法岂能一般？

    “我能练成吗？”崔游有些担心道。

    “这不是前面有我帮你遮掩吗？”小鸟说道，“我相信你在三个月内应该能够入门，到时候就能够自己遮掩气息了，效果绝对会比‘静息功’好。当然你现在最主要的心思还要放在‘魔龙魔功’上，毕竟那道暗劲才是巨大的威胁，这道暗劲我现在还无法化解，我的实力还未恢复到最强状态。”

    崔游明白他的意思，当时为了救姑奶奶他耗费了太多气息，现在是恢复了一些，可想要化解邪帝的暗劲显然还是不够的。

    “那你怎么恢复呢？”崔游问道。

    “两点，一是需要大量的异火，二是你在《无尘经》上的修为，当然，你要是能够记起当年修练的功法就最好了，那才是对神识恢复最有效的。”小鸟说道。

    “明白了。”崔游点头道，“《无尘经》上的修练，我还能做点主，可那异火，凭我现在的身份肯定无法接触到，不过你放心，将来等我实力强大了，一定想办法帮你收集。至于我的记忆什么时候能恢复，那就不知道了，或许永远无法恢复。”

    记不起以前的事，崔游便无法知道自己以前修练的那门有关神识的功法。

    “这些可以慢慢再说。”小鸟说道。

    崔游想想也对，现在说这些还为时尚早。

    “不知道我该怎么称呼你？”崔游问道。

    “我隐隐记得有个‘凰’字，凤凰的凰。”

    “你是凤凰！难怪看着就不像一般的小鸟，额~~那我以后喊你凰前辈。”崔游急忙说道。

    “我现在就是一道神识幻化而成的虚体，而且你喊我凰前辈感觉怪怪的。”

    “前辈的本尊那肯定是了不得的大人物，喊一声前辈理所应当。”

    “本尊是本尊，现在我也不知道是什么一个情况，我和他各论各的。你就不用喊前辈了。”

    崔游沉思了一下道：“那~~不管如何，你都比我大，要不我喊你声叔？‘凰叔’？”

    这样喊起来就没那么见外了，而且自己还是以晚辈自居，应该是比较合适的。

    “行吧，就这么定了。”凰叔点头道，“好好参悟《魔龙经》，这上面不仅仅是内功心法，还有那些招式也得用心参悟。我知道你对魔道功法有些抵触，可有了‘灵龟胎息术’你完全不用担心魔功气息外泄的问题，等你实力强大了，除魔卫道不就行了吗？谁说练了魔功就一定就是魔道中人？你可别像一些老头一样太过迂腐。邪帝当时有些话还是说得很对的，你在木神峰想要成为峰主很难，成为五神宗宗主更难。现在有《魔龙经》这样一门神奇的魔功，要是不学的话，那不是一个傻瓜吗？”

    接下来几天，崔游还是和往常一样去小山坳送饭。

    将饭菜放在雾气前的圆形岩石地面上后让其送入阵法中。

    就想邪帝还活着一样。

    九天后，当崔游再次送饭到那边的时候，发现阵法前已经站了不少人。

    他看到了峰主老祖也在其中，其他一些也都是前辈，崔游不大认识，想必是其他几座山峰的前辈高人。

    倒是宗主谢长洋没在这里。

    不用说，崔游心中也明白了，邪帝身死的事被发现了。

    见大家转头看向自己，崔游的心一颤。

    “弟~~弟子崔游拜见峰主老祖，拜见诸位前辈。”崔游急忙躬身行礼道。

    在场的人看到只是一个过来送饭的弟子，很快就将目光收了回去，不再理会。

    “你回去吧。”冯瑞淡淡地说道。

    崔游愣了愣，有些不解地问道：“老祖，弟子这饭菜？”

    “不用了，以后就不必再过来送饭菜了。”冯瑞说道。

    “啊？不用来了？”崔游惊讶地问道。

    他尽量让自己的神情显得自然一些，绝不能让这里的前辈看出自己早已知道邪帝身死一事。

    而且，他心中也是有些担心，凰叔是否真能遮掩自己体内的魔功气息。

    虽然在天火锁魂阵中瞒过了宗主，但阵法的气息太强，再加上只有宗主一人，没有注意到也不是很意外。

    现在这里的前辈有不少，哪怕凰叔说的很自信，可崔游心中还是很不安。

    “不用来了。”冯瑞点头道。

    邪帝的事就没必要让这些小辈弟子知道了，告诉他们以后不用再过来送饭就行了。

    “是。”崔游恭声道，“弟子告退。”

    崔游心中暗暗松了一口气，看样子这里的前辈没发现自己身上的气息有什么异样。

    凰叔帮自己遮掩气息果然非常有效，这也让崔游修练‘魔龙魔功’顾虑消失殆尽了。

    将来就算练了‘魔龙魔功’，自己依旧能够待在木神峰。

    “等下。”忽然一个声音响起。

    崔游听得出来，这是宗主谢长洋的声音，只见他从阵法中走了出来。

    他这才明白，原来宗主早就在这里了，只不过刚才在阵法中，自己无法察觉到罢了。

