
　　听了刘总的话，几人都有点吃惊。

　　星海证券可是国内响当当的大券商，排名前三的存在，自己这是在一头老虎身上薅毛，会不会被记恨上。

　　再想想，应该不至于，自己顶多就是算坐轿人里面分量重点的，进都进了，难道还因为害怕就吐出去？不可能。

　　“刘总，以前听说市场里的庄家能搞拿到最新的股东清单，是真的吗？”陈凡问道。

　　刘总想想说：“股东清单只有上市公司可以查，市场机构原则上是不能从交易所取得这些资料的，这些属于机密信息。”

　　“原则？”陈凡敏感的注意到其中的关键词。

　　刘总想想也没什么，这在市场那些人眼里也是公开的秘密，而且是自己的新老板在问，就回答道：“有些机构可以通过私下关系，从交易所拿到一些交易数据。”

　　送走刘总，陈凡想想就对着三人苦笑，“咱们可能真上了大佬的名单了。”

　　然后陈凡忽然果断的说：“明天继续扫货，管他的，已经这样了，就是吐出来也没个好。”

　　第二天，陈凡和郑小胖、张扬早早就来到交易室，张扬还在和郑小胖说：“公司总部的交易室一定要比这个豪华点，开始觉得不错，现在就觉得装修老土了。”

　　郑小胖笑道：“扬子说的豪气，这是暴发户气派，咱是有内涵的，低调。”

　　陈凡接话：“别说这些了，一会集合竞价你们在收盘价上面1到3个点挂点单，看能不能吃到货，我挂1000手涨停板试试盘。”

　　郑小胖和张扬停下扯淡，点头表示知道了。

　　开盘前，郑小胖和张扬快速敲击键盘挂单，陈凡喝口茶，静静等待市场开盘。

　　“单子挂上了。”张扬说着停下手里的工作，从兜里拿出一包烟给两人散上，自己也叼上一只点燃。

　　已经开盘了，三人却叼着香烟目瞪瞪的看着电脑屏幕。

　　此时电脑上显示着长红电子报价：18.90元，挂单567288手，成交293154手。

　　猛然，陈凡敲击键盘，查看成交情况，郑小胖和张扬转头盯着他。

　　陈凡摇摇头，“没有成交。”

　　“我擦。”郑小胖吼了一句，“星海疯了吧，只是断人财路。”

　　“别嚷了，都打涨停板排队吧。”陈凡回过神来说道。

　　两人又开始撤单，等待开盘后从新挂上去。

　　股市开始交易，长红电子连续成交了十余万手，陈凡看着自己试盘的一千手成交了，就等后面挂单是否能够成交。

　　单挂好了，几人也清闲下来。

　　郑小胖就问：“小凡，你说一会庄家会不会撤单砸下来？我感觉有点不真实，几百亿的大盘股，直接开涨停板上。”

　　陈凡摇头，“我那知道，也许开，也许不开，管他那。咱们现在又可以下班了，张平没在，在还可以玩牌打发时间。”

　　“就这么等着？”郑小胖问道。

　　“等一个小时吧，不开板咱就下班。”陈凡说着。

　　“这么下班去哪？要不会超凡大厦看看。”郑小胖说道。

　　陈凡点点头，“好，一直没过去看过，一会过去看看。”

　　过了一会柳颖推门进来问道：“股神，中午在这里吃还是回去？”

　　陈凡道：“一会不开板，我们就去超凡大厦看看装修进度。”

　　“好，那我就不给你们准备伙食了哈。”柳颖回道。

　　申城一栋写字楼顶层办公室，中年老板看着面前摆放的一份资料，“小吴，巴蜀证券那个营业部时怎么回事？怎么会有这么多股票？”

　　吴秘书小心翼翼的回答：“一开始也没注意到，眼睛那边前几天说感觉有人在吃货，所以我找人去查了交易信息，才注意到这个营业部。”

　　顿了顿，又接着说：“可以确定的是，这应该是客户在交易，不是巴蜀证券自营盘。”

　　“呵呵，四亿多的持仓，这个大户很有实力嘛，眼光也不错。不用管他，给眼睛说，好好做盘。另外通知后备组也要打起精神来，随时准备起用。”中年老板只是笑笑。

　　想了想又对吴秘书说：“消息可能在周末就要见报了，我收到消息有国内机构委托那边的调查公司在调查那边的市场，估计国内已经收到调查反馈了。帮我盯着这个营业部，我要知道具体情况，是谁在做盘。这个名单里另外前四位的机构也要查查，看谁在找调查公司。”

　　吴秘书点头：“明白，我尽快安排。”

　　“走了，没做头了。”郑小胖看看时间已经快11点了，就说道。

　　“好。”陈凡也起身和张扬一起跟着郑小胖出了交易室。

　　陈凡和柳颖简单说了下，就开着载着郑小胖和张扬往超凡大厦去。

　　车停在大厦外面，三人下车，沿着已经装修好的专用通道上了大厦顶楼。

　　看着还在井然有序工作的装修工人，陈凡点点头，“我办公室在哪？”

　　“跟我来吧。”郑小胖头前带路。

　　进到有近五十平的大办公室，陈凡笑得很开心，“不错，装修得很好，办公家具定了没？”

　　“安排了，就你是甩手掌柜，啥事不管。”郑小胖有点不满道，想想自己前段时间的经历就觉得肝痛。

　　“里面还有个二十平米的休息室，可以睡觉哦。”郑小胖想起来什么，就带两人进去，推开一道门说着朝里指指。

　　“不错，找两个秘书，没事就在里面休息哈。”张扬笑道。

　　“我的怎么安排的？有这个房间吗？”张扬忽然又问道。

　　“你的小点，三十平的办公区，二十平的休息区。不错吧，我的也是。”郑小胖邀功似的说道。

　　“我看以后要是做外盘，所以准备了这个房间，那边有交易室。这上面除了我们的办公室外就是交易室了。”说着带着两人去交易室看看。

　　到了交易室，看着巨大已经装修好的房间，陈凡很满意。

　　“什么时候进办公家具和电器？”陈凡问道。

　　郑小胖想想说：“怎么也再放一个月吧，去去味。对了，部门都在楼下一层。最后下面那层我打算作为物业的办公场所。毕竟这栋楼是我们的，需要有专门负责物业的班子。”

　　“人招了吗？”陈凡问道。

　　“找了些负责的，他们自己去搭建自己的班子，我才懒得管，把事情做好就行了。”郑小胖说。

　　“进来时我看我们这个是独立通道？”张扬问道。

　　郑小胖笑笑道：“是啊，下面单独入口，备有两台电梯。酒店那边也有独立通道，有2部客运电梯和2部货运电梯。”

　　陈凡想想觉得都差不多了，就问道：“租金一年有多少？包括商超和酒店一起。”

　　郑小胖有点沮丧的说：“这片是新开发的区域，租金还不贵。商超一年是260万，酒店一年是150万，以后每年有5%的增长，总体来说也就那样，扣除物业的费用，我们能赚的最多两百万。”

　　“我们自己留的三层没算租金吧？”陈凡问道。

　　“当然没有，怎么可能自己给自己钱。”郑小胖看煞笔的看着陈凡。

　　“哦，对了。这边的摊子我丢给刘总负责，以后后勤他主管，我要好好歇歇。他应该在楼下，去不去看看。”郑小胖忽然又说道。

　　从超凡大厦出来，陈凡边走边说：“这个刘总办事还算靠谱，不错小胖，眼光很好。”

　　“滚......”郑小胖不满骂道，“那几天胖爷累死累活，你们全在享受，这算兄弟吗？”23sK.com

　　“那我们补偿你吧，张扬干他。”陈凡笑道。

　　几人闹了一会，上了车陈凡问道，“现在去哪？股市没看头，不知道去哪了。”

　　“要不找个酒吧喝酒？”郑小胖说。

　　“先找地方吃饭吧，都饭点了。”张扬直接插话进来。

　　郑小胖想想就说：“那就去太阳海会所吧，那里饭菜不错，也有的玩。”

　　郑小胖把“玩”字咬得很重，张扬嘿嘿嘿直乐，陈凡也是摇头笑笑。

　　小车很快启动，汇入车流中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第五十二章 涨停开盘免费阅读。https://xs.23sk.com 