    条子！

    和乌合之众这群无所不用其极的家伙不同，条子相对而言还是相当正派的。

    上场后，条子没有转身就跑放风筝，也没有耍小心眼，左手一撸刀鞘，一把被火焰包裹的大刀跃然于手上，身形一闪，举刀直劈重若泰山。

    “又有什么阴谋诡计？”

    乌合之众这群家伙的风格，显然已经深入人心。

    突然跳出来条子这么一个上来就干的，大家还有些不适应，本能的以为这小子也在心里琢磨着怎么阴人。

    重若泰山见条子直接扑上来，心里也在寻思这家伙是不是又布下了什么陷阱，可思绪未落，条子的大刀已然砍了下来。

    “我靠！来真的？”

    这时候，所有人才发现，赛场上这个刀客和乌合之众其他人的不同。

    这货是真的莽，竟然敢和职业高手硬碰硬。

    重若泰山反应是真的快，右手重剑一抬护住了前胸。

    “铛！！”

    一声震耳欲聋的巨响，条子的大刀砍在了重若泰山的剑身之上。

    “呼啦！”

    重若泰山只觉得一股热浪袭来，眼前火焰四射，与此同时一股巨力从剑身之上传来。

    条子学的可是正儿八经的硬派功法，嵩阳真气催动的烈焰刀法无坚不摧，就连王远都十分忌惮，这一刀的判定，寻常人根本难以抵挡。

    若非重若泰山是职业级高手，手中武器亦是十分高端，这一刀恐怕连人带剑都给劈成了两半。

    重若泰山虎口一麻，险些拿捏不住手中重剑，不由自主的往后退了两步放在抵消巨大的冲击力，后退间，重若泰山左手往前一递，轻剑直刺条子咽喉。

    判定高的招式，攻击僵直必然也会长！

    条子这一刀威猛至极，攻击僵直也是十分感人的，大刀尚未收回重若泰山的长剑已经递到了咽喉下。

    咽喉可是要害部位，有伤害加成的，条子没有高级内功，气血本就不是很厚，挨上重若泰山这种级别高手的一剑，不死也得丢半条命。

    然而条子并没有半点闪避的意思，见对手一剑袭来，条子真气一运，护住了全身，不退反进，往前一步顶在了重若泰山的剑上。

    “叮！！”

    一声清响，重若泰山左手长剑刺中了条子的咽喉，可让重若泰山奇怪的，这一剑并没有刺进条子咽喉里，反而被硬生生顶了回来。

    “这是六扇门的铁布衫吗？”

    看到这一幕，百战无敌亦是一脸疑惑。

    六扇门虽然能教的武学不多，可是也不是什么功法都没有。

    比如入门的低级功法五行拳，中级功法碎石脚都是六扇门的门派武学，据说六扇门还有一门功法叫铁布衫，相当厉害，是六扇门镇派武学，传说修炼此功法的玩家，一身横炼筋骨，刀剑莫能伤。

    条子硬生生抗住重若泰山封喉一剑，显然学的就是这种功法。

    这一次，百战无敌还真是看走眼了，铁布衫那是六扇门绝学，不办几个大案子，条子这种办案能力超强的官爷也是没资格修习的，条子现在所用的这一招是【嵩阳真气】的护体法门，这一招护身真气属于嵩山派绝学，虽然也能够抵御攻击，但是耗费内力相当惊人。

    重若泰山这一剑，直接打没了条子一半内力。

    不过硬抗了这一下，条子也欺身至重若泰山跟前，双手握住刀柄，腰身一扭，刀光带着熊熊烈焰横着砍向重若泰山的腰部。

    “嘶……”

    重若泰山倒吸一口凉气，见过凶悍的就没见过这么凶悍的，眼前此人是要玩命一换一啊。

    一换一，重若泰山自是不肯，此时的重若泰山血条只有三分之一，身上还带着中毒状态，一换一肯定是占不到便宜的。

    “雷霆万钧！”

    惊诧之下，重若泰山运起内功，重剑猛地往上一撩，带着雷光挑在了条子的刀身之上。

    还真别说，这俩人打起来还是相当具有观赏性的。

    一人用火，一人用雷，都是力量流选手，硬碰硬的同时还带着各种属性特效，看的观众们直咋舌。

    刀剑再次碰撞，雷火交加，发出一团耀眼的光芒。

    条子毕竟没有什么好的内功，和古墓派高手比起来，内功修为本就落了一成，而且古墓派的重剑《大威剑法》判定比起条子的烈焰刀法也要高出不少。

    何况条子的对手又是重若泰山这种狠人。

    “duang!”的一声，条子手中长刀被重若泰山打的脱手，如同一团火焰飞向天际。

    “完了！”

    见条子武器被人直接打飞，所有人俱是暗道一声。

    到底是职业级高手，业余玩家再怎么强，和他们这些靠这个吃饭的行内人还是有一定差距的。

    “不对！”

    而王远见条子武器被打飞，却突然眼神一紧，意外道：“不愧是条子！”

    与此同时，一飞冲天也惊讶道：“切入了！”

    “切入？？！！”

    百战无敌闻言一脸蒙圈，旋即也反应过来了怎么一回事：“我靠，原来他才是最阴险的！”

    百战无敌话音未落，条子嘴角微微一扬，又往前踏了一步，贴在了重若泰山跟前。

    “？？？”

    重若泰山蓦的一惊，高举起的两把剑，顿时停在了半空中。

    卡距离！！

    条子利用武器距离的设定，贴身将重若泰山的两把兵器卡住。

    古墓派也属于武器门派，武器被卡，重若泰山直接变成了没有牙的老虎，场面一度十分尴尬。

    扔了剑，重若泰山只会一套【美女拳法】，修为不高还格外风骚，真要是用这一套功法和条子近身缠斗不被打死也会被笑死。

    不扔剑，条子就贴在重若泰山身前，手里拿着武器，根本无法攻击。

    条子则不同，六扇门玩家学的都是江湖武学，拳脚兵器样样精通，在没玩刀之前，条子就是玩拳脚的，这种情况下条子已经完全占据了主动。

    不得不说，条子这一手弃车保帅玩的当真是相当硬核。

    如果说乌合之众其他人耍的是阴谋，那条子玩的就是阳谋。

    老子不坑你，也不骗你，凭的是实力和经验用硬碰硬的方式让你束手无策，无可奈何。