    星空战斗落下帷幕。

    当消息彻底爆开的时候，不止是神魔惊呆，就是人们也瞠目结舌。

    一位天道人物陨落！

    影响实在太过恐怖，神魔惊骇于神荒那位老天道深不可测，能够毙掉灵暗神族的天道人物，可想而知，有多么可怕，这让他们心中充满了惊恐。

    而人们也吃惊，一个大魔王竟然引来了这样的怒火，太不可思议。

    “并非如此！”

    一位天神解释道：“你们想的太多，大魔王还没有这样的能耐，天道人物并非全为了大魔王，更重要的是，神魔在破坏规则，天道人物今时能够毙掉大魔王，那么，下一个呢？”

    “……”

    众神瞬间变色，禁不住倒抽一口凉气。

    直到此刻，他们才意识到问题的严重性，要是天道人物暗中毙掉所有天才，那等同于诛杀一代武神，届时，他们会全面被动。

    当然。

    许多武神都已知晓真相，并不吃惊。

    让他们骇然的是，人族并非他们想象的那么弱，真正天道人物走出，一样能够诛杀神魔天道人物，而且，因灵暗神族出世，也直接导致神魔隐于暗中的杀局一一呈现。

    这也引起了天道人物的重视，全面诛杀。

    而六重天也爆动了。

    因神武天神到来，武神与真神正疯狂地毙掉神魔，这种势头根本不可遏制，相比四五六重星图，一二三重星图则是要平静许多。

    前期神域众神杀的太多，令神魔没有任何能够相杀，一个个均是龟缩起来。

    不过。

    神魔也非常强横，天道人物、天神逐一出世，与神武天才交锋，杀的天地流血，万道崩塌。

    这一场浩瀚的战斗。

    ……

    万灵魔渊。

    阴气沉沉，可怕的气息，湮灭天道，令得天道人物战栗，不敢踏足一步，代表着空前的毁灭。

    然而。

    就在这毁灭魔渊中，一道奇光闪耀，在其中喷薄，竟然定住了毁灭天道的力量，任由其流淌，而亘古不息，那道奇光初时非常弱小，可在时间长河中，它逐渐壮大，形成了天际河流。

    镇压万道！

    那是一页金纸，布满了天道神纹，正是它定住了时空。

    “嗡！”

    一张纸铺天盖地，一种独特的法则神能，正在从其中爆开，而其四周则是弥漫着磅礴如海的太一真水，充斥着大片魔渊，像是金灿灿的光，将阴霾驱散。

    这是一种禁制！

    而在禁制中，一缕魂魄正徐徐地飘飞起来，暗淡的就像是一叶扁舟，随时会在瀚海中倾覆，却又像是亘古神灯，永不熄灭。

    它笼罩在一重淡淡地火光中，那是空间真火，是火如冰与涅槃真火的交融。

    是的。

    凌风并没有被彻底诛杀，任然有一缕神魂不息，在生死瞬间，那一禁制压住了所有力量，而空间真火飞入进来，撕开湮灭的狂潮。

    但是。

    他的身躯还是粉碎了，气血枯竭，连魂海都炸碎，这种情况太严重，要么夺舍重生，要么再生而出。

    “嗡！”

    万灵魔渊中，狂潮如水，徐徐激荡，正自四面八方用来，而且气浪越来越狂烈，令得那一禁制都在震荡，似乎有一只恐怖的凶兽，正冷眼旁观，等待着致命一击。

    突兀地。

    那狂潮中出现了一个黑洞，里面孕育着无尽生灵，一个个骷髅、一具具尸骨，形同地府，令人心惊肉跳，胆都吓破了，当其临近的时候，一股恐怖的力量，劈斩在禁制上，令其摇颤。

    然而，也就在这一刻。

    那一禁制喷薄出璀璨的霞光，一颗颗星辰浮现，一轮轮日月闪耀，金灿灿地像是一片天，而在这光芒中，它演化出一口神刀，“嗤”的一声，撕开了那一黑洞。

    “嗡！”

    下一刻。

    又一道洞天出现，其中生灵惨嚎，凶戾惊世，隐隐的有神凰殒命，有真龙伏诛，还有一些弱小的生灵，如猪牛羊马，并不起眼，可在这一黑洞中，爆发出无与伦比的力量。

    “嘶！”

    那一禁制闪耀，将其劈碎，自其中遁走。

    于是。

    第三道黑洞出现了，一个个狰狞嘶吼的身影出现，青面獠牙，形容枯槁，谱写出这世间最恐怖的鬼物形象，而在黑洞中，他们时而闪过，时而狰狞到禁制前。

    ……

    禁制太非凡，不可揣测。

    是太一真水中诞生的神奇禁制，可封住太一真水，可镇住天道，而那法则的力量，似乎针对空间，更能够定住三洞天，但这也不过是其绽放出来的光芒而已。

    接下来。

    第四黑洞，第五黑洞、第六黑洞也一个个飞现，其中有众生飞掠，有杀神嘶吼，也有天道禅唱，似乎打开了一重重天，步步向上，直冲二十四重。

    然而。

    这六个洞天并没能够挡住那一禁制，它像是自天际斩落下来的一角，崩灭万道，横亘万古，像是一柄绝代神剑，无论六个洞天多么伟岸与强横，都被其撕碎。

    那一禁制携带着太一真水横渡天际，劈开六洞天，向着万灵深渊深处飞行，而在其中的那一缕神魂则是涓涓如水，正在吸纳太一真水，其中似乎有一道古图闪耀，刹那消失。

    “轰隆！”

    一片神圣的力量在前方炸响，形成了璀璨的涟漪，不断地洒落下来，令得禁制都剧烈摇颤，似乎碰上了最可怕的力量，惊得万道崩塌，天宇坠落。

    那像是六洞天的尽头，更像是它们的融合。

    重生、毁灭、法则、空间……人、神、鬼……万道交融，一重重天的叠加，一片片神空撕碎，到最后那完全是朦胧看不清楚的烟霾。

    这是一种全新的力量，超脱在六洞天上。

    “嘶！”

    然而，那一禁制更恐怖，禁自向前飞行，形同利刀劈开了烟霾，形同泉水洗涤污渍，在那烟霾中撕开了一个光道，碰触到其核心力量。

    “啵！”

    湮灭粉碎，刹那成空。

    可，它并没有就此湮灭，而是彻底交融，本不可完成的事情，竟是在禁制镇压下，轻而易举的做到了，而后，它撕破禁制，“噗”的一声打入了太一真水瀚海。

    更是以非凡的势头，涌入了那一缕神魂中。

    “啊！”

    似乎，有一声凄厉的惨叫声，在太一真水瀚海中响起，声声泣血，而后，那本凝固的神魂，也在这一刻彻底瓦解了，流淌着的神魂中，没有一丝生机。

    这就是万灵魔渊，诛灭万灵，而人也是万灵中的一种。

    死亡才是永恒！

    终于。

    那一禁制飞过了烟霾，走到了万灵魔渊的尽头，向下是一道河流，流水潺潺，带着令人惊恐的气息，流淌向无尽远方，而这个时候，那禁制也彻底地暗淡了下来。

    它能够湮灭六道黑洞，能够撕碎湮灭神能，但这并不代表它就不会磨灭，更何况，它是自发地激荡，而非神能催动，自然会灰暗下去。

    “噗！”

    暗淡的禁制携带着同样缩小范围的太一真水落尽了那道河流中，随同河水的激荡，而徐徐地涌向远方……

    一代天才神话，在叹息声中，陨落……

    ……

    零山！

    这是盘踞在中域的庞然大物，是一只凶兽，而零族则是这只凶兽的眸，因此灵动，因此出尘。

    “陨落了啊！”

    老太爷遗憾地摇头，眼中有着掩饰不住的落寞，那个年轻的家伙是少见的对手，无论是大局观，还是聪明程度，举世罕见，可也正因他太刚太璀璨，遭天妒，落了个惨死的下场。

    “呼，终于死了！”

    坐落在老太爷下方的一位中年笑呵呵的说道：“这个人活着是个大患，能够利用神魔之手斩掉，对于我们来说，实在是太畅快了。”

    他眯眼笑，迎合着老太爷，自认为掐准了老太爷的心思。

    “当真是盛事么？”老太爷淡淡的说道。

    “这是自然！”

    那中年立刻接道：“大魔王太聪明了，一场场杀局触目惊心，与这样的家伙碰上，十有**会倒霉，而他的陨落，就再也没有人能与我零族争雄了。”

    “以老太爷的智慧，这世间还有谁能……”

    “啪！”

    那中年的声音戛然而至，像是被利刃斩断，一脸愕然地望向老太爷。

    “我不介意你无作为，但是我介意你蠢笨！”

    老太爷终于生气了，怒不可遏的说道：“零族屹立不朽，靠的是斩掉天才么？”

    “没有磨刀石，又哪来锋利的匕首？零族想要走的更远，想要更向前，需要一柄利刀，来斩尽枯枝败叶，来磨掉一重重锈迹，而非是自我膨胀，自甘堕落。”

    “大魔王在时，你们个个警惕，生恐有一天会碰上，被其镇压，零族也因此蓬勃，可是，他陨落了，你们的意志会消磨，你们的斗志会湮灭，你们会自认为没有了对手……你们太让我失望。”

    “老太爷……”

    “更何况，他代表着人族，内讧可以，但千万不要让神魔占便宜！”

    “老太爷，没有大魔王，我们会做的更好！”有人不甘的说道。

    老太爷幽幽地望着天空，并不作答，这一刻他对零族众神失望透顶，有些刀磨一磨会更锋利，而有些刀磨一磨则会瞬间崩断啊。

