
　　“内塔，你这个疯子，你会死的。”

　　艾娃一着急，整个人脸部开始扭曲了，她赶紧服用黄色药水，把体内的兽性给压制住，这才得以缓解。

　　“啊…我要彻底打败你！”

　　内塔彻底疯狂了，他可是全球排名第一的特种兵，是连续三届的兵王，他绝对不能输！

　　他一路压着洪峰暴打，愣是从山体内部给凿出一条隧道出来，直接推着洪峰把山脉给打穿了。

　　砰的一声，二人从对面山体冲出，就在内塔认为他能必胜的时候，突然他推不动洪峰了，任凭他怎么用力，洪峰都是纹丝不动！

　　“怎么？怎么回事！”

　　内塔加大力量，疯狂的挥动他超大的右臂，但还是无法前进一步。

　　洪峰一只手挡在胸前，微微摇摇头道：“你的力量是有极限的，而我的力量是天地之力，是无极限的，你怎么跟我斗？认输吧！”

　　“什么狗屁天地之力，我是不会输给你…”

　　‘轰！’

　　洪峰手中金光一闪，当场就把内塔给震飞了出去。

　　但内塔的反应极快，连续几个翻身就落地站稳了，但此时他的左臂已经严重扭曲了，这是他用超大右臂挡住了这一击，要不然他早就全身断骨断筋了，这也是洪峰手下留情了。

　　“别斗了，已经结束了！”

　　洪峰没兴致再继续战斗了，强化人的实力已经到达顶峰了，他们比宗师强很多，可以跟仙境初期一决胜负了。

　　“我不会输的，我绝不会…额…”

　　“不要…不要啊…我控制不住了…”

　　就在这时候，内塔的整个眼睛开始变成纯黑色了，十分钟的时间已过，他体内的兽性完全爆发了。

　　“喝啊…”M.23sk.com

　　一声震天吼，整个山脉都回荡着他可怕的叫声，他身上的皮肤开始长出鳞片了，就如同蜥蜴一样呈现青绿色。

　　他的五官也开始扭曲了，慢慢变的如同一个怪物，人类的面孔已经完全失去了，这一刻的内塔，成了嗜血的野兽。

　　“这就是强化剂的根源，应该是用多种生物的DNA提炼而成，依旧只是个残次品。”洪峰摇头叹息，弱点实在是太多了。

　　狼人也好，吸血鬼也罢，只要等级高，就可以随心所欲的变化，但强化人就不行了，一切都得靠药物来维持。

　　变身后的内塔冲着洪峰一声嘶吼，他以极快的速度奔跑着冲了过来。

　　洪峰手中金光一闪：“就让我来结束这一切吧，修武三十六术，第十三术，雷火…齐鸣！”

　　他双掌往前一推，砰砰砰，一连串的爆响传来，就见两排烈火赫然形成，直接把内塔给点燃了，紧接着火光中带着电闪雷鸣，把这头不人不鬼的野兽给困在了烈火堆里。

　　“内塔…”

　　远处的艾娃看到这一幕后，流下了悲痛的泪水，到底还是没控制住，内塔回不来了。

　　就在洪峰以为对方必死无疑时，他突然一惊，只见内塔满身大火窜了出来，一巴掌就把洪峰给拍飞了出去。

　　洪峰一个翻身稳稳落地，此时内塔的身上正燃烧着熊熊烈火，雷电也在他周身不断闪烁，但他依旧没有倒下，看样子伤的也不是很重。

　　“喝啊…”

　　内塔仰天嘶吼，轰的一声响，身上的大火全部熄灭了，而此时他那绿色的鳞片已经被烧焦了，正冒着阵阵黑烟。

　　“这鬼东西的身体这么强悍？”

　　洪峰都有点吃惊，这可是雷火，足有上万度的高温，就算是坦克几十秒内都能融化掉。

　　‘哒…哒…哒…’

　　内塔的身体开始流血了，绿色的血液顺着他烧焦的鳞片滴落地面。

　　一开始只是一滴两滴，很快就开始大面积出血。

　　十几秒钟后，内塔全身的鳞片开始融化，绿色血液瞬间涌出，他整个人身体如同瘫痪了一样，直接跪倒在了地上。

　　他嘴里发出一阵惨叫，他似乎很痛苦，但他又无法控制自己的身体，只能任由兽性在体内全面爆发。

　　雷火的力量他根本就扛不住，只是兽性在发出最后的反抗而已，他最终还是逃脱不了死神的降临。

　　“啊…”

　　在一声声痛苦不堪的惨叫声中，内塔的身体慢慢融化掉了，最后地面只留下了一滩子绿色血迹。

　　洪峰背手傲立在前方，他目光平淡，表情无悲无喜。

　　对于内塔的死，他感觉有些惋惜，如果此人不是那么倔强的话，完全可以继续活着，为何非要拼死相争？

　　难道这所谓的第一特种兵就那么重要？这让洪峰想起了华国的昆仑之巅，为了一个第一武者的虚名，武道界打的头破血流。

　　这个所谓的特种兵大比武，也是一个道理，说是为国争光，多数人还不是为了个人的荣誉，到最后成了名誉的奴隶，宁可死，他也不愿意以失败者的姿态去面对国人。

　　直升机上，布鲁斯已经完全石化了，目瞪口呆的看着这一切，一个字都说不出来了。

　　“布鲁斯教官，你输了。记住…愿赌服输，你得信守承诺。”

　　乔纳森露出奸诈的笑容，布鲁斯只好一咬牙：“好，我一定说到做到，回基地！”

　　……

　　魔鬼集训营内！

　　洪欣他们正在耐心的等待，可却迟迟不见有人回来，时间已经仅剩下不到两分钟了。

　　直升机降落，布鲁斯等人走下了飞机。

　　乔纳森扔出一句话：“喂，华国美女，你们赢了，以色列失败！”

　　“我的天呐，太棒了，我们胜利了，简直是不可思议。”

　　“没错，蝉联三届的兵王居然被人打败了。”

　　美国女战士和法国战士都兴奋坏了，以色列可是特种兵的霸主，地位从未有人撼动过。

　　可这一次却输了，华国人真了不起，又是一次创造了不可能完成的任务，这简直就是奇迹啊，

　　洪欣却微微一笑，心里一阵欢喜，不论输和赢，她都能坦然接受，只要尽力就足够了。

　　“怎么可能？内塔和艾娃居然输了？”

　　“这…这是假的吧？天底下还会有比内塔更强悍的战士？”

　　英国战士面面相视，他们似乎还无法接受这个事实，这可是内塔啊，全球公认的第一兵王。

　　“胜败乃兵家常事，没有谁可以永远称霸。”

　　洪欣看着他们，微笑着点点头，确实如此，你能称霸一时，但你绝不会称霸一世。

　　可布鲁斯这时却冷哼一声：“你们不用高兴的太早，还有三十秒钟，如果他们赶不回来，你们双方都将以失败结束，这最终胜出者，就是俄国战士。”

　　洪欣等人这才清醒过来，还有时间卡着呢，高涨的情绪瞬间就低落了。

　　众人都在焦急的等待，时间在一秒一秒消耗，这最后的十秒钟，真是让人心急如焚。

　　就在时间仅剩下两秒钟的时候，一道人影突然从天而降，稳稳的落在了训练场上。

　　只见洪峰面色平淡，紫金色长发在风中飞舞，他的身影是如此高大，宛如战神一般，在他手中还横抱着那位以色列女战士艾娃。

　　“还差一秒钟，刚好完成任务！”

　　“布鲁斯教官，我们赢了。”

　　洪欣一声大喊，美国和法国战士彻底欢呼了起来。

　　“恭喜你们进入到最后一轮的挑战，华国人，你们让我另眼相看。”布鲁斯扔下这句话，转身就离开了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第772章 兽性大发免费阅读。https://xs.23sk.com 