    不再是冰冷的地砖，虽然看不见，可流云感觉到了温暖。

    宽阔温暖的陌生怀抱，气息却十分的熟悉，他虚弱半睁着黯然深红的眼眸，瞳孔没有焦距，没有神采，可是他动了动，沙哑的闷哼了一声，在宫司屿的怀中无力的挣扎了一下。

    “自己人，别动。”

    感觉怀中瘦脱型的重伤少年在挣扎，在排斥自己的拢抱，宫司屿低眸，冷声低语。

    白斐然不在，他总不能让自己老婆抱这厮，老封和两个老爷子负责垫后清场，那只有他来抱了。

    宫司屿看流云的样子也知道，现在他连动动手指的力气都没有，别说自己走了。

    宫司屿微沉的嗓音很独特迷人，极有辨识度，再加上共处一屋檐下许久，哪怕看不见，流云也瞬间听出了来人是谁。

    虚弱黯淡的眼眸蓦然一睁，似是激动，流云整个人开始抑制不住的颤抖。

    以为流云是冷，灵诡见了，立马褪下了自己的外套，又在流云身上罩了一层，“小云别怕，带你回家了啊，很快就能见到白斐然了，不过在此之前，先容我替你，还有殇殇，报个仇什么的……”

    灵诡感觉到又有一波人火速朝着他们的方向飞奔而来！

    并且这一波人，和先前那些弱到爆的巡逻护卫完全不一样，那些人，是变异人。

    灵诡美眸中浮现浓重的杀机和莫名的兴奋杀光，“莲莲，回来！”她一手召唤回了黑莲座，脑子中已经开始在构思应该如何彻底将这座深入地下的秘密试验场所彻底湮灭。

    黑莲座飞回她掌心时，流云看不见，寻着灵诡的声音，摸着黑，颤抖着伸过手，似是和灵诡有话要说。

    “怎么了小云？”灵诡侧眸，望见流云隐约露出白骨的手掌，那伤口糜烂，像是被某种有毒气体腐蚀而造成的，丑陋极了，她毫不嫌弃的伸手，反握住了流云的手。

    “怀表……我们的怀表……你送我的……被他们拿走了……”

    灵诡明白了，是那只封印着克灵石的古董金色怀表，那东西被实验基地的人拿走了，流云想拿回来，因为那是她送的，他们所有人，都有的东西，是一种信物，他很珍视。

    “我会替你找回来，但是你必须先离开这。”

    话落，灵诡用冥珠凭空打开了一条直达东冥界冥府司神医局的通道。

    流云不能就这样回帝都，若是白斐然看见他成了这副模样，会揪心至极的。

    “帝司，你把小云送去神医局再回来。”

    其实他们可以直接传送离开这里，轻而易举逃出。

    可灵殇和流云身上的血债，灵诡是绝对要这里的所有人一起偿还的！

    所以，她不会走，谁走谁是狗。

    宫司屿进入传送通道，将流云送去了神医局，前后也就十几秒的功夫，就折了回来。

    传送通道的大门被关闭。

    灵诡收回了冥珠，左手掌心轻握黑莲座，站在正中央，身后，宫司屿、封锦玄、无天和鸿钧老祖四人站成一排。

    而不远处，十个气势汹汹快步而来的变异人种，浑身夹带杀气，凶神恶煞的亮出了各自的武器，踩着遍地的尸体，碎玻璃，在刺耳的警报声中，骤然间和灵诡他们剑拔弩张，大战随时一触即发！

    “咔嚓！”

    “嗑哧！”

    两声便携式重型机枪上膛填裝子弹的声音乍然响起。

    灵诡侧眸斜睨，是她加师父和老祖宗。

    她还没准备动手呢，两个老爷子就起劲的先朝着那不远处杀气腾腾走来的十人“突突突”一阵疯狂扫射！等子弹完全打完之后，枪管冒烟，地上全是弹壳，可瞅着不远处那十个完好无损的变异人种。

    无天老祖嫌弃的扔了手中的机枪，“什么玩意儿，都打不死人，老夫不要了！”

    鸿钧老祖三下五除二的把轻机枪掰成了碎片，不屑一顾，“不好使，不靠谱，不要也罢！”

    “师父，咱们刚好五个人，对面十个，一个人对付两个，就当耍猴玩儿，完了咱们再把这地儿给拆了就撤，您觉得呢？”

    灵诡撩动着自己长及腰的墨发，眸光高冷轻蔑的望着正准备拿一个便携式炮筒发射器瞄准他们的变异人种，开始填裝弹头，那弹头样式古怪，全身都是用银汞打造，里面似乎装满了液体。

    “你们就是一群娃娃过家家，打打闹闹，上不了台面，要是换老夫和鸿钧上……”无天伸出一根手指，“这片大漠，都会不复存在，不过倘若诡儿真要师父出手，那师父是能冒着和西三界结仇的风险，师父这就……”

    无天老祖欲言又止，手起掌落间，整个深入地下的实验室基地都开始剧烈晃动起来，灯光碎裂，天顶塌陷，地面四分五裂产生了一条巨大的龟裂缝隙，那是一种大地愤怒震吼，还未出手就能够毁天灭地的力量……

    灵诡伸手拦住了无天。

    “别，我自己来，您老安安分分呆着看戏。”

    东三界神界九十九重天执掌光明和黑暗的两大洪荒老祖，是绝不能在西三界的地盘上动真格的。

    这是规矩，灵诡懂。

    “那师父姑且就帮你看着这条丑狗。”拽过了正在啃食地上尸体的地狱犬，无天深沉冷幽道。

    同一时间！

    一枚银质弹头“嗖”的朝着宫司屿、灵诡和封锦玄飞来！

    第一个出手的竟是封锦玄！

    水蓝色的月牙长袍后摆荡起一抹清冷的弧度，封锦玄寒眸冷缩，骤然抬手，一道淡绿色的灵光骤然间笼罩在了他的全身，同时，他隔空，硬生生的徒手逼停了那枚朝他们飞速射来的弹头，扭转手腕间，整个弹头被一股恐怖的力量，扭曲、碾碎、化为银色的液体，纷纷洒洒的滴落在地。

    封锦玄那张清寒俊逸的禁欲系神颜，乍现一抹讥讽，他素来寡淡，却也是个毒舌的人。

    “这年头，什么阿猫阿狗都能与我们叫板，却也不掂量掂量自己到底几斤几两，荒谬。”

    话音才落。

    灵诡冷若冰霜，眸光幽邃如深渊，狠毒至极，身影一闪，瞬间消失不见，等再出现时，她已经笑意冰冷，毒眸阴狠的站在了那十人并排成一排的变异人种身后……

    