    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百一十八章

    定妃娘娘留了阿璇在宫中用膳，却是把宋寒川赶走了。不过宋寒川也知道，他长留在这里，是有些不好。便是起身离开，只是走前却又瞧了阿璇两眼。

    他这样光明正大地看人，反倒是让定妃笑着就是指着他的鼻尖，显然是觉得他这般太张扬了。宋寒川也不在意，告罪离开了。

    而阿璇是在宫中留了午膳之后，才回顾府的。来的时候只是单人一个，不过回去的时候，可是大大小小的锦盒，装得满满一车厢，所以回去时就有两辆马车跟着回去了。

    卫氏在家里头转悠了好几圈了，连午膳也只是用了几筷子，就让人撤了下去。等听说阿璇回来了，就是欢喜地让人赶紧赶紧接她到自个院子里头。

    不过阿璇还没到呢，就有小丫鬟先回来通喜信了，只欢喜道：“太太，姑娘从宫里头可是带了满满一车的东西回来呢。肯定是定妃娘娘喜欢咱们姑娘，这才赏赐的。”

    如果说先前卫氏还忐忑不安，生怕宫里的贵人为难自个女儿呢，结果一听丫鬟回的话，喜笑颜开，登时爽快道：“看赏，看赏。”

    这丫鬟是卫氏院子里头的二等丫鬟，平日没什么机会在夫人跟前表现，没想到今个居然单独得了赏赐。

    待阿璇坐了软轿进来时，卫氏自个就等在了门口。她一下轿子，就赶紧过来，无奈道：“这外面日头多晒，娘干嘛在这等着？”

    “还不是来迎接我的好闺女，快和我说说，定妃娘娘为人和善吗？你们都说了些什么，你可有好好表现？”卫氏拉着她的手，就是一连串地问道。

    这会正是七月，又是午后阳光最烈的时候，太阳当空照地，空气里头连一丝水分都没有。烈地让人有些心烦。

    阿璇见卫氏站在太阳底下，就是对自己一连串的问话，只得柔声一笑，说道：“娘，咱们还是先进去说说话吧。”

    卫氏这才点头，两人携手往屋子里头去。待进门之后，阿璇便嫌热，卫氏让人上了瓜果。不过阿璇突然想起来，就是说道：“定妃娘娘赏了我一盒樱桃，让人把樱桃洗出来，免得放得坏掉了。”

    此时外头又传来声音，卫氏朝外面看了一眼，阿璇便说道：“是定妃娘娘赏赐的东西，我让人都搬到了娘的院子里来了。”

    “这些东西既是娘娘赏给你的，干嘛搬到我院子来，”卫氏说着就是吩咐道，“让人搬到姑娘院子里。”

    “也不是全赏给我的，还有给爹娘的东西，具体的我也没瞧见，”阿璇没让人搬回去，就是放在了卫氏的院子里头。

    卫氏一听脸上的笑意更盛，直接便是说道：“定妃娘娘可是喜欢你？要不然也不会给你这样多的赏赐吧。”

    “娘娘很平易近人的，还让小太监给我说书呢，”阿璇就将今日在长宁宫的事情，一一地说了出来，听得卫氏也是直点头。

    她欢喜道：“看来娘娘还真的喜欢我们阿璇，不过也是，你性子好又会说话，长得还这般好看，就算娘也会喜欢的。”

    阿璇有些哭笑不得地说道：“这世上哪有亲娘不喜欢自己的孩子。”

    就算已经听过了，可卫氏又问了好些问题。阿璇耐心回答，不过却没将宋寒川今日也到宫里的事情说出来。

    不过在听到定妃娘娘赏赐了，自己及笄时候所带的冠，卫氏也是惊讶地合不拢嘴，随后就是欢天喜地地说道：“可见娘娘是真心喜欢你。如今可是好了，娘可再也不担心王妃会折腾你了。左右她只是个继母婆婆而已，定妃娘娘可是世子的亲祖母呢。”

    之前卫氏还一直担心肖王妃会欺负阿璇呢，后来宋寒川又被封了世子。宴席的时候，卫氏可是去了，她说肖王妃那表情可是难看地很，明明心里头不高兴地很，却表面上还要装着欢喜的模样。

    所以见定妃这般喜欢阿璇，她这心里哪能不高兴。都说官大一级压死人，肖王妃只是阿璇的继婆婆，可定妃娘娘却是肖王妃的亲婆婆。

    阿璇让人把定妃赏赐的冠拿出来，给卫氏看了看，冠上的宝石足有小拇指那般大，虽说也有几十年了，可是冠上的金子依旧闪闪发光，可见平日里头保养地也是极好。

    卫氏虽然早就给阿璇准备了及笄要带的冠，不过如今有定妃娘娘赏赐的，自然就得用这顶了。

    至于淳王府那边，肖王妃自然没过多久就知道了，阿璇被定妃娘娘召进宫里的事情。待听说定妃赏赐了好些东西时，她就是冷哼了一声。

    坐在一旁的宋妍，则是不屑地说道：“皇祖母未免也太抬举她了，先前大哥还有二哥娶亲，怎么没见她召见大嫂和二嫂。真是偏心。”

    肖王妃抿嘴，显然也是生气，半晌才不阴不阳道：“你三哥到底是世子爷，那两个庶出的能和他比吗？”

    “可二嫂还是侯府嫡女呢，难道身份不比她尊贵，”宋妍撇嘴说道，说着就是低头看了眼自己手指上新染的丹蔻，红艳的指甲，衬地手掌越发地细嫩白皙。

    “好了，左右他成亲我也管不着，”肖王妃没好气地说道。

    宋妍登时便奇怪地问道：“母妃，怎么管不着了？母妃再怎么说也是他的嫡母，他的婚事难不成还能绕过您不成？”

    肖王妃无奈，却也没想和女儿说这些。宋寒川是王府的世子，又身受皇上喜欢，他成亲不仅王府出了银子，就连内务府都要出银子。六王爷一直没让她管，可是肖王妃昨个才知道，宋寒川成婚光是下聘就是三万两银子，还不连那些聘礼呢。

    虽说这事不是她在管着，可是她听说光是金猪就准备了九十九对，取得是长长久久的意思，九百九十九两金子。至于成对的龙凤镯子、龙凤簪子，听说也都打了好多，至于具体数量肖王妃就不知道了。

    至于那些绫罗绸缎，据说是王爷亲自开了库房让人取的。这还只是王府出的份例呢，内务府的那份要是再算在内的话，他宋寒川娶个老婆，都够养活好几百人多少年了。

    可六王爷既然说了，她就不好过问。不过她却是在温侧妃和陈侧妃跟前漏了几句口风，温侧妃自个的儿子娶亲，估计花了也就一万两左右，结果宋寒川娶个老婆，都够宋绅尧娶七八个老婆了。

    宋妍如今成婚了，虽然她是郡主，可到底不能自个开府。如今公公也调入京城当官，所以她也跟着公婆一块住。好在婆婆陈氏，自从唯一的女儿没了之后，就开始一心向佛，成日里就是抄抄佛经，有空就往寺里头跑。

    她被带着去了两回，就不爱去了。毕竟她如今是出嫁的人，再出门可比当姑娘那会容易多了，所以上哪儿去不行，非要跑到寺庙里。至于陈氏让她抄的佛经，她刚开始还愿意抄抄，时间长了也嫌麻烦，就是不愿抄，干脆让丫鬟代笔了。

    肖王妃见她在自己这待得够久了，就让她回去。宋妍立即扭着身子道：“如今相公还没下衙呢，我回去也是无事，母妃，你就再让我待会吧。”

    “你如今到底是做了人家的媳妇，你婆婆就算不要你伺候，可哪有你这样整日回娘家的，”肖王妃虽说也疼她，可到底知道当人家媳妇的不应该这样。

    宋妍一听就不乐意，抱怨道：“我那婆婆这两日在抄法华经，还非要让我也跟着一块抄。这人都死了多少年了，早投胎转世去了，抄这些经书有什么用啊。”

    宋妍从未和何芸蒙面过，所以对于这个年少早夭的小姑子，是一点感情都没有。

    倒是肖王妃也是做母亲的，还颇为同情陈氏。她只道：“当初不许你嫁，你死活要嫁，我是拦不住，如今你这般抱怨又有什么用处。”

    宋妍同肖洁云出门时，因路上惊了马，被何祁所救。是以她对何祁一见钟情，又因当时有人瞧见了，所以六王爷只得进宫请皇上赐婚。可肖王妃只觉得何家门第太低，压根配不上宋妍，死活不同意。

    结果宋妍自个却愿意了，为着这事肖王妃是骂也骂了，气也气了。

    如今宋妍都成婚一年了，她也算是看开了。好在何祁也算是年少有为，毕竟他这个年纪的探花，再有淳王府这样的岳家，日后进阁为宰为辅，也未必就不可能。

    宋妍一听这话，登时也不乐意了，说了几句就是要回去。

    不过马车刚到家，居然遇见了下衙回来的何祁。他见宋妍从外面回来，也没在意，只温和问道：“岳母近日身子可好？”

    “相公，下回也跟我一起回去住上几日吧，”宋妍娇笑地说道。

    何祁微微垂眸，低声道：“这恐怕不好吧。”

    “有什么不好的，还有谁敢说话不成，”宋妍不在意地说道，两人就是一路回了院子。

    等两人坐下后，宋妍便开始抱怨定妃娘娘偏心，居然召了顾令璇进宫。连大嫂和二嫂可都没这待遇呢。

    因着宋寒川的婚期将近，何祁如今也是频繁听到阿璇的名字。只是两年前的事情，是真的在他心里头落下了印记，不过在最初的恐惧之后，就只剩下深深地恨意。阿璇的一簪子也让他认定，当年芸儿的事情，肯定和她脱不了关系。

    不过如今他奈何不了阿璇，只得将这恨意埋在心底。只是今天遇到的这个人，却让他看见了报复顾令璇的机会。

    只听他淡淡说道：“郡主，待会我还要出门一趟。”

    “出门？去哪儿？”宋妍好奇地问道。

    他淡然笑道：“我在信阳的一位旧友近日回京了，我同他相约今晚喝酒，所以特地早些下衙回来。待会换了衣裳，就要出门了。”

    “信阳旧友，”宋妍好奇地问了句，不过却还是大方道：“既然是朋友，那相公去便是了。”

    此时何祁低头一笑，斯文英俊的脸上带着淡淡的怀念道：“说起来，我这位旧友倒是和淳王府渊源颇深呢。”

    “相公，你说的这位旧友是谁啊？”宋妍一听和淳王府有关系，便好奇地问道。

    何祁为难地皱了下眉头，摇头道：“算了，还是不说了。到底都是过去的事情了。”

    他都把话说到这个份上了，可是却又不说，宋妍的好奇心都被他挑起了。这会更是挽着他的手臂，就是撒娇让他说。

    “其实也没什么，我的这位旧友名叫崔谨，他也是出身景明侯府，是二嫂的堂弟，”何祁说道。

    宋妍有些失望，原来是二嫂的堂弟啊，她还以为是什么关系呢。

    正她当没兴趣时，就听何祁又淡淡说道：“不过他还和咱们未来的三嫂订过婚，想当年，他被退婚的时候，我还陪他喝过几回酒呢。”

    “什么？”宋妍不可置信地转头。

    顾令璇居然和别人订过婚约？

