    “既然你猜景诗韵没在他手里，那他来找你做什么？”李夜璟又问。

    “我怎么知道？这莫名其妙的……”她突然想到什么，好奇的说：“李宴琦前脚刚回来，他后脚就追了上来，该不会是他们之间发生了点儿什么吧？”

    呃……

    “咳咳！”

    叶婉兮一惊，“你知道啊？”

    “我，我知道呀？我什么都不知道。”

    叶婉兮：“……”

    “我以为他会来找我，没想到来找你。你别理他，明儿我去赴约。”

    “哎。”叶婉兮抓着他胳膊道：“他这种私自离开军营，算是重罪吧？”

    “当然。”

    “既然如此，他还敢来找你我，可见他并不惧怕。”

    李夜璟若有所思。

    说得是啊，这是为什么？

    “李夜璟，你以前说，谢东宸是个不错的人？”

    “嗯？怎么？”

    叶婉兮移开视线，“没什么。”

    她直觉上觉得这个谢东宸有点儿不对劲儿，可是又说不上来。

    就像有一条线，中间突然断开了。

    ……

    次日，李夜璟以巡练为由，带了一队亲兵将谢东宸在城外一间茶棚里包抄。

    他不知道叶婉兮会不会来赴约，害怕她来了自己却不在，所以不管她来不来，他都来了。

    可万万没想到，自己被李夜璟带着一队人马包抄。

    经营茶棚的是一对爷孙，爷孙二人已经被军爷的铁蹄马吓跑了，二十几匹马围着茶棚跑了数圈，转得他眼晕。马匹奔跑激起一地的烟尘，还未开口，就已经将谢东宸呛得半死。

    想喝口水润润喉，却发现茶杯里的水都变成了土黄色。

    谢东宸恼怒不已。

    “楚王殿下，你这是什么意思？”

    李夜璟一声冷笑，打了个响指，数条绳索就向谢东宸抛去。

    烟尘迷得他睁不开眼，习武之人敏锐的本能让他躲开了数条绳索，却未能躲开全部，最终还是被绳索套住了脑袋与手脚。

    训练有素的士兵们齐声一呵，直接将他从茶棚里抬了出来。

    这个样子，让谢东宸感觉受了莫大的侮辱。

    “李夜璟，你……”

    “哦，是你啊？”李夜璟淡淡笑了，像是才认出来人似的，忙招呼手下的人将他放下来。

    “这是谢将军，还不快给谢将军松绑。”

    大伙儿齐齐收了绳子，将狼狈不堪的谢东宸放了下来。

    谢东宸揉着发疼的手腕，抬头问道：“为什么是你？”

    “什么为什么是我？”李夜璟恍然大悟，“哦，本王的王妃说，昨日有人在大街上送布条吓唬她，原来那个吓唬她的人就是你啊？”

    谢东宸嘴角一抽，“什么？吓唬她？”

    “难道不是吗？若不是，那谢将军是不是应该解释一下，你为什么会出现在这儿？”

    “我……”被二十几个人围着，谢东宸的脸色难看至极。

    李夜璟抬手，让那些人全都退下去。

    拂去茶棚凳子上的灰尘，李夜璟率先坐了下来。

    “坐。”他大方的邀请。

    其实李夜璟与谢东宸不算熟，那几年征战的时候，他们的战场也不在同一个地方，总是一南一北。

    但同是年轻的名将，总会惺惺相惜。

    所以在此之前，李夜璟对谢东宸的印象一直都不错。

    他觉得谢东宸应该与自己是同一类人，因此，在决定与叶婉兮和离后，他想给她安排退路，第一个想到的便是谢东宸。

    当然，现在想起自己那会儿做的糊涂事，他总有想扇自己两巴掌的冲动。

    “这里就我们两个，就别卖关子了。说吧，你到底来此做什么的？”

    谢东宸苦笑一声说：“呵呵，还能做什么？你现在高兴了，你赢了。”

    李夜璟微微一怔，随即不太好意思的笑了笑。

    “那事儿是本王做得不妥，本王从未否认过自己的过失，本王也说过，对你不住，欠你一个人情，他日定当奉还。可你若是执意对本王的王妃纠缠，可就别怪本王再做一次言而无信之人。”

    “你……哼，你可真够无耻的。”谢东宸气得面红耳赤，一拳头砸在桌上，却不能将李夜璟怎么样。

    因为他打不过李夜璟。

    “无耻的是你，她是本王的女人。”李夜璟只淡淡的回答他。

    谢东宸并不这么认为。

    “那是因为你母妃横插一脚，私自定了这门亲事。”

    “嗯？”

    “我家与叶家就隔着一条巷子，我娘与叶夫人是手帕交，她们俩早在私底下就商量好了，等我们长大之后，就让我们结为夫妻。可那年的宫变之后，她们俩都死了，丽妃娘娘便将婉兮带到宫里，私自做主让她和你有了婚约。楚王，是你抢了我的妻。”

    李夜璟怔了片刻，随即又说：“谁能给你证明？”

    谢东宸：“……”

    “哼，你早干嘛去了？你怎么不早说？”

    “那是因为婉兮以前喜欢你，我要说了，因此搅黄了她的事，她不得恨死我？”

    李夜璟：“……”所以你特么是又想当又想立？

    “哦，她现在也喜欢我，所以麻烦你这话就永远别说了吧。”

    “你胡说八道，她现在不喜欢你，是你强迫她留下的。”

    李夜璟淡淡道：“信不信随便你，你要说本王也不怕。反正人都死了，要怎么说，还不是凭你一张嘴？”

    “你……”

    “景诗韵是不是在你手上？”李夜璟已经不想再和他说叶婉兮的事了，直接转移了话题。

    正欲起身的谢东宸又坐了回来。

    “没有。”

    “没有？呵呵，所以你写那个条子给婉兮，就是想将她骗出来？你将她骗出来想问她什么？你可以直接问我。”

    谢东宸直直的瞪着李夜璟，心里明白，他是见不到叶婉兮了，这个男人一定不会让自己见她的。

    “她是不是知道了？”

    他突然像霜打的茄子似的焉了下去。

    “知道什么？”李夜璟似笑非笑的看着他，

    谢东宸气着嘲讽的笑意，气道：“你明知故问。”

    “哈哈哈……”李夜璟乐了，修长的手指轻轻转动着茶杯笑道：“是啊，她知道了。你知道的吧，她与景诗韵关系好着呢，听说女孩子之间私底下就爱聊这些，你干的那点儿事，景小姐告诉了婉兮。”

    “什么？”谢东宸青筋暴起，怒道：“这个无耻的女人。”竟然有脸说出去。

    不，她一定是故意的，因为她知道自己爱的人是婉兮，她故意和婉兮说，是去炫耀的。

