    

    
                第2748章

    
                “你也已经油尽灯枯，别以为我不知道！”

    
                周元轻描淡写说道。

    
                刘毅呵呵一笑，转过头继续往前冲。

    
                但他的心中已经有了打算，等到周元彻底失去力气的时候，他就要翻过身去杀了这个臭小子！

    
                并且还要把他的人头带回长剑村！

    
                要不然死了这么多人，回去之后应该怎么跟长剑村的父老乡亲还有族长交代？

    
                只可惜，这个世界上发生的事情，大多数都是事与愿违！

    
                在刘毅等待周元油尽灯枯，支撑不住的时候，周元同样也在等待着他彻底失去气力。

    
                两人的愿望，最后全都没有实现。

    
                因为在他们身后四五公里远的地方，甬道尽头的岩浆池子，不知道为什么，蓦然震动了起来。

    
                汹涌着的热气，从岩浆池子当中迸发出来。

    
                速度和凶猛的程度，几乎不能用语言来形容。

    
                也就短短十多秒的时间，热气已经顺着甬道，冲到了周元等人的身上！

    
                这股力量，堪称开天辟地，就连周元和刘毅这样的七品境界强者，都无法抵抗，双双被热气给吹飞了！

    
                两人在甬道当中，飞掠了不知道多长时间，多远的距离。

    
                最后他们的结果是，从甬道出口，被喷到了天空当中，两人飞出了至少上百米！

    
                在天空中，周元眼前的世界，重新亮了起来。

    
                与此同时，看到旁边还有些茫然的刘毅，周元悍然出手，直接在对方身上留下了一道狰狞恐怖的伤口。

    
                而后两人几乎同时落地，刘毅捂着自己肩膀上的伤口，对着周元怒声吼道：“你太卑鄙了！”

    
                “蠢货！”

    
                周元甚至都懒得跟对方讲什么兵不厌诈的道理。

    
                因为他知道刘毅肯定知道这个道理的，刚才之所以没有出手，反而被自己伤到，完全就是因为他的反应还不够快！

    
                刘毅看到周元出手，转身就要逃走。

    
                之前杀死周元对他来说就是一件十分麻烦的事情。

    
                现在他已经被周元偷袭，身上伤势严重，要是不走的话，估计就再也没有机会离开了！

    
                就在周元挥剑往前冲杀的时候，甬道当中热气还在源源不断地往外喷，并且温度还越来越高。

    
                可以预想到的是，用不了多长时间，甬道当中喷出来的就不会是热气，而是岩浆了！

    
                上一次喷发，已经让洞穴当中的蝙蝠死了不少。

    
                幸好其中不少蝙蝠皮糙肉厚，硬是坚持了下来，最后全都摇摇晃晃地从甬道当中逃离出来。

    
                看到洞口那黑压压的一片蝙蝠，周元有些不自觉的皱起眉头。

    
                那边到底发生了什么？

    
                这件事情肯定是跟清月有关系的！

    
                而且清月身上血脉好像有些特殊，或许她此时还没有死呢？

    
                他的心中不断想着清月的事情，但手上的动作却一刻都未曾停息。

    
                不管清月是否已经失去，他都想要杀了眼前这个刘毅！

    
                这家伙逃了一路，却也嘲讽了周元一路！

    
                要是周元不杀了他的话，如何消除心头愤恨？

    
                刘毅显然也知道周元的想法，所以在战斗的时候，不断开口，用战术来激怒周元。

    
                “你想要杀了我？还差得远呢！一个臭小子罢了！”

    
                “你根本就不是我的对手，我现在还是在让着你，你想要见到我真正出手时候的样吗？”

