    一时，无数弟子震惊！！

    这一日以来，宗门内，一股神秘的力量走遍宗门，让原本躁动的众弟子全部压制。

    原本人人都在传播着的，一日之前杂役院与李峰，还有执法堂的惊骇一战的消息，一时间销声匿迹。

    但尽管这个消息被有心人压制下来。

    可却也依旧无法改变这些弟子们心知肚明。

    因而，一发现此时飞剑公子出关的异象。

    这些弟子们还是又隐隐骚动起来，纷纷暗自揣测着。

    “飞剑公子出关了！想必他已然知晓了昨日的消息！！恐怕是要去赴战了！！”

    “这股气息，飞剑公子定然是闭关成功，已踏入了真玄境！！那可是核心弟子还有那些长老们才能达到的境界！！如今，飞剑公子的实力定然又是突飞猛涨！！此战难分结局啊！！”

    “是啊！真玄境的飞剑公子！！还有那杂役院里，连执法堂李长老都能轻易击杀的狠人！！这一战到底孰强孰弱呢？！”

    有人猜测，是飞剑公子会一雪前耻！！找回自己的脸面！！

    也有许多人认为，自始至终，邵令都未曾出过全力！！若是拼尽全力一战，就算是突破后的飞剑公子，也怕是要落败！！

    也正是因为，局面难测。

    因而，才令人心惊动魄，激动不已！！

    而就在这时，那山峰之顶傲然而立的剑气虚影，突然破空朝着后山的方向飞掠而去！！

    速度之快骇人无比，更携着惊人气势！仿佛带着狂暴的杀气！

    见证的人们当即明白，飞剑公子果然是要去应战了！！

    而因为暗地里，有心人施展权势镇压宗门弟子，不允许他们再关注此事。

    因而，这一战，他们哪怕再如何的期待，却也无法前去后山观战。

    只能在心中不断期待，等着一切有个结束！方才能放下滂湃的心来。

    “到底是谁会胜呢？”

    后山。

    张少陵盘坐在一颗大树之下。

    身旁就是人棍李峰。

    还有他的一众追随者那些杂役弟子。

    李峰就这么躺在地上，等了整整一天。

    此时他脸色苍白，被断了手脚！虽然早就已经被张少陵止住了血，但伤势不管不顾这么久，他也已经虚弱无比。

    但听了的脑海里，却只有一个念头。

    那就是盼着他的堂兄快些赶来。

    他还记得，来到后山时，邵令告知他的唯一一句话。

    “时间一到，若是你堂兄不来，便取你性命。”

    至此，李峰已经见识过了张少陵此人的凶残与可怕。

    他丝毫不怀疑，张少陵此话的真实性。

    他肯定，时间一到，若是李世明还没出现来救他，那张少陵肯定敢真的杀了他！

    而如今，距离张少陵让何长老传话已经过去了整整一日，距离张少陵给的期限，还剩下一日了！

    因而，李峰无比的恐慌。

    担心是不是何长老这厮怕死，没有去找自己的堂兄传信。

    若是如此，自己就真的死定了。

    亦或者，自己的堂兄收到了传话，但闭关要紧，直接就将他舍弃了。

    李峰明白，这是他那个冷漠无情的堂兄能够做出来的事情。

    念及此处。

    李峰的眼泪都快要流出来了。

    “堂兄啊！堂兄！！你可千万不要放弃我！虽然我已经断了四肢，可只要活下来，一切都可以有希望恢复的！！堂兄，你快来救我吧！！”

    李峰心中如此呐喊着。

    而就在这时。

    远处，一股惊天的剑气，冲杀而来。

    所过之处，所有的树木花草尽皆被这股骇人的剑气搅碎泯灭！！

    这般恐怖的动静，自然也引起了张少陵等人的注意！

    杂役弟子与李峰纷纷抬头看去。

    面色震惊。

    打坐的张少陵此时也终于睁开了双眼。

    不过神色却是淡然，似乎并不将那股接近的剑气放在眼里。

    而就是这几个呼吸之间。

    那股绝强的剑气就穿越了空间，停在了他们一众人面前不远处！！

    剑气纵横！！中间一道傲然而立的身影缓缓变得清晰。

    同时，一道充斥着睥睨意味的声音淡淡响起。

    “你便是邵令？”

    众杂役弟子们都被眼前的惊天剑气，与透露强大气息的身影所惊，一个个全都露出忌惮的神情。

    纷纷不自觉躲在张少陵的身后。

    有了张少陵身上气场的无形笼罩，他们方才从眼前那股剑气所带来的窒息感中挣脱出来。

    面色终于轻松了一些。

    而听到这道熟悉声音的李峰，绝望的神色中，终于看到了一起惊喜！！

    李峰惊喜道，“是堂兄来救我了！！！”

    李峰欣喜若狂，仿佛等到了救星一般，顾不得所有急忙开始叫唤起来。

    “堂兄！！快救我！我在这里！！堂兄快救我啊！！”

    “堂兄！快救我！！弟弟我快要被这些歹人折磨死了！！堂兄你可算来了！！快杀了这些人，救我出去堂兄！！”

    说着，李峰竟激动的流出泪来。

    看向张少陵等人，眼神突然变得憎恨无比，咒骂道，“哈哈！！我堂兄来了！你们还不乖乖将我放了！！否则我堂兄定然将你们全部祭剑了！！”

    “看什么看！！邵令就是你！！快放开我！告诉你！！你对我施加的一切痛苦我都必将千百倍的奉还！！你现在放开我再磕头认错，我或许会考虑给你一个痛快的！！”

    模样狰狞嚣张。

    似乎堂兄李世明的出现，给了他无穷的勇气。

    他笃定，只要有李世明在场，那么这些人断然再不可能伤害到他分毫！！

    只因，在他堂兄可怕的实力之下，这些人都不过是这跳梁小丑罢了！！

    而这一刻，一切局面将逆转！！他方才是那个可以降下惩罚的人！！

    因而，他压制太久的痛苦与怨恨，都在一瞬间爆发出来，向着张少陵等人倾泻而去！

    他要看到这些人后悔莫及，跪地求饶的模样！

    然后他再让堂兄将他们斩尽杀绝！以泄心头之恨！！

    杂役弟子们看着已经成了人棍却忽然疯魔了一般的李峰，面面相觑。

    但一旁的张少陵却是淡然处之，似笑非笑的看着李峰。

    也不阻止李峰的咒骂。

    李峰见张少陵竟然还敢发笑，顿时更加狂怒，“妈的，你他妈还敢笑！！看老子不杀了你！！”

    说着，他看向不远处飞剑公子的身影，急忙道，“堂兄！！你快杀了他！！杀了这些不知死活的东西！！他们竟敢这样对我！！杀了他们！堂兄！！”

    他说话间神情癫狂，仿佛已经看到了张少陵等人被绞杀的画面，竟忍不住癫笑起来。

