    夜色渐浓。

    鞋履踏过石板路，刘晓毅手执诗词，穿过座座拱门，来到那不太明亮的回廊内。

    不知为何……

    此地有几位游龙山庄的高手聚集。

    他们静静站在院内，或随意蹲坐，或抱枪倚靠，或闭眼养身，或目光炯炯……

    姿态各不相同。

    似是察觉到有人到来，他们听见脚步声，皆循声望去。

    刘晓毅与他们那意味莫名的目光相触，轻轻点头，微笑示好。

    但……

    那些位高手的神情却并未柔和，他们仅是默默收回目光，回归方才的姿态。

    刘晓毅知晓原因为何，他并未在意，仅是迈步向前，往那灯火明亮的堂屋走去。

    可……

    泛黄的微光从堂屋里映照回廊上，他的脚步还未迈进，便听话语响起。

    “人都到齐了？”

    “爹，照您的吩咐，二弟三弟他们都来了，早已在外侯着。”

    “此行前去青龙帮江南分舵，切记收起些平日的作风，咱们游龙山庄，可不能被人看贬了去。”

    “是是是，这自然是明白。”

    ……

    “青龙帮？”

    怎的忽然想起要去青龙帮分舵了？

    刘晓毅疑惑，可还未想出个所以然，交谈话语夹着脚步声渐渐逼近，三道人影跨过门槛，步入回廊。

    他恭敬施礼。

    轻唤言语悬在嘴边还未脱口，那三人的目光便率先落向他。

    “你怎的在此？”

    有位正值壮年的七尺男儿眉头轻皱，虽神情仅是些许惊讶，但那目光，却是漫着丝丝不喜。

    他是刘晓毅名义上的父亲。

    江湖人送外号，回龙枪，刘旗镇。

    这名号得来应景，刘旗镇对于游龙山庄的枪法造诣颇高，回马枪所用出来，好似神龙摆尾般，让人难以拥有反应的时间。

    同境之内，近乎无人能躲开他的回马枪……

    “今晚的诗会不是你在负责么？跑回来做什么？你……”

    “镇儿，莫再言语。”

    刘温韬抬手，打断话语，他声音威严，问道，“晓毅，你现在回来，是所为何事？”

    “回家主，那首诗，我已经将缺失的那两句拿到手了，您请过目。”

    刘晓毅敬声道，将手里的宣纸呈过去，他现在才有说话的权利。

    “哦。”

    刘温韬点头，虽说，他现在心思不在这上面，但不能顾此失彼，还是将宣纸取过。

    字迹如笔走龙蛇般，带着别样的美感。

    那两句诗映入眼帘，亦是犹如锋芒入骨，刘温韬神情认真，他再看两眼，想起方才见到的那两句诗。

    “好！好啊！就他了，去，将今日备好的银两，还有…罢了，那不实用。”

    “这般就决定了？”

    身旁老者忽然问道。

    刘旗镇不曾言语，但也知晓，游龙山庄欲要献给北疆那位王爷的诗词准备大抵就是刘晓毅取来的这首。

    毕竟今晚的诗会，目的如何，他还是清楚的。

    “你看看。”

    刘温韬将宣纸递过去，他没有正面回答，那老者便也端详这两句诗。

    点点头。

    “大善！这是好诗，不算草率，就他吧。”

    “但我们该给些什么？”

    刘温韬目光沉沉，他陷入思索。

    “且想想？”

    “我若想的到，方才便直接说了。”

    “这……”

    刘晓毅犹豫着，他思索一二，说道，“许才子有位夫人。”

    “那就送些金银首饰过去吧。”

    这话算是给了刘温韬想法，文人或许会视金银如粪土，但女子又岂会不爱装扮？

    “行。”

    “记得，是没人用过的，才子佳人，对此忌讳的很，得给些诚意。”

    “明白了。”

    ……

    苏州，惊鸿园。

    等待着今日这场诗会最终结果，众人皆是有些期待，特别是方才许长青作出诗词后，更是将这期待推上巅峰。

    不过……

    伴随着许长青夫妻俩的匆匆离场，质疑声也此起彼伏。

    他们议论着，却忽有人言语了一句。

    “刘公子回来了。”

    这议论声，这被那显得有些匆忙的脚步遮掩了过去。

    刘晓毅捧着今日原本便备好的银两，还有那些临时准备的金银首饰，他回到诗会，可……

    他却并未见到许长青。

    方才对方所待的位置，此时只有那些他让人送去的零嘴还存留，糕点却不见。

    “这是去哪了？”

    刘晓毅有些疑惑，他四下搜寻，却依旧不曾见到许长青的影子。

    “刘公子，别找了。”

    凉亭内，先前出言不太友善的郭贡士轻抿酒水，他语气有些轻蔑。

    “许才子名不副实，大抵是知晓自己的诗词不堪入耳，他早就离去，离去前，他娘子还带了糕点走，这可当真是……”

    他喋喋不休着，言语间满是贬低意味。

    刘晓毅听得无言，他目光复杂，这许才子，他难道真就对自己这般没自信？

    看来，晚些还得去寻许才子一遭，游龙山庄打算用他的诗，自然也不能白用。

    “刘公子，今日这场诗会，最终是哪首诗夺了魁首啊？”

    有人忽然问道，这是他们现如今最为疑惑的问题。

    今日诸多文人，虽还有些才子对此不屑一顾，但，若他们的诗词能在今日脱颖而出，艳压群芳，也算是在文坛内立稳脚跟。

    身份地位亦是会水涨船高……

    “今日诗会……”

    目光落向许长青方才坐的石桌处，刘晓毅思索着，还是暂且将手里的东西放下，朗声宣布。

    “今日诗会，家主所钟爱诗词，乃是许长青所作。”

    此话一出，满座寂然。

    似是这结果有些出乎某人的预料，他更是腾地一声站起来。

    “为何会是许长青？”郭贡士问道。

    “自然是因为诗好。”

    “但他的诗，就只有你们游龙山庄看过，我们岂能知晓，是不是好？”

    他其实有些在乱咬人。

    刘晓毅心底升起些许的不悦，他目光沉下几分，不再那般温和。

    “郭贡士此言，莫不是在质疑我，或是质疑我游龙山庄？”

    “不敢。”

    这顶大帽子，他可不敢接手，毕竟，他虽朝堂官员，但也不过是芝麻大点的小官，这可比不上游龙山庄。

    他愤愤坐下，神情有些不甘。

    同时，有话语响起。

    “哎呀，刘公子，您就别卖关子了，还是快念这首诗吧，我们还等着鉴赏鉴赏呢。”

    “是啊，刘公子，许才子之前作的几首诗，我时常念诵，现在已是好奇的很了！”

    “刘公子，快念吧，快念吧，让我知晓一番与许才子间的差距。”

    ……

    话语声响彻不断。

    刘晓毅竟一时不知他们是在反讽，还是在做什么，但，他知晓，这许长青的诗词若脱口，定会让这些人的嘴闭上。

    他很有自信。

    摊开手里的宣纸，刘晓毅想了想，他心神沉溺诗词，朗声念道：

    “百战沙场碎铁衣，城南已合数重围。”

    将军的战甲都已有裂痕，但已战事将至，这场战在塞外进行，城南是退路，可城南也被敌军设下重围，全军陷入可能彻底覆灭的绝境……

    短短两句。

    众人的心便被纠起来。

    这两句诗，虽不直述战事，但却写出战事的紧迫，让人提心吊胆。

    这……

    难道就是许长青的功底嘛？！

    他究竟是什么怪物？

    为何连最难作的边塞军旅诗，都可写的如此之好？！

    扬言要吞石狮子的那位郭贡士目光一沉，面露苦涩，久居文坛，他怎会不知这诗词的好？

    他站起身，却忽有人悄然拦住他退路……

    “突营射杀呼延将，独领残兵千骑归！”

    又两句，道尽战事！

    战士们在将军的率领下，合力突围，斩敌将首级，逆境逢生！

    此战虽败，却豪气冲云！

