    

    闻言，李泰走到那两个早已经吓得魂不守舍的女子身边，因着两人变得实在已经花容失色，李泰蹲下来看了好久，才终于认出了她们两个。

    “确实是我安排进曹王府的人。”确定之后，李泰站起身来看向陈桥说道：“当年我就觉得李明有些不太对劲，不过那时候所有人的注意力都已经放在李福的身上，我也就没再多说什么，只是送了两个女人进曹王府，让她们好好盯着李明。”

    “理由也没有任何初入，”陈桥说道：“既然如此，那你就把她们两个带走吧。”

    “她们这副样子，我怎么带她们走？”李泰指着那两个女子，有些无奈地问了一句。

    眼见那两个女子确实已经有些不成样子，陈桥叹着气摇摇头，顺手便指了两名黑龙军帮李泰把人送走了。

    “你下手也太狠了些。”等到那两名将士背着两个女子离开之后，对于眼中的情形有些不忍直视的李泰对陈桥说道。

    陈桥冷笑一声，“我这不过是以牙还牙罢了，如果昨天晚上不是我及时赶到的话，恐怕伏岚早已经也成了一句尸体，你不能指望在发生这样的事情之后，我还能对他们手下留情。”

    本来还想再劝陈桥两句，不过在看到陈桥阴郁的神色之后，李泰还是决定什么都不说了，毕竟他可不想因为这些人而惹了陈桥的不快。

    在李泰离开后不解，那女子所说的孩子生父，便也被黑龙军将士带了过来。

    “草民孙方见过陈将军。”

    对于李泰来说，都十分触目惊心的画面，那对于这个一向只和笔墨纸砚打交道的男人来说，自然更加恐怖异常，他虽然看上去还算平静，可自从走进曹王府后，他的身体便一直忍不住微微颤抖。

    “抬起头来。”

    听到陈桥的身影，孙方不敢丝毫不敢耽搁地抬头看向陈桥，其实现在只要不让他去看那对尸体，那对于他来说，看哪边都实在不成问题。

    “孩子带过来给我瞧瞧。”

    陈桥又对那女子说道。

    “是。”

    应了一声，女子便牵着孩子的手走到了陈桥面前。

    陈桥看看那小男孩又看看跪在地上的孙方，过了一会儿之后不由啧啧两声说道：“果然是一个模子里面刻出来的。”

    闻言，女子总算松了口气，悬了许久的心也终于落回了肚子里。

    “孙方，你可知道，这孩子是你的骨血？”陈桥问了一句。

    听到这话，孙方瞠目结舌的看向那个男孩，虽然两人单从长相上去看，就已经看得出来这孩子与孙方的关系，可他却实在不知道自己什么时候有了这么大的一个儿子，何况这孩子应该还是曹王府的人。

    “曹明实在不知。”

    听到孙方的回答，那女子发出一声急促的呼吸，待陈桥看向她的时候，就见这女子正满脸悲戚的看着孙方。

    “孙方，你可娶妻生子了？”陈桥又问道。

    孙方老老实实点点头，说道：“草民已经娶妻生子，故而才不知自己何时又有了这么大一个儿子。”

    “你这个骗子！”

    这次，还不等陈桥再说些什么，那女子便忽然凄厉的喊了一声，冲到孙方面前狠狠甩了他一个巴掌。

    孙方一时间被打得有些头昏脑涨，不过当他终于看清打他的人是谁的时候，孙方却又露出一脸开心的神色。

    “秀儿？”

    一时激动之下，孙方猛地从地上站了起来，几步便走到了那女子身边，紧紧扳住女子的肩膀，情难自禁地说道：“秀儿！当真是你？！我这些年一直都在找你，你、你怎的会在曹王府？！”

    “你这个骗子！”

    虽然孙方一脸激动，可那女子却只满脸愤恨地看着他。

    “你曾答应我说此生非我不娶，我还生了你的孩子，可你、可你竟然已经娶妻生子！”女子悲怆说道。

    孙方连忙摆摆手，说道：“不曾不曾！我方才所说的已经娶妻生子，说得你就你和咱们的孩子啊！”

    听到这里，陈桥已经知道这两个人不过就是闹了一出误会，只是他现在可没有听他们说故事的闲工夫，确认了他们的身份之后，陈桥便叫人将这一家三口送出了曹王府的大门。

    “这下子，不相干的人可是都走了。”

    说完这句话，陈桥便站起了身来，他一步步走到李明面前，眼见李明已经紧闭上双眼不愿再看眼前的景象，便一把抓住他的下巴，硬生生又让他睁开了眼睛。

    “为何不敢看？”陈桥轻笑一声对李明说道。

    李明看着陈桥，他无论如何都想不到，就在一个时辰之前，他还以为陈桥当真掉进了自己的圈套，会与那乔璋明斗一个两败俱伤，可谁知一眨眼的功夫，他竟然就已经落到了这步田地。

    李明张开嘴，想要说些什么，可早已经失去说话能力的他却连半个字都说不出来，只能声嘶力竭的吼叫着。

    陈桥嗤笑一声，虽然李明什么话都没能说出来，不过但看他的表情，陈桥便已经知道他想要说些什么，“你昨夜派人去刺杀我的夫人和孩子们的时候就应该想到，无论是你还是你的妻妾、孩子，都不会有一个好下场，可惜你却执迷不悟至此，既然如此那我便成全你。”

    李明大张着嘴，嘴里的涎水混合着血水一道留了下来，他一双眼睛死死盯着陈桥，脸色也变得愈发难看起来。

    “自己都做不到的事情，又为何要求旁人能够做到？”陈桥看着甩开被他捏在手里的李明的下巴，站起身来说道：“长乐现在还能好端端活着，是因为伏岚拼死护住了他们，是因为我及时赶到救了他们，又与你何干？你可是千方百计要将置于死地啊！”

    “继续动手！”

    陈桥高喝一声，刚刚才停下来的惨叫声眨眼间便再次此起彼伏地响了起来。

    眼见李明再次闭上眼睛，陈桥猛地将他踹翻在地上，伸出一脚用力踩在李明的背上，呵斥道：“睁开眼！睁开眼看看这些人是如何因你而死的！”

    这一次，李明却没有再睁开眼睛，他的脸在地上狠狠摩擦着，不出一时半刻便被磨出了几道血痕，饶是如此，他仍旧紧紧闭着双眼，虽然耳边的惨叫声接连响起，可他却再去看上哪怕一眼。

    “竟然能坚持这么长时间，”陈桥低头看向李明，嗤笑一声说道：“我竟不知你还有如此骨气，难怪敢对长乐她们动手。”

    又过了约莫一刻钟的时间，曹王府中连绵不断的惨叫声终于消失了，看着满地的血水与尸体，陈桥长舒一口气，面无表情地抬头看向有些阴沉的天空。

    “看上去好像是要下雪了啊。”陈桥轻声说道：“可真是个好日子。”

