    两军的厮杀，迅速展开。

    果然是胡沙虎所部先攻，而最早取得战果的，是女真人的弓箭手。

    “嘣嘣”弓弦弹动之声，瞬间汇成了连绵不断的闷响。带着重型箭簇的箭矢跃向空中，然后转向坠落，一支支箭矢几乎形成了首尾相继的、密集的弧线。。

    箭矢不停的落下，射中一个个目标，射中人的头颅、脖颈、胸口、腹部、手臂、腿，所到之处，立即渐起鲜红的血花。被射中的士卒们发出阵阵惨号，隔着很远，郭宁等人都能听得清楚。

    那些短促的呼号，来自于被射中要害，立即便死的人。而那些长而凄惨的声音，则来自于受重伤的人……无论是脏腑受创还是大血管被割破，他们迟早也是要死的。还有更多人受了轻伤，只发出一声闷哼，踉跄一下，继续站在同伴们中间。

    被杨安儿列在前队的士卒们，并非精锐，更缺乏战斗经验。但这些人能被挟裹着造反，人人都桀骜敢死，在军官们的带领下，他们开始收缩靠拢，尽量形成较紧密的横队，用盾牌抵御高处落下的箭矢。还有些人则拿出自家的弓箭，与女真人对射。

    双方的距离越来越近，不停对射的时候，女真人的步卒也开始惨叫倒地。

    此时已经不再需要抛射，大部分弓箭手开始直接瞄准敌人射击，命中率相当高。有几名呼喝指挥的女真甲士被超过十人以上的弓手瞄准，身上一口气中了五六支箭。有些箭矢被铁甲叶片弹开，有些则从甲胄的薄弱处或者无甲的部位钻进去，立时就取了甲士的性命。

    女真步卒们的队列继续向前，绝不动摇。

    这一支兵，不愧是得到胡沙虎长期豢养的精锐私兵，无论战斗意志和战斗纪律，都是顶尖的！

    到了三十步的距离，女真弓手们射了最后一轮箭，把长弓收起。

    距离接近到二十步的时候，身穿札甲，足踏战靴，手持一丈二尺粗重铁矛的女真精锐大声嚎叫，率先加快脚步。在数百支铁矛如钢铁丛林般刺出的同时，后排的女真弓手们掷出了随身携带的投掷武器。

    短刀、手斧、投枪、小型的铁锤，如雨点般的投掷了过去，随着密集的铿锵之响，前头做好冲撞准备的杨安儿所部，忽然又被打薄了一层。下个瞬间，铁矛疯狂戳刺，而更多女真战士持狼牙棒、八棱棍等重武器，向着被打开的缺口猛冲。

    两军密集接战，兵刃相加，生或死都在瞬间决定。在那一瞬间，先是所有人的怒吼声冲天而起，然而代之以金属碰撞、格挡所产生的那种叫人牙酸的交鸣，再下个瞬间，一切声音又被刀锋刺透人体的闷响取代。

    由郭宁等人所处的位置远远看去，两军的队列从整齐到混乱，只经过了很短的时间。双方的前阵从泾渭分明到犬牙交错，而女真人的后队还如浪涌一般向前，于是战线愈来愈紧密，越来纠缠。

    有些女真人的铁矛手连续刺穿了几名敌人，然后松开手，任凭被铁矛连续贯穿的敌人哀嚎倒地，随即拔出腰刀继续厮杀。

    他们的刀都是好刀，胡沙虎对自己的部下的装备，很用心了，挥舞的时候，甚至能把敌人的武器一切为二。那些雪亮的刀身在到处喷溅的血雾中翻动，砍下肢体、砍断身躯、砍碎骨头，使得一处处战线都变成血肉横飞的地狱。

    胡沙虎无疑是名将。他的本部精锐随他南征北战，用这样的刀砍过宋人，更多地砍过叛军。他们习惯了轻易驱散敌人，用屠杀激起敌人心中的恐惧。大金朝的军队，干这个从来都很拿手。

    可是杨安儿所部竟不溃散。

    这些人就只是乌合之众罢了。他们中的许多人，就在数天之前还只是普通百姓罢了。可这些年来，在大金治下的百姓，过的是什么鬼日子？每一年，每一月，每一天里，都有人死。有的冻死，有的饿死，有的被签军到前线战死，有的被官府鞭策劳役而死。

    那么多的人早就活不下去了，那么多的人满怀着愤懑和怨恨！

    过去，他们习惯了在朝廷的威势之下跪倒叩首，就像他们的父辈、祖辈一样，也觉得自己会这样度过一生，理所当然地死在某一个时间点上。但某一天里，他们跨过了那条线……然后就发现，没什么可怕的，没什么可计较的，造反嘛，无非一死！可就算死，也得找个垫背的！

    数以千计的人，如浪潮般迎了上去，迎向死亡。在他们的队列中，甚至有人在唱歌，有人在笑！

    放在经验丰富的武人眼里，他们的厮杀本领，实不足道。可他们汇聚成的可怕声势，甚至连郭宁都为之动容。

    骆和尚也忍不住摸了摸脑袋，长叹一声：“好一个杨安儿，好一群反贼！”

    郭宁牵着战马，略微往洼地间退了两步，低头思忖片刻，又抬起头来。

    就在厮杀声中，他沉声道：“按照我与靖安民的约定，日后涿、易、定三州，将会完全成为靖安民、张柔、苗道润三人的势力范围。靖安民素来行事谨慎，不愿自家手上轻易沾血，故而希望杨安儿攻入涿州，杀死那些该死的人，然后挥师南下；而他则好安然收拾残局，笼络人心……”

    骆和尚重重点头：“洒家以为，靖安民希望涿州城里意图抵抗之人皆死，而城池百姓俱在，才是无本万利的好生意！”

    “诚如大师所言。”

    郭宁点了点头，环视众人：“我们不辞劳苦来此，一方面为了协助靖安民作出威吓，使杨安儿不能在涿州久留；另一方面，则是为了封堵杨安儿向西流窜之路，展现我们的军威，凭此确保我们的地盘，也就是雄、安、安肃、遂、保五州的安定。这其中意蕴甚是微妙……诸位想也明白。”

    几名将校互相对视一眼，纷纷点头。

    当年他们在军中服役的时候，习惯敌我至为分明的状态。可流落河北两载以后，无论自家的身份，还是判定敌我的标准，都慢慢地陷入混沌。在这世道，人命最贱、人心无常，昔日袍泽也会翻脸，而彼此有过血仇的敌人，为了共同的利益又会站到一起。

    便如杨安儿与郭宁、靖安民这等盘踞本地的强豪之间，看似仇敌，底下又同样在挖着大金朝廷的墙角，有那么几份通谋的意思。

    杨安儿图一个龙游大海的畅快。而郭宁和靖安民等人，则藉此机会展现实力，从而获得地方上的拥护，进而架空朝廷派驻在河北各州的地方官。

    这样的操作，大部分出于靖安民的主意，以郭宁的性子，并不耐烦此等细微筹划。但在场众人谁不是精明强干？郭宁稍稍一提，众人全都领会。

    “但是……”汪世显想了想：“胡沙虎此人，人品虽然卑劣，却端的兵强将勇。他既到此，杨安儿就没机会攻入范阳了。不仅如此，应对稍有不慎，立即身死兵败！这样一来，靖安民对涿州的后继谋划固然成空，我们面临的局势，也将大大不利。”

    李霆冷笑：“是靖安民想要涿州，我们又不想。局势于我们有何不利？我们现在收兵回馈军河去，胡沙虎那狗东西，还能跟上来咬我的鸟？”

    汪世显耐心地解释道：“胡沙虎被贬谪之前，乃是右副元帅，权尚书左丞，真正的朝廷重将。如果说杨安儿是狼，此人比狼还要可怕十倍。这样的人物忽然来到涿州，实在蹊跷……谁知有什么图谋？只消他在涿州稍稍驻足，便如卧榻之旁凭空走来一条嗜血的猛虎，我们全力戒备犹嫌不足，那安州等地的地方官员，对我们的态度会如何？”

    刘成干笑两声：“地方官员倒还罢了。我们的粮秣物资快要见底，若俞氏等大族继续犹豫，再这么消耗下去……队伍下个月就要散啦！”

    听他这般说来，众人无不沮丧。

    李霆撇了刘成一眼：“说这些有什么用？难道你有什么应对之法？要不，我们和杨安儿联手，就在这里大战一场，把胡沙虎宰了？”

    这话出口，在场众人瞬间心头一跳，下个瞬间，又都觉荒唐，一时间人人脸色古怪，全不知该怎么回答。张信强笑两声，吭哧吭哧地道：“那也不至于……到底这是朝廷里的大人物！咱们……咳咳，莫要胡思乱想！要不，咱们摆明旗号，帮着胡沙虎厮杀一场，剿灭杨安儿……凭着这功劳，难道就不能向胡沙虎要些好处？”

    杨安儿如何，众人倒不在乎。可这话听着丧气，好几人立即怒视张信。

    这时候，郭宁下了决心。

    “我们要粮秣的支持、我们要赢得地方的尊重、我们要一块能够休养生息、练兵习武的地盘。我们要的东西，很多，这些归根到底，都得靠手中的刀剑去取，而不是祈求。”他慢吞吞地道：“何况，手中既然持握刀剑，沾一点血又何妨？”

