    尾兽化？

    听着那响彻于四野的惊呼，立身于巨木枝干上的荒神情依旧平静，那双流转着漆黑勾玉的猩红瞳眸，亦是漠然地注视着场下身裹赤红狂暴能量的水影四代目。

    仅是披着‘尾兽外衣’的半尾兽化罢了。

    真正的尾兽化，可不止是这样。

    当然，荒也笃定枸橘矢仓是定然不会在这样的情境下，不管不顾地进入完全体。

    毕竟，周边的雾隐忍者可不在少数。

    但不得不说的是，在借力尾兽之后，仅是从其身上所倾泻而下的查克拉能量，就呈现出了几何的暴涨态势！！

    这是写轮眼能够看到的最直接感官！

    而且，三尾·矶抚所带来的最强增幅，还属在防御上！

    那能够清晰分辨、有分明棱角的特殊尾兽外衣，就像是矶抚那嶙峋的外甲一般，流转着不可破的绝对防御！！

    想要凭借普通的忍具去破开这一层乌龟壳子简直就是天方夜谭。

    即便是威力不俗的起爆符，对其而言也可能仅是挠痒痒罢了。

    此刻，身处如是状态的枸橘矢仓俨然立于不败之地。

    想要击溃，不，想要能够与之正面对抗，必然是需要与之同级的‘影’，亦或是其他尾兽的人柱力才行。

    不过相对于荒平静以对，环伺于周遭的双方势力却一点也不曾安宁下去，甚至场面变得更加喧嚣。

    “四代目大人竟然为了那小子开启尾兽化！”

    “没想到没落的宇智波一族竟然还有这样的天才在世！若不遏制，恐怕五年、十年后.......”

    “........”

    在雾隐忍者躁动的言语中，多的并不是对自家‘影’的推崇、赞叹，而是对于直面者的震惊！！

    本身为影，当下又进入了尾兽状态，可这无敌之姿却是对一名年轻的少年展开！！

    这般视觉、地位、牌面上的冲击，令他们又如何能够轻易释然？

    当然，表现得最为过激的还是山中亥一。

    “鹿久！”

    他沉声低吼着，宛若一头早就按捺不住的野兽，那瞪大了的眼瞳里更是铺满了血丝。

    这样的声音入耳，也顿时令缄默不言、维系着秘术施展奈良鹿久心神一颤。

    上一次听到对方如是撕心的呼唤，似乎，还是在第三次忍战中。

    但即便是这样，即便这声音径直撼入了他的心扉，可其却仍旧未发一言，依旧未解除维系于手中的秘术，徒留下的仅是那一道冷漠不近人情的背影。

    奈良鹿久当然知道自己的这位老友想要说什么，想要做什么，但是他不能，绝对不能答应。

    现在的情境已经与出征前完全不同了！

    四代目水影恢复清明，双方势力已然止戈，倘若再继续战斗下去，那已经不再是为了火之国的完整，不再是为了木叶隐村的威望，而是单单为了宇智波荒一人！！

    为了他一人所编织的‘谎言’而战。

    虽然鹿久很不想用这个词来形容，可是从理论上来说，除却荒，又有谁能在这样的混乱情境下在第一时间内获取到青的白眼呢？

    ‘是行事诡异，有着巨大图谋的晓组织？’

    ‘还是一直觊觎日向白眼，毗邻此地的云隐村？’

    不过，就算其能够揣测出这两个同样拥有着嫌疑的势力，但是在没有任何证据的情况下，又能够如何？

    四代目水影是绝对不会将他的话放在考量上的！

    顶多仅是会在擒下宇智波荒后，才会对这两方势力有重新思量。

    这，就是巅峰实力上的悬殊所造成的尴尬情境，双方根本没有平等的对话条件！

    ‘想，快想一想，鹿久！’

    ‘你一定能够找出其中的症结，找到被忽略的点，即便是忍者也不可能做到十全十美的完美犯罪。’

    ‘且正是因为自身是忍者，有着超脱常人的力量，才必然会在某方面残留下蛛丝马迹。’

    可就在这时，他的耳畔又回响起了那人的声音：

    “我对你很失望，你到底是从什么时候变成这样的？鹿久！”

    这样的低吼直接将奈良族长的思绪轰得稀碎，那坚实的背影也在此间有了明显的颤抖。

    毕竟，这是来自与之同生共死的挚友质问！

    不止是其本人，就连秋道丁座也不由心绪猛颤，他同样能够感受到山中亥一字句中的真切愤怒！！

    ‘你在说些什么啊？亥一。’

    ‘明明变得是你啊！！’

    ‘是从什么时候开始，当碰到有关宇智波荒的事情时，你就会变得如此不理智了呢？’

    ‘现在，要以大局为重啊！！’

    奈良鹿久仍旧选择缄默没有回答，但是其心中却已经凌乱不堪，被挚友不理解，被在如此情境下质询，任谁都不会好受。

    只是，他的沉默、他的不辩解，却没有能够换来任何的理解。

    “什么是火之意志？”

    “鹿久，你告诉我，到底什么是木叶的火之意志？？”

    山中亥一声嘶力竭地咆哮道，其板正的面孔更是在这极尽的愤怒中变得扭曲，变得狰狞！

    哪怕他所呵斥之人是自己多年的好友，哪怕他们【猪鹿蝶】之间有着深比桃花潭的羁绊！！

    但.........

    “好。”

    “很好。”

    “既然你忘了，那我就好好提醒你一下。”

    “所谓的火之意志，是前辈用自己的鲜血、用自己的性命，去换取木叶下一代的安宁，去换取木叶隐村的未来！！”

    山中亥一胸口剧烈起伏着，且从那不断贴近的双手可以看出，他一直是在抗争，一直想要突破这【影子模仿术】所带来的束缚。

    “但是，但是你看看自己，现在到底是在做什么？”

    “让一个孩子去独自迎击另一个村子的‘影’，这就是你所继承的火之意志吗？？”

    “还有你是不是忘记了所处、所踏足的是什么地方？在这片土地下，埋葬最多的又是哪一族的尸骨！！”

    “百年之后到了另一个世界，你真的能够坦然直面那一族的族人吗？”

    愈发激昂、愈发汹涌的低吼，宛如堪堪抵近的暴风雨一般，疯狂轰击着奈良鹿久的魂灵。

    最可怕的是，他知道对方所说的一点也没有错。

    【木叶飞舞之处，火亦生生不息。】

    自己所图的大局，似乎，已经与继承的意志背道相驰。

    或许，变得不是亥一，而是自己？

    “你还记得吗？”

    “还记得在第三次忍战中的那些年轻面孔吗？”

    “你曾说过，是自己无用，才会让那些年轻的后辈踏上战场！你曾说过，自己一定会阻止这样的事情继续发生。”

    “但是现在，你又在做些什么？？”

    凌厉的质询好似最锋锐的尖刀，狠狠地剖开了奈良鹿久的胸腔，没入进去。

    真的是自己错了吗？

    身为总大将，被誉为木叶大脑的自己，真的还沿袭着那份炽热的火之意志吗？

    听见这些字句的奈良鹿久，突然有些茫然了。

    一年前，当宇智波一族陷入不可逆绝境，当雾隐、岩隐携手向木叶索要宇智波荒的时候，自己没有主动啃声，因为这根本就是难解之局！！

    哪怕木叶已经从战时逐步恢复了过来，但也无法去直面两大同等的势力，不言、不推动其实就已经是对宇智波荒最好的态度了，事实上也不止是他，很多世家的家主都是这样的一个态度。

    毕竟，荒姓宇智波呀。

    半个月前，当宇智波荒被点名派往封闭的雨之国，去给山椒鱼半藏阁下送去联盟信笺的时候，自己也没有说任何的话，仅是在一旁分析着晓组织的战力，以及对方后续可能的谋划。

    当然，以之头脑当然察觉到了一些端倪。

    为什么要派遣荒去？

    曾成功潜入过雨之国？是宇智波一族的现任族长？

    别开玩笑了。

    就算荒再怎么厉害，就算他身为宇智波一族的族长，但真的能够代表得了木叶隐村吗？

    联盟这样的事情难道不应该让更加有威望的存在前去，才能表现出足够的诚意与重视吗？

    或许，从那时候起，自己就已经没有再将对方当作一个少年看待，而是当作了木叶忍村中的一名合格战力，一名随时都可以牺牲、都可以利用的常规战力！

    现在，当雾隐再度索要荒，当其眼前出现了一个不用徒增伤亡的途径时，他再度选择了放任。

    毋庸置疑，这就是最好、最符合总大将的抉择。

    毕竟，影不可........

    “影，真的无法敌吗？”

    “没看见他对付一位少年，都需要无耻的开启尾兽化了吗？？”

    “奈良鹿久，我对你好失望！”

    山中亥一似放弃了挣扎，高亢的音线骤然回坠。

    可也正是这最后一言，这低沉失望到骨子的话语，让始终咬牙笃定自身做法的奈良鹿久心神俱晃。

    是自己，错了吧。

    “轰！！”

    也就在这时，一道冲天的巨响平地而起，期间所夹杂着的‘咔嚓、咔嚓’断裂声更是不绝如缕、没有了尽头。

    视野的尽头已经被尘埃所截断，无数的参天巨木在这个一瞬齐齐断裂、坠倒，一道鲜明的能量行径轨迹赫然印刻在了大地上！

    这是？

    相近的自问在双方忍者的心中轰鸣。

    这股蕴藏着强大、暴虐、疯狂的查克拉能量究竟是？

    ‘嗞嗞嗞。’

    很快，他们便得到了答案！

    只见，枸橘矢仓压低着身体，长大的嘴巴，一道低吟着宛若紊乱电流声音的混沌球体就在其嘴巴前凝聚着。

    这是，

    进入尾兽化后，人柱力所特有的能力·尾兽玉！！

    ‘轰！’

    在众人将视线落于其上的时候，这蕴藏着疯狂能量的事物便骤然轰出！

    它就像是来自另一个维度的特殊忍术，裹挟能够泯灭、消减世间一切的能量！！

    ‘砰！’

    在接触的一瞬，不，在还未接触仅是临近之前，少年的身影便如同梦幻泡影一般瞬息崩碎！

    但是那强大的能量却丝毫未止的向其身后继续推进，再度给这座密林添上了一道狰狞的伤疤。

    “躲躲藏藏，呵，原来这就是宇智波一族的后裔啊！”

    “这就是要让我好好看着的姿态啊！！”

    迟迟未能解决猎物的枸橘矢仓也有些急了。

    速度，并不是他所擅长的，即便是进入了尾兽化，身体各个方面都有了一定的增幅。

    但在止水的瞬身之术面前仍旧是有些不够看，尤其这小子似乎还擅长着另一种特殊的术，另一种类似‘替身术’的遁逃忍术。

    因此，在久未建树的情况下，他开始妄图以威力巨大且波及较广的尾兽玉、以及言语激将来解决这小子。

    “逃，逃，荒！！”

    “不要在意其他，不要再管这坠落到骨子里的火之意志。”

    “在场无人就此敢轻视你，轻视宇智波！！”

    无法挣脱【影子模仿术】的山中亥一，骤然对着那堪堪显露身形的少年咆哮。

    因为其知晓的，包括在场大部分人都已经看出来了！

    荒真的只是因为沉眠于这片土地上的前辈，为了宇智波的这份荣誉不退吗？

    这必然是占了很大一部分。

    可是，也一定还存在着另一个原因：

    他在担忧自己依仗瞬身之术逃离之后，残留下来的木叶忍者会不会遭到水影四代目的疯狂报复！！

    “轰！”

    又是一记能量暴虐的尾兽玉擦身而过。

    那汹涌的气量将荒的面颊擦得生疼。

    ‘够了，够了！！’

    他有些累了，也不想要再继续躲下去了。

    猩红在其眼中极尽绽放，漆黑的勾玉在瞳上疯狂轮转。

    【桀桀，差不多够了吧。】

    【差多不可以恭迎吾的降临了吧！】

    【飒，快点，快点吧！我会替你将整个世界完全清洗一遍！！】

    【飒，快借用我的力量吧！！】

    【哈哈哈哈！！】

    耳畔，那疯魔一般的声音又开始叫嚣，那鲜红如血的『恶』字变得愈发妖焰。

    是的，

    是的！

    他早就摸到了召唤百鬼之主·阿修罗的门槛，也早就明了该如何去打破最后一层的桎梏。

    只要依着那任务的描述，杀、杀、杀！

    一直杀戮下去就可以！！

    “那好、那我就如你所愿。”

    荒的目光里充斥着别样的癫狂。

    除却这被‘乌龟壳’庇佑在内的四代目水影，在场，他想要杀谁，可没人能挡！

    这个世界，

    就毁灭........

    “笨蛋！！”

    可就在这时，那自一直都在四周嘶吼不停的熟悉声音再度炸响。

    且这一次，其中字句也变得莫名的清晰：

    “既然木叶的火之意志已经放弃了你，已经无法照亮你，那么，你自然也可以将之舍弃啊！！”

    “逃！”

    “荒！！”

    啊，

    是亥一前辈的声音。

    为什么？

    为什么每次在自己想要放弃的时候，都会有温柔不依不饶地挤进来。

    “逃？呵，先给我，去死吧！！”

    枸橘矢仓低吼道。

    就在荒愣神的一刹，裹挟着暴虐的尾兽玉再度轰来。

