    林天佑的魂血，滴进了酒碗里。

    跟奇哥的凶兽魂血相比，显得太过平静。

    并没有把酒水弄的如开水一般翻滚。

    好像什么都没有发生。

    奇哥看了一眼碗里的酒，笑道：

    “我说林少，你也太会吹牛了。

    还你的魂血酒我喝不了。

    看看这酒的样子，如此平静，也就是普通的魂血嘛。

    别说喝下这一碗，就算是一百碗酒，我也能喝完。”

    说完，奇哥将酒碗接了过来，准备喝掉。

    林天佑叹了口气。

    他已经提前告知了其中可能发生的情况，是奇哥自己不听，那就不能怪他。

    毕竟他已经做到了自己的本份。

    到时候真的发生了可怕的事情，也是奇哥自找的。

    奇哥举起酒碗，而后‘咕咚咕咚’一口吞下。

    喝过这碗血酒，那么从今天起，林天佑就是他的结拜兄弟了。

    菊园结义，定会超过桃园结义。

    成为强者世界所有人心中的一段佳话！

    “林少，看到没有？

    我一口气将它喝光，也没有任何问题。

    都说了，你的魂血跟我的魂血比不了。

    我可不是一般人，天下就没有什么东西能够难倒我！”

    奇哥让林天佑看了一下被他喝的干净的酒碗，得意的说道。

    可惜，他并没有得意太长的时间。

    在他的话音刚落下。

    忽然他的瞳孔骤缩。

    双手猛然捂着自己的胃部，似乎非常痛苦的样子。

    只在顷刻之间，他的额头、脸上，已经布满了汗珠。

    “啊！”

    终于，痛苦让他忍不住发出了一声凄厉的惨叫。

    “喂，奇哥，你没事吧？”

    林天佑吓了一跳。

    奇哥那满脸胀红的模样，好像痛苦到了极点。

    虽然他知道自己的魂血非同一般，可奇哥好歹也是仅次于四圣灵兽的混沌级凶兽，不可能痛成这样啊？

    奇哥没有说话，他只是用自己的手疯狂的按在自己的胃部。

    那力道，几乎要把肉都挠烂了。

    忽然，就见奇哥‘噗’的一声，喷出了一口巨量的鲜血。

    而后整个人半跪在了地上，因为剧痛，让他身体紧绷，连衣服都被绷裂了。

    他一手撑地，另一手抬起，奋力的落砸在了地面。

    砰！砰！砰！

    每砸一回，地面便狂震一回。

    整个恶山城，顿时就像发生了剧烈的地震一般。

    无数飞鸟惊起，远离了恶山城。

    城内的一些建筑更是遭殃。

    纷纷倒塌，变成了一片废墟。

    好在他只是用自己的蛮力砸地。

    若是在拳头上加持了魂力，只怕这个恶山城会就此消失。

    他砸了足足十多分钟，这才停了下来。

    整个人趴在地上，气喘吁吁。

    “喂，你还好吧？”

    林天佑上前，带着一丝关心，问道。

    奇哥深吸了一口气，抬起头来，他的面色苍白，嘴角还挂着血迹。

    看向林天佑时，那一对眼睛里已经被惊骇和恐惧所充斥。

    如此恐怖的魂血力量，他穷极一生也没有见到过。

    偏偏这魂血的主人，还是一个看上去极为年轻的少年。

    难道说，这个少年的先祖里，有混沌初期的大佬级人物？

    带着种种的疑问，奇哥想从地上站起来。

    但却发现，根本站不起来，他的胃被那魂血的力量冲坏了。

    神魂也受到了影响。

    幸亏他不是普通的混沌凶兽，否则的话，只怕今天就是他的末日了。

    林天佑走上前来，抬手拉了奇哥一把，这才把他拉起来，然后扶着他到凉亭坐下。

    “我这里有一颗对内伤有着不错效果的丹药，你服下吧。”

    林天佑摇摇头，从虚空卷轴里拿出了一颗品质不错的丹药。

    奇哥张开口，将它服下。

    足足沉静了一两分钟，这才稍微恢复了一些。

    “我说大哥，你这是什么魂血啊？

    我都喝出胃穿孔了！

    真是差点没要了我的小命！”

    奇哥心有余悸的看着林天佑，说道。

    “我之前有提醒过你，我的魂血你是喝不了的。

    是你自己不信，那我也没有办法。”

    林天佑耸了耸肩，无奈的说道。

    开玩笑，他的魂血是跟天道四灵圣兽，青龙一样的魂血。

    穷奇虽然只在四灵圣兽之下，但他毕竟不是天道所化。

    天赋方面，跟天道所化的魂血，差了何止十万八千里的程度？

    幸好林天佑只滴了一小滴魂血。

    要是他多滴那么一丝，穷奇就算不死，也要残废好几百年。

    “谁知道你这么生猛？

    你的先祖是不是哪位天道大能啊？

    不然你的魂血不可能这么恐怖！”

    奇哥的胃虽然不再疼痛，可神魂受到的损伤，却让他难受不已。

    之前他竟想学林天佑一样，用自己的神魂去吞噬那些魂血。

    结果他的神魂没能吞掉魂血，反而被那魂血的力量直接冲伤了他的神魂。

    真是亏惨了。

    “我可没有什么先祖，我是自混沌时期，就已经存在了。”

    林天佑淡淡的回答。

    奇哥根本不相信，以为是这个刚结拜的大哥又在吹牛了。

    “好了，现在咱们已经结拜为兄弟，我又成了你的大哥，有些事情，我必须对你说明白。

    免得到时候你说大哥我骗你。”

    林天佑随身坐了下来，带着一丝认真的表情，说道。

    “什么事情？”

    奇哥很好奇。

    “你之前说来朱雀世界是做什么的？”

    林天佑反问道。

    “当然是来追杀龙皇至尊的。

    那个家伙可是出了名的大好人。

    如果我不杀他，我晚上连觉都睡不好！”

    一想到龙皇至尊，奇哥就兴奋了起来。

    结果因为太兴奋，触及到了他的神魂伤，他‘哎哟’一声，面色再度变的苍白起来。

    “大好人吗？

    真是有趣极了。

    我龙皇鬼神当了洪荒世界第一至尊这么多年，还是第一次听人说我是个大好人。”

    林天佑抬起头，脸上挂着充满玩味的笑容。

    “你说什么？”

    奇哥表情一愣，还以为自己听错了。

    洪荒第一至尊？

    他的结拜大哥就是那个传说中的大好人？

    开玩笑的吧？

    “我说，我就是你要找的龙皇至尊。”

    林天佑翘起二郎腿，一副老神在在的模样，将自己的身份说了出来。

