    ——酸枣

    “看，这就是我们搭建的祭坛，等各路诸侯到齐，选一黄道吉日，吾等就可以在这里祭天盟誓，共伐董卓！”

    曹操兴高采烈的向袁绍等人介绍着自己的建筑成果，在他看来，如今天下大势已定，董卓的日子已经是屈指可数了。

    “孙坚从长沙出发，要到这里恐怕也太远了一些，除了他外，还有何人没到？”桥瑁问道。

    曹操笑道“是平原相马强，他已经派人传信，说带了一万五千人马，就在这两天就到了。”

    “哦？那个商贾百工之徒，也来参加会盟？这是来凑数的吧？”孔伷不屑的看了曹操一眼道“孟德好像对其还颇为欣赏啊。”

    曹操看了孔伷一眼，懒得搭理他，在他眼里，孔伷这样的清谈之士才是真正充数的。

    “报！！青州平原相马强率大军前来会盟！”

    听着军士的喊声和震天的锣鼓声，曹操笑道“这还真的是说马强，马强到啊，诸位可愿意随我去迎接？”

    孔伷、张邈几人互相对视了一眼，都有些不屑一顾，袁绍咳嗽一声说道“毕竟是一方诸侯，还是去迎接一番吧。”

    “报！！尚书卢植随平原相马强前来会盟！！”

    “什么？卢尚书来了？”

    “啊呀！早就听说卢尚书离开了洛阳，还在担心他的安危呢，没想到原来到了马平原那。”

    “走走走，快去迎接！”

    看着众人态度如此不一样，曹操不由对身后的刘备笑道“玄德兄，看来还是你恩师的名头响亮啊。”

    “孟德公，我们快去吧！”

    “走！”

    大营外，马强和卢植一同走向前来迎接的各诸侯，马强看向曹操，点了点头，又对袁绍眨了眨眼，袁绍看到卢植真的来了，眉头不由跳了一下。

    “见过卢尚书！”

    “老夫听闻此处义士集结，特来叨唠了！”

    “哪里哪里，卢尚书精通军事，正当为吾等之师啊！”袁绍看了马强一眼，开始兑现自己的承诺。

    “本初兄所言极是，如有卢尚书为首，吾等的声势就更大了！”

    双方见礼后，这些诸侯才注意到马强身后所率的黑压压的大军。

    刚刚这只军队居然上上下下没有发出一点声响，有这样纪律的军队，战斗力可想而知。

    “啊呀，玄德兄！还有翼德，云长，你们也来了？”

    马强看到曹操身后的刘备三兄弟，开心的打起了招呼。

    这三人到了，自己是不是马上就可以看见三英战吕布了。

    天见可怜，为了这历史性的一幕，马强还特地带来照相机来。

    虽然那照相机也是简陋的可以。

    当夜，自然是酒宴洗尘，马强也乘机认识了一下传说中的十八路诸侯。

    不过马强数来数去这里也没十八路...老罗，你是不是又在忽悠？

    正想着呢，又有人来报，说是张杨率军前来会盟。

    “这张扬寇略诸县，不是贼军么？”边上张超毫不客气的说道。

    袁绍则道“张杨昔日也是朝廷官吏，要不是董卓乱政，害的并州大乱，也不会如此，罢了，便收他为一路吧。”

    这样一来，人也算差不多了，大家一看日子，便约定明日就歃血为盟。

    ——次日

    祭坛之上，五方旗帜遍布，上建白旄黄钺，兵符将印，只听锣鼓滔天，旗帜飞舞，一个个穿着战甲的诸侯来到祭坛上准备祭天结盟。

    臧洪打开诏书，对天敌喊道“汉室不幸，皇纲失统，贼臣董卓乘衅纵害，祸加至尊，虐流百姓，大惧沦丧社稷，翦覆四海。吾等诸侯，纠合义兵，并赴国难。凡我同盟，齐心戮力，以致臣节，殒首丧元，必无二志。有渝此盟，俾坠其命，无克遗育。皇天后土，祖宗明灵，实皆鉴之！”

    臧洪读完讨贼诏书，袁绍率先用手指沾了沾军士递上的鲜血，涂在了自己的嘴巴边上。

    这就是歃血。

    马强在后面也跟着涂了一下，他看了看天空，也不知道这样涂一下到底有什么用。

    歃血结盟之后，众人推选袁绍为盟主，又推卢植为军师，共统大事。

    “洛阳有八关，吾等有十四路兵马，可以分而攻之！”

    卢植既然被推为军师，便开始了自己的职责，开始规划部署。

    “第一路，由后将军袁术率军佯攻阳人，攻克后无需攻下伊阙关，只求吸引董贼兵力即可。

    第二路，由河内王太守率军攻孟津，当年丁原火烧孟津，想来至今也没彻底恢复，攻取不难，攻下后只需大张旗鼓，以疑贼心即可。

    第三路，由豫州孔刺史率军屯于颍川，佯攻轘辕关，也是不求破敌，只求吸引贼军。

    如此三路，贼军的兵力也就分散了，然后由袁盟主率其余诸侯，汇集主力，攻取虎牢关！

    只要虎牢关一破，洛阳也就近在咫尺了！”

    正在众人谋划如何攻取洛阳的时候，一军士捧着竹筒进来报道“报！江陵来报，长沙太守孙坚以王刺史坐无所知，率军诈取了江陵城，王刺史现已自尽！”

    众人大眼瞪着小眼互相看着。

    谁也没想到，这盟军刚刚开始，第一个开杀戒的居然是还在千里之外的孙坚。

    但你孙坚杀就杀吧，杀荆州刺史王叡干嘛，人家招你惹你了...好吧，想想孙坚是长沙太守，还真说不定有些私仇。

    可王叡是琅琊王氏啊，顶级士族之一，你说杀就杀，还能不能愉快的玩耍了？

    马强知道孙坚猛。

    江东猛虎嘛。

    但也没想到会这么猛，上来就干死一个刺史，牛掰啊兄弟！

    “荆州距吾等有千里，吾等也不明其中是非曲直，还是等孙坚到了南阳，再说其他吧。”

    卢植是见过孙坚的，知道孙坚是个暴脾气，觉得大概就是被王叡惹到了，平时自然要罚，但现在是用人之际，卢植觉得可以忍一忍。

    还没等卢植继续说呢，又一军士捧着竹筒走了进来。

    “报！南阳来报，南阳太守张咨拒发孙坚粮草，孙坚率军将其斩杀！”

    ...

    马强突然觉得自己还是看错了孙坚。

    大哥，你这不是猛。

    你这是彪啊

    我们这还没开打呢，你已经干死两个诸侯了。

    话说你到底是要讨伐董卓还是要讨伐关东诸侯啊...

    孙坚这一通折腾，大家也没心思开会谈论怎么攻打董卓了，得先把江东这只猛虎按住才行，否则别说什么讨董了，谁被谁讨了都不一定呢。

    毕竟大家都不傻，孙坚如果杀王叡还能说有私怨，但杀张咨完全是没事找事了，你都杀了王叡占了江陵的粮草了，还会没粮食？

    我看...你就是想要荆州！

