    抱素、丹泽二人再度恭维庆贺。

    归无咎摆摆手道：“既然接了这桩名分，对于剑月玄宗根基如何，却不可不知。劳烦二位取本门经典与我一观。”

    抱素真人连忙道：“应当的，应当的。”心中不疑有它，只道是归无咎见自己碑图充任宗门《指南》，于是对本宗之事，加以留意。

    归无咎对于剑月玄宗愈是留心，抱素、丹泽二人便心中愈喜。在二人看来，归无咎有朝一日成就步虚、离合，甚至天玄上真，到时候若还记得剑月玄宗这桩因果，那时才是真正的大造化。

    不过二人手头可是丝毫不慢。各自从乾坤袖囊中取出一物。

    二人所取出之物，相貌不同。丹泽手中的是一把锁头；抱素手心所托，似是一把锁芯。

    丹泽真人笑道：“若非我二人同时前来，这八部经典尚不易得。若要返回宗门去取，不免耽误了归师兄的行程。”

    那锁芯、锁头一但合拢，空中光芒一闪，突然出现一个尺许大小，黑蒙蒙的洞口。洞口上方似乎有一个小小的匾额，隐约可见是“剑月宝山”四个字。

    归无咎表面上不动声色，其实心中却异常惊讶，看来尺有所短，寸有所长。这土著文明之中，竟能将宗门宝藏连通一小界出口，在外就可随时打开界门，取用其中宝物。

    丹泽真人把手一晃，这黑色洞口之中飞出几件物事。

    仔细一数，是四枚玉简，两道卷轴，一幅金笺，一枚拇指大小的碧色玉坠。

    抱素真人笑道：“这八部经典，乃是最初圣教下赐的原本。交由归师兄保管，是十分应当的。宗内弟子修行，俱用拓本，也不碍事。大不了我和丹泽师弟回去之后再默写一份，也就是了。”

    将一宗根本经典的原本赠出，看似十分过分。但归无咎心知这是抱素、丹泽二人加深自己和剑月玄宗联系的手段，稍作推辞，也就应下了。

    宴席散去，韩景林为归无咎安排了一处上佳的栖息之所。

    他今日留碑之举，本想是为自己的本土文明寻找一个可靠的身份，同时寻来剑月玄宗经典一观。可是此时心静下来，却心血来潮生出感悟：今日留下三剑剑意，似乎冥冥之中结下了什么极大的因果。

    正打算观览剑月玄宗的八部经典，韩景林却尾随而至。

    韩景林道：“不为他事。宴前和归道友谈论的草木之精‘芎薇’，正当及早交于道友。下来吧。”

    最后这三个字，似乎是对他身上的植物所言。此言一出，原本爬在他肩头的一株藤萝，立刻如蛇行一般从韩景林身上褪下。

    韩景林袖中取出一枚卷轴打开，右手食指之间生出一点绿火，轻轻一按，点在那卷轴之上。

    那藤萝突然显化成一个绿色罗裙的妙龄少女，同样伸手在卷轴上一点。

    然后那绿裙少女，朝韩景林拜了三拜。

    韩景林一点头，袖中又取出一枚空白卷轴张开，道：“请归道友以神意留下印记。”

    归无咎依言施为。那绿裙少女同样再伸出手指，点在空白卷轴之上。

    韩景林口中念诀，约莫二百余字。旋即掏出一枚金色大印，在卷轴之上重重落下。这空白卷轴登时如种满花草一般，多出一整幅密密麻麻的奇异文字，有如天书奇文。

    归无咎脑海中一个激灵，突然多出一种奇妙的感觉，和眼前这株“芎薇”草精彼此心意相通，不必出声，便可交流。而那少女之形，重新化作藤萝，围绕着自己转了三圈。

    归无咎这才省悟，原来这位天祐神侯韩景林，同时还是一位通灵师。

    韩景林将这幅卷抽收起，交到归无咎手中，笑道：“此卷还请归道友妥善保管，不可落于旁人手中。”

    又问了几句饮食起居上的问题，便飘然退下了。

    这株“芎薇”突然面向归无咎，弯腰一伏。归无咎脑海中蓦然传来一个软糯的少女之音：“拜见公子。还请公子赐名。”

    归无咎略一思考，心意传递道：“你就叫采薇，如何？”

    “芎薇”传递出欢喜之意，枝叶一阵飘摇，又道：“还请公子再赐个姓氏。”

    归无咎心念一转，“归采薇”似乎有些拗口，便道：“姓黄，叫黄采薇罢。”

    指了指躺在地上睡觉的黄希音，道：“这小娃娃要跟在我身边长大。以后照料她的任务就交给你了。要像照料自己的孩子那样照料她。”

    “黄采薇”瞬间化作绿裙少女之形，脸色羞红，捂嘴轻笑道：“采薇还没有自己的孩子呢。”

    归无咎想了一想，道：“那就像照料自己妹妹那样，可能做到？天祐神侯说由你照拂婴孩，再合适不过。不知你有何本事，当得起此评语？”

    黄采薇自信一笑，却见她身躯倒伏，重新化作藤萝。同时枝条之长短粗细不断发生变化，瞬间就凝成一个摇篮之形。伸出枝尾一卷，将黄希音轻手轻脚地放进摇篮之中，摇晃起来。

    摇了一阵，那藤萝枝尾突然一长，攀上归无咎肩膀。很快就像个箩筐似的完全背在归无咎背上，将黄希音盛放在其中。

    这显然是归无咎带着黄希音出行在外时的装束。

    黄采薇道：“其余吃饭、穿衣等一应照料之事，采薇都能做好。”

    归无咎点了点头，信她并未口出大言。于是取出一件备用的纳物戒来，将黄希音所用盛放豹乳的铜鼎、几件瓶瓶罐罐，一捆麦秸秆，以及许多棉布、衣服、玩具之类，通通装入其中，交给黄采薇保管。

    这三日时间，归无咎静心研究剑月玄宗的八部经典。

    其余六部从经，归无咎先丢在一旁。

    乾元宗的《大藏》本经，名为《开天元通十二记相承次第录》，共计五千零四十八卷，每卷一万字，累积五千余万言。而乾元宗传下的道宗、玄宗、下宗、流宗所用的这一部《相承次第总扼》，却不过只是八十余万言。

    但是这八十余万言，确实是本经之中较为要紧的部分，以此为修道根本，倒也没有什么大的疏失。

    至于《正经》一部，本经名为《天关星斗九霄经》，原本十二万九千六百字，下宗节录版本《小九霄经》不过上下两卷，共五千言。

    归无咎略微观览典籍，只觉其中神微奥妙、不可尽言之处确实精彩。但却并未能够汇通成“一本通玄、彻上彻下”的高明法门，其中间藏形下驳杂之处，为数不少。

    高处固高；却大醇而小疵，未能尽善。

    根据这八十余万言、五千余言的两部经典，归无咎倒是好奇，这乾元宗是如何敷衍出这千百万家神通法门形成差异的下宗的，于是再翻阅六部从经细看。

    这一看，不由得令他哑然失笑。

    原来《戒律》、《辅经》两部倒还罢了，其余《指南》、《申论》，《注疏》、《推演》四部经典，均是从《相承次第总扼》中节录的两句话共计五十三个字、《小九霄经》中的六个单字中敷演发明。

    惶惶八十余万言，只五十九个字，便筑起一家“玄宗”根基。

    譬如剑月玄宗《推演》一门的经典名为《十四行诗》，乃是将《小九霄经》中的六个单字，每个字演化成一首七言十四行的古诗。六首古诗，便是六道不同的剑术神通。这也是“剑月玄宗”以剑闻名的由来。

    归无咎此时已臻金丹四重境。两部经典八十余万言固然为数不少，但归无咎阅过一遍，也不过是一刻钟的功夫。

    盘膝静坐，催动《念剑演化图》。

    真宝金丹之中的空蕴念剑剑诀，再度尽数化开，从有形字迹化归无形混沌，再从无尽虚无之中演化出一个个字迹来……

    演化过程之中，归无咎暗暗振奋：乾元宗的根本道法，果然和剑道神通大有借鉴相通之处，他已然感受到，《念剑演化图》从中汲取了极大的养料。

    一刻钟之后，字迹再度凝形。

    上次和风止息一战，归无咎只多出九个字。这其实是由于风止息的神通，固然有推陈出新之处，但根子上还是从归无咎所熟悉的九宗法门化来。

    深入异界，接触到耳目一新的修炼体系，收获果然极大。

    《空蕴念剑》第二卷，赫然多出四百余字，几乎完成了三分之一。

    进入异界的第一天，就能收到如此巨大的收获，归无咎很是满意。但他并未为之冲昏头脑。只因乾元宗、上清宗各自下属所有下宗，《大藏》、《本经》二经都是完全相同的。

    剑月玄宗属于乾元宗体系。归无咎最多还有一次机会，有可能不太费力地得到上清宗体系下某一宗门的两部经典，将空蕴念剑第二重再完成三分之一。

    这两步做完，以后的前进之旅势必艰难，非得寻到二教祖庭和其他隐宗的经典传承不可。

    就在此时，归无咎丹田中“嗡”地一热，一道意念传到心头：

    随着“天人立地根”之旅向前迈进了一小步，元玉精斛距离升级成熟，炼化罡玉矿脉的时间，提前了三天。

    这是真正的意外之喜了。

    这一步来的如此容易，以至于归无咎心中突然生出一个异想天开的念头：如果自己的创法之旅十分顺利，元玉精斛是否有可能进化完成之后，再进化一次，实现元玉级矿脉的炼化分解？

    到时候，自己元婴境的修行速度同样可以提高十倍，或许不需要任何神物辅佐，自然而然就弥补了“玉鼎失足”的缺陷？

    这个念头一旦产生，就在归无咎心中挥之不去。