
　　霍傅斯连忙伸出手扶起她，而后升起后面的靠背，聂云萝靠在上面，舒服了很多，眼眸缓缓清晰，看到了朝思暮想的那张俊颜。

　　不知怎的，面对霍康城的时候，哪怕是听到再怎么难堪的话语，她都能够说服自己不去在意，努力平息自己的悲怆，可是一看到他的脸，心底的委屈就如同潮水般泛滥成灾，怎么也克制不住。

　　一想到霍康城和云彦告诉自己的那些事情，她就抑制不住的红了眼，声音哽咽的喊了句，“霍傅斯.......”

　　对不起，是我太自以为是，总是按照自己的想法考虑问题，从来不过问你，妄自揣摩你的用意。

　　这些话，她却说不出口，只那么眼眶红红的看着眼前的男人，委屈的神色，直叫人心头发紧。

　　男人手足无措的看着她，却不知道该说些什么才好，只能动作僵硬的站在原地，神情焦灼，“怎么了嗯？哭什么？”

　　“对不起......是我不好，总是喜欢妄自揣摩，却从来不过问你，明明.......”明明很多事情很多误会都是可以避免的，可是因为她的沉默和胡思乱想，导致事情的走向变得越来越糟糕，最后甚至于到了不可收拾的地步。天籁小说网

　　她怎么能不悔？

　　“我不怪你，你也没做错什么，乖，不哭了，嗯？”他温柔的不行，声音低哑的哄着，几次伸出手想要将人搂进怀里，却是徒然无功，僵硬的又再次收回。

　　她看到他的动作，克制不住地又再次想起了霍康城的话语......

　　他们是兄妹关系......

　　这太荒谬可笑了不是吗？

　　可偏偏，铁证如山。

　　他知道吗？

　　抬起眼，对上男人扫过来的视线，两人目光笔直的互相看着，良久，都没有开腔说话。

　　聂云萝伸出手，隔着空气在他俊朗无倬的面部轮廓上比划着，渐渐的，眼眶再一次涌上一股浓郁的热潮，克制不住的留下眼泪来。

　　这下子霍傅斯是真的慌了神，一把将人搂进怀里，哑声安抚着，“怎么了到底？不是说好了以后不管发生什么事第一反应就是来找我说吗？怎么了宝贝，别哭了，嗯？”

　　他好温柔啊......

　　可是他们再也不可以继续在一起了。

　　他是霍氏掌舵人，是那样一个强生的商业帝国的一把手，怎么可以因为她而从高高的神坛跌落下来呢？

　　她无法容忍这样的情况的发生，所以唯一的办法，就是听从霍康城的安排，远远的离开他，再也不出现在他的生活里，打扰他的光明前途。

　　可是一想到将来就要这样离开他，也许这辈子都不可以再出现在他的眼前了，心脏就像是被一把刀子割裂开来一样，痛的她呼吸沉顿，眼眶发酸。

　　“我没哭！”她狡辩道，不肯承认自己掉了眼泪，倔强的抱着他结实的臂膀，眼泪悄然无声的掉落在他名贵的衣襟上，氤氲成一抹化不开的悲伤。

　　“好，你没哭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第733章 兄妹啊免费阅读。https://xs.23sk.com 