    一切一切的事情来得太过于突然，导致云暮挽一下子就陷入了沉思，未曾反应过来。

    此刻，在下方的那些人，看见了上方那两个硕大的字，更是吸引了他们的注意。

    而那几个裁判，更是在此刻，猛地跪下，高呼道：“时隔千万年之久，殿堂一代又一代人都替换了，未曾想，我等竟然还能等到君月冕下的驾临！”

    冕下？

    众人一愣。

    他们看着那边的裁判，不由得愣住了。

    而此刻，云暮挽被这一声君月冕下给刺激到了，她回过神来，迫使自己冷静了下来，而后，在所有人的注目之下，道：

    “吾名云暮挽，此后，就是炼药师殿堂的殿主。君月为我别名，尔等亦可呼之。”

    她极度平静的话音之下，内心是翻涌不止的波涛。

    风安死了。

    为她留下了一个炼药师殿堂。

    还有盛古乾坤鼎。

    他就这么确定，自己有一天会回来么？

    还是只是在临死之前，留下一个念想而已？

    时隔千万年，本以为这些都和她没有什么关系，未曾想，这些东西倒还真是让她意外啊。

    “我等，参见主殿主，君月冕下万安！”

    众人在此刻，已然是认定了这一切，直接以君月之名称呼冕下，这算是，承认了云暮挽主殿主的地位！

    而眼前的这一切，亦是稳稳地落在了北冥渊的眼中，他不动声色地看着这一切，在他们称呼她为冕下的时刻，男人唇角的弧度上扬，似欣慰，似怀念，亦或是，如释重负。

    云暮挽自然是未曾注意到此刻的一切，而彼时，那边的裁判亦是半跪在地，以最为虔诚的姿态恭迎云暮挽上座。

    她没有犹豫，而是径直上前，在那个象征着绝对荣耀与地位的位置上坐下。

    待她坐下之后，刚刚的三个裁判，亦是将一块雕刻着迎月花的令牌，交给了云暮挽，道：

    “君月冕下，先殿主曾说，待大殿灵石认出君月冕下之际，不管是比赛结果如何，这位君月冕下，即刻继任殿主之位，炼药师殿堂全部势力，皆为君月冕下所用。”

    “此令，可以调动殿堂三万君卫，以及炼药师殿堂之下所有产业，所有一切，均为冕下享用。”

    云暮挽闻言，接过那令牌，声音低沉道：

    “你们先殿主，是不是名叫风安？”

    “正是。”

    “他除了留下这句话，就没有别的话了？”云暮挽眉头微蹙，这个风安，就是留下了这么一点信息，然后，就死了？

    “据殿历记载，先殿主在留下这些话离去之时还曾说，不管过了千年还是万年，哪怕时间永恒，她若永不出现…殿令就不可交之他手。”

    那些个裁判回答。

    而云暮挽闻言，更是闭上眼叹了一口气，然后挥手打发众人，道：“各位比赛都累了，都先散了吧。”

    “是。”

    众人此刻没敢再说什么，直接就退下了。

    现场此刻只留下了魏大师北冥渊，以及那几个裁判。

    云暮挽心绪略有不佳，然后，在他们走了之后这就起身，似乎是想和北冥渊说什么。

