    他们土匪，本来道德底线就比别人低。

    在关于娶妻纳妾的这个问题上，更是随意。

    圣贤一点的，抢一两个陪伴在身边，左拥右抱就算了。

    好色一点的，黄花大姑娘动辄抢个十几个回来，每个月轮着翻牌子。

    像慕九这种级别的土匪，后宫佳丽三千都不过分。

    他说出这种话，沈知言有一瞬间开始怀疑，他是不是在自己不知道的情况下，被谁阉割掉了。

    “慕九你醒醒好吗？那只是你生命中的一个过客，死了就算了，你难不成还要替小江守寡不成？你可是天下第一大土匪，温天韵都恨不得把女儿嫁给你，蟠龙寨还指着你出卖婚姻去联姻呢，”

    你给我来这套？

    慕九此刻说不上心里面是的什么滋味。

    自从下午突然发觉对那少谷主有些许特殊，一直到现在的，脑子里面想的全都是江云姝。

    那个女人算不上多国色天香。

    经常爱使小性子。

    脾气还不好。

    可是不知道为什么，她不在的这三年，他觉得如此难捱。

    一开始，他是麻木的。

    江云姝跳下山崖之后，当时只觉得愤怒，可是处置完萧楚瑶和和李玄琅，整个人都好像空了。

    也没有多悲伤。

    至少当时的他没有流过一滴泪。

    也没有多撕心裂肺。

    可是就在某一天，突然看到她的簪子。

    她的衣服。

    她在院子里面侍弄的花草。

    空虚感突然排山倒海而来。

    没有一刻是不思念的。

    在小塘村的那些日子，算不上多惊心动魄。

    可是大概正因为如此，却让他更加难忘。

    因为他这一声杀伐太多，难得又平淡又温馨的时刻，所以就显得格外难以忘怀。

    他不知道自己是爱上了那个女人。

    还是爱上了那段平淡的日子。

    时间就这样一天一天的流逝，直到去毒医谷，见到那个少谷主。

    那少谷主给他的感觉，就是跟江云姝一模一样。

    他本是三妻四妾的男人。

    可下意识，不想在江云姝之外，再有别的女人。

    可是他又无法解释自己刚才的那些行为到底是出自什么样的心理。

    看到那少谷主有危险，心下意识的就揪成一团。

    这种感觉，只在当初对江云姝的时候有过。

    他那个明媒正娶，却又不幸短命的妻子。

    而此刻，他那短命的妻子正在门外，听墙脚听得入神。

    江云姝觉得自己是被雷得外焦里嫩。

    难道是因为自己这几年的变化不太？

    还是慕九喜欢的那一口？

    不应该啊！

    从长相（已易容）、性格各方面。

    方方面面，她自己都觉得自己跟以前那个小农女简直是天壤之别。

    一时走神，手上动作一重，不小心就把那扇沉重的木门推动了一下。

    木门半点声音都没有发出，但江云姝在这一刻突然泄了内力。

    院子里的慕九和沈知言整齐划一的望向门口，异口同声的质问道：“谁？”

    慕九随手甩掉酒瓶子，以迅雷之速奔向门口，一把拉开门，将门打开那一瞬间，看到江云姝那张易容之后的脸，慕九的表情相当精彩。

    先是惊讶，再是愕然，最后竟然是震怒。

    在江云姝都没有反应过来的时候，慕九已经出手如电，直接一把掐住了她脖子：“谁让你偷听的？在这儿站了多久？”

    江云姝毕竟是半路出家，武功再好，好不过从小习武且天赋异禀的慕九。

    当即整个人就被提了起来，脚尖直接离地三尺。

    鼻尖的空气在瞬间被掠夺，她忍不住的去掰男人的手，“咳咳、、放我下来，先放我下来。”

    慕九手上的力道不减反增，五指收紧了一份，咄咄逼人道：“说话，到底是什么时候开始偷听的？”

    江云姝那个怒从心起啊！

    背着人，一口一个喜欢她。

    结果当面，一言不合就卡脖子。

    这算是哪门子的喜欢。

    她无福消受好吗？

    但三年前那的场‘婚姻’，曾经让她深刻的了解过这个男人的性格。

    绝对是吃软不吃硬的混球。

    她毫不怀疑，自己要是把听到的内容说出来，慕九就能马上心狠手辣的掐断她的脖子。

    虽然不知道这个臭男人奇怪的脑回路是怎么想的，一边说着喜欢她一边要杀她。

    “咳咳，我刚来啊混蛋，赶紧放我下来！”

    沈知言也是有点没搞懂慕九脑子里面到底在想什么。

    但是他还是深刻的知道。

    如果慕九真的失手杀掉这个少谷主，明天毒医谷就能杀上门来报仇。

    他一摁折扇上的机扩，扇骨上的十二柄利器瞬间弹出。

    沈知言一个飞跃，到了慕九面前，二话没说，闪烁着寒光的折扇猛地往下一砍，慕九被逼收手，江云姝直接被他摔到了地上。

    沈知言一看，内心直骂娘：该死的混蛋！

    他把折扇往腰后一插，双手把江云姝扶起来，“少谷主你没事吧？”

    江云姝气得狠狠推开他，指着自己脖子上青紫的痕迹，怒道：“没事？你看我这像是没事的样子吗？你们家的当家的是有病是不是？狂犬病还是失心疯？逮着人就乱咬？你自己数数这是第几次了？如果蟠龙寨经济宽裕的话，当务之急就是请个大夫给你们当家的治治脑子，别哪天被人当成狂犬病患乱棍打死了！”

    这话，可是真毒啊！

    慕九比她更加恼羞成怒，“谁让你偷听？活该！”

    “偷听？姓慕，我站在你门口一共就一个弹指的功夫，刚准备敲门，你就像条疯狗一样扑了上来，我偷听什么了？你们到底在谋划什么见不得人的机密，就这么怕人听见？”

    江云姝漂亮双眼一瞪，美人发怒也是别有一番风情的。

    当然了，为了自己的小命着想，她是绝对不可能承认自己偷听到了多少内容的。

    可是慕九却陷入到了一个思维怪圈里。

    他直直的盯着江云姝半晌，内心突然升起一个念头。

    要不......杀了这个女人吧？

    这样，就对得起小江了。

