    “小子，既然知道我在跟踪你，还敢如此大摇大摆地出现在我面前？”

    叶虎一脸戏谑地看着叶云，“看来你不仅身体废了，连脑子也废了。”

    如果他是叶云，肯定早就抓紧时间逃之夭夭了，再不济，也可以躲在暗处，偷袭他一下。

    但是叶云却偏偏做出了最愚蠢的选择，他没有逃，也没有偷袭，而是光明正大地出现在了他的面前。

    这就等于主动把小命送给他了啊……

    “既然如此，小子，你的命，我就不客气地收下了。”

    叶虎的眼中闪过了一抹凶残，旋即他的身体，便仿佛一头猛虎一般，悍然扑向了叶云，一拳向着叶云的面庞轰了过去！

    唰！

    叶虎这一拳力量十足，出拳之人，仿佛一头下山之猛虎，势不可挡！

    “小子，这一拳，我要打爆你的狗头！”

    叶虎咧嘴大笑，他仿佛已经看到，叶云的脑袋，被他打成烂西瓜的一幕。

    然而，面对着叶虎这一招凶猛无匹的烈虎拳，叶云却丝毫不慌，竟是站在原地一动不动，双手负于身后，直到他身形逼近到不足两米的时候，叶云方才动了！

    正所谓静若处子，动若脱兔！这一动，却比叶虎要灵敏得多！

    叶虎眼前一花，意识到危险，正要后退，却已经被叶云掐住了脖子。

    “怎么…可能……”

    叶虎正要反抗，却发现自己竟然像一只小鸡仔一样，被叶云单手掐住，反动弹不得分毫！

    他的脸上，顿时涌上了浓浓的惊恐！

    叶云手腕轻轻一扭。

    “咔擦”一声，叶虎的脖子被叶云拧断，头颅低垂下去，双目瞪大，至死眼中都充满疑问和不解。

    他做梦也没有想到，自己居然会死在一个“废人”的手中。

    叶云只是瞥了一眼地上的尸体，便直接离开了巷子。

    然而，叶云却没有察觉到，在暗中有一双眼睛，将他杀死叶虎的一幕，看在眼里。

    等他离开之后，数道人影，悄无声息地从一座房顶上掠了下来，落在了那叶虎的尸体之旁。

    为首的女子一身白衣，纤尘不染，洁如冰雪，她的脸上，却蒙着一层轻纱，看不清楚她的真实容颜。

    “居然只用了一击，就杀死了一位六脉武者？”

    白衣女子一双凤目之中，浮现出了一抹惊讶之色，“小小的归元城，竟然会有这种层次的天才武者？”

    光是杀死一位六脉武者，这自然算不得是什么惊人的战绩。

    但是，她能够看得出来，叶云本身只有五脉武者的修为，以区区五脉武者的修为，居然一击就杀死了高自己一阶的敌人。

    这种人，无论放在哪里，都能够算作是一流的天才。

    “难道，他就是归元郡第一天才，萧玉？”

    望着叶云离开的方向，白衣女子的美眸之中，浮现出了一抹若有所思的神色。

    然而，在白衣女子的身后，一位老者却开口说道：“不对，据说那萧玉早已修炼到了凝真境，被玄境宗看中，此子不可能是他。”

    “哦？那可就有意思了。”

    白衣女子的嘴角，悄然勾起了一抹弧度，“看来谁才是归元郡第一天才，还是一个未知数。”

    和萧玉相比，这个无名少年，反而让她觉得更为亮眼。

    “我要在一天之内，得到他所有的信息资料。”白衣女子轻声吩咐。

    “是。”

    老者拱了拱手道。

    ……

    叶家府邸，大长老居所。

    叶虎的尸体，已经被叶家大长老的鹰犬寻了回来，抬到了他的面前。

    叶虎，居然死了！

    大长老一脸铁青。

    “我们是在城中的一条小巷中，发现了叶虎的尸体。”

    说话的是一名壮硕中年人，此人乃是大长老的忠实走狗之一，叶家长老会的成员之一，名叫叶霸。

    此时的叶霸，脸色十分阴沉，“当我们发现他的时候，他已经被人杀死了。”

    “该死！”

    大长老心中充满怒火，“是谁干的？老夫要将他扒皮抽筋！”

    他才刚刚将暗杀叶云的重任交给叶虎，没想到这么快，叶虎就不明不白地死去，变成了一具冰冷的尸体。

    甚至，他一度怀疑，这是不是家主叶重在暗中所为。

    否则，还能有谁？

    “会不会是叶云干的？”

    叶霸的目光一阵闪烁，“叶云这小子，昨天离开过一趟叶府，叶虎应该是追了出去，想要除掉叶云，却没想到，反而死在了外面。”

    大长老检查着叶虎身上的伤痕，脸色却是十分难看，他摇了摇头道：“不可能是叶云。”

    “叶虎的身上，只有脖子一处伤痕，由此可见，对叶虎下手的，绝对是一位高手，他只用了一招，就杀死了身为六脉武者的叶虎。”

    叶霸等人闻言，眉头不由皱了起来。

    一招杀死一名六脉武者，那至少是一位七脉武者，甚至更高。

    凶手显然不可能是叶云。

    即便假设叶云是凶手，叶云唯一有可能杀得死叶虎的凭仗，就是惊云剑，那么叶虎的致命伤应该是剑伤才对。

    “可是，万一叶云那小子真的开窍了，杀了叶虎……”

    叶霸的脸上浮现出了一丝疑虑。

    “放心吧，绝无可能。”

    岂料大长老却斩钉截铁地摇了摇头，“叶云这小子，连丹田都已经让人挖走了，一个没有丹田的废人，这辈子都不会有成为武者的希望。”

    “什么，叶云的丹田，被人挖走了？”

    这个重磅消息，就犹如炸弹一般，在众人的心中炸了开来，一石激起千层浪。

    这是什么时候的事情？

    大长老冷冷一笑，“这个蠢货，被一个女人玩弄于股掌之间，他的丹田，正是落入了那林仙儿的手里。”

    居然是林仙儿？

    叶霸等人，皆是震惊不已，这林仙儿挖走了叶云的丹田，居然还对外宣称，是叶云下药迷奸她，这不是恶人先告状吗？

    不对！

    大长老，怎么会知道此事？

    那林仙儿挖走了叶云的丹田，这种事情当属绝密，是决不可能外传的。

    唯一的可能性就是——大长老也和此事有关！

    “这个废物小子何德何能，一直霸占着世子之位，老夫早就想弄死他了！”

    大长老的眼中，忽然闪过了一抹狰狞，“只要叶云一死，坤儿就是叶家的世子！”

    “可恶的是，老夫呕心沥血的谋划，却都毁在了这个小畜生的手里！”

    听得这话，叶霸的脸色也是微微一沉，大长老的谋划的确很完美，叶云一死，以大长老的威望的手段，让自己的孙子叶坤成为世子，恐怕不是什么难事。

    只是千算万算，却没想到，叶坤竟然会被叶云所杀！

    大长老的计划，毫无疑问落空了。

    “大长老何必心急，距离叶云和萧玉的生死决斗，只剩下二十天时间。”

    “叶云丹田被挖，他就算再天纵奇才，也没有施展的余地，二十天之后，他必定会死在萧玉的手上。”

    在得知了叶云被挖丹田之后，叶霸的心中，叶云无疑是再也没有了任何威胁。

    二十天后的生死决斗，就是叶云的死期。

    大长老完全没有必要，现在白费力量去对付一个将死之人。

    “不行！”

    大长老的眼中，陡然闪过了一抹狠毒之色，“老夫一定要让这小子体验这世上最残酷的刑罚，尝尝生不如死的滋味。”

    没能亲手将叶云折磨至死，他岂能善罢甘休？

