    第145章设计稿

    自己做饭又是一笔不小的花销，田韶思来想去还是决定问问赵晓柔，这姑娘见识多广说不准有好的建议。

    第二天，趁着办公室只她们两个人时田韶将几张精美的发夹图纸拿给赵晓柔看。

    赵晓柔一看就吸引去了，然后笑着说道：“要做出来肯定非常漂亮。”

    “我想卖掉这些设计图，你觉得有人要吗？”

    赵晓柔没有追问她为何懂这些，每个人都有秘密,她自己心里头就有许多无法诉之于口的秘密。她很遗憾地摇头道：“你这些头饰非常漂亮，但现在没有厂家做头饰。田韶，你很缺钱的话我可以借你。”

    都不能打扮，就她穿得这样已经算是异类了，所以这些精美的头饰就算做出来也只能在变欣赏了。

    田韶摇头说道：“晓柔姐，我也不瞒你,以前干得多吃得差导致小日子都不准了,现在隔了快三个月还没来，我想攒钱调理下身体。”

    大姨妈这东西,来了烦人不来又提着心。

    赵晓柔也不意外，主要是田韶气色起来就不是很好：“这可是事关一辈子的大事，不能耽搁。我先借你两百，不够你再说。”

    田韶有些诧异，一开口就两百，这姑娘是不是也太豪横了：“调理身体不是一朝一夕的，得很长一段时间，我总不能一直跟你借。”

    赵晓柔想了下道：“我找让找了一些材料，下个星期到。你帮我做发夹，我付你工钱。”

    田韶摇头说道：“不用了，就那么一二十对发夹还给什么工钱。你要觉得不好意思，等过年发福利将用不着的东西给我就行。”

    赵晓柔笑着说道：“我弄来的材料量可不少，工钱肯定是要给的。”

    量多的话田韶肯定是要收工钱，毕竟很耗时间跟精力：“那我就不跟你客气了。”

    赵晓柔笑着说道：“你若是会设计婚服，我倒是可以帮你赚一笔。”

    田韶很感兴趣,说道：“怎么说？”

    赵晓柔解释道：“我表姐婚期定在腊月二十六，可一直都没买到满意的婚服，昨天打电话时说准备去魔都看看。”

    为了买婚服,竟特意跑一趟魔都。田韶故作好奇地问道：“你表姐嫁的什么人家，这般阔绰的。”

    魔都现在、不，将来都是中国经济最发达的城市之一。

    赵晓柔笑着说道：“我表姐在省电视台工作，我表姐夫在机关里，两家各方面条件差不多。”

    那不用说了，双方家世肯定都很好了。不过田韶并不打算接这单生意，她摇头说道：“婚服我没接触过，也不知道你表姐喜欢什么，另外就算设计出来还得找着好的裁缝。”

    主要是现在跟后世不一样，现在大家都崇尚低调跟俭朴，这婚服肯定不能华丽。不华丽又不能露胳膊露腿，做出来的婚服效果肯定要大打折扣。不过赵晓柔的话却提醒了她，那就是可以卖衣服的设计稿。

    赵晓柔有些意外，她没拒绝只是说道：“那你先画一幅给我看看，若是好我可以帮你推荐。”

    田韶眼睛一下亮了，她只是想碰碰运气，没想到这姑娘竟真有门路。约好了明日将设计稿交给她看，两人又各忙各的了。

    琢磨了许久，田韶想着天气变冷就设计了一件呢子大衣，第二天她将设计稿给了赵晓柔。

    赵晓柔看了设计图就喜欢上了：“这衣服好看。田韶，谁教你的？那位玉秀婆婆吗？”

    田韶笑了下说道：“玉秀婆婆教我画画，我是看你穿连衣裙很漂亮。现在天气变冷连衣裙不能穿了，就觉得你要穿上厚的贴身的大衣也会很好看。”

    虽然说现在推崇简朴，但有些年轻姑娘还是按捺不住爱美的心思。别说大城市，就她身边的田灵灵跟赵晓柔与李爱华就是最好的例子。

    这另类的恭维还是让赵晓柔很受用，她笑着说道：“正巧我这个周末要去省城，我朋友的爸爸是省制衣厂的领导。我到时候将你这设计图给她，若她看中了我帮你卖掉。”

    田韶心头一颤，问道：“那我多画两张，若是看上了都卖掉，价钱你看着提。”

    “到时候你自己跟他们谈就好。”

    田韶沉默了下道：“小柔姐，若是有人问起你能否不要将我说出去。这事我不希望太多人知道，我怕到时候会引来不必要的麻烦。”

    事出反常必有妖。会计好还能用天赋异禀解释，又会画画又会设计衣服肯定会引人怀疑。她只想低调赚点小钱，不想引人注意。

    赵晓柔一听就明白，说道：“行，我不跟人说。你放心，若是对方看中了我会跟你谈个好价钱。”

    毕竟这是田韶要拿来看病，价钱低了可不卖。

    田韶跟她道了谢。不过这件事也让田韶知道，这姑娘的秘密比她想象的还要多。

    星期六田韶中午去了一趟副食品店，运气不错买到了两根大骨头跟一副猪下水。这东西也不好拿回办公室，正巧轮到马东守大门，田韶就寄存在他那儿。

    下班到了大门口，田韶就看见了二丫：“什么时候来的？”

    二丫将她手里的东西接过去后说道：“早就来了，还挑了两担柴到沈奶奶那儿。姐，我看你那儿锅碗都有了，那些东西哪弄到的？”

    听到是李爷爷奶奶淘换下来的，二丫满脸笑意道：“大姐，爱华姐对你真好。”

    乡下地方没那么多讲究，能用就行。这两个月李家送了那么多东西，让她们都跟着受益。

    田韶笑道：“是很好。”

    两人一边走一边说话，二丫将村里这一个星期里发生的事都告诉田韶。

    田韶原本安静地听着，不过在听到田建乐跟田灵灵姐弟两人吵架时插了话：“田灵灵想让田建乐跟张蕙兰处对象，你确定这不是传闻？”

    哥哥的婚姻大事，作为妹妹可以给建议但决不能插手。哪怕田建乐的工作是靠她得来的，也不能对他的人生指手画脚，这样兄妹之情迟早有一日要耗完。

    二丫摇头道；“是四丫说的，她看到两个人吵得很凶。大姐，张知情长得漂亮又是城里来的姑娘，性子也不错，为何建乐哥看不上呢？”

    田韶听这话觉得不对味，问道：“你怎么知道她性子不错，她跟你接触过？”

    二丫笑着点头说道：“对啊，她说特别佩服你，问了你许多的事。”

    “你说了什么？”

    二丫谨记田韶之前的叮嘱，说道：“我按照大姐你说的，将你考前辛苦备考的事跟她说了。”

    田韶想了下说道：“二丫，这女人不怀好意，以后她再来找你不要搭理。”

    二丫脸色一变，赶紧应下。

    (本章完)

