    白幼薇眯起眼睛，听明白了。

    傅妙雪找她借队员，与其说是借人手，不如说是借经验。

    打个比方，阿莎利娜跟着白幼薇进过3号迷宫，如果傅妙雪遇到的迷宫，恰好也是3号迷宫，那么她带上阿莎利娜就会派上大用场。

    当然，这方法想要实行，前提条件是双方不构成竞争关系，否则就是在助长敌人的实力。

    白幼薇淡淡一笑，说：“想法不错，不过，我的同伴大多受了伤，所以这次恐怕没有合作机会……”

    “你可以把潘小新借我呀。”傅妙雪立即说，“他又没受伤！”

    白幼薇：“……”

    无语良久，她撇了撇嘴角，“你还真是执着……”

    这已经不是她第一次挖小新了。

    傅妙雪一点儿也没觉得不好意思，她不客气的说：“我也想借沈墨啊，可你舍得吗？”

    白幼薇居然真的想了想，回道：“我会跟他说的。”

    ……

    午餐后，白幼薇从餐厅拿了些食物，打包餐盒，乘电梯去医疗区。

    受伤的人在不同的病房里，沈墨和承老师、潘小新一起照看，虽然有护工在，到底不如自己人在身边安心。

    白幼薇把午饭带过来，询问这边的情况。

    谈笑是伤势最重的，也是恢复速度最快的，只是胡大山的死显然对他造成很大打击，整个人的状态很差。

    阿隆性命无忧，但全身大面积烧伤，即使痊愈，恐怕也会留疤。

    阿莎利娜伤及内脏，需要调养很久才能恢复如初。

    白幼薇沉默一会儿，问沈墨：“余朝辉现在情况怎么样？”

    沈墨有些意外，没想到白幼薇会主动问起余朝辉的情况，“余朝辉醒过来的时候，也问过你。”

    “……问我？”白幼薇稍稍愣了下，“我有什么好问的，我要是出事，你们都得折在里头。”

    沈墨淡淡笑了下，扬手将她搂在怀里，感慨道：“这次确实凶险，幸好你的动物是象，才扳回一局。”

    他不知道花种的事，只当是白幼薇利用等级优势淘汰了叶崇。

    白幼薇没解释，闷着他怀里不说话，默认了。

    “余朝辉的伤势没有阿隆重，但是不知道为什么，恢复得很慢……”沈墨若有所思的说，“而且，状态也不大对劲。”

    白幼薇佯装随意的问：“哦？……怎么个不对劲？”

    沈墨闻言，垂下眼帘，温热的手掌抚过她的长发，声音很低，“其实……我觉得，你也有点不对劲。”

    白幼薇的心略微提起，她闭上眼睛，更深的埋进他怀里，回答：“可能是累了吧……”

    “那就回房休息吧。”沈墨揉了揉她的发顶，温柔道，“等护工过来了，我回去陪你。”

    白幼薇“嗯”一声，乖顺的点了下头，转身去电梯间。

    走了两步又回来。

    “对了……刚才遇到傅妙雪，她想找我们借人，进迷宫。”白幼薇说道，“可能还会找严清文借人，大概是想弄个迷宫信息共享，我觉得这方法可行，反正下一场战役肯定碰不着她。”

    白幼薇通过了战役10和战役20。

    傅妙雪恰好相反，通过的是战役1和战役5。

    所以接下来的两场战役，她们都不可能成为敌对关系。

    不构成敌对关系，就有了合作的可能。

    沈墨想了想，朝她点头：“晚点找他们聊聊。”

    