        宋卫国和郑青云刚刚出现在人们的视线里，不等姜小白开口，温书记就一马当先，脚下大步流星的走了过去。

        姜小白和黄忠富两人对视苦笑，也赶紧抬步跟了上去，

        一瞬间人群就分成了三个梯队，温书记一马当先，一个人一个梯队。

        其他的乡里公社的工作人员第二梯队。

        姜小白和黄忠富两人拉在最后第三梯队。

        等姜小白和黄忠富赶到郑青云身边的时候，郑青云身边已经满满的围的都是人了，根本没有其他位置。

        还是郑青云朝姜小白招手，这人群才不愿意的让出一条通道，让姜小白走到了郑青云身边。

        然后很快人群有围拢了，让动作慢了一步，想跟着姜小白进去的黄忠富傻愣愣的站在原地。

        他总算是知道为什么自己现在还是一个村书记了，别的不说，往领导跟前凑，见缝插针的能力自己就没有。

        而且就是有，也不可能像温书记一样，走的那么快。

        “小白，恭喜你啊。”郑青云正说着，知青罐头厂门口就响起了噼里啪啦的鞭炮声。

        其他的看热闹的村名，听着声音也围了上来。

        两只狮子也开始晃动着大脑袋，舞动了起来。

        “欢迎郑县长，大驾光临，蓬荜生辉啊。”姜小白一边说着，一边伸手做出请的姿势。

        郑县长刚刚抬步，刷的一声。刚刚挡在郑青云前边的人员，顿时给郑青云空开了一条笔直的道路。

        动作之迅速，行动之整齐，比之训练有素的军队都差不了多少。

        “郑县长……”

        “郑县长……”一路上不时的有人感谢，郑县长面带微笑的点头挥手。

        “郑县长，请您帮忙揭一下。”姜小白看着牌子上盖着的红布说道。

        “不，还是你来吧。”郑青云笑眯眯的拒绝了。

        姜小白刚想再说话，郑青云就微微后退了一步，态度很明显。

        “那要不温书记……”姜小白又道。

        “不不不，”温书记一看郑青云都让给姜小白了，他那还敢去揭红布啊。

        “小白啊，你就揭吧。”

        “对啊，小白厂长，别推辞了，这红布就该你来揭。”其他人也纷纷开口劝到。

        “好，那就我来。”姜小白说道，其他他也想揭，这就和结婚一样，找媒了人，上门提亲，办完酒席，那新娘的红盖头，自然还是自己来揭的好。

        姜小白说着，上前一步，一伸手抓住红布，甩手一扬。

        “刷。”红布飞扬，露出了下边的牌子。

        通体白色的木牌上，知青罐头厂几个大黑字格外的明显显眼。

        “噼噼啪啪”又是一串鞭炮声响起。

        “咚咚咚”鼓声响起震天，两只舞狮飞舞翻腾。

        知青罐头厂成立了，这一刻姜小白眯着眼睛，看着眼前的这一幕。

        这是众人付出了无数的辛苦，留下了数不尽的汗水，甚至是付出了献血，乃至生命才换来的。

        “知青罐头厂来之不易啊。”姜小白嘴里默默的念了一句，然后和郑青云等人一起朝厂子里走去。

        “嚯，你小子真的是阔气啊，竟然是水泥路。”

        一进厂子所有人就都震惊了，这特么知青罐头厂竟然是水泥路，就是其他的地方竟然也用砖给铺了。

        “这得多少砖？多少水泥啊？这知青罐头厂造价得多大啊？”一向除了对待领导，荣辱不惊的温书记也被镇住了。

        嘴巴张得大大的，惊讶的看着知青罐头厂内的景色。

        姜小白嘴角挂着淡淡的微笑，要的就是这个效果，真以为老子那一屁股的饥荒是白欠的。

        “我们知青罐头厂是一个大厂，用土路得话，一下雨或者一刮风，那就是尘土飞扬的。

        现在好了，用砖铺地以后，不管是下雨还是刮风，我们都能够保证我们知青罐头厂内的清洁，当然员工走起来也方便。

        我们知青罐头厂本来生产的就是食品，入嘴的东西。那必须要严格的按照生产标准来，对顾客负责，对……”

        姜小白越说越起劲，一副大义凛然的样子。

        一旁砖厂的厂长脸色却黑了，合着你特么说的欠一万块钱的砖，现在欠成了两万多的砖，就特么用来铺地了。

        看着众人踩在砖上，砖厂的老板感觉就像踩在自己心上一样，疼的厉害。

        “二是我们发货的数量大，卡车来回跑的也多……”

        “小白厂长这个想法好啊，做企业就是需要有这股认真的劲，对得起消费者，对得起人民，这才不枉群众花钱买来的东西……”

        郑青云感叹的说道。

        “小白厂长有远见……”温书记也开口说道。

        砖厂的老板心都在滴血了，好生活谁不会享受，他说的这些谁不知道，可是这不是都需要钱，需要资金吗？

        哪像他啊，全部砖钱一分钱都没有结，都特么是欠款。

        “敬礼。”正在这时一队保安经过，立正敬礼。

        然后继续前进，虽然说身上的还没有统一的制服，但是那种气质经过紧急的训练，已经有了一个形状。

        “这是我们厂的保卫科人员，每天分成两个班，在厂子里巡逻，负责厂里的安全。”

        姜小白笑着给众人介绍到。

        “我们准备把保卫科的人员，每个月进行队列训练和格斗训练，争取把保卫科打造成为我们知青罐头厂的坚强护卫。”

        “这是我们的生产车间，大家看看……”

        洁白的墙壁，白色的口罩，流水线上一瓶瓶罐头自动装箱。

        看的众人目瞪口呆，要说其他罐头厂众人也去过，也不是没有见过，虽然好像和知青罐头厂也差不多。

        知青罐头厂的生产车间，也就是墙白一点，工人带了一个口罩，机器擦的明亮了一点。

        但是这些东西结合在一起却让人有种莫名的震撼。

        郑青云看着眼前的这一切，眼睛里若有所思。

        不光是墙白，不光是口罩的事情，更重要的是知青罐头厂的员工相比其他国企厂子员工，身上少了那种懒散。

        多少一丝严谨，员工身上的精气神不一样。

        所以才给人的感觉不一样。

