    南宫昊看着独眼兽王，并不畏惧：“等了这么久，总算来了一条大鱼！”

    独眼兽王闻言，眉心中的竖瞳露出疑惑之色。

    他不明白，为什么自己带着大批强者前来，南宫昊明显也是中了自己的陷阱，却完全不害怕的样子？

    南宫昊脸上带着淡然之色，负手而立：“你们觉得我是中了你们的陷阱，却不知道，我一直在等你们来！”

    光对付一些小鱼小虾有什么意思，南宫昊要的是真正的强者。

    如今这些独眼兽族就很不错。

    首领是五十恒星之力，手下也个个强悍。

    而且独眼兽族其实还有个特殊的能力，就是他们的天赋可以用来探查矿脉。

    有了这个种族，以后找资源就不那么吃力了。

    南宫昊之前大肆收罗奴隶，本来只是想要吸引个大点的势力过来，没想到把这些家伙吸引过来了。

    也算是意外之喜了。

    独眼兽族听到南宫昊的话，顿时冷笑连连：“你以为自己吃定我们了？”

    “不是自己。”南宫昊摇头。

    而后，他将白须老者的阳神放出来，还有怪物。

    还有之前降服的那些强悍存在，全都召唤出来。

    独眼兽族虽然有数十人，而且全都身怀恒星之力。

    但这一下子和南宫昊对比，反而落在下风了。

    他不禁惊怒的看着南宫昊背后的那些生灵：“泰坦！恶魔王！你们为什么要臣服于这个家伙！”

    那些异族强者，完全没有理会独眼兽王，完全是忠心奴隶的模样。

    见状，独眼兽王明白了，冷冷看着南宫昊：“看来是你有控制他们的手段？”

    “杀！”南宫昊没有废话，直接下令。

    泰坦等异族顿时猛虎下山一般的冲了出去。

    独眼兽王也是惊怒的带着众多手下冲过去。

    其实他想要绕过这些家伙，却攻击南宫昊。

    但南宫昊根本没有给他这个机会。

    因为那些奴隶，完全能将独眼兽族完全纠缠住。

    且他们的实力也都不弱。

    南宫昊则是在众多奴隶的身后，释放渡化之光，将他们给控制起来。

    独眼兽王眼见着自己越战斗，族人就越少，顿时更加愤怒，直接仰天长啸，想要呼唤援兵。

    可天空之上，正悬浮着一方镜子。

    那镜子笼罩整片空间，让独眼兽王的声音和力量根本传不出去，自然也没人来救援。

    很快，独眼兽族被全都渡化，就连独眼兽王也在重创之下，被打的很惨。

    南宫昊有了更强的手下，自然是更加肆无忌惮的开始壮大势力。

    短短时间内，他就收服了大量的异族。

    其中有不少几十恒星之力的存在。

    南宫昊将这些强大战斗力带回到幸存者天域的时候。

    独角和鱼妖他们都看傻眼了。

    要不是因为这些强大者都没有做出攻击行为。

    他们甚至要以为南宫昊是被他们抓住了，带着来灭杀他们的。

    而当南宫昊说这些入侵者，将会是他们的护卫和老师的时候，这些幸存者都更加不可思议。

    南宫昊没有多说，他在想搬家的事情。

    这个天域世界实在是太过荒凉了，必须找个资源丰富的地方。

    之前幸存者们力量弱，不敢搬走。

    但现在他们有了这样强大的助力，想要霸占一个资源丰富的天域完全不是问题。

    趁着诸多强者都在寻找仙门的时候，南宫昊直接将所有的幸存者都送进了昊天镜之中。

    而后，他离开了这方星域。

    星域都已经废掉了，在这选择地方也没用。

    南宫昊连续跳跃了十几个星域，总算是找到了一个资源极其丰富的地方。

    但这里，早已经被一群异族入侵者占领了。

    南宫昊自然是毫不客气的强行闯入，然后召唤所有的奴隶，将这些异族入侵者搞定。

    等又多了一些奴隶，南宫昊才开始安排那些幸存者。

    幸存者们一直生活在荒凉天域，甚至好几代人都在那边。

    如今他们来到一个富饶的天域世界，反而有些不敢接受。

    南宫昊看着他们不敢置信的模样，脸上带着笑容：“独角，你去安排一下这些人的住处，最好能住在一起，省的被人逐个击破了都不知道。”

    独角已经被南宫昊彻底折服了，对他是言听计从。

    此时听到南宫昊的命令，他立刻恭敬的称是，然后去处理此事。

    等着家伙走了，南宫昊则是开始布置阵法。

    这些幸存者太弱，就算是有很多的奴隶保护，也必须布置好大本营。

    而镇守大本营的方法，只能是帝器！

    虽然人皇剑已经被献祭了，但南宫昊身上还是有一件帝器的。

    生死簿！

    当然，这封神榜和昊天镜也能镇守。

    南宫昊开始在整方天域之内布置阵法，将整个天域都保护起来。

    几大法宝一起镇守。

    虽然不至于说能媲美异族和人族两大阵营。

    但这这防御力在两大阵营之中，也算是一流的了。

    除非是御家、沧澜会等顶尖的人族势力出马，否则想要轰破这里，可是不容易的。

    南宫昊这边才刚刚布置好，就听域外虚空一声恐怖的咆哮声悍然而来。

    轰！

    那声咆哮狠狠撞在了南宫昊所在的天域世界之上。

    整个世界都被撼动，不断的晃动。

    所有幸存者都有点慌，连忙出来看。

    但等见到南宫昊，他们又变得安心了许多。

    而南宫昊则是皱眉看向域外虚空。

    却见一只巨大的黑色老虎正飞扑而来。

    那老虎狠狠撞在了天域外的防御之上，显然是轻蔑的想要撞进来。

    但下一刻，这黑老虎因为自己的轻视付出了代价。

    他这一下不但没有撞开防御，反而给自己撞了个头昏眼花，在虚空中踉跄了几下。

    “帝器？区区一群幸存者，竟然还有帝器？”黑老虎声音里满是不敢置信。

    南宫昊看着黑老虎，问道：“就你一个，也敢来找我的麻烦？”

    “你是人族？”黑老虎有些惊讶的看着南宫昊：“这些幸存者已经被你收服了？你要这些垃圾做什么？”

    “从今天开始，这里就是天庭的地方，你们可以滚了！”

