    “二少，我可是想尽了办法陪顾小姐解闷了，但是她说她困了，所以我才没有留下来陪她的……”晚上的时候，方扬一瞧见唐仁修到来，赶紧下来迎接，并且将情况汇报了一番。

    唐仁修也没有说什么，只是朝他微微一笑，“方扬。”

    “在，二少……”方扬觉得自己的心都在颤抖。

    “明天继续。”唐仁修云淡风轻的丢下这么一句，随即就进了病房。

    方扬这边怔愣着，觉得自己的苦日子是暂时无止尽了！

    病房里边果然很安静，没有一个人。

    再走近一瞧，顾敏就躺在那张床上安然的睡着了。

    唐仁修将外套脱去，放在一边，而后在椅子里坐下来。他凝眸瞧着她，也不唤醒她。

    这似乎还是他第一次，这样安静泰然的凝望她的睡颜。

    原来睡着的顾敏，是那样的温和温静。

    就像是空气，静到连呼吸都听不见。

    不知道过了多久，顾敏睡了一觉后终于幽幽苏醒过来，视线渐渐明朗起来，而后她一扭头，就看见他正微笑瞧着她。亦是如此安静的模样，那目光莫名让她有一种安心感觉。

    一时间，万物无声，谁也没有说话。

    终于，唐仁修开了口，“睡了那么久，也该饿了，吃点东西吧。”

    顾敏并不说话，但是她确实也饿了，于是沉默着点了个头。

    立刻的，看护被唤进来了，服务更是周道，将一碟碟精致小菜全都端上了小餐桌。

    顾敏一瞧那菜肴，不禁愣住了。

    “知道你一定吃不惯医院的东西，我让张姐煮了带过来了。”唐仁修低声说着，捧过了一碗粥。

    他轻轻吹了吹热气，勺了一汤匙就往她的嘴边送去，“来。”

    这一次，她没有使唤他，他却已经主动。

    顾敏微微一愣，唐仁修极其耐心，更是哄着她道，“就算是生我的气，也要吃东西是不是？”

    这样的温柔，简直就是一剂强心剂注入心中。

    顾敏猛地一酸，又被暖暖化开，半晌，她才道，“我自己来。”

    “好，那你自己来。”

    顾敏接过了粥碗，静静吃了起来。

    但是她一个人吃，他却不动，这让她感到怪怪的。

    顾敏闷了下问道，“你不吃么？”

    “那我陪你一起吃。”得到了她的邀请，唐仁修更是笑开，让看护盛了一碗来。

    两人静静一起吃过东西，方扬这才不疾不徐前来按时巡房。

    “顾小姐，你的高烧虽然已经退了，但是下午的时候，体温还是偏低，上一次为你检查身体的时候，我就发现，你的体质好像有些不大寻常，有没有发生过什么事情呢？”方扬身为医生，察觉出了顾敏的体质异样状况。

    唐仁修蹙眉，凝眸望向了顾敏。

    顾敏轻声回道，“因为小时候，有一次不小心在冬天里掉下过河里，从那以后，我的身体就比较怕冷，也比较容易感冒。”

    唐仁修这才明白过来，怪不得冬天里她的身上总是那么冰冷！

    眉宇一皱，唐仁修沉声命令，“方扬，不管你用什么办法，总之给我治好她！”

    方扬不禁瞠目，只能硬着头皮应道，“是……”

    这简直就是自己给自己又找了个大麻烦！

    ……

    接下去的几天里，唐仁修每天都有来医院。

    顾敏也就住了几天。

    “那个，顾小姐，您还想听什么？要不，我再给你说一个笑话？”方扬这边是绞尽了脑汁，就连笑话大全都搬出来了，可是哪里能有那么多好笑的段子，他这边急的团团转。

    顾敏却也是为难，“方医生，不用了，你去忙吧……”

    “不行，这怎么行呢？我一定要留下来陪您解闷……”方扬却是固执。

    顾敏这边也是头疼不已，“方医生，真的不用了……其实每天听笑话，也不是很好笑的……”

    “啊？不好笑啊？顾小姐，那你不高兴吗？”方扬可没有忘记，某位二少的吩咐！

    顾敏尴尬，立刻摇头道，“我挺高兴的，但是，方医生，你实在不必留下来陪我了……”

    当天岳华赶到医院，就看见这个场景，当下心底就乐透了。

    “我说方扬，我瞧你平时挺能说会道的，原来也不行啊。”岳华微笑说道。

    瞧见了岳华，顾敏可是松了口气，“岳华姐，你来了。”

    “是啊，来看你，顾敏。”岳华朝她点了个头。

    “那个，方医生，你先去忙吧，我和岳华姐聊聊天。”顾敏立刻道。

    “方扬，你还不快走？”岳华也笑着催促。

    方扬这下也是松了口气，“是，遵命！”

    岳华将手里提着的袋子放在了顾敏的面前，“这是仁总特意让我买给你的。”

    顾敏狐疑，打开来一瞧，竟然是蜜饯！

    那是柠檬蜜饯！

    “这蜜饯好吃吗？”岳华不禁询问。

    顾敏拆了一包，递给她，“你来尝尝。”

    岳华尝了一小片，那酸的滋味让她拧眉，“这太酸了，我可受不了。”

    顾敏也尝了一小片，却是津津有味。

    “顾敏，我很佩服你，你竟然敢和他在一起。”岳华突然一句，顾敏诧异。

    “你会很辛苦。”岳华真心的说，却也不禁感叹，“不过我和他认识很多年了，但是我从来没有见过他对一个女孩子这么用心。”

    顾敏沉默，但是心中明白。

    这些日子里他的无微不至，她都有看到。

    “而且，和你在一起的他，也变得有些人味了，以前我总觉得他好像只是一个躯壳，里面是空的。”

    躯壳？里面是空的？顾敏却是茫然，“有吗。”

    “真的有。”岳华微笑着说，她沉思了下，还是忍不住说道，“其实，顾敏，你知道吗？那天的官司，不是没有证据的。”

    顾敏愕然凝眸，岳华望着她道，“那间会议室里，安装了声控监视器。”

    声控监视器……

    顾敏更是感到不可思议，眼中聚起光芒来。

    “但是，他却没有将那卷录像带拿出来当证据。我问过他，他只说不需要。”岳华轻声道。

    “你说，他为什么不将录像带拿出来呢？”岳华又是询问。

    顾敏的心中，犹如被砸入了另外一块巨石，却也尝到了一丝酸涩滋味。

    那并不是属于柠檬的酸涩。

    他为什么不这么做呢。

    ……

    入夜了，夜色很深。

    唐仁修静悄悄地推门而入，他怕吵醒她，所以连脚步都放的格外轻。只是他刚在椅子里坐下，躺在床上前一秒还闭着眼睛在安睡的顾敏，却忽然的睁开了眼睛，这让他一怔，只以为是自己吵到了她。

    “吵醒你了？”唐仁修低声问道。

    顾敏半躺起身，只是望着他，却并不说话。

    “怎么了？”唐仁修见她双眸发怔，他又是呼喊询问。

    顾敏抿着唇，看了他好久好久。就在沉寂了半晌后，她这才动了动唇，轻声一句，“其实你有证据，你也早就全都知道，为什么不拿出来？”

    唐仁修凝眸，只在瞬间他明白过来她在说什么。

    想当然，是在指那卷录像带！

    “岳华告诉你的？”他并不回答，只是低声说道。

    其实是谁说的，这也并不重要，重要的是……

    “你为什么不这么做？”顾敏咬牙质问，秀眉拧了起来。

    唐仁修却是不开口了，顾敏攥紧了被子，再次询问，“告诉我，为什么？”

    “唐仁修，你说啊！”她锲而不舍地继续追问。

    然而，他只是用一种深沉的目光瞧着她，眸底的光芒是暖暖的，是深入人心的，是不可捉摸的深意，却好似瞧进了她的心底，一切都在润物无声中，有一丝明了过来，这让顾敏心头颤抖起来。

    仿佛，他早已经将她看透！

    “就算没有证据，我也一定会替你打赢那场官司。”突然，他低声说。

    顾敏愕然，眼眸一瞠。

    下一秒，唐仁修栖身向她，将她给抱住了。

    顾敏，你这么倔强，你这么倨傲。

    你宁可咬紧牙关，都不肯开口说一个字。

    无论别人怎样质问，你都绝口不提。

    因为那是对你而言重要的人。

    你不愿再听到再去回忆再去回顾那些话语那些画面，而我又怎么可能，用你的创伤去做证据。

    什么呈堂证供，对我而言，根本就不需要。

    我又怎么舍得，在你的伤口上撒盐，让你再痛上一次。

    所以不需要。

    顾敏觉得不只是心在颤抖，身体也在颤抖。

    他轻抚着她，只是一句，“没事了。”

    他用低沉温柔的男声宣布，顾敏的心一瞬静止，而后剧烈的跳动起来。她一直都还在抗拒的固执，那座堡垒底下，却仿佛被海水冲出了一道口子，瓦砾便簌簌落了下来。

    这一刻，她不能自己，终是将自己靠向了他。

    感受到她的转变，她的依靠，他不禁欣喜。

    顾敏只是靠着他，闻着他身上的熟悉香气，是一种全然的安然感觉，她轻声喃喃说，“那年冬天不小心掉进河里边，是他救了我。现在，我再也不欠他什么了。”

    简单两句话，将那日在事务所里她撤诉的原因道明，唐仁修豁然明了。

    原来是因为这样。

    这一刻的静怡，在几日的分别之后，某种念想勃发，他竟是那样想念。

    “阿敏，这几天你有想我么？”他在她的耳畔低声询问。

    顾敏并不回答，只是伸出手，轻轻的攥紧了他的衣服。

    那思念，唯有自己知道，已如千帆过尽。

