
那两架降落后的直升飞机中陆续下来了几个人，其中有老博士，有年轻人，有女人，还有士兵，还有景甜。

这是这一趟闯入骷髅岛的直升飞机群众仅剩下的十来个人了。

抖森捂着自己破损的头，扶着冰凉凉的、破损的机壁走了出来，刚才飞机迫降的时候他的脑袋撞到了机壁上，这会儿他还感觉脑袋有点晕。

“先生们，女士们。”

这时候一个红色的魅影闪到了众人面前，他帅气的摆了一个显摆肌肉的pose，接着指向抖森：“洛基绝对想不到自己会来演一个蠢货探险家的，他一定会来踹你屁股的。”

抖森一脸懵逼的看着齐迹，开口便是满口的伦敦腔：“我认识你？还是你也是我们的队员？”

“我认识你就足够了，英俊的洛基，我觉得你还是扮演洛基的时候帅一点。”齐迹紧接着又看向了另外一个从直升飞机里走出来的女孩儿，褐色的头发，漂亮的鹅蛋脸。

“惊奇队长，你好。”齐迹冲女孩儿敬了个礼。

女儿一脸不解的看向抖森，抖森耸耸肩表示自己也不知道这货在说什么。

最后齐迹看向了‘景甜’，‘景甜’连忙摇手脸上写满了拒绝：“不要和我打招呼！”

“那好吧。”

“士兵，你穿的衣服不像是我们队伍里的，”一个士兵端起枪指着齐迹，“你是什么人？不过你的衣服很不错。”

“谢谢，你的审美让我很舒服~我，就是这座岛屿的守护者，我叫吃个桃桃！你们也可以叫我好凉凉的桃桃！”

齐迹突然一改腔调，接着又用一种神秘莫测的口吻说道，“你们这些闯入者，毁坏我们的家园，破坏我们的植被，你们需要为整个世界的荒漠化负责！！！”

下飞机的几人一个两个彻底傻了，荒漠化和我们有个卵子关系？

这时候一个老头子走了上来抓住了齐迹的手：“我就知道！我就知道这座岛一定存在！刚才那只大猩猩，那只巨兽，你知道是怎么回事么？”

“他，也是这座岛屿的守护神，他叫刘华强，喜欢吃西瓜，你们这些闯入者都将成为他的西瓜……”齐迹说完深吸了一口气，挺起了胸脯，“接下来……”

“韦德？”

这时候一个温柔，如百灵鸟般清脆的女声响起，所有人齐齐看向了一个方向——

死亡，穿着一袭白色长裙的死亡披洒着黑色的大波浪，赤裸着两只白嫩的脚慢慢的从一棵大树后走了出来，

这一刻齐迹看呆了，那些幸存之人的眼睛也直了，他们看到死亡时只有一种感觉——

美。

她美的不可方物，

此时的她就好像天使一样在散发着耀眼的光芒。

只是每个人眼中所看到的死亡的模样都不一样，他们所看到的死亡，都是他们的潜意识之中所认为的最美女人的模样。

死亡无视了其他所有人的目光来到了齐迹的面前，只在深情地凝视着齐迹：“韦德……我来了……”

齐迹伸手抓住了死亡的手：“亲爱的，你终于来了……我等了你好久好久好久好久好久……”

“额……咱们现在是……谈论这个的时候吗？”抖森捂着脑袋问道，他是第一个从死亡的美中挣脱出来的。

齐迹朝她竖起了一根指头：“闭嘴洛基，现在是我和死亡的独处时间，如果你再说话我会把绿巨人塞进你的排气孔里。”

抖森无语的给了齐迹一个白眼，这货在说什么鬼话。

“先检查一下无线通讯，我们可以联系一下外面的救援，”一个清醒过来士兵对其他人说道，他想让自己清醒一点，现在还有更重要的事情要去做，“要不然我们永远我们都要被困在这里。”

“好消息和坏消息，无线通讯还能用，坏消息是这里没有信号，我们需要去高一点的地方试试看。”另一个清醒的年轻士兵钻进飞机里检查了一番后说道。

“额……打扰一下，我想问问……”那个老头还是不依不饶的继续追问齐迹，这时候他发现原本死亡那张倾国倾城的脸突然变成了一颗骷髅头，

这一下直接惊的老头一个踉跄向后栽倒了过去，半晌后他的突然开始笑：“这里的一切……这里的一切都和我想象中的一样……这里，就是骷髅岛……你们……你们就是这里的生物对不对？”

“死亡，你想要玩什么冒险呢，”齐迹没有理会那老头，而是奶声奶气的问死亡，“想不想去玩手撕骷髅蜥蜴？我正好想要练练我的刀~正好我们能比拼一下谁杀的多！”

“好呀！”死亡笑眯眯的说道。

此时跌倒在地上的老头子看着齐迹和那个女人咽了口唾沫，接着强制将视线转向远处。

……

半个小时之后这支小队踏上了前往山顶的路，而齐迹和死亡早已经没了踪影。

此时的他们牵着手慢步的走在一处满是遮蔽视线的黄绿色沼气的‘乱葬岗’之中，这里四处都是庞大的动物骨骼，看起来十分的骇人，

每当一阵微风刮过时便会有厚厚的沼气扑面而来，可视范围只有三四米。

“如果我赢了，你就得答应我一件事，如果你赢了，那我就答应你一件事。”齐迹说道。

死亡点了点头：“嗯！”

这时候一个黑影‘嗖’的从两人身后闪过，不过两个人都没有什么反应，而是继续在优哉游哉的散着步。

又是一个黑影从他们身旁的骷髅堆上闪过，两个人依旧还是没有什么反应。

这时候前方浓烈的找齐之中，一个巨大的黑影出现了，接着一条纤细的赤色长舌陡然从黑影那里朝着两人刺来，

齐迹瞬时抽刀挥刀将那条长舌斩断，断舌落地之后还在不断的卷曲抽搐着，片刻之后便不再有动静。

这时候齐迹从刀的反光上看到了身后扑来的一只骷髅巨蜥，齐迹顺势将死亡拉入怀中，接着一刀劈过将冲来的骷髅巨蜥的脑袋斩断，

骷髅巨蜥硕大的身躯因为惯性擦着齐迹的脚尖向前滑去，它的半个脑袋则是摔落在了齐迹的脚下。

“看看我的快刀，你刚才看到了吗，我唰的一下就把他的脑袋切下来了……”齐迹骄傲的说道。

“接下来该我了~”死亡轻轻用食指推开了齐迹，面露天真无邪的笑容，

这时候一只从死亡身后扑来的骷髅巨蜥瞬间便化为了黑色的灰尘散去。

“嘿！这不公平！！”齐迹说完回身一刀斩断了一条骷髅巨蜥刺来的长舌，这时候两只骷髅巨蜥从两侧冲来，死亡眨眼之间两只骷髅巨蜥便化作了灰尘。

“太不公平了！我不和你比赛了！这一点都不温馨！一点都不甜美！一点都不像《罗马假日》里的爱情！这是《死亡假日》……”齐迹大喝道，“不过好像也没有什么问题，《死亡假日》，听起来也不错，能和心爱的人一起杀怪物也是一个不错的选择。”

死亡轻轻闭住了眼睛，下一秒方圆几百米内的所有骷髅巨蜥顷刻全部被死亡粉碎。

“我赢了，所有怪物都被我消灭了，”死亡轻轻的贴到了齐迹的面前，“说好的，你要答应我一件事哦~”

“什……什么？”

“回头再说~你不是说要带我冒险么？”

“不，是这个。”齐迹说着将刀插回了刀鞘，接着弯下腰将赤脚的死亡公主抱在了怀中，“接下来，我会让亲爱的死亡体验死侍的究极冲刺三十秒！这座岛相当不错，我可以给你介绍一些这里的东西……尽管我也不认识。”

“好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69051361"  chaptername="第一百七十八章  我是这座岛的守护者，我叫吃个桃桃【求订阅】">加入书签</a>
</div>
