    朱清的脸色变了变，迦诺见状忙道：“少侠，我们阁老没有恶意，只是看少侠您招数奇特，故而想要请教一二罢了。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的小说”

    她语气诚恳，目光殷切，加上如诗如画般美丽的容颜，只怕贪恋美色的人一个心软就答应了。

    可朱清偏偏不是那种人。上官，月儿，哪个不是一顶一的美人儿？如果千机阁想用美人计来拉拢他，那也未免太低级了些。况且那个什么千机阁名头不小，若他随随便便和这种势力扯上关系，只怕日后的麻烦不会少到哪里去。

    他还想悄无声息地带着松鼠进入妖族玩一圈儿呢，要是这样大张旗鼓的，怎么可能做到不被发现？

    朱清拒绝的话刚要出口，就听到松鼠的传音：“听她的，跟着她去。”

    听了这话，朱清不由得微微吃了一惊，道：“你在开玩笑？”

    “松爷我哪里有心情和你开玩笑？！”松鼠被朱清这句话气得不轻，怒道：“总之你跟着去就是了！千机阁里面有好东西，你混进去才能弄到手！”

    “好东西？”

    迦诺见朱清似乎在出神，又叫了一声：“朱少侠？”她生怕朱清不答应，毕竟这人是在她管理的地盘上出现的，若不是将他拉拢到手，到时候阁老怪罪下来，她肯定要吃苦头。

    “好吧，我随你去。”见迦诺眼里已经流露出几分哀求的意味，朱清还是有点不忍心。而且既然松鼠都说了里面有好东西，他再不去就不是他一贯的作风了。

    迦诺的表情明显是松了一口气，上前一步道：“朱少侠，请随我来。”

    她这话一落，松鼠就变化成一只小小松鼠的形态，顺着朱清的衣袍爬上了他的肩头。

    迦诺见到幻化成这种形态的松鼠，不由得笑了起来。女人都很容易喜欢上这种毛茸茸的东西：“朱少侠，这是你饲养的宠物吗？”说着，她就想伸手去摸。

    谁知松鼠却突然摆出一副凶态，对着迦诺呲牙，险些一口咬上她的手指。朱清见状连忙用手挡住松鼠，笑了笑道：“抱歉，它脾气凶得很，而且不太喜欢生人。”

    迦诺只好尴尬地笑了笑。

    朱清跟着迦诺上了二楼，只见二楼最深处的一间房外，不知何时已经站上了四个青衣的少年少女，分立两旁，表情认真严肃。一见迦诺上来纷纷点头示意，同时向走在迦诺身后的朱清投来审视的目光，眼神里都带着一丝倨傲之色。

    朱清倒也不在意，迦诺上前报了名号，这才获得了进入的许可。

    朱清见状，忍不住在心里道：“这千机阁的花样还挺多。”

    “当然。毕竟有实力。”松鼠不屑地笑了笑：“等你以后变强了，大可以弄个比这更夸张更花哨的排场，走在大街上能亮瞎一群人眼睛的那种。”

    朱清默默想象了一下那个场景，不由得打了个寒颤。还是算了吧。

    “朱少侠，请。”迦诺为朱清打开门，低声道。

    朱清走了进去，迎面就是一阵暗香扑来，而房间内的景象则让他微微吃了一惊——这远不是一间普通的客房那么简单，内里的空间十分宽敞，简直像是可以拿来接待宾客的大殿，四周皆有青衣的侍女，垂手侍立。

    真是别有洞天。

    “这是幻化之术。”松鼠悄悄告诉朱清：“可别被迷惑了。”

    朱清自然知道这并非实物，只不过这千机阁的阁老，见个无名小辈都这般大张旗鼓，随手就弄成这么一个庞大的幻境来，也不知其实力有多么深不可测，亦或者这其实是一种试探，不由得认真起来。

    然而朱清不知道的是，他方才在楼下处置金刀客的招式已经引起了千机阁全面的关注，所以此刻才会如此郑重。

    “想必这位就是朱清少侠吧？”

    上首传来一个中气十足的声音，朱清循声望去，只见一个白发苍苍的老人正端坐其上，手中还拄着一根龙头拐杖。那龙头仿佛是上好的红玉雕成，精致贵气，奇异的是里面像是蕴了一汪鲜血一般，竟有一种隐隐约约在流淌的感觉。

    老人旁边还坐着一个中年男人，一只眼睛蒙着眼罩，另一只眼睛则上下打量着朱清，里面似乎带着几分敌意。

    “正是在下。”

    朱清想了想，还是行了个礼。上首这两位看起来都是长辈级别，他做足礼数也算尊重对方了。

    谁知就在他行完礼将要直起身之际，突然感到一股极其强烈的压迫感兜头袭来，简直就像是迎面砸下了一块巨石。虽然看不见，但这种强烈的压迫却险些让朱清站不住脚，同时他的膝盖也感到像是承受了重击，对方似乎是在逼他下跪！

    朱清眼睛一眯，立刻意识到对方这是在试探他的实力，心里不由得蹿起一股火气——这千机阁把他当成什么了？随随便便就出手攻击，是想审度他的价值够不够他们瞧得上么？

    朱清心里冷笑一声，也不再藏着掖着，都被人欺负到头上来了，哪有乖乖受着的道理？！

    想到这里，朱清登时发力，一股强悍的力量从丹田喷涌而出，沿着他的奇经八脉飞速流动，渐渐汇成一股气流凝聚在他的手心！朱清毫不犹豫地狠狠地一握拳，这其中蕴含的可怕力量顿时无形炸裂开来，将那宛如千斤磐石的压迫力一举推开了去！

    与此同时，朱清一挥手，摆在梨花木桌上的茶盏就自动动了起来，茶壶炸开，其中滚烫的茶水却不曾散开，而是神奇地汇聚成两个小巧的水球，直接砸进了旁边的茶杯中，缓缓漂浮到了空中。

    “晚辈朱清，请二位喝茶！”

    随着朱清一声高喝，两个茶杯突然停了下来，接着就像离弦的箭一般，冲着高座上首的两人飞速冲去！

    那白发老人见状哈哈大笑起来，举起龙头杖敲了敲地面，其中一个茶杯的速度立刻慢了下来，仿佛被一只无形的手托住一般，慢悠悠地落在了他手边。

    而反观那个中年男人，他冷哼一声，站起身时手中已经多了一般黑色的扇子，也不知是什么材质做成，边缘闪着凛冽的寒光。茶杯扑面而来之际，他猛地出手，向茶杯猛劈而去！

    然而就在他的扇子碰到茶杯的那一瞬，茶杯却先他的攻击一步猛然炸裂开来！

    中年男人反应不及，被滚烫的茶水泼了一手，手上立刻被烫出了几个红红的水泡，身上还沾上了点点茶沫，要多狼狈有多狼狈。

    白发老人见状也不恼怒，反而笑得更加开怀：“黑扇啊，人家娃娃敬你茶，怎么有不喝的道理呢？！”

    朱清一挑眉，便知道这老人已经洞穿了他的意图——那茶杯里面藏了一股巧劲儿，若接茶的人用柔和的力量去接，便不会有事；若像黑扇那样想要破坏，便会自行炸裂。

    黑扇脸色骤变，看向朱清的眼神更加充满厌憎和嫌恶。他收起扇子，突然一挥手！

    房间的门被人用力破开，先前那四个青衣的少年少女突然冲进来，手中的长剑齐刷刷对准了朱清！

    老人的脸色瞬间变了，龙头杖狠狠一杵地面：“这是做什么，谁叫你们进来的？！都给我出去！”

    四人对视了一眼，面色便流露出几分委屈，为首那个少年张嘴道：“师尊……”

    “好了，都给我出去！”

    白发老人这回是真的有了怒意，转头对黑扇怒道：“谁许你对他动手的？”

    黑扇一脸阴沉，对老人垂手道：“裘蓝尊，这小子来路不明，招数诡异，我千机阁断不能留这种人！”

    裘蓝尊闻言，冷冷一笑道：“谁说留不得？如今我千机阁正是用人之际，黑扇你却一而再再而三阻拦我招纳能人异士，是不是有了二心？”

    “黑扇不敢！”黑扇闻言脸色顿时变了，低下头再不敢说话。

    “好了，你们都出去吧！我有话要对这小子说！”裘蓝尊用龙头杖点了点地，见几人还没有动作，便瞪眼道：“怎么，我说话都不管用了吗？！”

    黑扇一脸不忿，却最终还是屈服了。他走出去的时候经过朱清身边，狠狠剜了他一眼。

    朱清面不改色，反倒是他肩上的松鼠对着黑扇龇牙咧嘴，像是威胁又在嘲讽。

    黑扇极力压抑怒气，拂袖而去。

    松鼠一甩尾巴，嘲道：“呵呵，这么狂妄的家伙，让他吃个教训也好！”

    房间的门重新关上，裘蓝尊叹了口气，看向朱清的眼神变得柔和起来。他放下龙头杖，亲自站起来指了指身边的座位，道：“朱少侠，请坐吧。”

    朱清不动，裘蓝尊笑了笑，也不在意，再次邀请道：“朱少侠请，老夫没有恶意。”

    松鼠也在朱清耳边低声道：“去吧，这老头人还不错的样子。”

    朱清：“你莫不是又在坑我？”

    松鼠气得不轻：“松爷我要坑你还用得着拐弯抹角等到现在，快去！他身上带了好东西，说不定会给你！”

    好东西？

    朱清想了想，最终还是接受了裘蓝尊的邀请，走至对方身边坐下。

    裘蓝尊也跟着坐下，端起朱清方才敬给他的茶抿了一口，表情突然变得认真起来：“朱少侠，老夫有一事相求！”

    本来自 &# http:///

    ()

