    狄将军是江淮都指挥使司的将军，可江淮都指挥使司也跟中原一样，是遭了劫难，都指挥使被杀，而那位都指挥使乃是他妻子的叔父，算是他半个岳父，因此狄将军很愤怒。

    “还有任林州这个狗东西，竟然仗着指挥使大人对他的信任，下此毒手，还想杀了指挥使大人家的女眷给抓去做犒赏，简直无耻至极！”狄将军死都想不明白：“任林州为何要这么做？他乃是世家豪族出身，已经做上一府守将，慢慢熬下去，迟早能进指挥使司，再入京城兵部，没准能成一部尚书……自毁前程、自灭家族名望、自绝于天下人！”

    叛变还用阴招谋害上官，还想糟蹋上官家的家眷，这事儿一旦传出去，天下人绝容不下任林州。

    郭将军道：“听说大楚建立之初，任家被削得厉害，死了不少人……或许这就是原因吧。”

    景武帝对世家豪族确实狠，几乎都是用的杀招，可纵观历史，世家豪族也确实可恨，把天下良田财富据为己有，把人给逼得没了活路，不杀世家豪族，新朝与天下黎民根本无安身立命之地。

    而这种大的陈年旧怨，郭将军也无法化解。

    咚咚咚！

    瞭望塔上，哨兵是击鼓通报：“叛军又押了两批百姓过来了！”

    “什么，又押了两批过来，熊岳狗贼想做什么？杀的还不够多吗？”狄将军听得心焦，亲自爬上瞭望塔台，眺望着城外远处。

    可悲催的是，他视力不太好……这能上眺望台做哨兵的，皆是视力与耳力极佳的人。

    等了一刻多钟，待得叛军走进的时候，狄将军终于看清楚了，确实又多了押了两批过来。

    而哨兵视力更好，是瞧出其中一批人是：“妇人，将军，这回有一整批的妇人被押来了！”

    狄将军一愣：“押妇人过来做什么？熊岳狗贼不是要留着妇人犒劳手下吗？”

    哨兵道：“不知道，可小的觉着，以熊岳的狠毒跟疯癫，把妇人押来，怕是要造大孽。”

    狄将军大惊，交代哨兵：“继续盯着，有任何情况，立刻击鼓禀告！”

    言罢，赶忙下了瞭望塔台，去把看到的情况，以及哨兵的话告诉郭将军。

    郭将军听后，脸色惨白，似乎明白了什么，赶忙交代身边的曾副将：“立刻把强弩箭抬上眺望台，要是发现有人敢当众对妇人动手，即刻射杀！”

    狄将军惊了：“同知大人是说？怎么可能，他们怎么敢？！”

    郭将军道：“没有什么不敢的……我听过一桩事儿，说是景武帝麾下有个将军，为了攻克世家豪族的坞堡，是当众祸害了一个世家媳妇，后来那将军是攻下了坞堡，可也被景武帝给当众斩首，以震慑五军……任林州这是想要为世家豪族报仇啊！”

    狄将军震惊得噎住了，一会儿之后，怒道：“这都多少年前的事了，那个将军也被杀了，任林州怎么还能这样做？！”

    郭将军道：“快把强弩箭抬上去，一旦发现他们要动手就射杀……能保住一个就保住一个，不能让这等恶事发生，一旦发生了，青史上，必定会记上一笔，而我们身为江淮守军，也会无颜面对后人！”

    “是。”曾副将不敢耽误，赶忙带人去抬强弩箭，可瞭望台太高，强弩箭又过大过重，想要抬上去，当真不是易事儿。

    可死也得抬，只因一般的弓箭射程根本没有那么远，只能用强弩箭。

    “咳咳咳……噗！”郭将军被气了这一番后，是直接咳出血来。

    “军医快过来，给同知大人看伤！”狄将军大喊着，军医就在城楼上守着，听见声音，立马过来了给郭将军看伤。

    忙了一刻多钟，才把伤口的血给止住。

    军医道：“同知大人，您不能再动气了，不然怕是会……”

    咚咚咚！

    瞭望台上，鼓声又起，哨兵打着旗语，让狄将军他们看城楼下。

    狄将军带上铁盾挡住自己后，来到城楼墙壁下，通过墙壁的方孔，看着城外的情况，一看之下，差点晕死过去：“畜生，天杀的东西，竟然摆了……”床！

    没错，任林州是让人搬来一张张大床，生怕地势太低，上面的人看不清楚，还用沙袋垒砌出一个高台来，把大床摆上去。

    之后是一个小旗一组，把两个妇人押到高台的床上等着。

    不多时，熊岳这边的铜锣声就响了。

    铛铛铛，铛铛铛！

    锣声急急，刺人耳膜。

    郭将军明白熊岳的意思，是让军医扶着自己，站起身躯，出现在城楼上：“熊岳、任林州，你们想要天下就不能把事情做得太绝！”

    说完后，旁边的传令兵是气沉丹田，开始重复着郭将军的话……没办法，距离远，得嗓门大的传令兵专门来喊话。

    熊岳一路造孽到铜安府，根本不带怕的，是笑道：“绝吗？本王这招可是学的景武帝，他造孽都能成开国之君，本王怎么不可以？！”

    熊岳拿下玉阳府后就开始膨胀了，给自己封了个轩辕王……啧，就这王号吧，起得属实有点毛病。

    还轩辕王，你当得起轩辕二字吗？也不怕这王号太大，把你给吃没了！

    可熊岳觉得自己是强过秦皇，只有轩辕二字配得上他。

    又朝金副将道：“既然郭同知好言相劝，那咱们也不能无动于衷，得给郭同知一点脸面……去，让第一床的将士们开个荤，给郭同知长长见识！”

    “是！”金副将亲自去传话了。

    第一床的叛军将士听后，立马喊道：“是，卑职遵命！”

    言罢，是开始脱衣服，边脱边朝着城楼上放喊道：“郭同知，这可是百年难得一见的大场面，你们可得瞧好咯！”

    而被捆住手脚，扔在床上的两个妇人见状，终于明白了自己接下来会遭遇什么，是绝望痛哭，有个妇人是刚成亲没多久遇到这等大恶事，无法接受，瞧见指着自己的刀子后，脑袋是奋力朝着刀尖戳去！

    可惜，这些叛军都盯着，见她要自尽，是踹了她一脚，把她踹离刀尖。

    “唔唔唔！”妇人是朝着他们大吼着，想要求死。

    金副将走上高台，看着那妇人，道：“本将知道你不情愿，可你要是敢死，你相公、你娘家兄弟都得死！”

    熊岳他们是捉了铜安府外几个县城的妇人，还捉了很多男人，用来做苦力，以及威胁妇人们。

