    庞大的身躯冲锋，仿佛一辆战车压来，气势极为骇人。

    王虎却不惊反笑，这就是他想要的。

    不慌不忙，也正面冲了上去，相对而言速度并不快。

    短短几米的距离，在两只庞然大物的冲锋下，瞬间即过。

    即将碰撞、令人浑身紧张、心跳加速的一幕前，王虎前掌探出，头部稍稍前伸，立即引来熊掌的蓄势一击，紧跟随着的还有狰狞的熊口。

    仍是千钧一发之际，就在即将碰撞之时，那庞大的身躯，爆发了令人难以置信的力量。

    半空中，上半身又是一个九十度左右的拐弯，让人完全不知道他是如何发力的？

    正好避开了熊掌和熊口，还再一次扑到了其肩膀上，狠狠一口咬下，随即毫不停留，撕下一块血肉闪身离去，让暴怒的巨熊扭头撕咬化作无用功。

    “吼~！”

    疼痛、惊恐、暴怒、疯狂，等等夹杂在一起的吼叫，震得周围积雪颤颤发抖。

    王虎毫不在意，吐掉嘴里的血肉，轻盈又霸气的脚步几个迈动，又拦在了洞穴之前，冷冷看着暴怒又惊恐的棕熊。

    “吼~！”

    “吼~！”

    连续吼了数声，拼命表现出自己的力量、威慑，这只棕熊却没有再前进厮杀。

    王虎无动于衷，这是动物中最常用的手段。

    表示出自己的强大，让对手知趣离去。

    实则，这本就是一份不自信，此时，这头熊暴怒后，再一次用上了这种手段。

    更显示它的惊恐、弱势。

    没有理会这外强中干的怒吼，试探性的一步上前，逼迫对方再次动手。

    “吼~！”

    果然，这一步立即挑动了棕熊的神经，吼声更加的凶戾、不安，人立而起。

    但稍稍出乎王虎意料的，是它居然没有再次主动冲上来，只是站在原地，不断地张牙舞爪。

    王虎略微有些诧异，都被他逼到这种程度了，居然还没有彻底疯狂的上来与他拼命。

    不过倒也没什么，千万别小看动物的智慧，刚才那两下，显然把它打醒了，用出了对自己最有力的应对方法。

    站在原地应敌。

    准备了一下，没有继续等待下去。

    虽然这头熊已经受伤，对持下去看似对他有好处，可熊的耐力极为恐怖，而且他也不想与其硬耗时间，免得徒生变故。

    试探性的再次上前一步，低吼出声，充满杀意。

    棕熊跟着怒吼，后退了一步。

    王虎继续前进，棕熊就继续后退。

    连续数米，棕熊终于停下了后退脚步，像是被逼到了绝境，那股子疯狂暴虐达到了一个巅峰，要拼死一战。

    王虎见其还是不主动攻上来，开始了试探性主动攻击。

    近十年的虎生，对付了不少棕熊，他很清楚，棕熊与虎两者之间，实力上其实并没有明显的差距。

    胜负主要筹码，就是双方的吨位重量。

    相差不多时，不到万不得已之下，两者并不硬拼，弄个你死我活。

    就算分出了胜负，一般情况下，胜者也是会受伤，得不偿失。

    棕熊对付老虎，最好的办法，就是固守原地。

    因为其力量虽大，但速度、敏捷、武器都不如老虎。

    固守原地、凭借自己的力量、耐力，对付老虎，才是以己之长攻敌之短，尽可能发挥自己的优势。

    就像现在这只棕熊。

    而老虎如何对付棕熊？

    同样要发挥出自己的优点长处。

    当自己的力量体重并不占优势，速度、敏捷也不占据压倒性能定胜负的优势时。

    老虎面对棕熊，就只能发挥出自己的各种武器。

    相对于棕熊，老虎优势太多，反应神经、跳跃力、爆发力、平衡力等等。

    可以说，老虎就是一战斗兵器，为战斗而生。

    只有在战斗中，老虎才能将自己一身的优势发挥出来。

    对付棕熊，不能着急，更不能想着一击定胜负。

    只能在战斗中，慢慢的磨死棕熊，最好让其也动起来。

    现在这头熊不动，不想继续干耗下去的王虎，自然得主动进攻，在战斗中慢慢磨死对方。

    从另一方面而言，真正的厮杀、战斗，从现在才真正开始。

    “嗷呜~！”

    吼声中，靠近、前掌探出，锋利的爪子全部刺出。

    “吼！”

    爪子一靠近，棕熊就挥掌拍了下去，巨口随时咬下。

    王虎爪子灵敏的一收，闪电般的连续攻击，待引棕熊巨口咬下时，身躯才彻底扑了上去。

    “吼~！”

    “吼~！”

    两只庞然大物转眼纠缠到了一起，怒吼声连连，积雪飞扬，树木震颤。

    一切发生的异常快速，尤其是王虎的动作，庞大的身躯却灵敏的让人难以置信，寻常眼睛根本看不清他的动作。

    只能大概看到，进攻远远多于棕熊，占据着明显的上风。

    二十几秒后，王虎主动退了开来，重重喘了两口气，恢复一下。

    再看棕熊，浑身又多了不少的伤口，尤其是肩膀处两处伤口，血如泉涌。

    王虎还算满意，再来几次，就可以彻底分出胜负了，这只熊死定了。

    半分钟后，又一次的进攻。

    彻底疯狂的棕熊虽然恐怖，但面对此时的王虎，仍是显得力不从心。

    拥有智慧的情况，磨练了近十年的王虎，一身战斗技巧已达到一个不可思议的地步，将自身强大的身躯，发挥的淋漓尽致。

    加上一开始的受伤，从一开始，这场战斗就注定了结局。

    二十多分钟后，这头棕熊彻底倒了下去，王虎从背后咬着它的脖子，将其死死压在地上。

    胜负已分。

    又是几分钟，王虎甩了甩头，确定这头棕熊已死，才松开了嘴巴，大口喘息。

    面对这么个强敌，虽然没有受伤，但也是很耗费他力气的。

    如果没有必要，他也懒得理会对方，毕竟对方的体型重量，并不在他的捕猎范围内。

    可惜、小老虎、一个家，就是他现在的全部、寄托。

    他绝不允许半点意外发生，那就只能让其去死了。

    至于什么怜悯之心，早就没有了。

    大自然中，吃饱才是法律。

    “嗷呜~！”

    头颅抬起，一阵高昂悠然的啸声发出，缓缓散发心中的豪气、战意，至于被这啸声震慑的百兽，就不关他的事了。

    低头吃了一些熊肉，饱了后，休息一会，准备离去。

    第一个目标解决，接下来、该第二个了。

    不过，得先回去送食。

    顺着寒风，毫不留恋的离去，那对大自然万兽来说绝对是宝物的数百斤肉，根本不怎么在乎。

    又花了将近一天的时间回到洞穴，没有休息，捕捉到了一只小羚羊，送到了那憨憨洞府外。

    再亲眼看着她将食物扔了，郁闷中离去。

    接下来，休息了一天，再次在那漫山遍野中穿梭起来。

    身有智慧，却有大把空闲时间的王虎，不说对他的地盘了如指掌，但有哪些强者，大部分他还是清楚的。

    甚至无聊下，寻找过它们的洞穴。

    否则他也不可能直接就找到了那头棕熊的洞穴外。

    这也是他为什么一定要把憨憨带回他的地盘生小老虎的原因。

    以他的实力，随便就可以抢一块大大的地盘，但他不了解那块地盘。

    只有他待了数年的自己地盘，他才了解，才有更大的把握，保护好憨憨母子。

    转眼，就是一月时间过去。

    两天送一次肉，其它时间寻找目标以及狩猎。

    这就是这一个月来的生活，王虎的睡觉时间都压缩到了一个极致。

    不过出奇的，他没有任何疲惫的感觉，只有一种充实。

    成为老虎后，从没有过的充实感觉，每天都充满精神。

    穿梭在山林间，都感觉特别的有劲。

    照例，又是两天一次的送餐时间，把猎物放在洞口，跑到不远处躲起来。

    一开始他是离得比较远的，不过后来也清楚那憨憨肯定是知道是他，所以也不再躲那么远。

    很快，熟悉的身影走了出来。

    王虎紧紧盯着她的肚子，也不知道是不是错觉，反正他就觉得这憨憨肚子大了些。

    不躲那么远，另一个原因，就是想看看她的肚子。

    双眼中是笑意和柔和，连那憨憨又一次将他的好心扔了，都不生气。

    他相信，迟早有一天，这憨憨一定会吃他送的食物。

    那句话怎么说的，精诚所至，金石为开。

    迟早有一天。

    目送憨憨进洞，暗自给自己鼓着气，转身离去。

    脚步一迈动，突然，心中有些莫名心虚。

    我这、算不算舔狗？

    目光看了看四周，撇了下嘴，双眼微虚。

    应该不算吧，那是我老婆孩子，对老婆孩子好，天经地义，怎么能是舔狗？

    对，肯定不算。

    舔狗是舔自己得不到的、不是自己的。

    那憨憨是我老婆，怀着我的孩子，怎么能算是舔狗？

    我是好虎，不得好死的舔狗怎么能跟他相比？舔狗不得好死，他上辈子最讨厌了。

    他可以称为是、嗯、舔虎，不过舔虎不是贬义词，是褒义词。

    是夸奖好虎。

    念头转动，成功确定下了正确的观念、思想，又创造了一个新词语。

    王虎脚步更有力了，最近新的一个目标已经发现踪迹，他有把握，这两天就解决对方。

    （新书、求支持，谢谢。）

    ………………

