    “呼哧，呼哧......”

    秦昊扶着膝盖大口大口的喘息，汗水早已湿透了球衣，一颗颗顺着脸颊滴落，在脚边上汇成了一摊水渍。

    江雪递给秦昊一张毛巾，秦昊胡乱擦了一把，她才又递过来一瓶水，关切的道：“你太累了，要不让教练把你换下来休息一下吧。”

    “我没事，还能打。”秦昊灌了一口水，“喘口气就好了。”

    江雪咬着嘴唇，却也知道劝不动秦昊。

    旁边，江枫、王磊、袁晓刚......队友们低着头不敢抬起来，而蒋方平则冲着他们咆哮。

    “看看你们怎么打的？”蒋方平铁青着脸，点指球员，咆哮道：“一个个都不会打球了吗？这可是南区决赛，赛前口号喊得响亮，要夺冠，可到了比赛的时候一个个就不行了？”

    “江枫，你是怎么回事，难道对方的防守真就那么强，防的你连篮筐都找不到？王磊，你在内线怎么打的？就只会抢篮板球？我怎么告诉你的，进攻啊，去得分啊，你做到了吗？”

    “袁晓刚，郭凯，你们就真不如对方？好吧，得分不行算了。防守呢？就让对方一次次在你们头上得分？”

    一通咆哮，众人都不敢吭声。

    这时候已经是第四节了，第四节过去了四分多钟，但余阳七中却落后9分，已经逼近了十分大关。

    上半场结束的时候余阳七中落后五分，蒋方平也知道球队上半场的问题，专门拉住江枫和王磊，给他们加油打气，还让秦昊多给他们喂球，希望他们能够在下半场找回状态，打的好一点。

    然而......

    当第三节开始，江枫连连打铁，王磊在内线依然吃瘪，只能抢一抢篮板球，单打苏全总是失败，被苏全吃的死死的。

    这还不算完，两人糟糕的状态还传染了袁晓刚和郭凯，两人打得也不好，郭凯为了不让王盛权得分连连犯规，这才第三节他已经背上了3次犯规。

    要知道高中联赛是五犯离场，一个球员只有五次犯规机会，这会儿就3次犯规了，蒋方平只能将他换下。

    少了郭凯，王盛权更加肆无忌的，又祭出了他的招牌打板。

    余阳七中这边在进攻端只能依靠秦昊，且陈桥九中一看余阳七中其他人状态这么差，干脆包夹秦昊。

    面对包夹，秦昊依然强硬，接球就投，强行突破造犯规......秦昊在艰难的得分，可终究独木难支。

    等到第三节结束，余阳七中落后8分。

    进入第四节，替补席上的王成宇、赵学兵站了出来，倒是打进了两个球，不过也就只能是咬住比分罢了。

    “呼......”蒋方平骂的累了，停下喘了口气，就看到秦昊扶着膝盖大口喘息，他顿时又咆哮起来，“一个个打成这样，就靠秦昊一个人，他是铁人，有三头六臂不成？”

    秦昊今天发挥倒是很好，可是这样全队都指望他一个人，对他来说体能消耗太大了。

    “换人......”蒋方平挥手。

    “不要啊。”

    “教练，求求您了，让我们继续打吧。”

    几人连忙抬头，冲蒋方平哀求。

    蒋方平想了想，最后摆摆手，也没说话，他该说的都说了，但终究还是要看球员自己。

    秦昊看向几名队友，冲他们点点头。

    可这却让江枫几人感觉越发不是滋味，一个个咬着牙，郭凯道：“等会儿必须要打好。”

    袁晓刚苦笑道：“可是真的没手感啊，真特喵的见鬼了，怎么投都不进。”说着，他抬起右手，左手扬起，狠狠抽了右手一巴掌。

    “没手感，那就从防守做起。”郭凯目光坚毅，道：“进攻打不进，那就拼了命防守。”

    “好。”

    “嗯。”

    江枫和王磊都是眼睛一亮，齐齐点头。

    ......

    暂停结束。

    重新回到场上，江枫、王磊四人开始拼命的防守。

    “球。”王盛权低位拿球，再度单打郭凯，背身往内顶，可下一刻他就不由得皱眉，“怎么回事？”

    这一次竟然没能顶动郭凯。

    只见郭凯咬着牙，拼尽全力，用胸膛贴着王盛权，眼睛发红，王盛权心头不由得一颤，随即恼怒，用力往后撞了一下。

    砰！

    郭凯被撞的仰面摔倒，王盛权也控制不住身体，趁着没走步之前慌忙把球投了出去，结果自然没进。

    “这球撞人了。”

    “该死，这是进攻犯规，怎么不吹啊？”

    观众席上，零星的余阳七中球迷愤怒的大喊。

    可是裁判并没有吹响口哨，郭凯也没去找裁判抱怨，忍着胸口的疼痛翻身爬起就往前跑。

    秦昊看了郭凯一眼，暗暗握紧拳头，随即又松开，江枫、王磊、袁晓刚三人对视一眼，目光中都有着决然。

    拼吧，拼命防守！

    来到前场，王磊上来挡拆，秦昊往旁边移动，甩开姜维，然后就是一个三分出手。

    砰！

    没进。

    “该死，体能消耗太大了。”秦昊暗骂，正准备去抢篮板球就看到王磊在篮下跳起，爆喝一声，将篮板球抓下。

    他处在人堆里，这下落地身边都是人，也不知道踩在谁的脚上，整个人失去平衡，冲着底线外倒去。

    “秦昊。”王磊没有去保护自己，而是在倒地之前把球传了出去。

    砰！

    王磊倒地，还在大喊：“投。”

    秦昊心头一颤，眸子也红了，连深吸口气，平复心情，跳起，眼睛直直的盯着篮筐，手腕一抖......

    唰！

    球进，三分。

    当球出手，秦昊便连看向王磊，见王磊倒在地上，还仰着头看向篮筐，随即“唰”的一声传来，王磊咧开嘴，露出傻笑。

    秦昊感觉胸口发堵，跑过去拉起王磊，大吼道：“防守，兄弟们，我们一定能赢的，余阳七中必胜！”

    “余阳七中必胜！”江枫四人齐声大吼。

    这一刻，整个球馆都安静了下来。

    观众席上两千多陈桥九中的球迷都感受到了一股有些惨烈的气势，球场仿佛化为了战场。

    与此同时。

    余阳市，电视机前，电脑前。

    无数关注这场比赛，支持七中的球迷，在此刻都感觉身体里血液在沸腾，他们红着眸子，大声呼喊，为余阳七中加油。

    哪怕他们并不在现场。

    【作者题外话】：一万票加更送到，晚了点，但绝不缺席。兄弟们继续把票砸来吧！

