    傍晚，树林里刮起了一阵呼啸的冷风，接着丝丝细雨透过林缝，坠落到铺满厚厚枯枝碎叶的地面，将那团温热的血液冲淡。

    猎魔人的目光锁定住三十迟外那个男人，一个猎魔人——

    他面朝众人静立着，一身黑色轻甲，相比于大部分身材健壮的同类，中等身高的他体型显得有些单薄，但四肢修长，精瘦的肌肉充满流线型的美感。

    他背负双剑，银剑还稳稳地停留在鞘中，钢剑则被擦去鲜血，随着他左手飞快地舞了几个剑花。

    他是个左撇子。

    他的脸，脸上沾着些血丝，一副墨镜遮住了眼睛，让人看不清他的瞳色和目光投注的方向。一头黑色短发显得很清爽，平日里应该经常打理。高鼻梁、薄嘴唇、尖下巴，五官轮廓极其鲜明，尤其是那对又尖又细的耳朵，表明了他的精灵血统。

    四分之三精灵。传闻中猫派成员或多或少都有精灵血统，这让他们敏捷更加出众。

    这让罗伊想到了脆皮的刺客。

    弗利厄斯

    年龄：87

    性别：男

    身份：猫学派猎魔人

    生命：150

    魔力：110

    属性：

    力量：?（感知不足）

    敏捷：?

    体质：15

    感知：14

    意志：10

    魅力：6

    精神：11

    技能：

    猎魔人法印lv5、冥想lv9、猫学派长剑剑术lv10、猎魔人感官lv10、炼金术lv8……

    …

    “猫派的朋友，如何称呼？”雷索摊开双手，示意没有任何恶意。

    对面那家伙嘴角诡异地弯了弯，露出一副冷冽的、又有些神经质的笑。

    “在请教别人姓名之前，难道四位不该自报家门？”

    “我是古勒塔的雷索，”接着光头猎魔人逐一介绍身边的同伴，“奥克斯、瑟瑞特、罗伊……都来自蝮蛇学派。”

    他把胸前的吊坠展示给对方，

    “弗利厄斯，来自猫学派。”

    “阁下认识卡尔吗？”

    “你们指的是那个孤儿？”

    猫派把墨镜向下滑，架在鼻梁上，灰绿色的竖瞳扫了对面一眼，手中长剑猛然插入地面，双手环胸，“我得提醒四位，那孩子早和我做了约定，而就在刚才我替他报了仇…”他看了看地面那个人头，“强盗死光了，我履行完承诺，那孩子现在属于我，谁也抢不走！”

    他的语气很奇怪，拖着长长的尾音，听不出是哪个国家的方言，但配上他的表情，不得不说相当欠揍。

    性格冲动的瑟瑞特有些生气了，双目喷火，好在罗伊及时按住了他的肩膀，

    “猫派的朋友，别紧张，既然你先看中了那个孩子，我们不会跟你抢。”

    “蛇派的，你们有这么好心？追踪了我一路就这么轻易放弃？”

    “你错了。我们追踪的是那伙强盗，”罗伊无奈地笑了笑，弗里厄斯脾气比瑟瑞特也好不到哪儿去。“既然你已经处理掉他们，那用不着我们出手了。”

    话音落地，气氛一时陷入沉静。

    面对面的双发都在观察。

    弗利厄斯身体微躬，垂在身侧的双手飞快绕动手指，处于一种随时可以运动的状态。

    奥克斯兄弟面无表情，这位猫派似乎并非想象中那般疯狂、不可理喻，而且剑术不错，是个切磋的好对手。

    而雷索双手环胸、琥珀的瞳孔闪烁着回忆的光芒，似乎想起了谁。

    “不如…找个地方聊聊如何？”罗伊打破了僵局，“好不容易碰到一个同类，我们可以交流交流。”

    他说着，不知从哪里掏出了一瓶矮人烈酒，先是给自己灌了一口。然后忍住刺喉的灼热，将酒瓶抛给对方。

    “酒会影响我的反应速度，我从不喝这东西。”猎魔人拎着酒瓶，缓缓倾斜，任由烈酒从寒光闪闪的钢剑剑刃上滑落，“但我替兄弟感谢你的招待。”

    ……

    入夜。

    树林中央的火光撕破黑暗，五名猎魔人正围坐在旁边。

    篝火堆上架着一头被开膛破肚，烤的外焦里嫩的麋鹿，散发着诱人肉香的油脂，嘶嘶滴入火焰中，香气在夜里传出很远。

    这里原本是那伙强盗的营地，但他们已经变成冰冷的尸体，被埋入地底。

    当然耳朵都被割了下来。

    猎魔人理所应当占据了这处营地。

    “说实话，在今天之前，我很少听到蝮蛇学派的消息，”弗利厄斯用猎人小刀切下一块烤肉，趁热塞入嘴里，然后哧溜着舌头，好不痛快，“更别提一次见到四个人。”

    “蛇派的学校在南方，尼弗迦德帝国境内，大多数蛇派猎魔人终其一生都没有踏入过北方的地界。”雷索灌了口烈酒，惬意地眯起眼睛，“你没听过很正常。”

    “尼弗迦德？难怪。话说回来，你们蛇派都喜欢集体狩猎？在北方，同行的猎魔人很罕见。”弗利厄斯目露疑惑，“单独行动赚钱效率更高。”

    “没办法，迫不得已…”雷索说道，“蛇派的学校早被狂猎给摧毁，彻底荒废了下来。而且数年前尼弗迦德新帝登基，颁布的法令对猎魔人更加严苛，我们在南方没有了生存的根基，只能到北方碰碰运气。我也不瞒着你…”雷索擦了擦嘴角的酒渍，“我们四个就是蛇派仅剩的猎魔人。”

    听完光头大汉半真半假的解释，弗利厄斯那欠揍的嘴脸终于变化，目光中有了一丝触动。

    “弗利厄斯阁下，你了，又怎么会跑到泰莫利亚这边来？”罗伊往烤肉上撒了点芥辣粉，让它更为可口。

    身后，棕马维尔特悄悄把头伸了过来，歌尔芬·黑狗趴在它的鼻子上，两个家伙都一眨不眨盯着食物。

    不是烤肉，而是那瓶烈酒。

    “调皮鬼！”

    罗伊笑骂了一句，分别往它们舌头上滴了一滴。

    然后两个家伙一脸销魂地退开。

    弗利厄斯瞥了一眼，但没有多问。

    ”我就是一个旅行者，在世界各地寻找委托，养活自己，”他目光转向深沉的夜色，“顺便寻找一个能继承我衣钵的学徒。”

    “你运气很不错…卡尔是个坚强的孩子，有很大概率能挺过青草试炼，”瑟瑞特也加入了话题，但语气有点冲，盯着猫派猎魔人，目光中含着挑衅，“我也很好奇。你口中的委托，是指雇凶杀人的委托吗？”

    瑟瑞特话音落地，场中的气氛豁然冷了下来，一时之间，众人陷入沉默。

    只听见火焰灼烧柴火和油脂的炸裂声，以及低沉的吞咽声。

    “我们学派的名声不太好，这点我承认。”弗利厄斯放下了被啃成白骨的一条鹿腿，他食量很大，吃得却很慢，没有浪费一丝食物。

    关于猫学派，罗伊、雷索、奥克斯兄弟都听过不少传闻。

    猫派大概是现存规模最大的猎魔人学派。

    猫派猎魔人的战斗方式专注于提升速度，精准和敏捷，正如弗利厄斯一身黑色轻甲，他们穿的装备都设计得尽量不影响身体灵活性，尽量轻薄。

    很遗憾的是他们的道德和政治立场也像轻甲一样灵活。

    相当一部分猫派成员接受了猎魔人的非正常委托，杀人，暗杀去赚取佣金。

    而这群“堕落者”的所作所为造成的恶劣影响，像一朵朵乌云一样悬在猎魔人这个群体头上，抹黑他们的名誉。

    “但这并不意味着所有猫派都是疯子、刺客、屠夫。还有不少成员从始至终遵守猎魔人的传统，只杀‘怪物’。”弗利厄斯表情郁闷，显然他也受到了不小的困扰。

    因为猫派的名声。

    “直觉告诉我你是个守规矩人…”

    奥克斯摒弃前嫌，敬了他一根肋排。

    弗利厄斯遥遥回敬了一条鹿腿。

    “阁下…”

    “你们可以叫我猫鹫。”

    “猫鹫阁下，那么猫派如今的处境如何？怎么也比咱们蛇派强吧？”

    弗利厄斯沉默了半晌，“猫派的学校大概也不好过。”

    “我不清楚学校里的那群老家伙是怎么想的，究竟是专门挑选有暴力倾向小流浪儿做学徒，还是某些不可预知的残忍性格被青草试炼释放，过了这么些年，如今学校里大多数骨干都长成了一群心理变态者，疯子，和虐待狂。”

    语气一转，“我没办法和他们交流，所以已经有十多年没有回到学校。只是偶尔从个别同僚那里听到些消息。”

    罗伊若有所思，每个学派的青草试炼突变配方都不一样，也许猫派的秘方天然有些缺陷，也可能是精灵血脉与配方某些地方不兼容的原因。

    “猫鹫阁下，卡尔那孩子你准备怎么处理？他迟早还是要回到猫派学校进行青草试炼的吧？”

    “这种事情不一定非要在学校，”弗利厄斯解释道，“而且现在时间上也不着急。卡尔那小子至少需要一年的适应性训练，我准备在诺维格瑞给他找个落脚点。”

    四名猎魔人交换了个眼神。

    罗伊心头一喜，弗利厄斯貌似随身携带着配方？

    “对了，蛇派的小子，你叫罗伊对吧？看上去年纪也不大。”

    “这小鬼半年多前接受的青草试炼…”雷索接过话头，“目前不到十五岁。”

    弗利厄斯眼睛亮了起来，目光在雷索和罗伊间转了一圈，“能否详细跟我谈谈，我想知道他完整的试炼过程。”

    “那将是一个很长的故事…”

    “相信我，我拥有足够的耐心。”

