    “唐正龙，你马上带着这些人离开，否则我马上报警。”

    这时一旁的女孩开始支支吾吾。

    “那个帅哥，叫唐正龙的，来的路上就说了，何塞老了，没激情了，果然是这样。”

    “多少意大利富豪花钱请我们参加party，而他竟然拒绝我们。”

    “都走吧，何塞老了。”

    穆里尼奥狠狠白了唐正龙一眼，他当然知道这是唐正龙的激将法，但是……全世界的男人都是一样的，听不得美女说“不行”，这个词就像耳光一样，啪啪啪打脸。

    唐正龙一脸坏笑看着穆里尼奥。

    “何塞，今天我们走了，那你不行的名声就会传遍整个意大利，啊不！是整个欧洲。”

    “唐……正……龙！！”

    *****

    “哈哈哈。”

    “唐正龙，谢谢啊，我错怪你了，原来和美女在一起是那么开心的一件事。”

    其实人嘛，玩嗨了都一样，你让法海来，他也能蹦迪给你看。

    “何塞，想不想玩一个游戏？”

    “什么游戏？”

    “我让模特们蒙上眼睛，然后来亲我们，亲到谁就算谁的。”

    “这么劲爆，呵呵，我拒绝。”

    “为什么？”

    “我结婚了啊。”

    穆里尼奥伸出手，展示自己无名指上的结婚戒指。

    唐正龙伸手一摘。

    “你干嘛？”

    “我暂时帮你保管，你离婚半个小时，这半个小时你是自由的。”

    穆里尼奥汗死。

    “这样也可以？”

    唐正龙有一种魔力，那就是只要他想忽悠你，那一定行，穆里尼奥被他忽悠了一通，决定——来吧！！

    半个小时之后，叮的一声，任务完成。

    “哈哈哈，完成了。”

    说完，唐正龙就跑了。

    穆里尼奥看不明白了，这家伙跑什么？

    既然唐正龙跑了，那party也应该结束了，穆里尼奥拍拍手。

    “女孩们，该走了。”

    “party结束了。”

    这时一个金发美女走了过来。

    “刚才那人呢？”

    “唐正龙啊，呵呵，走了。”

    “哦。”

    “那你结账吧。”

    穆里尼奥整个傻住。

    “结账？结什么账？”

    穆里尼奥花了一分钟才搞清楚，这个party是要花钱的，他成了冤大头。

    “等一会，我头晕，帮我叫救护车。”

    “先结账啊！！先结账！！”

    *****

    吃早饭的时候，费尔明娜推了推琳达，往唐正龙那边指了指。

    然后琳达推了推艾玛，同样往唐正龙那边指了指。

    “怎么了？鬼鬼祟祟的。”

    “唐，你怎么结婚了也不告诉我们？”

    噗。

    唐正龙一口牛奶喷在琳达的脸上。

    噗！！

    “唐正龙，我杀了你。”

    “不能怪我啊，结婚是我的禁忌，一提结婚我全身颤抖的。”

    “那你还结婚？”

    “谁说我结婚了？”

    “看你的无名指。”

    唐正龙一看，傻住了。

    “糟了，戒指忘了还了。”

    “这是何塞的。”

    噗。

    “继续编。”

    “呵呵，我骗你干嘛，这就是何塞·穆里尼奥的戒指，昨晚我们在他家……”

    唐正龙突然意识到下面的事情不能说啊。

    “你在他家干什么？”

    “我们聊聊足球和人生。”

    “呵呵，撒谎。”

    “对了，客场你们以后能不能别跟来？”

    “其他城市无所谓，但是米兰，那可是购物天堂。”

    唐正龙汗死，米兰是时尚之都，女人们来到这里会疯的。

    唐正龙打开电视。

    “本台新闻，何塞·穆里尼奥的别墅昨晚发生冲突，据说是夫妻打起来了。”

    “何塞，据说你老婆打了你。”

    “没有这样的事情，我们很和谐。”

    “那你脸上的伤是怎么回事？”

    “训练场上弄的。”

    “何塞，请问你为什么和你老婆打架？”

    “你是聋子吗？我都说了没有。”

    “何塞被老婆打了？”唐正龙自言自语，他做梦也想不到，就是因为他拿走婚戒，穆里尼奥老婆误会他在外面有人了，于是两人打了起来。

    这时唐正龙的手机响了。

    “何塞？”

    “唐正龙，你害死我了。”

    “关我什么事？”

    “婚戒的事情……”

    唐正龙一听才明白。

    “原来是这样，那我亲自上门。”

    “别！你千万别来，寄快递吧，我怕了你了。”

    “好吧。”

    唐正龙把婚戒交给琳达，让她寄出去，琳达觉得小事一桩，自己去吧。

    没想到就是琳达的“好心”，让穆里尼奥再次挨打。

    *****

    穆里尼奥的妻子叫马蒂尔德·法里亚，穆里尼奥爱称自己的妻子塔米。

    两人感情很好，马蒂尔德也不相信自己的丈夫会在外面乱搞。

    “我已经和唐正龙说好了，他会让快递送来的。”

    这时门铃响了。

    “我去开门。”马蒂尔德说道。

    开了门一看，马蒂尔德傻住了。

    说好的送快递的呢？怎么变成了三个大美女。

    费尔明娜，琳达，艾玛是出来逛街购物的，顺便来送戒指。

    “请问何塞在吗？我们找他，送还戒指。”

    马蒂尔德哭了。

    呜呜呜。

    穆里尼奥一听老婆哭了，马上跑过来。

    “呜呜呜，呜呜呜。”

    “塔米，你哭什么？”

    “你个混蛋，每次让你交公粮，你都借口明天要训练，不能太累，原来你在外面体力那么好，一次能三个。”

    “呜呜呜。”

    穆里尼奥傻眼。

    “是唐正龙让你们送戒指的？不是说快递来送吗？”

    马蒂尔德抢先说道：“别装来，哪来什么唐正龙，不要干了坏事都推给唐正龙。”

    “……”

    马蒂尔德一把抢过戒指，恶狠狠关了门。

    琳达汗道：“这家人真没礼貌啊，也不请我们喝一杯咖啡吗？”

    ******

    赛前新闻发布会，穆里尼奥半边脸都肿了。

    “何塞，听说你昨天又被老婆打了。”

    “怎么可能！”

    穆帅说话都破音了。

    “我再说一遍，这是训练的时候被球闷脸上了。”

    “……”

    既然穆里尼奥死不承认，大家也只能跳过这个话题。

    有人提到唐正龙。

    一提唐正龙，穆里尼奥就像摸了电门一样，噌的一下就怒了。

    “不要给我提唐正龙！！”

    “为什么？”

    “因为……我不想评论他。”

    “可是唐正龙是皇马的核心。”

    核心？

    穆里尼奥心中恨恨，等我上任皇马主帅，第一件事就是开除唐正龙。

