    “来了？”

    正在打坐的男子也是睁开了双眼。

    “前辈，我想问一些事情。”周卓开门见山的对着男子问道，他可不认为这个男子是在和自己闲聊。

    “我之所以出面，是不想让你灭杀那三人，现在你既然见到了我，那么你也应该知晓，我为什么要让他们拦着你。”男子淡淡的说道。

    周卓听了男子的话以后，便是微微的沉默了一下，然后便是对着男子恭敬的说道：“既然前辈不想让我过来，为何我当初留下的印记从未消散，尽管我重新过来寻找，却依旧没有消散，凭借前辈的实力，想必破除我的留下的印记比喝水还要简单吧，如此说来，前辈是希望我来的。”

    “你很聪明。”男子点了点头，随后他的身形也是慢慢的浮现了出来，出现在周卓的面前。

    “晚辈谢谢前辈的夸奖。”周卓说完，然后又是恭敬的对着男子弯了弯腰，他知道自己现在的实力已经远远比不上眼前的这名神秘的男子了，因此对于这名男子，他也是没有任何的脾气。

    “不必多礼，既然你已经找到这里了，那么你也是应该知道，我是谁了吧？”男子看着周卓问道。

    “前辈您就是【九域】背后的那个人！”周卓一脸激动的说道。

    “嗯，不错。”男子点了点头。

    “说吧，你这次过来是想问什么问题。”男子面无表情的对着周卓说道。

    “我想知道，为什么魔域会降临蓝星？”

    “我想知道，为什么会有这么多的域界？”

    “我想知道，为什么明明是一款游戏，却能连接到现实？”

    .....

    周卓一连串的问题，对着男子说道。

    男子的脸色依旧没有太大的变化。

    “我让你看个东西，你就知道了。”

    男子淡淡的说道，随后他便是抬起左手一挥，周卓感觉自己瞬间就换了一个地方，周围的各种景象也是在自己的脑海当中浮现了出来。

    “这......”

    周卓惊讶的张大了嘴巴。

    看着这周围的景象，各种神兽异兽横行！不仅如此，在他们的脚下居然还有着一座座高耸入云的城池，而且城墙上面还挂满了各种奇怪的武器，每一把都散发着一股毁灭性的威压。

    这是怎么回事儿？这究竟是怎么回事儿啊？

    看到了这一幕，周卓的脸上也是流露出来了浓郁的震撼，他不敢置信的瞪大着自己的双眼。

    “你看见了吧，这里就是一座巨大的城池，不过却只能算是一个小型城池。”男子看着周卓说道。

    “这......这怎么可能！”

    听到男子的话以后，周卓也是满脸的呆滞，因为他发现，他刚才所看到的城市，居然只是一个小型的城池！而且他所看到的城市，居然和地球上面的城市，一摸一样！

    这简直是匪夷所思！

    “没有什么不可能的，这个世界上，什么事情都是有可能的。”男子淡淡的说道。

    “这......这到底是怎么回事儿呢？”

    随着画面的转变，周卓的身边发生了各种战斗的画面，一场又一场的战争，也是让周卓越发的震惊起来，他怎么也想不明白，这究竟是哪里，为什么会有如此恐怖的一幕。

    各种的种族大战，皆是由魔族引起的，而魔族，似乎永远都没有办法满足自己的贪婪，不但的进攻这别的种族。

    而灵族则是最先淘汰的，一连的淘汰了许许多多的种族，这场大战，久久未能平息，最终导致灵族彻底的灭亡。

    灵族被灭亡以后，一部分的灵族居民，也都逃到了其它的地域之内，这些人的实力也是不弱，他们在灵族被灭以后，也是加入到了这个联盟之中，并且建立了属于自己的王国。

    而魔族的存在，则是让整个大陆的格局，产生了翻天覆地的变化。

    原本各个种族之间的矛盾，也是随之消除，不再互相残杀，而是合作起来共同对抗魔族。

    在这个过程当中，也是有不少的种族，遭遇到了魔族的袭击，而这些种族的首领，也都被魔族给吞噬掉了，只剩下了几位魔尊级别的高手，躲在魔界苟延残喘着，不敢冒险出现在众人的视线之中。

    不过这些剩下的魔尊献祭了自己，将一个魔帝给造就了出来，而因为这个魔帝的存在，将原本的九域大陆彻底打破了平衡，胜利的曙光朝着这魔帝袭来，而九域大陆上面的所有种族，也是纷纷投靠向了那魔帝。

    “这到底是怎么回事？这九州大陆上面，难道真的有那么强大的存在吗？”周卓一脸惊骇的说道，他怎么也没想到，九州大陆居然是有着帝王坐镇的！

    听到了周卓的话以后，男子只是淡淡的笑了笑，也没有回答周卓的问题，而是继续说道：“你接着往下看就知道了。”

    闻言，周卓点了点头，目光一扫，再次向着下一处景象看去。

    “这是......”

    看到下方那一片荒芜的土地，周卓也是震惊的瞪大了双眼，因为下方的土地，赫然便是一座庞大的宫殿！

    这座宫殿的规模之大，是周卓连想都不敢想的。

    在宫殿上空，漂浮着一座又一座巨大的城池，每个城池的外貌都是一样，不同的是，在城池中间，有着一座高台，高台之上，有着一个巨大的雕像，而在那个雕像的额头，则是有一枚金黄色的皇冠镶嵌其上。

    而此时众多种族跪求在这宫殿之外，向着那高台叩拜，想要让这人出面，将外面那魔帝给彻底灭杀，还天下一个太平。

    “这究竟是.......”

    看到这一幕以后，周卓也是满脸惊骇的说道。

    “这是一位至高无上的主宰者，也是整个九域大陆上面，至强的存在，也是唯一一个可以掌控天道的人物，若是他出面，跟那魔帝必定有一战之力。”

    看到周卓一副震惊无比的样子，男子也是淡淡的解释着说道。

    “什么？那你为什么会.......”周卓有些疑惑的问道。

    “我只是他的仆人罢了。”

