    我转身看向杨智明：“我就觉得好笑了，你是我直属上司么？老子做事儿需要你来指手画脚，指正点评么？在你没成我都直属上司之前，最好别太把自己当回事儿。”

    闫星宇低吼道：“陈野，局内所有任务都采取公开定级原则，任何一个人都可以做出评价。”

    我没理会闫星宇，径直走到会议桌前，一手按着桌子，一手指向杨智明：“我最后跟你说一次，别对我指手画脚。一个跟我挨不上边儿的处室，对我品头论足？我今天就实话告诉你，我拿你当领|导的时候，你是领|导。不拿你当领|导的时候，你就是个卵子。听清了么？”

    “放肆！”闫星宇，李云歌同时拍案而起。

    “管好你的狗！”我目视杨智明，一掌拍向桌面，几寸厚的会议桌当场被我拍开了一道裂口。

    杨智明目光平静的看向了裂开的桌面：“陈野，你还年轻，现在或许没法理解我的意思，将来……”

    我连对方话都没听完转身就走出了会议室，叶玄在我背后低声说道：“老班，你这么跟他掐，不太好吧？”

    “跟他掐架是宁爷的意思，你没看宁爷一直都没说话么？”我第一次开口解释的时候，眼角就在偷偷瞄着宁老三，他没有做出任何反应，其实就是最大的反应。他等于是默许了我跟杨智明针锋相对。

    叶玄仅走了两步道：“要不咱玩场大的，找个地方把姓杨的腿打折？”

    “打打杀杀不是解决问题的办法。陪我等一个人。”我叼着烟进坐进车里，等了差不多两个小时，才看见王杰抱着个纸壳箱子，孤零零的从大楼里走了出来。走到门口又茫然的看向了调查局的大楼，眼圈微微泛红。

    似乎在跟这栋大楼告别，似乎想要看一眼被埋葬在这栋楼里的青春与梦想。

    青春，岁月，回忆，梦想，拼搏，付出，在某些地方，某些时候从来就不是一种等价的交换，除了他自己，没人能知道，他在离开调查局的一刻，真正带走的是什么？

    我推开车门迎向了王杰，后者转头看向我时，微微苦笑了一下：“我这里过了三十年，没想到临走了的时候，来送我的人，只有你。”

    我微微摇头道：“我不是来送你的。”

    王杰脸色先是一白，很快就变回漠然：“你是在来嘲笑我，还是来寻仇的？我王杰接了。”

    我郑重其事的看向王杰：“老王，机动科还有一个副科长的位置，你愿不愿意屈尊？”

    王杰像是没听懂我说什么：“你说什么？”

    我再次说道：“我想聘任你担任机动科副科长。你愿意吗？”

    “你有毛病吗？”王杰颤抖着嘴唇道：“你是不是傻了？”

    我平静道：“我很清楚，我在做什么？只要你来，机动科除了出任务之外，其他的事情，你说了算。”

    王杰莫名其妙的看着我道：“你就不怕，我过去抢了你科长的位置？不怕，我暗地里给你下绊子？”

    “你愿意当科长也行，我把位置让给你，我对这个东西本来就没什么执念。”我声音一顿道：“我不是君子，我请你来，要做什么，你应该也明白。所以，你肯定不会给我下绊子。”

    王杰颤声道：“闫星宇，李云歌针对你，也有我在里面推波助澜，你知道么？”

    我平静道：“能猜到一些，如果你没下过绊子，我还真就用不着你。来吧！来了，我们就是兄弟。”

    “你|他|妈傻呀！你是不是有毛病啊！”王杰捂着脸嚎啕大哭着蹲在了地上：“你肯定是疯子，我不去，我不去……”

    我蹲在王杰跟前把一张名片塞在了他手里：“这是我白灯号的地址，我等你，想通了，你随时都可以来。”

    我拍了怕王杰的肩膀，从他手里接过纸盒扔进车里，离开了调查局。

    叶玄从车里回头看了蹲在地上嚎啕大哭的王杰几次，才忍不住说道：“老班，你这是玩什么呢？”

    我笑道：“玄子，咱们两个这尿性，不适合滚官场。就算有宁爷罩着，咱们这脾气早晚也得吃亏，吃大亏。没个老油条在身边跟着，咱们玩不过那姓杨的。王杰正好就是老油条，有他在，咱们能省多少心？”

    叶玄撇嘴道：“我看那货就是个小人，你弄他来，能跟咱们尿到一个壶里么？”

    我微微一顿道：“你放心，小人是最懂得取舍，也是最善于跟人相处的人，他保证会让你觉得舒服。而且，小人还有一个特点，那就是睚眦必报。王杰被姓杨的逼出了调查局，这个仇，他肯定不会忘，只要给他机会，他就会像蛇一样狠狠咬着姓杨的不放。这给咱们省下多少事儿？”

    我看叶玄没听明白又解释道：“你自己想，咱们已经把姓杨的得罪死了，他肯定会想办法给我们下绊子，出暗手。咱们两个这边跟妖魔鬼怪打生打死，那边顾着跟姓杨的勾心斗角，你累不累？有老王在的话，他能把这些事情全给我们挡下来，咱们的日子不就过舒坦了吗？”

    叶玄抓了抓脑袋：“说的也是，你算盘打的这么好。万一王杰不来咋办？”

    “他一定会来！”我长叹一口气道：“王杰在调查局待了三十年，说白了，他的人已经呆废了。甚至对外面的世界有些恐惧了，让他走，他能做什么？只有回到调查局，他才能如鱼得水，甚至还有翻盘的机会。回去先弄俩菜，等着他过来喝酒吧！”

    我和叶玄回到白灯号，刚把东西摆上桌，老王就来了：“陈科，我来找你报到。”

    “就等你了，好好喝两盅。”我起开酒瓶给老王倒了杯二锅头：“别叫我陈科，就算有外人也别这么叫，直接叫我陈野。我们科里只有兄弟，没有上下属。喝了这杯咱们就是兄弟，以后生死与共。”

    老王拿起酒杯一饮而尽，眼泪也跟着流了下来：“好多年没人喊我兄弟了。这杯酒就是兄弟酒。我王杰是小人，但是小人也有小人的坚持。未来咱们生死与共。”

    “老王，我敬你！”叶玄也跟王杰碰了一杯。、

    老王放下酒杯才说道：“陈野，你知道闫星宇他们为什么一直都想控制你么？”

    老王见我摇头才说道：“因为你是局里第一个真正意义上的术士，以前，局里吸收的人不是正统武者，就是科班出身研究生，或者两者兼有。论学历来说，二处的人马学历最高，也都出身于正统的武术流派，所以一向是眼高于顶，瞧不起其他处室，动不动还喜欢给人上上课。别的处室都背地里都叫他们‘装|逼|处’。”

    老王稍一停顿道：“这些正规路子里出来的人，执行任务的结果却是差强人意。有的时候，他们又不得不外聘术士作为顾问。但是，你也知道，他们天生的优越感在，总是把术士当成江湖草莽，几句话就容易摆出指点江山的架势。愿意跟他们合作的术士也越来越少。这次，你来，算是给他们提供了一个控制术士的机会吧！”

    我搓了搓眉头道：“他们脑子里装什么了？”

    老王摇头道：“正规军对野路子一向都带着偏见，这事儿走到哪儿都是一样。就算是你能赢了他，他也觉得你是旁门左道，上不了台面儿。况且，江湖中人都带着几分野性，桀骜不驯之辈比比皆是。在二处的人看来，让江湖人进入调查局，并不是明智的选择，除非你能乖乖服从纪律，件件事儿都要请示，汇报。”

    叶玄呸了一声道：“全特么请示汇报，等他们指挥下来，黄花菜都凉了。”

    老王摇头道：“官场也是江湖，只不过江湖练武，官场炼心罢了！陈野，不是我多嘴，自古以来：学术不如心术，智谋不如权谋哇！君子永远都斗不过小人。就像是杨智明，他能把自己摆在大义上，摆在劝道新人，纠正错误的位置上，你能么？”

    老王指了指我道：“这一次，表面是你赢了。实际上是你输了。杨智明把自己位置摆的对。所有人都会觉得是你不知好歹，不懂分寸，觉得你，不听人劝，有错不改，杨智明反倒是成了受害者。”

    叶玄当场翻脸：“谁是傻子吗？看不来杨智明是个什么货色？”

    王杰摆弄着酒杯道：“说句不好听的吧！你给过局里什么？除了完成了一次任务，什么都没有。杨智明呢？平时没少施恩示惠，吃人嘴短，拿人手短，就算那钱不是从杨智明腰包里掏出来的，别人也是领着他的情。就你们今天这一手，将来找你们麻烦的人就不会少了。”

    “妈的！”叶玄拿起酒杯灌了一口：“这孙子……”

    我顺手从兜里掏出一张银行卡：“老王，这个钱，你拿着。放心，钱来的干净，不是我拿命拼来的钱，我一分不会花。咱们出去交朋友，花的是自己的血汗钱，我要换的也是真兄弟，你明白么？”

    老王推了一下银行卡道：“真兄弟[顶点小说 www.booktxt.xyz]，不用这个。不过，这钱我得拿着，免得将来有些路子走不通。对了，我还有件事儿要告诉你。”

