    头疼欲裂，张悬悠悠醒转。

    入眼处，是个宽敞的房间。

    “我的实力……”

    缓缓坐起，低头看了一眼，身上包满了纱布，浑身疼痛不堪，一看就知道伤势不轻，想要运转力量，却发现体内真气，少的可怜。

    “水银真气？”

    仔细观察，发现仅存的真气沉重无比，运转一丝，都满是困难。

    之前吸收水银灵气，将之蜕变成自己修炼的真气，实际上是相当于把浓郁的灵气，转变成了稀薄的真气，而此刻，不知何故，体内雄浑宛如海洋般的真气，消失不见，只留存了一些类似水银般的真气。

    厚重是厚重了，可以他现在的身体条件，想要调动，都很难做到，更别说用来恢复伤势了。

    “我进入上苍的通道，被雷霆阻挡，然后……失去了知觉……”

    看完体内乱糟糟一片，之前的经历浮现于脑海，张悬瞳孔一缩：“难道……已经到了上苍？”

    正常情况他应该流荡在空间通道才是，现在却躺在房间里，身上也被包扎完毕，难不成……已经通过了雷霆区域，顺利进入了所谓的上苍？

    精神一动，神识想要外延，嘴角情不自禁的一抽。

    之前足可以蔓延数百万公里的神识，竟然被死死禁锢在体内，死活都蔓延不出去！

    “好强的空间压迫！”

    不用继续，他也知道，应该到上苍了，不光神识无法蔓延，飞行能力，也受到了制约，巨大的空间压迫下，走路都难以维系，更别说飞起来。

    咕咕咕咕！

    腹内一阵闷响，竟然饿了。

    自从修炼到化凡境，吸收灵气，就足以为自身提供能量，吃不吃饭并不重要，还是第一次感到如此饥饿，似乎整个身体，都要被掏空了。

    神识无法蔓延，静心感应，四周果然充满了水银般的灵气，密密麻麻，比之前在昆虚境高台降落的那些，浓郁了十倍不止。

    想要吸收，锤炼成真气，恢复伤势，顿时感到脸色一红，一口鲜血喷了出来。

    片刻后，忍不住摇头。

    身上没伤的时候，吸收水银灵气，可以凭借自身实力对抗，不出现意外，此刻全身没一处完好的，经脉也出现了无数裂痕，一吸收就承受不住，更别说，转化成内息了。

    “看来只能等伤势好一些再说了……”

    知道着急也没用，张悬放平心态。

    因为重伤，加上真气几乎涓滴不剩，破碎虚空的实力，施展不出来，整个人看起来，和普通人没太大区别。

    “先找点吃的……”

    感觉到腹中越来越饿，挣扎着站起身来，揉揉肚子，缓缓走出房间。

    呼呼呼！

    刚推开门，随即听到院中一阵风声，抬眼看去，随即看到一个少年，手持一柄铁剑，施展剑法。

    他的左腿如同木头一般僵硬，也不知是受伤还是本来如此，行走十分麻烦，动作上没有任何花哨，手中的剑，却不停翻飞，给人一种赏心悦目之感。

    “基本功还可以，剑法差了些……”

    看了一眼，张悬皱了皱眉。

    对方的剑法，随便拉一个三星名师，都远远超过，的确不怎么样，但身体如此不方便的情况下，还能做到这点，已经很不错了。

    心中叹息，忍不住弄出了些声响，听到动静，正在练剑的少年停了下来，急忙转头，脸色一喜：“你醒了！”

    一转头看清了容貌。

    少年大概十六、七岁，个头不高，足足比张悬低了一头半，按照前世的身高来算的话，可能还不足一米六，左边的脸颊上，一个猩红色的胎记，半个巴掌大小，将本来就不算清秀的脸，遮掩了一大半。

    远远看去，非但和英俊扯不上关系，还有些惨不忍睹。

    “多谢救命之恩……”

    张悬抱拳。

    “没什么，我也是无意中看到，才将你救回来……本以为伤势这么重，必死无疑，没想到竟然自己恢复了……”

    少年挠了挠头，说话不太连贯，一看就知道不擅长与人接触。

    “三少爷……”

    外面一个老者，走了进来，看到门口的张悬，愣了一下，随即躬身：“这位公子，你醒了！”

    张悬点头回礼。

    仔细看向老者，衣服上满是油污，嘴角撕裂出一道口子，有鲜血的痕迹，脸颊上也满是淤青，一看就知道，刚被别人殴打了一顿。

    “易老，怎么了？”

    被称作三少爷的坡脚少年，看到老者这副模样，脸色一变，急忙收剑走了过来，满是担心。

    “回禀少爷，没事……”

    易老脸色尴尬，不知如何回答，过了片刻，道：“是……城主府的二小姐来了！”

    “薛琴来了？”

    听到这位二小姐，坡脚少年眼睛一亮，眼中带着一丝激动。

    “是……”

    看到少爷如此表情，易老脸色愈发尴尬。

    “她来……和你受伤有什么关系？”

    高兴过后，坡脚少年意识到了不对劲。

    “三天后，不是凌云剑阁，招收杂役弟子吗？”易老纠结了一下，一咬牙：“薛琴二小姐，依仗城主府的关系……提前得到了的名额……”

    “得到了名额？”

    坡脚少年脸色一喜：“那……岂不是好事？”

    话音未落，低头看了一眼，自己的坡脚，神色顿时黯淡下来：“我……肯定是没希望了……”

    “得到名额，肯定要去凌云剑宗，难道是过来找我告别的？”

    摇摇头，将心中的不愉快抛开，坡脚少年问道。

    “她……她……”

    似乎不知如何回答，停顿了片刻，易老再次咬牙：“她……是来和你退婚的！”

    “退婚？”

    坡脚少年，脸色一下变得煞白无比，身体晃动了一下，差点摔倒：“她就因为……成了凌云剑阁的杂役弟子，就要和我退婚？”

    被女子退婚，无论在哪里，都是极其打脸的事。

    “天之骄女瞧不上未婚夫，前来退婚，受伤少年，奋发图强，三十年河东三十年河西？”

    将二人的对话听在耳中，张悬眉毛一跳。

    一来到上苍就遇到这种事……

    想想都觉的刺激啊……

    （做了一天大纲，满是头疼，求月票安慰。）

