    看着念天明突然破水而出的尸体，我的心里又惊又喜。

    念天明死了，他终于如我所愿地变成了一个死人！

    可他的尸体怎么会在这个时候出现在这儿，而追杀他的王泉和孙鸿才呢？

    “阿弥陀佛，罪过罪过。”

    看到念天明的尸体突然落于船头，慧德高僧当即口喊佛号，原本和煦的脸上转而化作了凝重。

    而我瞅着念天明的尸体，却见他身上并没有高度腐败后令人作呕的尸臭，相反阵阵浓郁的幽香却从他身上散发而出。

    在这股幽香里，我忽然心神一阵恍惚，眼前的世界也在这一刻化为一抹殷红。

    我抬头看向慧德高僧，却见原本庄严祥和的他，却突然变得满身是血。

    不仅是他，原本浑浊的黄河此时也突然化作了一抹殷红的血色，我看到有一个个的鬼灵在血色黄河中翻涌起伏着，一阵阵鬼灵凄厉的哀嚎在这一刻充斥了我的耳畔。

    我下意识回过了头，发现原本的潜龙镇此时大火燃烧，一个个满身是血的捞尸人在烈火中发出深深哀嚎。

    这……这怎么回事？

    我的心里一阵恍惚，却是感觉自己突然身陷尸山火海。

    桀桀！桀桀……

    这时，满身是血的慧德高僧发出一阵令人心神战栗的笑声，只见他的头颅不知何时从脖子上掉了下来，落在了他的手上。

    而他捧着自己的头，却是朝着我一步一步走了过来。

    “慧德高僧，你这是怎么了？你快给我停住！”

    一种极为不安的感觉涌动了我的心头，我下意识拿出了苍生杵，如临大敌。

    就在这时，头颅断掉的慧德高僧来到了我的近前，却是拿起了手敲在了自己的头上。

    咚！咚！咚！

    手落在头顶，却发出一阵木鱼的声响，与此同时，一股金色的佛光当即从他身上散发开来，弥漫了我的全身。

    “阿弥陀佛，施主莫要心乱。”

    慧德高僧的佛号忽然响起，在他的佛光笼罩浸润下，我的身体微微一颤，心神立即变得极为安静祥和。

    而在佛光下，我再度朝着慧德高僧看去，却见他已经恢复如常，丝毫没有了先前狰狞的模样。

    原本尸山血海的黄河水波泛泛依旧，我背靠的潜龙镇也是一片宁静。

    “施主，这尸体之上有幽香乱神，你刚才是着了道。”

    慧德高僧如是言，却是让我不由得惊起一阵冷汗。

    显然，我刚才看到的那诡异一幕并非真实，而是自己产生了某种幻觉。

    我随即朝着念天明的尸体看去，那阵阵幽香不断从他身上传来，果真有着一种乱人心神的力量在作祟。

    也幸好慧德高僧及时以佛法相救，所以我才无碍。

    带着这一想法，我连忙画了一张宁神符塞入了口中，这才得以在佛光之外不被那幽香所迷惑。

    哗啦啦！！

    而就在这时候，又是一阵水花声从岸边响起，我回头一看，却发现又有三具尸体从水底下冲了出来。

    见此，我的瞳孔一阵猛缩，这三具尸体我是认得的，赫然是我们潜龙镇的捞尸人！

    刚才暮行舟曾有告诉我，王泉和孙鸿才去追杀念天明后，他因为有所不放心，又多派了三个人手前去帮忙。

    可我没想到，这一转眼的工夫，追杀念天明的他们，竟然也化作了一具具冰冷的尸体。

    无独有偶，他们的身上也散发着一阵阵诡异的幽香。

    “恶鬼，是你杀了我道友，杀死了孙老爷子，我要杀了你！”

    “你才是厉鬼，你得死！你得下去给王泉他们陪葬！！”

    这时，一艘乌篷船蓬地一声从水底下冒了出来，而在船上，却是传来了王泉和孙鸿才的厮杀声。

    我朝船上看去，却见王泉孙鸿才二人面容扭曲双眼猩红，阵阵幽香不断从他们身上传来。

    而此时，他们二人却是扭打在了一起，他们的身上伤痕累累血流如注，不知是遭受了什么敌人，还是因自相残杀而造成。

    看到这一幕，我和慧德高僧当即跳上了乌篷船，费了好大的劲才把他二人给拉开。

    可此时，遍体幽香的他们，俨然彻底失去了心智，化作了疯狂。

    我死死地拽着王泉，可他却不断地哀嚎挣扎着，挥起拳头一下又一下地朝我的身上招呼。

    我不敢迟疑，当即将一张宁神符烧成灰，混着黄河水强行给王泉灌了下去。

    而来自慧德高僧的佛光也在这时笼罩于孙鸿才身上，化解了他身上的戾气。

    过了好一会，二人终于停止了哀嚎和扭打，却是腿一抻，直挺挺地昏死了过去。

    而就在这时，潜龙镇的人也听到了河边的动静，纷纷朝着这儿赶了过来。

    “林笙，发生什么事了？王泉他们这是怎么回事？”

    最先赶来的赫然是赵叔，看到王泉他们昏迷不醒，而一同前去的三名同伴也身死人陨后，当即深皱起了眉头。

    可是，我还没来得及多言，在那阵阵幽香下，赵叔的双眼却也变得一片猩红。

    “鬼，鬼啊！！”

    赵叔一声大喊，竟当即从腰间拔出了一把柴刀，就要朝着我当头砍来！

    我被这突然的一幕吓得个正着，显然他也在这幽香中丧失了心智。

    我不敢犹豫，当即朝着一旁躲去，与此同时一张宁神符贴在了他的后脑勺上，这才让他得以好转，却是一脸心有余悸。

    “你们都别过来，这奇香能乱认心智！”

    看着正不断赶来的镇中人，我当即一声大喝。而他们在看到赵叔先前的反应后，一个个随即明白了过来，纷纷朝着后面退去。

    不一会，暮行舟和戴明轩也过来了，他看了一眼昏死的王泉以及孙鸿才，又看了看那几具尸体，原本红光满面的他立即阴沉了下来。

    在让众人做好防护措施后，随即把王泉他们一一背回了镇中。

    王泉他们去追杀念天明，不想回来时却弄得这个样子，二人自相残杀身受重伤，而剩下的三人更是直接惨死。

    原本一片喜庆的潜龙镇，随即被蒙上了一层阴霾。

    可此时王泉和孙鸿才昏迷不醒，要想知道在这几天里究竟发生了什么，恐怕也只能在他们醒来后才能问及了。

    “师父，他们这香味究竟是怎么回事？”

    此时，镇中的郎中已经把王泉他们检查了伤势，索性并无大碍，而我也随即朝暮行舟问道，一脸心有余悸。

    暮行舟脸色阴沉依旧，而一旁的戴明轩走上了前，他揩了一把王泉衣服上的水珠，放在鼻前闻了闻。

    过了好一会，他说道，“林笙，这种香味来自于尸花，看来他们在追杀念天明的时候，还逢了某一大劫！”

    尸花？

    听了这话，我不觉一阵愕然。

