    武泽辰不愿意纳妾？这事儿徐侧太妃是不信的，可不管她信不信，眼下都不可能去与夏洛潼争辩，毕竟这会儿还有这么多宾客在场，她就算想当众给夏洛潼难堪，往东院那屋里头塞人，却也不想把自己的脸面搭进去。

    眼前这女人从坐下开始就一口一个“我家王爷”，表现得极为受宠恩爱的模样，可事实真是如此？徐侧太妃可不信！

    且不说大婚那日的种种事情，再说后来夏洛潼这女人被赶到听雨轩食不果腹的日子，她可都知道得一清二楚！毕竟那吃食可是她安排的！

    这女人从踏进门起就一直在气她，不过是个上不得台面的家伙，让这女人坐在这上首的位子与自己齐平已是屈辱，竟然还对她如此冷嘲热讽！

    徐侧太妃看向此时正坐在不远处满脸娴雅的柳映雪，忽然故意开口道：“给王妃引荐个人，王妃定是听过她的名字，但许是还没见过吧？这位就是右相府上的千金，柳映雪柳小姐，京城出了名的才女。”

    此话一出，在座众人的脸色瞬间变得十分怪异，皆是小心翼翼地打量起了夏洛潼和柳映雪二人，显然十分好奇她们将会如何应对。

    徐侧太妃见状，露出了一抹隐晦的阴冷笑意，她就是故意提起柳映雪的！她倒是要看看，这女人的脸皮还挂不挂得住！

    柳映雪和武泽辰的传闻早已是满城皆知，在座的夫人小姐们又如何会不知道？原本今日柳映雪出现在这王府的宴席之上时，就已是引来了所有人的关注，纷纷猜测着可是有事要发生了？柳映雪武泽辰之间难不成真有什么？此时顶着传闻入王府参加宴席，难道要公开什么消息不成？

    甚至还有人在琢磨着，夏家女的这安亲王妃之位，是不是坐不稳了？

    顶着众人的各式目光，柳映雪扬起一抹温婉浅笑，款款起身朝夏洛潼的方向行了一礼：“给安亲王妃请安。”

    语调轻柔婉转，似溪水潺潺淌过，举手投足皆是透着名门贵女的优雅婉约，挑不出丝毫错处，神色间更是没有半点异状，一如往常让人心生好感。

    这般仪态，让在座众人看了皆是不由点头，不愧是早已才情满京的柳家女，即便外头有那么多的传闻，可当面对面时，柳映雪仍能如此淡然处之，行礼问安，当真是大家闺秀的典范。

    安亲王妃之位乃是超一品诰命夫人，柳映雪见了自然是要主动行礼问安的，不管这位子上坐着的是何人，否则错的就是她。

    眼见柳映雪毫无错处地行了礼，众人不由再次将目光转向了夏洛潼，这位出身乡野的安亲王妃，又会作何反应呢？

    众人猜想过她会生气，会难堪，甚至直接拂袖而去，可却没想到她会如此回应。

    只见夏洛潼竟是如同没事儿人一般，看了柳映雪两眼，随即脸上仍是挂着那随性的笑容，道：“柳映雪？倒还真听过，可是京城双杰之一，柳子墨柳公子的嫡亲妹妹？”

    众人一愣，显然没想到夏洛潼竟会突然提起柳子墨，柳映雪确实是柳子墨的嫡亲妹妹，可此时此景，难道不该是提起武泽辰吗？

    随即便有不少人反应了过来，再看向夏洛潼的目光时便少了几分轻视，不论这位出身如何，起码在此时的反应上倒确实是很快，且这由始至终都未被撼动的泰然神色，就足以说明她绝对传闻中的那般，恐怕不是个简单的人物。

    徐侧太妃在这个时候拉出柳映雪，显然是想借着传言，进而把柳映雪和武泽辰捆在一起说事，可夏洛潼是直接无视了徐侧太妃的意图，直接扯出了其兄柳子墨，柳子墨作为京中盛名的京城双杰之一，确实说不上突兀。

    柳映雪显然也没想到夏洛潼竟然会提起自己的兄长，不过她心念一动，想到兄长曾与自己的数次谈话，随即浅笑着开口回话：“王妃可是认得家兄？”

    “认得，曾有缘结识。”夏洛潼淡笑地看着柳映雪，脸上的神色始终未曾变化，并不因她是柳映雪而有何不同。

    不过心里头，夏洛潼可是对这女人半点好感都没有，若是不是考虑到她有可能是武泽辰的意中人，如今武泽辰也勉强算得上是自己的合作伙伴兼半个好友了，自己眼下定是要收拾她的。

    柳映雪这女人，想跟武泽辰在一起，那努力追求也就罢了，凭什么四处传播谣言来贬低自己？这女人每次想传出点与武泽辰的绯闻，必然都会捎带上自己，非要踩上两脚，如此行为着实恶心人！

    不仅如此，她还勾结李氏，意图用藏了药引的香囊来诱发自己体内的毒性，谋害自己的性命！而且一次不成，她后来还送过一次浸泡了药引汁液的衣裳给武泽辰，想要故技重施，若不是那时自己体内的毒性已经解了，加上武泽辰自己发现并处理掉了衣裳，恐怕自己又要再遭受一次毒发的痛苦！

    不过不管这女人在武泽辰心里到底是何地位，自己早晚都是要收拾她的！区别只在于收拾到何种程度，毕竟伤害过她的人，她可不会轻易放过！

    与夏洛潼脸上的淡定之色不同，其他人全然没有想到，这安亲王妃竟然还认识柳子墨柳公子？那等不凡的青年才俊，怎么会与安亲王妃结识？

    “那倒是巧了，兄长今日也来赴宴了，王妃稍后就能见着了。”柳映雪心下狐疑，琢磨着柳子墨与夏洛潼之间到底是何关系，脸上却仍是保持着笑容，言语间不经意地试探着。

    “哦？那正好，本妃也许久未见他了。”

    夏洛潼随口应下，脸上全无惧色，显然一副跟柳子墨确实认识的模样，让众人心中更加疑惑。

    一旁的徐侧太妃虽然同样好奇夏洛潼为何会与柳子墨认识，但她挑起这事的目的显然不是为了了解这个，自然也不会让夏洛潼把话题转移。

