    听了田小海的话，苏念一脸甜蜜地眨巴了一下眼睛，笑道：“你真要办了我，姐姐也不吃亏！如果我没有猜错的话，你应该是第一次吧！”

    “啊……嗯！”田小海有些不好意思地点了点头，算是承认了。

    “所以姐姐赚了！”苏念“咯咯”地笑出声来。

    她在沙发上坐了下来，伸手往沙发垫下一摸，摸出一个像手电筒一样的黑色胶棒，旋即往朝在田小海面前晃了晃道：“看到没，我这个都准备好了。”

    田小海朝苏念手中的黑色棒棒瞄了瞄，立马想到了某些小电影里，那些女主们用到的道具。

    他一脸惊讶地张大了嘴巴：“不会吧！念姐，你竟然有这个爱好，连这道具都准备好了。这可是岛国电影里的女人才……”

    “妈呀，你个混蛋，想哪去了？”苏念拿着手中的黑色胶棒，往田小海的脸旁，凑了过去，没好气道：“看清楚了没，这是电棒。你方才要是真的敢对我做出什么出格的事情，本小姐直接一电棒捅过来。”

    “别！”田小海吓得一阵哆嗦，尴尬地挤出微笑道：“念姐，把这棒子先拿远一点。我又没真的对你做那事儿。”

    “行了！姐姐看得出来，你小子就算是有贼心也没贼胆。一个和女朋友开好了房，都能让煮熟的鸭子飞跑的男人，又怎么有勇气真的把我给推了呢？”苏念有意挑衅地瞟了田小海一眼：“本小姐就算主动扒光了，摆在你的面前，我相信你小子也没那个胆。”

    “这……这也太看不起人了吧！下次你要是敢再这样，我就不那么老实了。真把你丫的推了！”田小海不服气地怼道。

    “拉倒吧！就算有一天你真要变成坏男人，那也一定是姐姐把你带坏的。否则，你小子是坏不起来的。”苏念笑着拍了拍胸脯道：“这个我敢保证。”

    “你……”田小海有些无语了。

    这女人简直是将他拿捏得死死的啊！伤害不大，侮辱性太强了。要是时光能倒流，他恨不得真将这女人给办了，省得这般的看不起人。

    想归想，最终田小海只是无奈地摇了摇头，算是认输了。在情感方面，他的确是一张白纸。

    苏念静静地凝望着田小海，眼眸中流露出喜悦之色。

    经历过先前的事情后，田小海反倒有点儿不敢和这美女总裁对视了。

    “小海恭喜你通过了姐姐的层层考验。”苏念微笑着来到田小海的身旁，表情凝重地拍了拍他的肩膀道：“往后我会把你当亲弟弟一样培养。我要把你打造成一个成功男人。姐姐我会倾尽我所有的力量去扶持你。你是我见过的最有定力，也是最有潜力的男人，如此好的苗子，姐姐肯定不能错过。小海，加油！姐姐看好你。告诉姐姐，你有什么愿望，我努力帮你实现。”

    “谢谢念姐!”田小海朝苏念打量了一番笑着点头道：“我的愿望很简单，也就在家种种田，搞搞养殖，然后带领村民们走向致富之路。不再让我们桃源村的人受穷。”

    “好，有想法！”苏念很是满意地点了点头：“如果我没有猜错的话，你小子的偶像应该是全国第一美女村长展红云吧！”

    “这你也知道？”田小海心服口服地朝苏念竖起大拇指：“真被你猜中了，第一美女村长的确是我青春期的偶像。希望有朝一日，我也能够向这位美女村长看齐。”

    “呵！你小子的野心不小嘛！我看你不是向人家看齐。心中是想超越人家吧？”苏念盯着田小海笑问道。

    田小海点了点头，他的确想过要越超美女村长，但这种吹牛逼的话，他可不好意思说出口。谁知，还是被这位美女总裁姐姐看出来了。

    田小海实在是佩服这位美女总裁姐姐，简直将他心里的想法，看得亮如明镜啊！

    “走吧！时间不早了。姐姐带你去买衣服和鞋子，明天还要见美女村长的秘书呢！可不能太寒碜了。”苏念微笑着朝田小海做了一个请的动作。

    “好！”

    两人相视点头，朝门外走去。

    十分钟后，苏念开着车子，来到了县城的服装市场。

    车子，最终在一家男装品牌店附近停了下来。

    那红色拉风的保时捷跑车，往街道上一停，立马吸引了附近路人的关注。

    “快看，这车子好漂亮啊！”

    “怕是哪位富婆开的吧！”

    “这车要一两万百吧！”

    众人对苏念的豪车，忍不住轻声议论起来。

    当苏念打开车门，和田小海一起走下来时，附近夜宵摊里的男人们更是炸开了锅。

    “天哪，这位富姐实在是太漂亮了。”

    “这腿又白又长。真好看！”

    “人家身材也好啊！”

    “胸也不错嘛！”

    “脸蛋也美啊！”

    “漂亮，是漂亮，可惜被猪拱了，你看这美女身旁的那位小伙子，一身的土味，简直是掉渣啊！”有人忍不住骂一句。

    有人带头，立马就有人跟风。

    纷纷指责起田小海来。

    “我去，这小子一看就是个穷吊丝。咋命这么好，能和这等大美女一起逛街。”

    “就是，不会是吃软的主儿吧！”

    “这穷小子还能泡上这等美女，这太不可思议了。”

    夜宵摊上的男人们肆无忌惮地议论着，好像生怕田小海听不到似的。

    一旁的苏念听了，无奈地叹气。

    她笑着朝田小海安慰道：“小海，别往心里去。其实，你把衣服一换，整个人的气质立马上去了。姐姐觉得你挺帅的！真的！”

    “我有啥好气的。这群人嘴上骂我吃软饭，心里怕是恨自己还吃不上呢！”田小海笑着答道。

    “你小子懂得想就好。”苏念笑着用手一指前边的一家服装店道：“走，我带你到前边的店里去瞧瞧去。”

    “嗯！”

    两人点头一笑，一起走向前边不远处的一家服装店。

    二人前脚刚走，夜宵摊某个角落里的一位男子便发出一阵冷笑声：“苏念啊苏念，你看不上我不要紧，可你也别和一个穷小子搞上啊！老子咽不下这一口恶气啊！你当我秦北是傻子么？还口口声声说这小子日入几千，能养得起你。养个屁，我看这小子压根就是一个吃软饭的小白脸。”

    抱怨的男子，正是先前苏念表姐介绍给苏念的那位平头哥秦北。也是灵龙县四邪少之一。

    秦北被苏念一顿训斥过后，越想越气，便找人来宵夜摊，喝酒解忧愁。

    谁知，这酒喝到一半，就撞上苏念带着田小海来服装店买衣服。

    听了秦北的话，和他同桌吃宵夜的两名混混，立马笑着拍起马屁来。

    “北哥，你和刚才那小子是不是有过节啊！要不要我去修理一下这小子？”

    “是啊！北哥，要不要我们去修理这小子。”

    一名长毛小子和一名黄毛小子，主动向秦北示好。

    秦北笑着摆了摆手：“修理就没必要了，一个吃软饭的混混罢了。我就能搞定他。这样吧，你俩过来一下。”

    长毛和黄毛二人凑了过去。

    秦北表情严肃地叮嘱道：“你俩呆会儿故意制造机会，让这位开保时捷的美女去挪车。最好让这位美女挪车的过程中，和你俩发生一点小争执。总之，把这女人引开。我好利用这空挡，去好好羞辱田小海，顺带警告他，以后离远我喜欢的美女。”

    “是！”

    “我们这就去办。”

    长毛和黄毛小子，连连点头。

    五分钟后，苏念带着田小海正在看装服。

    这时，便有人跑来找苏念说是她的车子挡住道儿了，让她去把车子挪一挪。

    “小海，你先在店里自己选一下衣服。我去挪一下车子，马上就过来。”苏念微笑着朝田小海点头叮嘱了一句。

    “好吧！”田小海应了一声，目送着苏念离开。

    其实，他对穿的要求并不高，所以也没太将挑衣服的事情放心上。

    苏念一走，他便显得有些无聊了，目光朝四处打量。

    看了一圈后，他倒觉得隔壁彩票店里有点意思。

    因为他用透视眼，可以清楚地看到玻璃柜里的票彩，看穿里刮层下的图案。

    “四等奖、五等奖、谢谢惠顾、未中奖……”

    田小海轻声嘀咕着，看着彩票里的内容，顿时好奇心大起。

    这时，秦北进来了，他嘴角掠过一丝得意。正准备埋汰田小海一番。

    见状，立马便有一名服务员热情地迎了过去。

    “先生您好！”

