    灿烂的宇宙灵魂-圣光（金色史诗）……

    望着面板下方这一行字，林易脸上的笑容越发灿烂。

    他已经知道该怎么安置这位可怜的少女了。

    既然这个世界对你不公，那就换个愿意善待你的世界吧！

    林易目光越发柔和，神色认真地望着贞德问道：“贞德，你愿意相信我吗？”

    贞德略显惊讶，回过神来后理所当然地点了点头。

    “当然了，拉斐尔冕下。”

    “那就好。”

    林易笑着放下手臂，右手一翻从身后的金属羽翼中取出圣光大剑。

    不知道为什么，在这柄圣光大剑出现的时候，贞德的目光便自然而然地被它吸引，心中一股温暖的亲切感油然而生，

    就好像游船回到了温暖的港湾，游子见到了熟悉的故乡一样……

    贞德从那股莫名的温馨感中回过神来，目光惊讶地望着这柄圣光大剑。

    她已经意识到了，大剑上那温暖而又亲切的光芒，正是将她从沉寂中唤醒的圣光！

    “拉斐尔冕下，这是……”

    “这是我用圣光锻造的佩剑，也是这个世界圣光权柄的化身。”

    林易笑着解释了一句，然后抬起手中的圣光大剑道：“我方才用地上的魔法阵将你的灵魂碎片拼接了起来，但由于分裂了两百多年，你的灵魂碎片之间已经出现了一些轻微的相斥，为了防止它们因意外再度分裂，我打算将你放入这把剑中温养几天。”

    “……哦。”

    贞德似懂非懂地点了点头，忽然一脸惊讶和好奇地问道：“等等，您的意思是，我能进入这柄圣光大剑？”

    “当然，现在的你是灵魂之躯，之所以能显露出实质化的身体，是因为我将自己的力量借给了你，你现在仔细感知一下自己的灵魂，应该能察觉到你我之间的力量的链接。”

    这句话确实是真的，被法阵召唤出来的英灵已经与林易签订了契约，无论是生存还是战斗所需的魔力都要靠林易来补给。

    贞德闻言怔了一下，有些不知所措地望着林易。

    很显然，她并不清楚该怎么感知自己的灵魂。

    林易善意地笑了笑，提醒她闭上眼睛，想象着将心神一直向下沉浸，直到彻底落入最深处的谷底。

    贞德依言照做，不一会就感知到了一团温暖的光芒，以及一根链接着光团和冥冥虚空的银色细线。

    很明显，光团是她的灵魂，而那根细线则是林易所说的联系。

    贞德睁开眼睛，顺着那根银色细线望向那张温暖笑容的俊脸。

    “拉斐尔的冕下，我感知到了！”

    少女脸上露出一抹雀跃的笑容，就好像完成了老师布置的作业的孩子一样，开心得将那碧蓝色的大眼睛弯成月牙。

    只可惜，她现在笑得越开心，林易心里就越不是滋味。

    撇除外界施加在她身上的圣女光环，贞德只是个除了圣经祈祷文以外什么都不懂的农村少女，哪怕死亡的时候也不过才19岁的花样年华……

    她确实还是个孩子啊！

    林易有些心酸，但脸上还是挂着温暖的笑容。

    “你做得很棒！进来吧，我会把你带回天堂，至于两百年前到底发生了什么导致你无法深入天堂，我相信主会给你一个满意的答案！”

    “……主？”

    贞德震惊地张开了嘴巴，回过神来后心中涌起一股难以抑制地激动和欣喜。

    “拉斐尔冕下，您是说，我能见到主？？”

    “当然。”

    林易微笑点头，贞德激动得双眼红润，紧紧抿了抿唇后连忙伸出手，搭在了林易抬起的那柄圣光大剑上。

    刹那间，一股神圣、圣洁，但又无比亲切的光芒绽放，将少女纤细的身躯笼罩在内。

    光芒散去，贞德的身躯也随之消散，而圣光大剑那光圈笼罩的羽翼护手上，则多了一道圣洁的白纹。

    很明显，比起杀敌的剑刃，贞德更偏向于守护的剑镗。

    “现在里面待一段时间吧，等我处理了手边的事情，就带你去天堂。”

    林易握着圣光大剑轻声说了一句，待大剑传出一阵嗡嗡的回应后，才松开剑柄，将其化作圣光融入身后的金属羽翼。

    处理完毕，林易终于有时间将注意力放回筛选面板上。

    因为系统之前扫描出的徒弟人选并不是只有贞德一人，还有一位他和小黑猫都非常熟悉的老朋友——火神赫菲斯托斯！

    “【筛选面板】

    【名字：赫菲斯托斯】

    【真名：?φαιστο?】

    【性别：男】

    【年龄：36742】

    【种族：奥林匹斯神族】

    【天赋：神力感知（紫色稀有）天生神力（紫色稀有）战斗天赋（紫色稀有）……】

    【特殊天赋：火焰亲和（橙色传说）火焰掌控（橙色传说）锻造之神（金色史诗）灿烂的宇宙灵魂-残缺（金色史诗）】”

    望着面板上的属性，林易脸上露出一丝古怪的笑容。

    他没想到这位老朋友居然也是灿烂的宇宙灵魂，再加上两个橙色传说和一个金色史诗天赋，面板数据比贞德豪华多了！

    不过赫菲斯托斯的两个火焰天赋居然只是橙色传说，反倒是锻造方面超越了火焰，达到了金色史诗的级别……

    ‘我看你以后也别叫什么火与锻造之神了，直接把火去掉改成锻造之神得了！’

    林易心中吐槽，但转念一想，DC中的赫菲斯托斯好像确实没有展露过什么火焰方面的能力，就连维基百科中的主要成就一栏都是‘为神奇女侠锻造火神之剑’这种事迹。

    做神能做到这个地步上确实也没谁了！

    林易鄙视完赫菲斯托斯，旋即便若有所思地望着他的面板。

    如果连赫菲斯托斯这家伙都能拥有【灿烂的宇宙灵魂】，那奥林匹斯十二主神的其他成员岂不是都有可能？

    不过，这个残缺是什么意思？

    林易带着疑惑点开了【天赋详解】，查找一番后却没有找到任何有关【残缺】这个后缀的解释，最终只能带着遗憾无功而返。

    就在这时，一直趴在林易肩膀上百无聊赖的小黑猫忽然站起了身，一双冰蓝色的眼睛倏忽间瞥向前方的海岸。

    只见岸边的海水退去，一道熟悉的声音踏着海水走了出来。

    小黑猫当即低吼一声，浑身黑雾化作羽翼附着在脊背上，目光凝重地盯着那个身穿黑色西装的俊美男子。

    “兄长，是上次那个讨厌的家伙！”

    小黑猫奶声奶气的声音在耳边响起。

    林易顿时一怔，回过神来后关掉筛选面板，转头望向那个面容俊美的黑色西装男，神色逐渐冰冷起来。

    “路西法·晨星，我还没去找你，你居然自己送上门来了！”

    “怎么？等不及要接受正义的制裁了吗？”

    林易神色冰冷地讥讽道。

    他已经确定了路西法本体无法走出地狱的事实，因此能够出现在他面前的只有路西法的能量分身，而上一次的战斗已经证实，单凭一具分身绝对不是林易的对手，甚至有可能会被林易吊起来打。

    路西法也很清楚这一点，所以他对林易有恃无恐的嚣张态度视若无睹，转而露出一抹灿烂的笑容，赤脚踩着空气步步高升。

    “不要这么暴躁，小约翰~”

    路西法脸上挂着笑容，神色从容地走到断崖前，隔着一小段距离与林易对视着。

    “你要是想要跟我再打一场，我自然会奉陪。”

    “不过……你就不怕那孩子会认出我这张脸吗？”

    路西法似笑非笑地望着林易，一双漆黑的眸子从他身上微微偏转，望向他身后那三对白光璀璨的金属羽翼。

    或者说，是羽翼中藏匿的那一道灵魂……

    林易不禁皱起眉头，他已经打算将贞德带去另一个世界，自然不想再让她知道当年的真相，可看到路西法这副有恃无恐的嚣张模样，林易就气不打一处来。

    “多好的孩子啊！”

    路西法赞叹一句，旋即面露惋惜：“只可惜，得罪了不该得罪的人……”

    林易冷笑一声：“让我猜猜，这个不该得罪的人是不是叫路西法·晨星？”

    路西法笑着打了个响指：“答对了！不过只对了一半。”

    林易皱起眉头，不动声色地问道：“那另一半呢？”

    路西法笑而不语，摇了摇头：“别想着从我这里套话了，这孩子的事情牵扯到我与祂之间的赌约，相信我，你绝对不想知道赌约的内容！”

    “……”

    林易微微眯起眼睛，银白色的剑瞳在路西法那张俊脸上晃来晃去，琢磨着到底从哪个角度给他来一拳才最畅快。

    老子这辈子最讨厌的就是谜语人了！

    林易冷笑一声，但却没有再继续追问下去，因为他已经看到了路西法期待的神情。

    很显然，这个混蛋正等着他继续追问呢！

    林易怎么可能上当，虽然他不知道路西法绕这么多圈的目的是什么，但肯定不是什么好事就是了！

    见林易没有追问的意思，路西法不禁面露失望，连忙道：“我改主意了，如果你真的想要知道的话，我倒是可以勉为其难地告诉你！”

    “……”

    林易理都不理他，冷笑一声道：“路西法，看起来你很早就来到这里了，如果我没猜错的话，之前那些海浪、狂风和雷霆都是你在背后搞鬼吧？”

