
方铮倾身，给小厮一个选择，“若无人指使你，你定不会做出如此背主之事，说吧，若是你说的让本官满意，本官会酌情轻判。”

“大人说的可是真的？”小厮眼睛顿时亮了，他急忙保证，“小的定知无不言，将之前的事一字不落地告诉大人。”

说完，那小厮往旁边看了一眼，对掌柜的说：“为了我自己的性命，我只能实话实说了，你别怪我。”

“你给我住口。”掌柜的心里七上八下的，小厮先前可以为了银子栽赃陷害钱家，如今为了性命出卖他是板上钉钉的事。

与其让他往自己头上泼脏水，掌柜的宁愿自己招了。

“大人，方才我一时糊涂，若是，若是我把知道的全都说出来，是不是也能酌情减轻些处罚？”掌柜的企盼地看向方铮。

“晚了。”方铮并不在意掌柜的是否招供，“本官方才说了，那是你最后的机会，你若是老实招供，本官会按律罚你，若是你还挣扎，本官少不得还要带你的家人过来询问一番。”

这是明着威胁了。

掌柜的抬手，扇了自己一巴掌，他后悔了，方才为何要试图讨好袁大人？

如今袁大人自己都要避方大人的锋芒，若是袁大人真有通天本事，齐大人一家也不至于被下狱，袁大人连齐大人就救不了，又怎会保下自己这个小喽啰？

他当真是被猪油蒙了心。

“大人，我招，我全招，可是我家人是无辜的，他们什么都不知道，求大人不要为难他们，小的就是死了也是心甘情愿的。”

“本官不是是非不分的人。”方铮也松了口。

掌柜的不敢看袁中海，他垂着头，将齐松林曾交代他的事事无巨细地说了。

随着掌柜的细述，方铮脸色越来越难看。

他早知晓齐家在梁州做的坏事不会是一件两件，没想到齐松林竟如此丧心病狂，不光侵占他人铺子，置百姓性命不顾，还私下圈地，抢占百姓田地，将百姓全部当做私奴。

当真是罪无可恕。

大热的天，袁中海额头冒出一层冷汗。

齐松林私下圈地并不是多隐秘的事，袁中海自然知晓，事实上，齐松林赚得的银子有一大半是进了他的腰包。

他原本打算今早处理地的事，只是方铮手脚太快，短短几日时间，整个梁州府衙被他搅的一团乱，袁中海一时没腾出手来处理。

“来人，去齐家搜。”方铮命令。

“是。”

说完自己知道的所有事，掌柜的脱了力，摊在地上，等着方铮的处置。

“你不是那小厮，你到底是谁？”下一瞬，袁中海的惊喊声吸引了众人的注意。

就连掌柜的都抬起头来。

只见原本跪在堂下的小厮扯下薄如蝉翼的面具，露出本来的面目，若是仔细端详，便会发现此人的原本长相跟小厮有五分像，他恭敬地跪在地上，“属下薄青见过大人。”

都说高手在民间，方铮榜文一贴出来，许多人便试着寻王钊，这薄青便是其中之一，此人原本在一家戏班子里做武生，除了有些拳脚功夫外，这薄青也有些手艺，他曾做过木工，也曾跟一个老师傅学过捏面人，这张脸便是他自己做的，若是近了看，旁人还是能看出不对劲来的，不过袁中海早忘了那小厮的长相，掌柜的又心神不定，根本没有仔细看，至于那小厮的长相，王钊跟薄青自是不知晓，可钱家爹娘知道。

“你，你不是他？”掌柜的捂着胸口，不知道气的还是虚的，直直倒了下去。

钱公子倒是认出来了，不过他又不蠢，自然不会当着这些人的面指认。

袁中海气的脸色发青，他吩咐护卫，“来人，此人假冒人证，扰乱公堂，带下去，压入大牢，稍后再审。”

“且慢。”方铮说道，“此事是本官准许的，事急从权，他也是听了本官吩咐行事，并无过错。”

方铮都开口了，袁中海也不能抓着此事不放，不过仍旧忍不住阴阳怪气地说：“大人当真是手段了得，这么快就想出这种招数来，下官实在是望尘莫及。”

到了这时候，方铮也懒得跟他做口舌之争。

齐松林被带走的突然，许多尾巴都没扫干净，王钊一搜一个准。

钱家这事只是个引子，证据确凿，余下那些还需要派人查探，不过齐松林是死罪难逃。

方铮也很清楚，这些事哪怕袁中海没有参与，却也没少包庇，分赃也是必然的。

在方铮让人查探的时候，袁中海也吩咐自己人处理齐松林留下的尾巴。

方铮本也没打算将梁州的这些人连根拔起。

半月后，齐松林被判处死刑。

齐公子因欺男霸女，横行乡里，被判流放。

袁中海手脚倒是快，没留下把柄，不过齐松林倒了，袁中海便少了左膀右臂，这足够他怄好一阵的。

前后忙了大半个月，方铮这才有空休息一日。

府衙的事方铮并没瞒着冯轻，等判决下了，冯轻心里有些复杂，她当然不是替齐家可怜，她主要担心的还是方铮。

齐家死的死，流放的流放，这是大快人心的事，可跟齐松林有利益相关的人会将仇恨都放在方铮身上。

明枪易躲暗箭难防，冯轻担心方铮会被人暗算。

“他们不敢。”方铮搂着冯轻，顺着她的发丝，解释，“为夫是皇上亲派，若是为夫有意外，皇上就有借口惩处那些心腹大患。”

方铮是皇上看重的人，也是皇上的棋子，若是棋子毁了，下棋之人就会揪住对方的错处，继而一网打尽。

哪怕袁中海恨不得杀了他，但背后之人也不会允许他此刻动手。

“相公，做官也这么凶险，你要保护好自己。”冯轻将头埋在他胸前，闷声说。

冯轻不会要求方铮辞官，身在这古代，便是坐在龙座上的人都无法随心所欲，更何况是下面的万万人。

“嗯，为夫都听娘子的。”方铮亲了亲她的脸，转移话题，“明日为夫休息，娘子可有想去的地方？”

冯轻先是点头，随即又摇头，“相公忙了这么多天，明天就在家里休息。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="61494511"  chaptername="第696章">加入书签</a>
</div>
