
　　李察打败了约翰鲁伊兹，拿到了WBA金腰带，成为WBA重量级拳王。

　　这是拳坛第一次有轻重量级拳击手跳过次重量级，直升重量级之后，第一战就打败了重量级拳王，拿到了重量级金腰带，成为了世界拳王。

　　媒体称之为神话。

　　同时他也是第一个身兼WBA轻重量级和重量级两个级别金腰带的人。

　　拳击界震动，媒体轰动一时，对他大夸特夸，拳迷更是把他捧上了天，要求他快点打比赛，跟泰森打、跟刘易斯打，跟大小克里琴科打，大家都很想看到他再次一统重量级。

　　没等他成为WBA重量级拳王的热度降下去，

　　他的代理经纪公司星光体育又公开宣布，李察再次放弃WBA-WBC-WBO-IBF四条金腰带，只保留WBA超级拳王头衔。

　　在拳坛中，世界拳击协会WBA是世界四大拳击组织中历史最长、资历最老的世界性拳击组织，也只有WBA有资格发放超级拳王的头衔，这个头像具有唯一性，其他三个组织没有资格认定超级拳王。

　　超级拳王的存在，只有WBA世界拳王才有资格来挑战他，只要他还是WBA轻重量级超级拳王，轻重量级中所有拳王，都比他低一个头。天籁小说网

　　李察之所以放弃了四条金腰带，一是避免麻烦，WBA-WBC每年都有拳王挑战赛，减肥增重比较麻烦，而且面对的对手都没什么名气，跟他们比赛，既不能增加名望，也不能带来多少收入，留着也没意义。

　　二是不想太独了，横跨次重量级，包揽轻重量级和重量级所有金腰带虽然比较酷，也容易遭人抨击。

　　另外每条金腰带每年要交给拳击组织十多万二十万会费，也是个比较繁琐的事情。

　　听到他又放弃了轻重量级四大组织的金腰带，媒体又沸腾了。

　　去年巡回赛，他创历史新高地独揽9条轻重量级金腰带，几乎拿下了所有的金腰带，前无古人后无来者，就在他拿到9条之后，他立即宣布放弃五条二线金腰带，不想才过了一个多月，他又放弃了全部的金腰带。

　　一次五条，一次四条，引起了媒体的调侃，别的拳击手终其一生也没机会摸到金腰带，而李察曾独霸九条含金量最重的金腰带，现在又批量放弃金腰带，很像是搞金腰带批发，恐怖如斯。

　　不过轻重量级的拳击手都很高兴，李察走了，金腰带都留了下来，他们又可以重新争夺，轻重量级别又重新热闹了起来。

　　“李察，那么多金腰带，你说放弃就放弃，太可惜了。”

　　保罗叹道。

　　“没什么可惜，放弃了轻重量级金腰带，接下来我会一心一意拿下重量级所有的金腰带，WBA金腰带是第一条，接着会有第二第三，直到全部拿下。”

　　“全部？你也太狠了，根本不给我们活路。”

　　保罗气愤地道。

　　“活路是靠自己拼来的，你要是不服气可以卖力训练，只要你够勤奋，也许有一天你就可以打败我拿下我所有的金腰带，你要不要试试？”

　　李察笑道。

　　“不用了，你才24岁，我都29了，怎么跟你比？”

　　保罗轻哼道。

　　“你太没志气了，看看约翰鲁伊兹，看看刘易斯，鲁伊兹是刘易斯的陪练，他让刘易斯主动退让，放弃了WBA金腰带，刘易斯曾是泰森的陪练，96年刘易斯要跟泰森打，泰森宁愿支付400万美元让他让步，也不愿跟他打，作为我的陪练，你就没点逆袭的勇气？”

　　李察笑道。

　　“没有，换成别人我还有点想法，至于你，不行，你不是人，你肯定打过基因药剂，改变了体质和运动神经，不然你怎么会这么厉害，我们一起练习，你凭什么比我厉害那么多？太不公平了。”

　　保罗黑着脸说道。

　　谷</span>“别说那些没用的，拳击靠的是日积月累的训练，你最近训练越来越不专心了，你不想打拳了？”

　　“不是，维纳斯挺着大肚子，我要照顾她，陪她散步运动，我也就耽搁几个月，以后再补上。”

　　“随你了。”

　　李察在拳馆里收拾了一些东西，开车回到了翠贝卡公寓。

　　公寓里，邦辰女士靠在沙发上，手里捧着几本房产样板图。

　　“亲爱的，挑的怎么样了？”

　　李察挂上外套，俯身吻了她一下。

　　“看着都不错，我也不知道哪套最好，要不你来选？”

　　邦辰举着图册说道。

　　“不用看，这几天有时间，我们去那几处房产转转，喜欢哪个就买哪个。”

　　李察洗了手说道。

　　以前他住在翠贝卡也不觉得房间小，上次经过艾莉的提醒，他又想起了以前的梦想，就在中央公园附近买一处大豪宅。

　　他和邦辰商量了一下，通过艾莉那边放了点消息，很多房产公司上门联系，提交了很多高端房源，有庄园有独栋别墅有高层越式公寓，样式位置都不错，他和邦辰准备去实地考察。

　　“亲爱的，这些房产最低都是四千万，太吓人了。”

　　邦辰笑道。

　　“四千万不多，如果不是钱都投进了股市，我都打算拿下中央公园三号楼顶层那处1.2亿的房产。”

　　“你疯了？买那么贵的房子，位置还那么高，要是有飞机撞过来，就是10亿美元的房子也会变成废墟，对了，这几个高层公寓就不用考虑了，不安全。”

　　邦辰扔下了几个图册说道。

　　“行，听你的。”

　　李察不在意地笑了笑，前两天跟约翰鲁伊兹的比赛，在全世界范围内拿到了260万收费用户，比赛分成2800万。

　　这次对手是个不太出名的约翰鲁伊兹都能拿到260万PPV，换成了泰森刘易斯绝对能破掉当前的PPV收入记录。

　　李察也不得不感叹一声，重量级果然比轻重量级赚钱多了。

　　之后几天，李察和邦辰在中央公园周围挑房，转了两天，在西57街也就是著名的亿万富豪大道上，选中了一套新式的庄园别墅，距离默多克的庄园不远。

　　外有庄园，内有四层高的中心别墅，庄园里可以骑马，总住宅面积1.6公顷，毗邻中央公园，完全把中央公园当成了自家后花园，交割价5500万美元。

　　李察和邦辰看了一圈，决定拿下来，只是装修的问题还没定下来，两人也不急着拎包入住。

　　1月下旬《黑鹰坠落》要上映了，李察放下了房子的事，跟着剧组开始了宣传工作。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，271、金腰带批发商免费阅读。https://xs.23sk.com 