    扉间很忙。

    忙完血之池一族跟忍者联盟的事情后，还要处理宇智波斑暂时离开村子刮起的风波。

    血之池一族加入木叶已成定局，现在的他要趁着宇智波一族的主心骨离开村子，均衡千手一系的势力。

    好在村子内大小事宜都被拍卖会所吸引，现在的他可以摆脱让人感到棘手的事务，待在千手故宅为接下来做着准备。

    漩涡芦名轻车熟路地走进大厅，看到了正在忙碌的扉间。

    坐下时略微瞥了一眼密密麻麻的黑色术式，知晓他正在研发着禁术，没有出声打搅。

    放松着身体倚靠在椅子上，缓缓地打起了瞌睡。

    漩涡一族的体质虽然特别，步入老年跟常人一般开始犯困。

    时间在扉间的笔尖流逝，脖颈处传来的酸胀感，让他忍不住地抬起头。

    对着面前歪着头酣睡的老者轻笑地勾起嘴角，放缓着动作将不远处的茶具拿来，给他沏了一杯清茶。

    身前再小心的动作也难以瞒过忍者，茶杯磕碰着桌面的声音，让芦名睁开了双眼，对着面前的白发男子说道：“这次邀请我来千手一族，不单单是品鉴月亮上的茶叶这么简单吧。”

    扉间无声地笑了下，拿起茶杯吹皱了碧水中的倒影，浅抿了一口。

    芦名有模有样地学着他的动作，感受着唇齿中从未有过的清香，对着轻微震荡的茶叶不由赞叹道：“好茶。”

    “这可是大筒木的茶叶。”

    “打什么哑谜，我可是看着你长大的。”

    芦名扬起了白眉，不悦地看了他一眼，站起身将茶壶拿了过来。

    “现在村子需要漩涡一族的帮助。”

    扉间从善如流地讲出了，邀请他来千手一族的用意。

    “是宇智波一族？”

    见识过不少风浪的芦名，对着他认真的眼眸缓缓道。

    扉间没有说话，反而喝起了闷茶。

    品着清茶的芦名说道：“斑那家伙这些年指引着不少家族加入了木叶，我们这些族长可都看在眼里。”

    “村子内的天平正在向他们一方倒去。”

    扉间提起笔在纸张上写下了围绕在千手的家族名单。

    将名单交给芦名后，他继续说道：“站在宇智波一边可都是大家族，羽衣，大筒木，以及未来的血之池。”

    芦名的双手稍微一停滞，虽然现在血之池被关押着，但扉间说了出来就表示已经成了定局，苦恼地说道：“光听名字就感觉到十分棘手，现在柱间是火影，应该能够分化他们。”

    扉间的眼眸中闪过一缕亮光，声音不由高了起来，“斑的弟子，已经被争取了过来。”

    随后又变得低沉底气逐渐消失，这三个家族能加入木叶，和那小子或多或少都有一些关联。

    芦名奇怪地看了他一眼，将名单放在桌面上，“需要漩涡一族做什么？”

    “加入木叶。”

    扉间的声音在房间内回荡着，传到了他不曾注意的地方。

    藏在屏风后偷听的红发女子，对着身边的男子竖起了手指。

    “嘘！”

    柱间用手捂着嘴巴，连忙点着头。

    水户闪烁着眼眸，偷瞄着大厅内相谈甚欢的两人。

    海未率领漩涡一族来木叶时，就告诉了她个好消息。

    他将风音的事情和扉间说明后，扉间很神奇地没有拒绝，只是狼狈地逃走了。

    所以海未根据现场情况判断，当时的扉间应该是不好意思。

    身为大嫂的水户也曾为他的婚事着急，和柱间仔细讨论也谈不出什么有效的结果，这次倒是自己送上门来了。

    漩涡芦名举着茶杯的手臂僵在空中，声音中带着不敢置信，“涡潮隐村将创造历史，成为第一个在忍界消失的隐村吗？”

    “不是消失，是加入木叶！”扉间不由加大了声音，“而且再过一些年涡之国都有可能并入了火之国了。”

    芦名稳住了震荡的心神，仔细回想着会议的内容，“按照趋势的走向，处在火之国周围的国度，确实会消失在历史中。”

    扉间点着头表示赞同。

    “等你到这个年纪，就应该知晓故土难移的道理。”

    “现在涡潮隐村的位置也并不是漩涡一族的故土。”扉间开始陈述客观事实，“而且以忍者的速度，没多久就到了。”

    “现在涡潮隐村的规模比之前一族的规模要大了许多，这么重要的事情我一个人做不了主。”

    早就料到这一幕的扉间站起身，向着后面书堆走去。

    “嘭！”

    一摞厚纸摆在芦名的面前，纸上的问题让他无法挪动目光。

    “你希望涡潮隐村加入木叶吗？”

    翻动纸张的声音在房间内响起，纸张上字迹虽然不同，但姓氏确实一样的。

    漩涡。

    芦名捋着白胡子，大致推算出了比例，“赞同加入木叶的有九成。”

    “其余的一成，是嫌弃木叶太过于繁华，容易让他们陷入任务—消费—任务的陷阱。”

    扉间拖长着声音，说出了纸张内那些反对的理由。

    芦名凝视着桌面上的纸张，缓缓道：“局势和民意都赞同，看来我都不好拒绝。”

    “那么木叶欢迎涡潮隐村的加入！”

    扉间站起了身笑着说道。

    “我有一个条件。”

    芦名的迟疑声，让他脸上的笑容僵住了，一丝不好的预感在心底升起，“是什么？”

    芦名眼眸中闪过一道亮光，虽然他一直远在木叶村忙着封印尾兽，涡潮隐村内所发生的事情他怎么会不知道。

    第一批次的调查表，至今还在他房间内放着。

    “柱间在担任千手族长的时候，和漩涡一族通过联姻加强了彼此之间的关系，现在漩涡一族要并入木叶，该轮到你了。”

    ？？？

    他对着一脸震惊的扉间，好言相劝道，“单身这么多年也玩够了吧，你看看你大哥的儿子都不知道领先你多少步了。”

    “我的事情，我做主！”

    扉间无可奈何地叫嚣着，毕竟面前是为数不多可以直接管教他的长辈。

    芦名胜券在握，悠闲地给自己沏着茶，“这就是漩涡一族唯一的条件。”

    “走了！”

    水户侧着柱间的衣角，在他耳边柔声道。

    柱间恋恋不舍地收回目光，一脸惊慌失措的扉间可是很少见。

    现在他的一块心病也放了下来。

    战乱让他已经失去了太多的亲人，现在能看到血脉的延续，对他来说是一种极大的宽慰。

    两人放缓着脚步，如同没有来过一般，神不知鬼不觉地离开了房间。

