    刘阿伟想到自己在这里居然受了这么多的委屈，他作为刘子强的儿子，怎么可能会忍得下来这口气，所以当时就放下了狠话，然后把手机掏了出来，给自己爸打了电话。

    但是电话还没有打通一边指着王奎那帮人放狠话，一边慢慢的往后退给电话，另外一边的人开始数起苦来。

    对方应该就是他的父亲，说话的时候带着那么一丝丝的叛逆。

    越走越远，后面也听不到这刘阿伟究竟说了什么，但他肯定是去摇人了。

    陈沐雪有一些担忧，毕竟刘阿伟确实是有那个实力的，如果再把人带过来他们这边，也不知道能不能解决，到时候王奎可能也会有麻烦。

    此时的刘丽芬，看到自己的亲侄子居然被折磨的那么惨，那脚趾都已经被咬没了，吞到了那鳄鱼龙的肚子里。

    不管怎么样，虽说不是自己身上掉的那块肉，但是这个侄子毕竟是亲的，所以忍不下这口气。

    “王奎，你真是好狠的心！阿伟又没做出什么过分的事情，你居然就这么残忍，把他的膝盖都给打碎了，连他的脚趾也不过！”

    他有一些着急的说着，但是王奎对这些不以为然，反而冷笑了一声。

    “你要是跟我掰扯这些的话，那我可也有不少的话要送给你。”

    “也是这一次还能完整站在你面前的人是我，如果是他的话，那现在我的处境可以好不到什么地方去，落在了这个家伙的手里，你觉得他会放过我吗？”

    “刚才是什么情况你也看到了，是他主动来羞辱我，他要是少说一些话，少做那些嚣张的事情，他也不至于会落到这一步的田地。”

    “本来他是不至于会到这步田地的，可是在事情发生之前，你也并没有阻止他，放任着他来羞辱我，而我现在只不过是反抗，你就觉得我残忍？你还真是驰名双标啊？”

    王奎的言语也是非常的冷。

    对于这样的人，他也没必要留什么面子了，就算他是陈沐雪的母亲，可是他做的这些事情实在是令人作呕，他没有办法就这样能够掀开，把这件事情撩过去。

    此时的薛丽也往前站了站，他走到了王奎的身边，抱着双臂看向了陈沐雪。

    陈沐雪的脸色非常的惨白，一方面是因为刚才刘阿伟时在是受了太严重得伤，另外一方面就是因为待会儿刘阿伟把人给叫过来以后，可能又会有其他的事情发生，他有一些担忧。

    看着脸色惨白的陈沐雪薛丽冷冷一笑。

    “刚开始我还是挺羡慕你的，只是没想到你居然会沦落到于狐假虎威之人为伍的地步，现在想一想，幸亏没有成为你，否则的话，我现在都不得多讨厌我自己了。”

    听了这些话。陈沐雪的心里也是有一些不好受，不过他脸色一红，却并没有反驳什么。

    因为刚才那刘阿伟的下场，所以在场过来找茬的人一个个不敢多说什么话。

    薛丽擦着腰，目光扫过在场所有的人，人人都是不断的躲闪着薛丽的目光。

    现在这个薛丽并没有把自己的实力给展示出来，不过看他这样子要是被盯上一定没什么好事情，现在多一事不如少一事，尽量不要被他给盯上才好。

    “刚才那家伙是什么下场，你们也该看见了，要是你们有谁还想继续点单，要捶腿或者是呵脚趾，甚至于其他的服务都是可以满足你们的，现在就尽管的提出来。”

    然后目光凛冽的直接盯着陈父，陈母那边。

    还有就是在角落里面刚刚打完电话，这个时候还非常惨兮兮的，刘阿伟。

    那刘阿伟可怜极了，只是门口也被人把守着，他没办法出去悄悄咪咪的就在角落里面把电话给打完了。

    刘阿伟的下场他们又不是没看到所谓的点单不就是找打吗？

    他们又不是傻子，所以自然而然的当然不想要点单。

    “这位小姐你误会了，咱们要走错了，我想起来我们下面还要去吃饭呢，我们就先走了。”

    刘丽芬不想在这里继续逗留，所以就拉着旁边的人赶紧准备走。

    陈沐雪就在原地，她也并没有动。不过刘丽芬已经没有那个时间再去把陈沐雪给拉在一起，现在能走多少人就走多少人吧。

    可他们就要到达门口的时候，那些龙骑士就直接挡在了门口，把他们的去路给堵住了。

    刘丽芬脸色一变。

    “怎么难道还不准我们离开吗？你们没有什么资格限制我们的自由。”

    薛丽冷冷的一笑：“如这一次是普通的客人也就算了，但你们知道你们现在是打扰到了尊贵的龙骑将用餐，现在就想这么走，哪里会有这么容易，你们必须要留下一个人承担后果，你们自己想想究竟留谁才最合适吧。”

    几个人你看我，我看你心想这回也是坏事了，有一些糟糕。

    事情居然一下子会变得这么严重，他们究竟惹到了什么样的人物，只是他们自己也不清楚。

    可是这个薛丽显然是非常不好惹的样子，而且他们正面和这些龙骑士起冲突，肯定是打不过的。

    所以相互望了一下，可能真的就只有按照薛丽所说的，必须要由他们来安排一个人出来受惩罚才行，否则他们所有的人都得交代在这里。

    但是谁愿意留在这里受惩罚呢？谁知道薛丽还有王奎会如何对待他们，毕竟他们可以直接把刘爱伟的膝盖敲碎，还可以把刘阿伟的脚趾都给咬断。

    谁也不想留下来。

    尤其就是刚才最惨的刘阿伟，他现在已经是非常惨了，让他出来受惩罚基本上是不可能的。

    于是就看了一眼陈父，毕竟这种事情肯定是要男人先出来担当的。

    但是他毕竟这一大把年纪了，自然也是不愿意去，所以就避开了刘丽芬的视线。

    这也不能一直照着这个情况下去，所以也想了一会儿以后陈母就开口说道：“都是陈沐雪惹的祸，我们决定把陈沐雪给留下来！”

