    这个男人是个国王。

    只是当然的事情，除了以自己的身份自豪的王们，这片大海上也很少有人会戴着一顶王冠到处乱跑。

    不过这位国王陛下此时有些落魄就是了。

    不是指外貌。

    事实上，这家伙无论是仪容还是服饰都很规整，如果不是见他的地方是在一间小旅馆而是在王宫里面的话，他的打扮完全够得上会见外国使臣的规格。

    是指他的精神状态。

    如同惊弓之鸟一样，在见到西留斯突然推门进来的时候直接给西留斯跪下了，嘴里大喊着饶命。

    然后在了解到西留斯的身份之后，态度马上有了一百八十度的大转弯，直接抱着西留斯的大腿哭个不停。

    西留斯皱着眉头，腿轻轻一震把这家伙弹出去老远一头撞在墙上嗷嗷喊痛，鼻涕就要擦在自己裤子上了，没点眼力见的家伙。

    房间里面还有一个人，是个同样衣着华丽的男人，看样子应该是大臣，他赔着笑脸，“西留斯大人，陛下他只是太激动了，请您——”

    “好了，用不着废话，”

    西留斯直接了当，“走吧，去你们的国家。”

    早点完成任务，他也能够早点回去。

    这两个倒霉蛋来自附近的王国，是归属于百兽海贼团的国家。

    他们是那个国家的国王和大臣，前段时间国内发生了叛乱，这两个倒霉蛋仓皇逃出了国，然后请求百兽海贼团的帮助。

    本来这种事凯多老师是完全不在意的。

    他把旗子借出去，只是因为他想要钱，至于是谁的钱他无所谓。

    但是问题就出在钱上，新上台的家伙想要否认和百兽海贼团的臣属关系，拒绝给凯多老师上供。

    这问题就很大了。

    更别说叛乱军在发起叛乱的时候暴露出了惊人的武器装备，直接打的国王军溃不成军，凯多老师对给他们提供军火的家伙也很感兴趣。

    所以西留斯才会出现在这里。

    “通知那个国家吧，”

    西留斯记不住那个国家的名字，他也懒得记，新世界这种莫名其妙的国家太多太多了，光是他登陆过的都有很多。

    “就说，我们来了。”

    让叛乱军把所有的力量都集合起来，西留斯实在是懒得花费更多的事情去清理他们。

    天狼星号继续出航，目标是距离不远的另一座岛屿。

    “这一趟已经出来两个月了吧？”

    大和坐在船舷上晃悠着双腿，美丽的头发随风飘荡。

    今年十八岁的大和已经完全绽放了属于她的美丽。

    西留斯已经很难在现在的她身上找到十年前的影子了，除了只是长长了一些的头发和一如既往憨憨的性格以外。

    大和轻轻一撩耳畔的头发，有些感叹的样子，“真想杰克，玛利亚还有小佩小润他们啊。”

    四人组被打散了，杰克和没有跟西留斯两人一起行动，他们最近两年总是跟着烬老师或者奎因老师行动。

    润媞和佩吉万姐弟两就更不用说，他们还呆在鬼岛，毕竟润媞都才十二岁，她可没法像西留斯那样，十三岁就干出轰动大海的事情。

    “搞定这里就可以回去了。”

    西留斯道。

    远处的海面上，那一座岛屿已经遥遥在望了。

    天狼星号逐渐接近，躲在船舱里面的国王听到消息之后也赶紧跑了出来。

    他待会儿要堂堂正正的告诉所有人，他们的国王回来了！

    嗖！

    突然之间，空气中响起了一声尖锐的爆鸣声，西留斯眼睛一凝，一颗炮弹划过漫长的距离，破空而至。

    也不知道是运气好还是真的技术惊人，炮弹直直的朝着西留斯轰了过来。

    西留斯笑了笑，他伸出右手，有无形的波动在他的手上缠绕。

    轰！

    炮弹一头撞在了无形的墙壁上，在距离西留斯还有一段距离的位置直接引爆了。

    爆炸的焰火也被无法的壁障给阻隔了，根本无法触碰到西留斯分毫。

    但是这一发炮弹只是开始。

    呼啸声响成一片，无数的炮弹霎时间在空中凝聚成了一片乌云，遮天蔽日一样的朝着天狼星号覆压而来。

    “这火力，果然很惊人啊。”

    西留斯感叹着。

    凯多老师还真没有白担心，能够给叛军提供这种规模的军火，幕后的家伙一定不是个简单的角色。

    不过感叹归感叹，该做的事情还是要做的。

    西留斯拔出背后的湛蓝大剑，随意的一挥，“威国！”

    恢弘的光柱瞬间爆射而出，直接粉碎了大船前方所有飞来的炮弹。

    至于飞向其他方向的当然就不用在意了，反正也落不到天狼星号上。

    漫天炮火之中，天狼星号从容的前进，根本没有任何能够阻挡他们的东西存在。

    很快，天狼星号已经到了海岸边，西留斯已经能够清晰的看到聚集在海岸上的大量荷枪实弹的士兵了。

    为首的是个穿着一套有些不太合身的盔甲的男人，他面容严肃，然后高高的举起了手。

    同步的，士兵们也举起了枪。

    西留斯知道，当那只手落下的时候，就是士兵们开火的时候了。

    他指着那个指挥官一样的男人，“大和，留下他，其他的全部放倒。”

    “简单至极！”

    大和嘻嘻一笑，然后她眉头陡然一皱。

    一股无形的气魄瞬间化作了狂风，直接横扫了整个海岸。

    聚集于此的士兵们来不及扣动扳机，就已经直接口吐白沫仰面倒了下去。

    现在的大和霸王色霸气的强度和三年前已经完全不可同日而语了。

    “这——这——怎么可能！”

    指挥官模样的男人难以置信，全身都在颤抖。

    真方便啊。

    西留斯忍不住心中感叹，要是他也有霸王色就好了。

    “真是，真是太厉害了！！”

    全程看着这一幕的国王激动的像个猴子一样的手舞足蹈，“不愧是百兽海贼团！！哈哈哈，这下让那些贱民知道厉害了！”

    “都得死！所有叛徒都得死！！哈哈哈哈！”

    西留斯完全没有搭理他的意思，直接让天狼星号靠岸，然后和大和一起跳下了船去。

    “给我去死吧！百兽海贼团！”

    怒吼着，唯一还站着的指挥官挥舞着刀刃朝着西留斯癖劈了过来。

    西留斯眼皮都没有抬一下，直接伸手后发先至握住了男人握剑的手臂，随意的一甩把他砸在地上。

    这家伙连基本的训练都没有经受过，只能算一个还有些健壮的普通人。

    面对他，西留斯所遇到的最大的问题在于，该用多少的力量才能刚好制服他而不至于杀了他。

    即使如此，男人摔在地上之后也是一声惨叫。

    然后，西留斯还没有说些什么，躲在船上的国王急匆匆的跑下船，跑了过来。

    国王的面色变得狰狞，直接一脚踹在了躺在地上的男人的身上，踹的男人闷哼一声，“为什么不叫！！哈罗德！本王的护卫队长！你为什么不叫！”

    名为哈罗德的男人只是怒视着他。

    国王干脆一脚踩在了他脸上，用力的蹂躏，“哈哈哈哈，你们再怎么努力又有什么用呢？最后胜利的还不是老子？”

    “求我，哈罗德！求本王！那本王还能够让你死的好看一点！”

    哈罗德只是一言不发。

    西留斯有些不耐烦，只是伸手一拨，趾高气扬的国王陛下瞬间化作了滚地葫芦，

    但是当然，他不敢对西留斯露出任何愤怒之类的表情，他只是赔着笑脸，“是，是我挡到西留斯大人您了吗？还请您原谅！”

    “真是个讨厌的家伙。”

    大和轻哼一声。

    西留斯懒得搭理他，只是问哈罗德，“名为约翰逊的男人，在什么地方？”

    哈罗德是曾经这个国家宫廷卫队的队长，称得上是位高权重，但是他却并不是之前那场叛乱的主导者。

    发起叛乱的人名为约翰逊，哈罗德只是被他拉拢了，也正是那个男人拿出了大量的军火，让叛军转瞬之间拥有了压倒国王军的力量。

    哈罗德只是冷笑，“百兽海贼团，别以为你们可以为所欲为！！这个国家，已经受够你们了！”

    西留斯挑了挑眉毛。

    还没有意识到问题的严重性啊。

    “我就在这里！”

    所幸西留斯也不用再就问下去了。

    一个男人从海岸前方的城市中走出。

    说是城市，其实也就是一个破破烂烂的大型城镇，而这，就是这个国家的几乎全部领土了。

    新世界这样的国家不在少数。

    男人的背后还跟着大量的平民，之所以说他们是平民，是因为大多都是一些老人妇女儿童，他们拿着锄头菜刀一样的东西作为武器。

    西留斯视线放在男人的身上，瞬间确定了他的身份，他的确就是这场叛乱的主导者，约翰逊。

    约翰逊直视西留斯，他深深的吸了一口气，然后大声道，

    “放弃吧，荒灾西留斯！我们已经不会再受到百兽海贼团的剥削了！”

    西留斯没有说话，只是静静的看着他。

    约翰逊见西留斯不为所动，继续大喊，“这个国家已经加入了世界政府！成为了世界政府旗下的加盟国之一！海军就在过来的路上！”

    “如果不想被送进推进城的话，那就赶紧滚吧！”

