    伴随着迪士尼动画工作室的急剧衰弱，好莱坞的动画长片出现了新的格局，皮克斯工作室一家独大。

    自从《怪物史莱克》上映以来，梦工厂动画工作室一飞冲天，制作的《鲨鱼帮》也获得成功，成为好莱坞业内仅次于皮克斯的动画制作商。

    《马达加斯加》是梦工厂动画工作室最新推出的力作。

    根据相对论娱乐与梦工厂之间的协议，使馆影业继续为这部动画长片做宣发和发行。

    进入八月份第二个周末来临之前，《马达加斯加》在好莱坞大剧院举行了全球首映式。

    剧院门前的这段星光大道，也变成了动物的乐园。

    各种非洲动物的海报和巨型玩偶随处可见。

    罗南之前已经看过了《马达加斯加的》的样片，确定影片质量有保证，使馆影业在宣传发行上面的投入自然也有保证。

    以使馆影业的发行能力，在影片试映并且得到院线方的认可之后，为《马达加斯加》争取到4000家以上的影院并不是难事。

    而且优质的动画电影，往往是盈利的保障。

    《马达加斯加》的北美开画规模高达4288家影院。

    同样，这也是连续两部《怪物史莱克》大获成功后所带来的积极反响。

    首映式当天，杰瑞弗-卡森伯格是名副其实的焦点。

    反观相对论娱乐方面，无论是罗南，还是作为发行方代表出席首映式的加西亚-罗德里格斯，都非常低调。

    发行公司，最好的方式就是悄无声息的把钱挣到手里。

    “两部《怪物史莱克》，使馆影业作为发行方的盈利有多少？”

    剧院里面，环球影业的前任首席执行官罗恩-梅耶问加西亚：“你们最少也拿走了一半利润吧？”

    加西亚表现的很谦虚：“哪有这么夸张，使馆影业在宣传发行上面也是投入了巨资的。”

    罗恩-梅耶虽然没有继续在好莱坞任职，但圈内的事也有所了解：“两部《怪物史莱克》，一部《鲨鱼帮》，使馆影业作为线上线下的发行商，是最大的赢家。”

    加西亚笑了笑，说道：“第一部《怪物史莱克》，北美是梦工厂自己做的发行。”

    “说起来，我真的很佩服你们的罗南-安德森。”罗恩-梅耶看向正在与斯皮尔伯格交谈的罗南，缓缓说道：“相对论娱乐收购艺匠影业，不但将业务高度重合，对相对论娱乐没有任何用处的发行部门打包处理给梦工厂，从梦工厂手里收回了大部分投入在艺匠影业上面的资金，还让梦工厂让出了梦工厂动画工作室的动画长片北美发行权……”

    加西亚说道：“相对论娱乐与梦工厂是战略合作伙伴，我们为梦工厂解决了急需的发行渠道问题。”

    罗恩-梅耶无话可说，因为事实确实如此，相对论娱乐和梦工厂的合作，完全是一个愿意卖，另一个也着急买。

    加西亚继续说道：“艺匠可以说是梦工厂最后的机会了。罗恩，你是业内的老人，对行业的情况非常了解，现在就算拿出大笔资金收购发行渠道，还能买到吗？”

    罗恩-梅耶毕竟是环球影业的前任首席执行官，当然很清楚这一点。

    好莱坞六大公司为什么是六大？不是因为制片能力强大，而是掌握了MPAA的话语权和完备的发行渠道。

    罗恩-梅耶没有再在这个话题上纠缠，而是回到了刚才：“已经发行的梦工厂动画工作室的三部动画长片，你们线上线下的发行利润绝对不会低于这个数字吧？”

    他伸出了两根指头。

    加西亚笑着说道：“具体统计还没有出来。”

    罗恩-梅耶摇摇头：“你们相对论娱乐，应该做到财务公开透明。”

    加西亚直接回了一句：“相对论娱乐不是上市公司。”

    另一边，斯皮尔伯格正在非常认真的跟罗南进行私下的非正式商谈。

    “上一次，我的提议你考虑的怎么样了？”斯皮尔伯格是以梦工厂负责人的身份在说话：“罗南，梦工厂的发行渠道日渐完善，梦工厂动画工作室也该回归梦工厂了吧？”

    眼睁睁的看着发行公司分走三部动画长片线上线下近一半的利润，整个梦工厂的心都在滴血。

    罗南略作斟酌，说道：“史蒂文，合约还没有到期。”

    斯皮尔伯格笑着说道：“我知道，但梦工厂的股东给了梦工厂非常大的压力。”

    罗南一直在做考虑，如今《功夫熊猫》、《驯龙高手》和《疯狂原始人》都在沙海动画工作室手里。

    梦工厂动画工作室接下来《蜜蜂总动员》、《超级大坏蛋》和《怪兽大战外星人》三个项目，罗南的印象里也都是非常一般的动画长片。

    而且《怪物史莱克》系列和《鲨鱼帮》接连获得成功，也提升了梦工厂动画工作室的自信，最为显著的表现就是动画长片的制片预算剧增。

    比如《怪兽大战外星人》，制片预算竟然高达1亿7500万美元！

    就连《超级大坏蛋》和《蜜蜂总动员》这两个项目，梦工厂动画工作室也计划分别投入1亿5000万美元！

    这是什么概念？

    放眼好莱坞，除了皮克斯工作室那群挂逼，根本没有任何一家公司这样玩。

    问题是，梦工厂动画工作室不是皮克斯。

    梦工厂动画工作室之前一直走的是低成本、高产量的路线。

    只能说，《怪物史莱克》的巨大成功，让整个梦工厂动画工作室，包括杰瑞弗-卡森伯格这样的行家老手在内，都自信爆棚。

    如今的梦工厂不再是曾经的梦工厂，完备的发行渠道，也让斯皮尔伯格重新唤起了成立梦工厂时的目标。

    “梦工厂只剩余真人电影和动画电影两项业务了。”斯皮尔伯格说道：“罗南，完整的梦工厂才能更好的为相对论娱乐分担压力。”

    谁也不是笨蛋，斯皮尔伯格已经看清了，相对论娱乐与梦工厂成为同盟，就是想要让梦工厂分担一部分来自六大公司的压力。

    同样，梦工厂也需要相对论娱乐来分担压力。

    想到沙海娱乐动画工作室，又想到梦工厂动画工作室接下来的三个顶级动画长片项目，罗南做出了决定：“相对论与梦工厂是同盟。史蒂文，我与你和杰瑞弗也是朋友，既然你们提出了，我也不好反对。”

    斯皮尔伯格脸上笑容更胜，但他多少了解罗南的为人，立即说道：“罗南，有需要梦工厂的地方尽管开口……”

    罗南抬手制止斯皮尔伯格继续说下去：“史蒂文，别着急，听我说完好吗？”

    斯皮尔伯格点头：“请说。”

    罗南继续说道：“明年《怪物史莱克3》上映之后，我会让人与杰瑞弗商谈解约的事宜。”

    听到是明年，斯皮尔伯格微不可查的皱了下眉毛，但接着又恢复了正常，这也在预计之中，相对论娱乐不可能放弃《怪物史莱克》系列。

    明年解除发行合约的话，也很难得了，毕竟双方间的发行合约签到了2008年。

    斯皮尔伯格直接说道：“可以。”

    罗南又说道：“梦工厂动画工作室与使馆影业合作的影片，线下的发行要持续到2008年合约到期，但新的动画长片，使馆影业退出。”

    这一点要求很合理，斯皮尔伯格也不好黑着心反对，连忙说道：“没问题。”

    罗南的话还没有完：“提前结束合约，我也需要对使馆影业，对集团公司有所交待。史蒂文，我还有两个条件。”

    斯皮尔伯格算是明白了，想要拿回梦工厂动画工作室的发行权，不付出些东西，根本不可能。

    “尽管说。”斯皮尔伯格决定先听听条件。

    罗南也不兜圈子：“你以导演的身份和合理的价位，与沙海娱乐签订两部影片合约。”

    斯皮尔伯格微微皱眉，思考了一会，说道：“一部合约。”他知道必须做出让步：“我只要2000万美元片酬，并且保证影片的完成度。”

    这当然是从商业片的角度来衡量的，斯皮尔伯格在商业大制作上的导演薪酬，不会低于20+20的模式。

    早在1994年的《侏罗纪公园》一个项目，斯皮尔伯格的个人总报酬就达到了2亿美元。

    原本关于报酬的事，罗南想让下面的人与斯皮尔伯格的经纪人去谈，既然斯皮尔伯格挑明了，他当然不会反对。

    “可以。”罗南接着说第二个：“据我所知，你和杰瑞弗，还有梦工厂，都有华特迪士尼的一部分股权？”

    斯皮尔伯格说道：“是的，很少，加起来也不足百分之一。”

    他手中的股权很少，是八十年代末迪士尼融资扩张时购入的。

    杰瑞弗-卡森伯格手中却不少，当年他是迪士尼动画工作室的掌门人，尽管后来成立梦工厂时卖出了一部分，手里还握有千分之五左右。

    罗南说道：“你与杰瑞弗将股权出售给我，达成协议时的市价交易。”

    斯皮尔伯格想了想：“我与杰瑞弗商议一下。”

    罗南点头：“可以。”

    相对论娱乐结束与梦工厂动画工作室的合作是必然的，那三个大投资的动画长片项目，也让罗南对梦工厂动画工作室充满疑虑。

    罗南随后进了放映厅，坐在第三排的嘉宾位置上，跟旁边的康妮交代了几句关于梦工厂动画工作室和使馆影业的事宜。

    有人走了过来，直接坐在了罗南旁边。

    “嗨，罗南。”索菲亚-科波拉跟罗南打招呼：“没想到，我们这么快又要合作了。”