
　　0167

　　林翰决定放弃抵抗,直面自己即将惨淡的命运。命运也确实如他所愿，直接让他提前直面了。

　　原本说好了让他暑假的时候再去为事业而奋斗，结果当打架的事情被曝光到林景历面前后,果然如林翰所想被林景历借题发挥了,明明还没到暑假，硬生生提前了好几个月把林翰扔到了刚给他准备好的遍地恶魔级难度副本的子公司里。

　　而且林翰他爸还说了，不仅要管好公司，连带着学业也不能落下。期末的时候他会查林翰的出勤率。

　　林翰有好几次都气的想掀桌反抗林景历的残暴统治，并且大声抗议：我不干了！

　　但是好歹最后想起和腓腓的约定，林翰制止住了自己蠢蠢欲动的手、和嘴。

　　林翰不反抗的后果就是,第二天一大早就被扔进了子公司，从此过上了年纪轻轻就要担心自己发际线不保的生活。

　　这天,林翰好不容易在忙碌了一周后抽出了一天的空闲时间，把送腓腓上学的这件事从林斯年的手里要了过来。

　　林翰一边给腓腓穿上厚厚的外套，一边对腓腓说：“最近天气都凉了,咱们这里好多地方都在建恒温室,估计腓腓你们学校应该也在建，到时候人多手杂的，腓腓你注意别往施工的地方去,小心受伤。”

　　腓腓伸手让哥哥方便给他穿袖子,整个小朋友被林翰包的跟个圆乎乎的小团子一样,看着就暖和。小家伙悄悄动了动腿弯，感觉身上重重的。

　　等听到林翰的嘱咐后，腓腓点头：“爸爸也说了。哥哥,为什么好多好多地方都在造透明的屋子啊？”

　　小朋友有些好奇，他从前些天开始就发现了，每天上学的路上他都可以从车窗里看到外面那如火如荼,忙而有序的赶工场面。

　　“因为要把花和植物们装起来，升高温度，再加上实验室里调配出来的营养液，就可以延长植物的寿命和花期。”林翰牵着穿好衣服的腓腓的手往外走。

　　这还是前段时间各个权威实验室的最新发现，变异的是土地，这点毋庸置疑。可是随之而来的，就是两个坏消息。

　　一：土地中的那种未知微量元素还没有办法通过人为的手段被提取出来，目前唯一可行的方式就是在土地上栽种植物，让植物进行吸收。

　　二：被实验室新栽种到C市外环土地上的植物，虽然也产生了变化，但是效果相比较原本生长在那里的植物，效果可以说是大打折扣。根据多方论证，研究人员大部分一致认为：在不久的之前，C市曾经迎来过未知微量元素的大爆发时期。

　　以霍山上绝大多数植物从国外移植过来的时间推算，这个微量元素大爆发绝对就是这两年才发生的事。

　　而C市所有目前已变异的植物，都可以说是这次大爆发的受益者。这种未知微量元素并不取之不竭，而是有一定的数量。

　　下次大爆发是什么时候？没人知道。

　　得出这两个结论后，现在什么都不干，什么都不关心，每天就是盯在实验室里抓失乐症研究的C市专家们有好些都得了一种病，一种但凡只要看到有一朵变异花正常枯萎，有一颗变异树的叶子随着冬天的来临开始变黄、落下，就会捂着心口，心痛不止直呼喘不过来气的病。

　　从实验室那边知道了消息的相关部门行动也很迅速，既然这些植物现在这么娇贵，连动都不能动，那就直接在绿化上面盖透明温室吧。

　　这就是C市最近各地都在动工的原因。

　　“哥哥你看。”腓腓伸出小手指着右边车窗外已经建好的温室，惊奇道：“哥哥，那里昨天爸爸送我的时候还没有。”

　　“我们家腓腓记性这么好啊。”林翰顺着小家伙手指的方向看去，果然看到明明昨天还什么都没有的绿化带已经连夜建好了一排排透明的小屋子。

　　透明的小屋子摆在路旁，并没有很突兀的感觉，第一眼的时候甚至会给人一种来自未来的科技感。

　　车走了十分钟左右，在大概距离七星小学还有一半的距离时，忽然停住不动了。

　　前方开车的司机拿出手机查看，“少爷，小少爷，前方地段临时封路了。有一辆失控的小车直接冲进了绿化带。”

　　林翰降下车窗，刚降下来一点，就听到外面同样有刚刚知道封路的司机急切的对路过维持秩序的志愿者问道：“前面发生车祸封路了？”

　　穿着红色背心的志愿者点点头：“因为突发情况，前方暂时封路，请您谅解。”

　　想了想，志愿者又说道：“暂时没有人员伤亡，请您放心。”

　　“哎呀，谁问他。”司机焦急道：“我是问你，绿化带没事吧？”

　　志愿者愣了愣，最后摇头：“不知道，不过看现场的样子，损坏面积应该挺大的。”

　　说到这里，这个志愿者小哥也后知后觉的生起气来。

　　司机大哥闻言恨恨的砸了一下方向盘。

　　经历过最初的那波偷采偷摘热潮后，在官方的宣传下，再加上实验室时不时传出来的消息，了解了变异花出现其中蕴含的含义后，很多人俨然已经把脚下这片土地当做了心中的希望。

　　其中C市的居民更是有了一种自发保护的主人翁意识和责任感。

　　现在，他们爱护还来不及的东西，就这么被人给破坏了一大片。这搁谁谁能不胸闷气短？

　　“我说你们这防护做得不到位啊。你帮我跟你们上面反映一下，多派点人手。就拦住他！只要他有想要往里面冲的架势，你们就唰唰唰几个摩托出来，歘歘歘的就全给他包围了！”司机大叔一边说手上还一边激动的带上了动作。嘴里也给配上了印象。

　　回过味来的志愿者小哥神情同样认真且严肃：“您的意见十分中肯和及时，您放心，我会向上面转述您的意见的。”

　　司机大叔这才稍微好受了一点的点了点头。

　　接下来又等了大概十几分钟，路上已经排了很长很长的长龙。有播音通知，因前方路段发生意外，绿化带遭受到严重的损毁。现在急需相关专家到破坏现场对植株进行抢救，前方暂时封路一天，请市民们绕道。

　　对为市民朋友们造成的不便，相关部门在这里深表歉意。

　　所有听到广播的车辆，二话不说，油门一踩，方向盘一打，说绕道就绕道，半句抱怨的话都没说，路怒症这一同样困扰人类行车上百年的顽疾，在场的司机们连犯病的机会都没给它留。

　　是真的一点嫌麻烦抱怨的话都没有，不论是再赶时间的人都没有抱怨，反而是指挥着司机：“快点，我们走快点。给赶来的专家留下通道。务必节省时间让专家多抢救一些植物。”

　　他们早就不是变异花新闻刚出来时被本能**所裹挟的他们了，在明白了脚下的土地到底意味着什么的那一刻，曾经的他们就已经死了！留下的，是新的生命，是新生的C市守卫者，自然小斗士！

　　C市是我家，爱护靠大家。这是最近腓腓上课时，老师最常说到的一句话。

　　如果有航拍摄像机此刻就可以看到，原本如同钢铁洪流一般的车队在短短的几分钟的时间内有条不紊的完成了转向，有序的仿佛大家本就是一体。

　　这一式神龙摆尾，漂亮！

　　***

　　因为在路上堵了将近半个小时，再加上绕远路，腓腓来到班级的时候已经晚了。

　　但是黄老师好像很体谅迟到的小朋友，招招手就让他进了教室，“腓腓，路上是不是堵车了？”

　　现在不光是班级里的孩子们叫腓腓，就连黄老师也跟着叫小朋友腓腓。每次看到她们班的腓腓小朋友时脸上就笑眯眯的，眼中还带着属于长辈的疼爱。

　　腓腓背着小书包走到座位上，点头：“嗯，听路上的志愿者哥哥说，好大一片的绿化带被撞坏了。听到志愿者哥哥说了之后，好多开车的司机叔叔都很生气。还让大家快点走，给专家的车让路。”

　　黄老师点头，显然也是关注了这个事情的，和班级内的孩子们通报道：“负责抢救绿化带的专家们已经都坐直升机到达现场了，大家不用担心。”

　　之所以和班级里的孩子们通报，也是为了培养属于他们的主人翁意识和责任心。

　　想到这里，黄老师微微皱皱眉，想起了一件事情：“昨天学保科抓到了一名五年级的学生在学校的花坛里摘花，并且破坏花坛。学校之前已经和大家说过很多次不能随便采摘和破坏花草，希望我们班的小朋友们不要学他好不好？”

　　“好~”讲台下小朋友们齐齐应好。23sk.Com

　　反正现在腓腓的霍山上有好多好多的变异花，还有变异树。腓腓不缺的话，他们肯定就不会冒险随便摘了。

　　黄老师这才满意的点了点头。

　　她没说的是，这位五年级的学生其实是一个转校生，从国外转过来的。他不光摘了，还蓄意破坏了学校的花坛。应该是不知道学校的绿化在不久前刚被花艺公司整理了一遍。

　　因为这件事，就连这个孩子他们班的班主任都被校领导处分了。

　　台下的腓腓听到黄老师这么说，小脑袋点了点，若有所思，所以摘花是不好的。

　　随便摘花当然不好啦，当时霍山上的花和树叶被摘了好多，腓腓就很生气。

　　下了课，腓腓和小伙伴们一起往食堂走去。走着走着走到半路上，忽然小伙伴里有一个小朋友伸手指着绿化丛里一个比较隐秘的地方，“你们看，那里是不是有人在摘花？他，他还拿了打火机！他想把花全部烧掉。”

　　“哪里？”腓腓扭头看去，睁大眼睛，目光如炬。

　　“那里。”

　　腓腓顺着小伙伴手指的方向看去，果然看到有人真的拿着打火机准备对着绿化中的一丛枯叶点火。

　　天气渐冷，在学校的温室还没有建好之前，树上的树叶免不了的要往下落。簌簌的连成了一片。这要是被一下点了，事情可大可小。

　　爸爸说了，打架之前要先看人数，自己这边人数多了才可以打。腓腓于是乖乖左右看了看，觉得自己这边现在人很多，可以打。

　　打之前要保护好自己，那个人不是大人，只是比腓腓大一点的小朋友。腓腓小朋友觉得，他可以打得过。

　　既然都可以......

　　说时迟那时快，腓腓小跑着上前，“啊打！”奶里奶气的一声，一脚飞踹了出去。

　　作者有话要说：腓腓说，我的jiojio可不是泥捏的。

　　————————————

　　今天晚了，欠一更。

　　最近这几天如果迟到欠的就先攒着吧，作者君这几天要考试，考前恐惧症瑟瑟发抖，能维持正常更新就算是我这个考怂毅力惊人。等考完国庆放假了再尽情还债。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 167 章 第 167 章免费阅读。https://xs.23sk.com 