    马哥拿完小龙没有回家，继续推线进塔，但是Deft和妹扣已经上线了，Deft开大打了马哥一套，马哥回首一个大招，被布隆盾牌没收，站在布隆后面，你可以永远相信布隆！反着举的除外！

    马哥中了两枪，血量有点残，不过回家的小五和世界妹妹已经赶过来，两人从对方野区绕后，不过被视野看到了，世界妹妹扫到这个眼，两人为了等冷少过来，先把这个眼排了。

    等到冷少过来，三人直接杀出去，布隆闪现躲掉小五关键控制进塔走掉了，Deft被逼回塔下，跟马哥打了起来！

    马哥毕竟状态不好，等到三人过来，马哥一个走位失误，没有扭掉烬的W，直接被一枪带走！

    虽然冷少拿到烬的人头，但是这波不赚，中路维克托趁机收了波线，还磨掉了不少中路一塔的血量！

    “这波EDG不亏啊，你四包二，结果跑了一个，被换掉一个，你这出动这么多兵力，结果一比一，这怎么看都不赚。”

    “OMG这波有点贪了，他们想两个一起杀，但是布隆挺肉的，闪现躲了关键控制，人马一脚踢上去不痛不痒，直接扛着三人伤害回二塔下了。”

    “这波说实话有点伤士气，不管这也是马哥打完小龙没有回家补装备，不然Deft不一定换的掉。”

    好在上路又传捷报，林焱再次单杀，拿下本场第六个人头！

    林焱这波是推线进塔后，去拿完石头人，这波下路要动手已经沟通过了，但是林焱没想到马哥居然被换掉了，好在林焱隔墙看到mouse站在塔前，等着塔打小兵再出Q，林焱隔墙一个大石块丢给他，挂上减速。

    mouse赶紧往塔后拉，但是林焱走出直接E，mouse反应很快直接Q兵，但是林焱是往侧面跳的，接上大招，WQA一套带走，mouse在眩晕中就结束了生命，连闪现都交不出来！

    mouse这把那个刀妹就是最大的败笔，他根本肉不起来，在林焱面前就是个玩具，被随意揉捏，林焱现在黑切加冰锤，被黏住就别想跑了！

    “哇，这波单杀，朴实无华，焱子哥使了个小心机，用E骗了mouseQ到墙边来，直接接大招拍墙上眩晕，W接上控制，mouse连闪现都没交出来就没了，他太脆了，焱子哥两件套他根本吃不住！”

    “感觉mouse有点紧张了，看到焱子哥要跳，直接就按Q，他但凡反应慢一点都不会直接被控，至少能逼个焱子哥的闪现再死！”

    .............

    林焱顺势拆掉上路二塔，逼得维克托过来守了一波高地。

    林焱选择回家，然后直奔下路！

    马哥慢慢推着线过去，小五直接进到野区，林焱也赶到不远处！

    对面下路双人组还在草丛排眼，小五一个钩子成功勾到妹扣，一个灯笼丢出去把林焱接过来，马哥大招想控Deft，空了，但是没关系，人马从后面的口子绕出来，直接一脚踹在Deft脸上。

    林焱接着布隆跳了过去，配合世界妹妹收掉烬，林焱拿到第七个人头！

    然后再回头集火被小五拖住的布隆，布隆还想走，世界妹妹一个大招过去，QA收掉人头。

    “这OMG今天对EDG下路是锲而不舍啊，还要来一次吗？焱子哥也赶来了，人马在绕后。”

    “那没了啊，走不掉了！”

    “OMG上野一人一个头，美滋滋的走了，感觉EDG下路成了提款机啊，OMG众人都时不时来提一波款。”

    “Deft死了五次啊，赛前我们说EDG下路状态很好，都是以下路为核心打的，但是状态再好被这么针对也没办法了，这把只能说EDG很难了。”

    “某种意义上来说，也是因为OMG比较忌惮EDG下路吧，所以要想方设法搞他们，你看平时焱子哥拿有动的那么频繁。”

    “但是焱子哥也把上路打穿了啊，就算支援队友，自己发育也没落下，阿光死了也有四次了，跟Deft难兄难弟。”

    “其实我本来很想看厂长的蝎子发挥的，因为很明显，他选这个就是为了针对焱子哥的，但是没想到队友崩的太快了，还没等到六级队友就接连出事，现在他的作用已经不大了！就算他能控到OMG关键C位，配合队友先行秒掉一个，但四打五他们胜算依旧不大，三C发育都很好，OMG是不缺伤害的，相反EDG众人发育都不太好，吃不起多少伤害！”“是的，我本来期待厂长去针对上路的，但是打了几波架以后，厂长都还没正儿八经的抓过人就发现队友们都已经崩了，也就小学弟还稳的住，但是对比冷少的发育还是落后蛮多的！”

    “这把世界妹妹的节奏也很好，上路给焱子哥当保镖，下路就针对Deft，Deft死的五次他每次都参与了的。”

    ...........

    林焱又回上路去了，下路一塔留给马哥吃！

    很快下路一塔被拔掉，林焱将刀妹好不容易推过来的兵线吃掉，朝着对面高地反推。

    但是厂长也去搞了波下路，马哥和小五推下路二塔被厂长绕了个大后，闪现拉住马哥，往塔下拖，布隆也黏住小五，想要报上波被黏住的仇！

    厂长和Deft处理掉马哥，又回头处理布隆，这时候林焱的传送已经亮起了，，他怕刀妹E住他断了他的TP，所以往后撤了几步，但是落地时布隆已经倒下了！

    面对对方三人，林焱丝毫不惧，因为小五一直再撤的原因，对方虽然杀掉小五，但是林焱TP的小兵直接卡住对面三人的退路了！

    对面烬和布隆的状态并不太好，马哥临死前，给烬打了三分之一血，布隆也是差不多，他吃了小五一整套技能，外加一个点燃，因为他看到林焱T了！

    虽然这波如果林焱选择不传送下来，是可以直接顶着刀妹拆掉上路高地的！

    但是正经人谁拆塔啊，英雄联盟本质不就是杀人游戏？只有活着才有资格推塔！

    林焱一个Q给Deft挂上，AA打出三环，一个小走位扭开布隆Q，直接跳过去，再A一下，直接带走，闪现躲开布隆大招。林焱直接点布隆，点出快速点出三环再次带走！

    然后再处理厂长，厂长往二塔下跑，林焱在后面追着点，一下又一下，因为发育不太好，厂长也抗不住，一个三环就丝血了！

    再一个QA，正好卡在变大的时机将厂长收掉，不然林焱就得要交闪现进塔了！

    懂不懂冰锤纳尔的伤害啊！

