    严来民本就处于焦躁之中，此时又有人用这般轻描淡写的语气来刺激他，他这会儿也顾不得他的平日里的儒雅了。

    非常激动的大叫着，“这里有你什么事儿，一边儿呆着去！”

    在场的这些人，没有人知道韩若青就是寒王妃，只以为她是个大夫。

    所以此时她被严来民怒吼也没人为她讲情，多半也是怕连累自己。

    不过韩若青并未生气动怒，反而依旧一副淡然的表情提醒他，“我觉得阁下还是看一看那边的火势，若是再怎么耽搁下去……拌嘴是小，里面的东西全都烧光了是大，就看阁下怎么取舍了。”

    严来民突然恍然一悟，猛的一个转头看向被烧的库房，这才反应过来。

    眼下也顾不得指责她，赶紧吩咐其他人，“你们这些人还愣着干什么，亲近一切一定要把火扑灭，拯救库房里的那些珍贵药材，快去呀！”

    所有人立刻提着木桶继续扑火，极力拯救库房。

    韩若青和厉墨寒也没有走，反而一直站在这里看好戏，也不说帮忙就这么看着。

    反正这里的人手也够，不差他们两个，再说现在大家都忙着，没有人顾得上他们两个。

    反观严来民，他此时在原地急得直跺脚，来回的走来走去，心中甚是担心库房里的那些药材。

    若是这件事情传回谷里，恐怕……

    ……

    “主子，火被浇灭了，您快去清点一下有什么损失吧。”灭火的侍卫匆匆来报。

    严来民第一时间像箭一样的飞奔到了库房当中。

    库房里已经不似从前药香四溢，场景美观了，反而墙壁全黑，屋内的设施烧的也都差不多了，四处坍塌着看起来狼狈极了。

    而里面的药材，也都只剩一半了。

    “我的药材呀，我珍贵的药材呀这可如何是好！”严来民终究是绷不住了，痛苦的捂着头。

    要知道这些药材不是外面市面上随随便便就能买得到的，这里存着的药材好多都是非常珍贵的，个别药材就连毒王谷都只有几株。

    可想而知这些药材的珍贵性。

    可现在……

    全都变成一地黑土化为灰烬了，而剩下的那些药材也不知道是巧合还是什么，倒也不是那般的珍贵。

    “为何烧毁的是我最最珍贵的那一些，为何会这样！”

    严来民心态都崩了，但他怎么也没有想到那些药材其实并不是被烧毁了，而大多数都落入了韩若青的口袋中。

    得了好处的她此时站在厉墨寒旁边，一副若无其事的样子好像自己什么都没做一样，实则心里美滋滋的。

    这些药材就算是放在外面想要收集起来也是极为不易，没想到一个晚上却收集了这么多，能不高兴吗。

    严来民抓狂之际，冲出房间便指责大骂下人，“你们这些饭桶，我让你们来看管竹林小屋，你们竟是这般的玩忽职守，这么大的事情你们现在才来发现，知不知道耽搁一刻就损失了我一大半的珍贵药材！”

    “放肆，太放肆了，看来我平日里太惯着你们了，让你们一个个的都忘记了自己的职责，害我的库房都遭了罪！”

    事情都已经发生了，严来民只能拿这些人来发泄。

    但是这件事情确实也跟守卫们没有太大的关系，所以其中便有一人硬着头皮说道，“可是主人，即便如此我们也没有您的钥匙，是万万开不了库房的大门呀。”

    “钥匙……！”严来民情绪一收，眼神微微一眯，扫了一眼在场的所有人，“钥匙一直都在我的身上，可现在偏偏失窃了，而且库房还遭此大难，一定是有人偷了我的钥匙做的此事！”

    他越说越肯定，眼神里迸发的冷光也越来越冷。

    站在他前方的一群守卫被他的眼神吓得连忙低头，一个个的缩着脑袋谁也不敢直视他。

    可越是这样却越让严来民怀疑。

    “你们所有人来到我面前挨个搜身，我就不信这钥匙搜不出来！”

    他突然想起，在自己睡去之前是和婢女在一起一夜春宵，如果有人有机会偷钥匙的话……也就只有她！

    “你！”他直指婢女，“我现在怀疑你偷了我的钥匙，不然我醒来之后为何不见你！”

    他也顾不得隐瞒这件事了，毕竟现在找钥匙为准。

    谁知婢女不但没有苦苦辩解，反而大大方方的站了出来，当着所有人的面儿解了衣衫。

    只见她一身绿衫缓缓落地，最后只剩下身上的肚兜。

    她一脸正气的抬头，直视严来民，“那你可要好好看看，我身上到底有没有你所谓的钥匙！”

    钥匙确实是她偷的，但是那又如何？

    搜不到还不是没有办法处置她，更何况现在药材也得手，他们身上的这一种毒也有机会解了，她现在心情高兴着呢。

    更何况看严来民这个老色批如此发狂，她积压已久的不满也在此时得到了疏解。

    “这这这……别看别看！”

    其他人看到这一幕都惊讶的捂着脸不敢看，有个别胆小的守卫害羞的脸都通红。

    韩若青也瞳孔一缩，转过身来便下意识的捂着厉墨寒的眼睛，并小声的在他耳边说道，“你也不去看，小心长了针眼。”

    “好，可能都由你。”厉墨寒暗暗的笑了。任由这韩若青捂着他的眼睛，丝毫没动。

    场面一度有些混乱，更有不少人窃窃私语。

    严来民顿时有些脸面挂不上去，对着婢女大手一挥，赶紧催促道，“行了行了，赶紧把衣服穿好，当着这么多男人的面脱衣裳成何体统，快穿上！”

    婢女不宜有他，快速的把衣衫穿好站在一旁。

    严来民没办法，这才又去搜了其他人的。

    可是花了半炷香的功夫把这里所有的人都说过了，却依旧没有找到钥匙的踪迹，这下他有些苦恼了。

    “钥匙到底在哪……怎么会不在呢？可是在场的人都说过了呀！”

    他嘴里嘀咕着，却突然想起在场还有其他两个人。

    顿时把视线落在了韩若青和厉墨寒的身上，眼神危险的一眯，“寒王殿下得罪了，现在我的钥匙失窃了，必须要搜到钥匙才行，麻烦二位通融一下让我搜个身吧，不然二位的嫌疑可洗不清！”

