    君宝展开大挪移瞬间便回到白云城外围，不过当他看到白云城城门大开的时候，心中不免大吃一惊。自己才走了一年多不到两年，白云城肯定发生了什么变故，要不然也不会大张旗鼓的打开门做生意。看到这种情况，他当下决定变幻成另外一副模样进去探个究竟。

    摇身一变成了一个中年人，并把修为控制在九天玄仙初期，君宝立即瞬移到城中一个偏僻的地方，随后慢慢走出来在大街上闲逛。一路走在大街上听着周围的仙人议论，都没发现有什么不对劲的地方，于是他干脆走到上次跟老婆一起吃饭的酒楼，准备大吃一顿。

    ”小二“君宝走进一楼大厅中，随意找了个靠边的桌子坐下，朝着柜台的小二大喊道”快点上你们这里最好的酒菜，弄好了大爷我有赏“。

    ”唉，来啦“小二应了一声，从储物戒中拿出一个酒壶和一个酒杯，装在小托盘上，捧着托盘就往君宝这边走来。为他倒好酒，小二笑眯眯的说道”客官，这是我们酒楼最好的百花酿，由于您刚才没点菜，小的我就帮您点了五个菜，都是我们酒楼最拿手的，不知道您是否满意？“。

    ”不错“君宝笑了笑，突然在桌旁布了个禁制，看着小二问道”我问你，现在的城主是否已经换人了？“。

    小二脸色大变，摇摇头道”客官，恕我不能直言，城中所有的商铺都不能谈论城主府的事，要是谁违规就会被赶出去，所以小的不敢乱来，请客官原谅“。

    ”唰“君宝手里出现三块极品仙石，笑呵呵的对小二说道”你要是告诉我大概的情况，我便送你这三块极品仙石当作酬劳，怎么样？“。

    ”极品仙石？“小二咽了咽口水，眼中尽是贪婪的神色，当下左看看右看看，确定没人注意到这边，他迅速抓过仙石收入自己的储物戒中，随后拿出一块玉简，把所要说的东西都印入其中，像做贼似的仍在桌上，随后就当作什么都没发生过，笑眯眯的对君宝说道”客官，我现在去给您上菜，你先慢慢喝酒等着“。

    君宝看到这小家伙如此精明也不禁的点头称赞，立刻撤掉禁制让他出去。拿起桌上的玉简看了一下，让他立刻有股杀人的冲动。玉简中就写了一句话”玄天宗已接收白云城“。

    虽然小二打了个马虎眼，但君宝也不想跟他计较那么多，当即捏暴玉简，拿起酒杯就往嘴里倒酒，连续喝了七八杯他才冷静下来，心道”城主府内大阵的控制法诀只有芸香才会，难道她也背叛自己了？但芸香曾经发过血誓，这种情况应该不会出现。如果能不费吹灰之力就能控制白云城，想来玄天宗背后必定有大人物在操控，否则白云城不会那么快就落入别人的口袋中“。

    前后分析了一遍当前的形势，君宝也不着急要收回白云城了，反正是他的永远都跑不掉。想起自己很久都没看过传讯珠，马上掏出传讯珠看了看，发现里面至少有几十条信息未曾阅读，拿出来全部看了一下，顿时让他脸色变得更加的难看。

    ”客官，您要的菜上来了“小二捧着一个大托盘，把托盘上五六碟精致的小菜放到桌上，正要准备离去，君宝马上拦住他说道”结账吧，我想打包在路上吃“。

    小二回过头笑道”客官，一共是五块上品仙石“。

    ”给你，不用找了“君宝掏出一块极品仙石扔给小二，挥手把桌上的酒菜都装入戒子中，站起来大摇大摆的走出酒楼。

    酒楼中有几个玄仙期的客人看到君宝随手扔出一块极品仙石，立刻让小二结账，快步走出酒楼，跟着在君宝身后。

    君宝一出酒楼，放出神识先看了看城主府内的情况，没看两眼他就收回神识，加快速度往城门走去。一出城他就飞上天空，想马上找个僻静的地方，把龙卫都召集起来，准备在仙界来一次大清洗。

    咻…

    ”站住“突然有四个人拦在君宝跟前，为首的一个玄仙后期的男子走出来，一脸坏笑的说道”快把你手里的极品仙石拿出来，我们哥几个可以放你一条生路，否则马上让你魂飞魄散“。

    ”这算不算是打劫？“君宝立在空中，两手抱胸带着玩味的笑容盯着跟前的几人。

    ”知道还问那么多，还不快点交出来“那男子伸出手显得迫不及待的样子，恨不得马上想冲过来抢，不过这里路过的仙人太多，不适合明目张胆的抢劫，所以他们也不想马上动手。

    ”打劫前你们都不弄清楚我是谁，呵呵，胆子真够大的“君宝突然变得很严肃的样子，喝道”打劫，快把东西全部交出来，我可以放你们一马，否则让你们魂飞魄散“。

    ”呃“那男子愣了一下，瞪大眼睛看了看君宝，又转头对身旁的三个同伴说道”现在人家要打劫我们，兄弟们，你们是不是觉得有点搞笑啊，哈哈“。

    ”哈哈，确实有点好笑，这小子才玄仙初期也敢反过来打劫我们，实在是太嚣张了“

    这几个大嘴巴笑声越来越大，搞得路过的仙人都停下来站在空中准备看热闹。见到人开始增多，君宝有些不耐烦的对四人说道”不跟你们玩了，我还要办事，这次就先给你们一个警告，下次就没那么好运咯“。说罢，右掌捏成兰花状，中指弹出几道白色的光点，瞬间把四人的仙婴封印起来，随后拍拍手，立刻消失在原地。

    ”啊…啊…“连续几声惨叫，失去仙婴的能量支持的四个仙人先后从空中掉下来，摔出几个人字形的大坑。看到几人的惨状，围观的仙人全部乱哄哄的四处逃窜，生怕一不小心惹到人家，也会变成那几人的下场。

    来到浩云星附近的一颗小星球上，君宝找了个无人的山头，掏出传讯珠给所有的龙卫发出紧急信号，然后挥手整理出一块很大的平地，拿出一张太师椅就躺下来。

    看现在无事可做，他就把圣戒中的人全部放出来，其中包括他的十四位老婆。

    ”小宝…“

    ”老大…“

    ”少爷…“

    一大群人全部围在君宝身旁，让他左看右看差点弄得眼睛花掉。懒洋洋的躺在太师椅上看着众人，开口问道”大家有什么事？一个个说吧，本少爷正在听着“。

    蝶舞气呼呼的走过来，一把揪住他的耳朵，咬牙切齿的问道”小宝，你为什么把我们关在那个无人的空间里面，害得大家无聊死了，叫了你好久都没反应，我看你是不是嫌我们碍眼，妨碍你在外面泡妞才把我们关起来“。

    ”没有，绝对没有“君宝仰头盯着蝶舞那对日益丰满的玉峰，色迷迷的说道”蝶儿身材越来越好啦，嘿嘿“。

    ”啪“蝶舞伸出空闲的左手一巴掌拍在他的脑袋上，气急败坏的骂道”大，别人还在这里呢“。

    龙一和龙五早就闪得远远的，只留下小天和小光站在原地。小光笑嘻嘻的走到蝶舞身旁，说道”蝶大嫂，你下手太轻了，要不要小弟代劳啊“。

    ”你是谁啊？“蝶舞惊讶的看着跟前的小胖子，那样子好像有点眼熟。

    ”他不就是那个小胖子嘛“君宝翘起二郎腿，掏出一支精品香烟慢慢享受起来。

    ”呀，你是小光“绿依本是器灵，对小光也特别熟悉，听君宝一说她第一个就反应过来，跑过来在他身上摸摸捏捏，就像见到一个新奇的玩意有些爱不释手。

    ”啊，小光竟然长大了，太夸张了吧“十四位美女全都围到小光身旁，使劲的在他脸上捏几把，恨不得捏出几块肥肉。

    ”呜呜，各位大嫂“小光带着哭腔说道”你们干嘛老欺负我，老大在那里怎么都不见你们去捏他，到底谁才是你们老公啊“。

    ”啪…啪…“巴掌声连续响了十几下，小光的头上全都印下了十四位美女的掌印。

    ”嘻嘻“韩冰取笑道”活该，谁叫你长大了，一点都不好玩“。

    抛下傻呼呼愣在原地的小光，十四位美女争先恐后扑到君宝身上，逐个在他脸上亲了一口。张玥坐在君宝大腿上满意的说道”我们老公才是最可爱的，小胖子你还差得远啦“。

    君宝变出一块水镜看了看自己的尊容，摇头苦笑道”老婆们，下次亲我的时候能不能先把口红擦掉，要是给长辈们看到了，本少爷脸面无存啊“。

    ”啵“张玥在他鼻子上又亲了一口，掩嘴笑道”活该，谁叫你把我们关在那个鬼地方那么长时间，害得大家都无聊死了“。

    ”小玥玥，你先起来，待会龙卫就到了“君宝把张玥挪到一边，在脸上抹了一下，十几个口红印瞬间消失不见，随后他才收起笑脸，严肃的说道”上次是小光的本体进化，当时情况比较紧急，我为了你们的安全着想才把你们转移到安全的空间，否则你们吸收了混沌灵气，一不小心就会爆体而亡。各位美女，现在知道这些还怪我吗？“。

    ”那也要事先跟我们打招呼呀“蝶舞愤愤不平的说道”一声不吭就把大家关起来，害得我们以为你去泡妞，把姐妹们都扔到一边不管了“。

    发现龙卫已经靠近这里，君宝瞪了蝶舞一眼，喝止道”闭嘴，你再唧唧歪歪我马上把你关起来，都跟你说了情况紧急，还有那么多废话，真是不可理喻“。

    ”哼“蝶舞嘟着嘴跺了跺脚，转过轻轻的擦掉眼里的泪水，看样子好像君宝不道歉就跟他没完。

    玉婉儿见到蝶舞受委屈，马上到她身旁拍拍她的肩膀，安慰道”蝶儿姐姐，你别生气了，小宝这么做也是为我们好，再说了，我看他今天好像心情不太好，你也不想惹他发火吧，难道你忘了上次的事情？“。

