    “卓公子，可否帮我教训一下这个狂妄的小子！”

    柳如云看着秦羽，一字一句道。

    卓智阳目光闪动，事实上经过刚才那一掌，他是不想和秦羽动手的。

    因为刚才他发觉，秦羽的灵元极为浑厚，恐怕比自己的还要强上一些。

    但是柳如云既然发话，他不动手也不合适，毕竟这位是极阳商会总负责人的弟弟，位高权重，他之所以前来保护柳如云，也正是因为他的身份。

    奇士府天才众多，但是平常的消耗也十分的巨大，极阳商会每年都会自助奇士府，给予大量的灵晶与物资。

    正是因为此，奇士府和极阳商会之间，建立了很好的关系。

    “你自废修为，在斩断一臂，给柳大人磕十个响头，此事就此作罢，如何？”

    卓智阳向前走了一步，傲然的看着秦羽。

    “就凭你？”

    秦羽眉头一挑，是实在是不明白，为什么会有这么多的人，这么不自量力！

    明明是一只卑微的蝼蚁，却总是在浩瀚的神山前面，展露自己的拳脚，却不知这是何等的可笑。

    “就凭我！”卓智阳上前走了一步，他上身气息暴涨，“你该不会以为，刚才你和我对上一掌，就是我的对手了吧？！”

    “强者对战，往往看的是综合性的力量，仅仅是依靠灵元浑厚，算不上什么！”

    此时，徐家的下人将这里的情报，向宅内的徐纪汇报。

    “家主，柳如云大人已经到来，还有那位奇士府的天才也准备出手。”

    下手连忙汇报，他的嘴角掩不住一丝笑意。

    有了这两位重量级别的存在，徐家这次得救了。

    “连奇士府的天才都在？这次可真是天助我徐家！”

    徐纪闻言仰天大笑，单单是柳如云这等大人物，就足以镇住他们这些地方家族，在加上奇士府的话，足以将一些家族吓破胆。

    奇士府虽然人数不多，但每一个都无不是顶级天才！

    有奇士府的人出手，这次秦羽绝对是死定了，要怪就怪他们秦家时运不济，活该他们今日覆灭。

    只要柳如云和奇士府的天才，灭掉了秦羽，他徐纪下一步就立刻，联系徐家的精锐人马，趁机杀向秦羽。

    反正经过了血杀盟的冲击，秦家已经严重受损，现在出手的话，正是一个千载难逢的好机会。

    然而，外界的变故却超出徐纪的想象，也超出柳如云的想象。

    只见秦羽面无表情，冷冰冰的说道：“你说完了吗？”

    “什么？！”

    卓智阳眼眸一冷，他刚要说话，忽然间就是脸色一变。

    只见秦羽忽然探出一只青色的手中，一把将他攥了起来。

    “你算是什么东西，也敢在我的面前聒噪！”

    秦羽冷声开口，此刻卓智阳的变色已经变了色，他的脸色变成了紫青色。

    “咳...”

    青色大手的力量实在是太大，攥的卓智阳几乎要喘不过气来。

    卓智阳看着秦羽，眼中尽是惊骇之色，尽管他高看了秦羽的灵元浑厚，但还是小看了他的力量。

    这种灵元凝聚成的青色大手，居然能够禁锢住他的身体，让他的一身灵元都提不起来。

    这种力量，堪称为恐怖！

    “什么？！仅仅是一个照面，卓智阳就输了！”

    柳如云也是一脸的呆泄，他没有想到，堂堂奇士府的顶级天才，居然这么不中用。

    简直就是一个废物，枉他们极阳商会，每年都给奇士府大量的资助，现在看来，根本就是瞎了眼了！

    “不要让我在看到你，给我滚！”

    秦羽随着向前一甩，然后收回了青色大手。

    “砰！”

    卓智阳一下子被摔出去十几丈远，他目光极为冰冷的看着秦羽，眼中露出一丝怨毒之色。

    然后这一次是他大意了，但是秦羽的实力，确实是超乎他的想象。

    自己，不是他的对手！

    好几瞬之后，卓智阳体内的灵元才开始再次流转起来。

    “柳大人，这次恕在下无能为力，但这次的事情不会就这样算的。”

    卓智阳对柳如云拜了下手，然后他深深的看了一眼秦羽，转身就走。

    “哼！”

    “哎，卓公子！”

    柳如云连忙呼喊卓智阳，在他带的人之中，就数卓智阳的修为最高了，要是连卓智阳都走了，他还拿什么和秦羽斗。

    刚刚走了几步，卓智阳忽然停下了脚步，“你是叫秦羽是吧？”

    秦羽淡淡道：“不错，我就是秦羽，要是想找我报仇的话，随时奉陪，不过你要考虑清楚，这代价是你能够承受的住的吧！”

    不知道为什么，听到了秦羽的话，卓智阳硬生生的大了一个寒颤，“秦羽！我记住你了。”

    咀嚼着这个名字，卓智阳忽然若有所思道：“秦羽这个名字，听起来有些熟悉啊！”

    “昔日帝国有一名妖孽级别的天才，排名第一，曾经震惊天下，只不过后来却因为某种原因，迅速的陨落下去，那名妖孽天才好像就是叫做秦羽吧！”

    秦羽淡淡道：“那个人就是我。”

    “果真是你？！”

    卓智阳瞳孔微微一缩，这次他的心中无比震惊！

    当年能够成为妖孽级别的天才，无一不是惊才绝艳之辈，每一个都极为恐怖。

    想不到今日，竟然被自己遇到了一个，并且是昔日排在第一的那位！

    虽然不知道后来，为什么秦羽会迅速的衰落。

    但毋容置疑的是，当年的秦羽确实极为强大，甚至还压他们奇士府的首席天才一头。

    而现在看起来，秦羽好像又恢复了修为，虽然他已不在巅峰，但也确实是一个威胁啊。

    看样子，我要赶快把这个事情上报给奇士府才行。

    卓智阳心中冷笑，正好借助这件事，趁机除掉秦羽，以报这次羞辱之仇！

    奇士府，号称招募了玄罡帝国超过半数的顶级天才，实力极为恐怖。

    在外界的所有天才，在奇士府之中，都有着相应的资料。

    至于秦羽的资料，看样子是时候更新一下了。

    卓智阳目光闪动，不知道风师兄和柳师兄出关了没有。

    只要他们两个任何一个人肯出手，擒杀秦羽不过是顺手的事情。

    因为这两人，天赋极为强大，都是拥有妖孽级别的天才。

