    “也该散去了。”

        看着如同云海一般的灰尘，林元喃喃自语，随后整个人向前扑倒，坠入峡谷。

        坠下的速度极快，厚耳畔是呼啸的风声。

        接着是厚厚的灰尘层。

        林元撑起灵力护盾，将小白和自己包裹住。

        再往下则是一片雾蒙蒙的空间，大致估计了一下，大概下落了有五六千米的深度。

        正午直射下来的阳光被灰尘阻挡，再加上骇人的深度，周围的能见度已经极低。

        林元控制住速度，漂浮在空中，开始观察四周。

        再向下降了一千米左右的时候，一团光源微弱的光源出现在视线之中。

        “那里应该就是秘境的入口，小白，我们走！”

        一人一兽，开始向下朝着那团微弱的光源飞去。

        光源越来越明亮，等到两人飞了几分钟时，周围已经化为了一片白昼。

        土黄色的灰尘弥漫在周围，在秘境入口形成了一种离乱迷幻的美。

        赤霞秘境的入口不像沉鲸秘境一般，没有青铜门，没有守护在秘境面前的恐怖怪物。

        有的只是一片祥和，入口并不宏大，只有几米宽，如同在峡谷地步糟了一个洞，只是这洞中有亮光射出来。

        和小白对视了一眼，林元带着小白，一头扎进了洞口之中。

        进入洞口的一瞬间，林元只觉得周围的空间在不断扭曲。

        持续了大概一分钟后，脚下出现了一片坚实的土地。

        睁开眼，整个秘境之中流光溢彩，五颜六色的光芒如同会飞的精灵一般在天空中游荡。

        如果不清醒，还以为这里是北极南极，这漫天的梦幻光束是极光。

        欣赏晚这美轮美奂的霞光，林元看向地面，密密麻麻的脚印延伸向前方。

        不用多说，这是百兽门和四门的人。

        “死门、景门、惊门和休门，这里将是你们的埋骨之地了！”

        林元喃喃自语，身上的气息毫不掩饰的爆发出来，整个人疾速朝着前方杀去。

        赤霞秘境之中，跟百兽门进来的四门之人今日十分高兴，在这秘境之中可谓是所获颇丰。

        除了成功捕捉到天地秘兽山魈，还收货了无数的奇花异草，珍贵矿石。

        原来，这赤霞秘境中，就是因为存在了无数的珍惜的五颜六色的矿石，这才会霞光漫天。

        又有无数奇花异草绽放霞光，共同造化出了这万古奇景。

        而且，在收获巨大的同时，损伤还极小，就是捕捉山魈之时，死了十几个手下。

        十几条命在这么多的珍贵宝贝之前，微不足道。

        死门门主程远航，休门门主冀元正，景门门主天心，惊门长老曹开朗。

        四人带着队伍，看着前方百兽门十几人用灵力加持过的网子提着的山魈时，面露笑容。

        程远航感慨一句，“这天地秘兽，果真是天地造化的精物，在这秘境之中又是放养状态，可谓是凶性不减，若非今日我等联手而来，恐怕折损的人手会更多！”

        冀元正和天心点点头。

        这山魈力大无穷，凶名赫赫，在十几位九级强者的围攻下仍是不落下风，幸亏百兽门之人带来的锁灵网，这才能成功将其拿下。

         山魈，《山海经》中对其有详细记载：“南方有赣巨人，人面长臂，黑身有毛，反踵，见人笑亦笑，脣蔽其面，因即逃也。”

        “山魈，食人也，力大无穷智力奇高，人面长臂，黑身有毛，面部毛分四色……凶险异常……”

        如今众人方知古人诚不欺我也，众人初见这山魈之时，生生被吓得冷汗直流。

        如同一只直立行走的猿猴，但脸上表情，诡异万分，似笑非笑根本不足以形容。

        那张脸，仿佛时刻都在变换，身上透露出一种十分诡异的邪性。

        众人终其一生所见之诡异，恐怖，不及其万分之一。

        回想先前的遭遇，就算是手上有着无数人命，杀人不眨眼的死门门主程远航仍会不自觉的打两个哆嗦。

        不幸中的万幸，这东西被众人联手拿下了。

        程远航，天心，冀元正都颇为开心，唯有惊门的长老曹开朗心中郁闷。

        惊门真正的顶梁柱惊云上人在与百兽门的大战中赫然长辞。如今他这个惊门的长老，虽然后来被百兽门指定为惊门门主，可终究，差了三人一筹。

        或者说，少了一些底气。

        一路上，都是三人有说有笑，他带着惊门弟子，沉默寡言。

        至于在三门面前，惊门长老缺少的那一份底气，就是惊门的传承根本：《惊神术》

        惊门，在八卦之中，惊门居西方兑位，属金。正当秋分、寒露、霜降之时，金秋寒气肃杀。草木面临凋蔽，一片惊恐萧瑟之象。

        而《惊神术》，正是来源于这八卦之中，修至大成之时，惊神术出，万物凋零，一片萧瑟。

        可惜，在惊门之中，掌握惊神术的，数代才能出一人。

        唯一掌握此术的门主惊云上人，也在与百兽门的大战之中陨落。临死之前，曹开朗也求过那个固执的老人，但那老人不屑一顾，吐着鲜血说就算带进棺材里去也不会留给他。

        会不会惊神术虽然不重要，但此门术法，是惊门传承的根基。

        惊神术失传，从某些层面来说，惊门已然名存实亡。

        此法，乃是惊门的门面。

        就像休门有《不朽术》。

        景门有《无极剑术》，但世间之人都将其称为《无极剑典》。

        死门有《死神术》，死门门主以及门下众人之所以杀人无度，便是想用人在死后形成的那一缕死气来修炼。

        而没有投降百兽门的生、杜、开和伤门，也各自有一门传世术法。

        八门原本铁桶一块，后面才互相唾弃远离，根本原因，就在各自的传承术法之上。

        在极为久远之前，八门的传承术法都一样，名为《造化经》。

        当时的八门，可谓是纵横天下，威风凛凛难寻敌手。

        可后面因为这传承术法，八门不再聚集在一起，纷纷分家，各取了《造化经》的一部分后便老死不相往来。

        自那之后，《造化经》便一分为八，如今随着惊云上人的陨落，《惊神术》被其带入了棺材里边，通天彻底的《造化经》，恐是再无现世之时。

        对于《造化经》再难现世，曹开朗仅是一叹。

        毕竟那门功法，修炼难度，很大很大，与登天无异。

        但《惊神术》不一样，《惊神术》对于他曹开朗来说，那是相当于掌门令牌，又或是古代帝皇即位时需要天命神授的玉玺一般。

        看着前方有说有笑的三人，曹开朗挺了挺身板，抓紧跟上。顺带呀，还瞟了一眼那被百兽门之人捉住的秘兽山魈。

        山魈力大无穷，被锁灵网困住之后，众人尚且不放心，还用很据秘法炼制出来的三十三根金针插入其体内。

        金针长一尺，小拇指一般粗。

        三十三根金针扎下，纵然是凶性不灭的山魈也不敢再有丝毫的反抗行为，十分稳妥。

        三门门主交谈融洽，前方的十几个百兽门之人网着山魈，沉默前行。

        就在众人没有走多久之后，忽然前方出现一道恐怖绝伦的气机。

        接着一声怒喝响彻如同春雷炸响，响彻整个空间：

        “一群贼子畜生，过来领死！”

        三门门主同时望向前方天空，曹开朗同样举头凝望，百兽门的十几人停下脚步。

        所有人，表情在一瞬间变得凝重无比。

        来人，正是林元！

        那个他们出手针对了数次仍然没有成功的神医林元！

        林元立在半空之中，望着正朝自己走来的众人，脸上杀机密布。

        视线之中，最前方的十几道黑袍身影，不出意外就是百兽门的人。

        可当林元看清那十几道身影中间被网住的秘兽时，脸上阴沉如水。

        本来还想跟这群必死之人多啰嗦几句，但现在，他只想将这群人挫骨扬灰。

        那秘兽身上的金针林元可是清清楚楚，那是无比邪恶的封禁之法，三十三根金针入体，就算是神仙，也得活活疼死。

        百兽门对待天地的手段，简直就是残忍之极。

        故而一见面，林元便忍不住怒喝出声，杀机万重。

        另一边见到林元的三门门主和曹开朗，眼中同样有着杀机。

        尤其是死门门主程远航，死门在八门之中，那可是第一个与林元碰撞的人。

        两边来来回回，斗了好几个回合。   想起被林元身边之人灭掉的死门众多分堂，程远航脸色冰冷，二话不说便跃上上空。

        “林元，你竟然还没死！好！很好！既然你没死，今日我就送你上路！”

        “无知小儿，口出狂言！你是谁？报上名来！”林元不屑一顾。

        “死门门主，程远航！”

        “是你！真实闻名不如见面，算起来，我们应当是老熟人了。”

        林元说罢，缓缓抽出了黑龙刃。

        如果说在场之人林元最想杀谁，莫过于这个死门门主。

        对于死门，林元心中的杀机不是一点半点。

        从最开始的苏卿，到小夜王，再到后面的火葬场事件，还有之后的数次袭杀，死门都是居功至伟！

        今日见到这死门的门主，林元深呼吸一口气。

        在程远航升空之后，天心和冀元正也一一升空，站到了程远航身旁，自报家门。

        “林元，既然如今已经敌对，我等也不藏着掖着，我乃景门门主冀元正！”

        “我乃休门门主天心！林元，既然你来了，我等便一决生死！”

        在三大门主说完之后，惊门长老曹开朗缓缓升空。

        “我乃惊门门主曹开朗！”

        一听这曹开朗称自己是惊门门主，林元心中压抑的怒火便如同火山一般爆发，不顾体面便破口发怒：

        “放屁！你个吃里扒外对不起你惊门祖宗的东西，有什么脸面称自己是惊门门主？你就不怕惊云上人的亡魂来找你兴师问罪吗！还有你们！”

        林元指着程远航，天心和冀元正，“云八门当年乃是何等的荣耀，如今你们几个贪生怕死的街边土狗，为了苟且偷生，竟然选择投靠在百兽门的旗下，助纣为虐！如今还有脸面堂而皇之的站在我林元面前说什么一决生死，你们配吗？”

        “林元，你放肆！”

        “无知小辈，你懂什么！”

        “口出狂言！没教养的东西！”

        “好一个林元，你当真以为你是孟长京吗？敢对我等评头论足！我告诉你！孟长京已经死了！”

        四人暴怒，曹开朗更是脸色涨通红，纷纷开口，怒斥林元。

        林元呵呵冷笑。

        “四个吃里扒外的养不熟的野狗，今日，我就那你们的头颅来祭奠那些死去的亡魂！”

       林元就要出手，下方的十几道身影之中有两人瞬间飞起，声音冰冷：

        “林元！你不是去沉鲸秘境了吗？你是如何到这里来的！我百兽门门主呢！”

        “嗯？”

        林元双目一眯。

        “你们是在问我？”

        “废话！当然是问你，老实交代，我等今日可以饶你一命！”

        “饶我一命？”

        林元摇摇头，“两个九级，蝼蚁一样的东西，也配问我？”

        说罢林元身影瞬间消失，化作一道光影激射向二人。

        在二人还没来得及做出任何的反应，黑龙刃就滑过了二人的脖子。

        身形一闪，林元回到了原来所站的地方。

        “你！”

        等到林元的身影飞回去之时，二人这才反应过来。

        可为时已晚。

        二人的脖子上出现了两道血痕，接着两颗头颅不受控制的滚落。

        百兽门的最强两人，瞬间毙命。

        原本还嚣张无比自持长辈的程远航四人瞬间汗毛倒竖，纷纷摸了摸自己的脖颈，看着林元，震惊出声：

        “林元！你杀了他们！”

        缓缓抬起黑龙刃，指着四人，“不要着急，下一个就是你们！”

        “敢杀我百兽门之人，找死！”

        林元斩杀白兽门的二人速度之快，让所有都失去了反应。

        等醒悟过来，在震惊的下一秒，百兽门的十几人放开了那张网着山魈的网子，同时破空而起，杀向林元！

        在座之人，没有一个是先天境，在如今的林元面前，说是土鸡瓦狗也毫不为过。

        面对杀来的十几人，林元面不改色，就这样静静地立在天空之中，周围灵力荡漾，无穷无尽的灵压向四面八方扩散。

        浩荡的声音随着灵力扩散，厚重无比：

        “三十米之内，你们握剑的资格！”

