    “踏踏踏！”

    张宗卿手持军刀，一步步逼近山下俸文，他的眼神之中尽是杀意弥漫。

    “魏和尚！”张宗卿大吼一声。

    “到！”

    “把倭奴国***扔给山下俸文，我今天要送给倭奴国天王一份大礼。”

    “我要亲手宰了山下俸文！”张宗卿的眼神灼灼，一股战意升腾。

    “可是……二公子……”魏和尚的表情，明显有些不自然。

    虽然知道二公子的战斗力超群，但是“千金之子，坐不垂堂”的道理。

    要是二公子张宗卿哪怕有丝毫的闪失，魏和尚觉得自己也是担待不起的。

    “执行军令，这是军令！明白吗？”

    “是！”魏和尚立刻立正，大声吼道。

    对于张宗卿的命令，魏和尚很少质疑与反对。

    而且魏和尚对张宗卿的实力很是了解。

    就算是张宗卿只用一只手，也可以击败他，何况是一个小小的倭奴国将军。

    锵！

    倭奴国***狠狠的扎在地面上，张宗卿拔出手中的军军刀，一脸睥睨的看向倭奴国将军山下俸文。

    “快点吧！”

    “山下俸文，我送你上路！”

    张宗卿看向山下俸文的眼神，蔑视至极。

    “八格牙路！我要杀了你！”

    “你去死吧！”

    山下俸文拔出扎在地上的***，对着张宗卿就是狠狠的劈砍了过去。

    “锵！”

    两把军刀在极瞬之间交错，有火光闪出。

    倾尽全力的倭奴将军山下俸文一刀，往张宗卿的位置劈砍而去。

    但张宗卿却是纹丝未动！

    “怎么可能？”

    山下俸文一阵讶然，只觉得眼前这一切太过难以置信。

    要知道，山下俸文在倭奴国军中，有“山炮”一称。

    说的就是这人，有一身的蛮力！

    他即便不是在热武器战场，也是有机会成为绝顶武将。

    而且在被关押的过程之中，山下俸文并没有像其他倭奴国战俘一样，被饿的个半死不活。

    然而就是这么一个家伙，他在动用全身力量的时候。

    却发现没有对张宗卿，造成哪怕一丝一毫的影响。

    而此时，张宗卿也是一笑！

    他手持军刀往山下俸文毕竟过去，军刀在空气之中，划出一道极为凌厉的弧线。

    张宗卿大喝一声，朝着山下俸文手中军刀就是狠狠劈砍过去。

    “铮！”

    受到张宗卿猛然一击，山下俸文只觉得自己的虎口，都像是被撕碎了一般。

    一股难以忍受的疼痛感，席卷而来！

    张宗卿根本没有放过山下俸文的意思，他的攻势连绵不断，像是汹涌而来的浪潮。

    两把军刀疯狂的对撞！

    这根本就不是战斗，而是单方面的碾压！

    山下俸文只觉得自己，像是一只随时可以被张宗卿碾死的蚂蚁一样。

    他怎么可能这么强？

    怎么可能？

    似乎读懂了山下俸文眼中的困惑，张宗卿嘴角微微一翘，露出一阵冷笑。

    “山下俸文，送你上路！”

    “我会把你的首级剁下来，送给你家所谓的天王陛下！”

    说完，张宗卿手中军刀猛然用力！

    只听得“铛”的一声裂响，山下俸文手中的军刀彻底断裂。

    张宗卿一刀削断这个“屠夫”的右臂，他没有丝毫的留情。

    熟知历史的张宗卿自然清楚，在另一段历史之中。

    这个倭奴国的将军山下俸文，到底是做出了多么令人愤恨的事情。

    他在攻克新佳坡之后，竟然下令对新佳坡所有华侨屠杀。

    因为新佳坡的华侨之中，有很多人捐款捐物，只为支援华国国内的抗战。

    新佳坡华人大屠杀事件，就是眼下这个王八蛋一手下令造成！

    这样的屠夫，怎能让张宗卿不痛恨？

    “刺啦！！”

    又是极为凌厉的一刀，长刀直接斩断了山下俸文的左臂。

    无视倭奴国将领山下俸文的嚎叫声，张宗卿像是拖着一只死狗般，往校场中央走去。

    鲜血早已染红了大地！

    整整三千多名倭奴国战俘虏，都被奉军新兵团绞杀干净。

    张宗卿冷漠的看向周围围观的各国记者，他手中军刀一横。

    而后以极快的速度一划。

    “刺啦！”

    鲜血飙而溅出，山下俸文拼了命的抓着自己的喉咙。

    气管被切开，他眼睁睁的看着自己死去。

    痛苦，极致的痛苦！

    眼前这一幕，可谓是血腥到了极致！

    看到这一幕，有一名来自《世代周刊》的记者，脸色很是惨白的转身。

    而后只听到“哇”的一口，这个家伙狂吐了一地。

    紧接着，有很多记者也是扣着喉咙，“哇哇”的就是呕吐起了来。

    眼下这种血腥场面，若非身经百战，恐怕无论是谁，都无法坚持看下去的！

    所有小鬼子战俘，都倒在血泊中，无一生还。

    有一队手持大砍刀的士兵，很快就是从远处大步到来。

    他们手法极为熟练，将鬼子的脑袋踩在脚下，挥刀就是猛的劈砍下去。

    那些斩下的头颅，很快就是扔在一边。

    这恐怖的场面，实在是太过惊世骇俗，别说是记者，就是经历过战阵厮杀的士兵，都有些颤抖。

    当然，更多的是兴奋，为复仇感到兴奋！

    毕竟只要知道甲午大海战、旅口大屠杀的人，都不会对倭奴鬼子有半点好感！

    而这一块历史，奉军军中普及程度可以说是极高。

    那些被斩下头颅的鬼子尸体，被一辆辆手推车拖出去埋了。

    而那些小鬼子的头颅，则是全都用生石灰处理。

    随后，奉军将士们再用水泥，将这些头颅垒起了一座京观！

    浓重的血腥味，很快就消散了。

    几乎所有的记者们也强忍着恶心和恐惧，对着这京观拍下几张照片后，然后就是飞一样的逃离此处。

    当然，张宗卿还让人特意将倭奴国将领山下俸文的头颅，给拍了下来。

    做完这一切之后，张宗卿命人将山下俸文的头颅，用生石灰处理。

    随后便直接装入了木匣子里面。

    而拍下倭奴国将军山下俸文被杀的录像胶带，以及被装在木匣子里面的首级。

    将会一同送往倭奴国天王的宫殿！

    张宗卿就是要吓坏那个所谓天王的胆，他就是要以最强姿态。

    对倭奴国宣战！

    “各位媒体朋友们，还请你们有机会的话，告诉倭奴天王欲任！”

    “他早就在我的必杀战犯名单上了，让他多忍耐一会儿！”

    “因为过不了多久，我就会去他的宫殿之中，把他的头颅也像这样，直接给割下来！”

    霸道、强势、凶狠！

    对倭奴国，张宗卿露出了自己锋利而铁血的“獠牙”。

    ……

