    很快答案就揭晓了，那就是能。

    现在司阳的基础魅力是16，池月的基础魅力是13，两人合计是29点，平均值就是14.5。

    要是之前的恩义无双只有50%的作用，那就是能策反7.25%的兵力。

    按这个标准策反的数量应该是4.7万多一点，但是目前的情况是策反了七万还多一些，虽然和以前技能没弱化时还不能比，但这个数量司阳还算挺满意的。

    何进眼睁睁的看着心里怒火中烧，因为这些背叛的人中有不少可是他的精锐，现在竟然也背叛了自己。

    但是他既不敢吼也不敢骂，因为典韦抓他捏的更狠。

    司阳就这样获得了22万的大军。

    “大将军，本候不想为难你，下令撤军就放了你。”

    司阳对何进说话的同时，他的后方出现了大量手持大弩的士兵。

    很快在己方阵前相距500步处列阵排成五排，数量足有五万之多。

    对面的袁绍看见司阳这边的大弩兵后脸色巨变，显然他知道镇北侯这只大弩兵的厉害。

    “撤军......”何进无奈的朝着自己这边的大军喊道。

    这个时候他也真不想打了，双方的兵力已经很接近，他倒是清楚的知道自己这边恐怕打不赢。

    等到大军撤退了有千步远之后，司阳才让典韦放了何进。

    他是不可能杀何进的，这货死了董卓怎么才能来？

    何进回去后也没有再战的意思，直接全部撤走，司阳这边也展开移动传送阵将所有兵马包括于禁的兵马全部撤走。

    短时间内洛阳这里他是不打算再过来。

    虽然他有点可惜曹操没率兵马过来，少弄了不少兵马，不过曹操这个小弟还是强一些好，不然自己以后还得费事。

    司阳只怕也想不到，何进会去后没多久就下令让董卓进来洛阳，现在董卓兵强马壮的又和镇北侯有怨，实在是最合适不过。

    虽然情况有些偏差，但是整体的情况还是跟着剧情走的。

    司阳回去就安排将原本八校的兵马打散补充道各军中，这次他可是得到了92万的大军，虽然还不到原本八校军的一半，但是他已经满足。

    要知道西园八校的大部分兵马都是那些世家大族一层层挑选送上来的，真正是普通平民招募的并不多，很可能还不到70万人。

    因为这些兵马在训练的时候除了于禁这边大部分都是步兵和弓兵为主，司阳一次就给陷阵营补充了25万，使得陷阵营一下就有了40万兵马。

    然后太史慈统领的精锐大汉锐士补充了7万给增加到了20万。

    然后又给关羽和张飞的神虎军各补充了15万大军，这样两人的兵马也各有了30万。

    然后张辽的飞云铁骑也补充了10万，达到了30万人。

    黄忠的烈阳弓骑也补充了10万，达到了30万人。

    最后10万人全部补充给了精锐长弓手，目前精锐长弓手也有了22万。

    这些都是于禁在训练的时候特地又针对性训练的，目的当然就是要补充给自己的军团。

    现在司阳手底下不算各地守军和水军，光是河阴城的精锐就高达230万的大军。

    董卓一直在扩充兵力训练大军，但是他根本不和白波军真正战斗。

    现在董卓控制的整个雍州有兵力高达400万，这些全是西凉铁骑，可不是黄巾军那种垃圾兵种。

    董卓在得到何进之令让他带兵去洛阳时激动坏了，他终于等到了机会，看来自己的这个女婿李儒还是挺靠谱的。

    不枉他一直做着准备，因此他马上就能点齐300万大军一天时间就能出发。

    这300万大军中有30万是他直属的精锐飞熊军。

    何进可不光是给董卓下了令，还有王匡、桥瑁和丁原，名义就是押诛杀宦官。

    到了这个程度的时候玩家们还是有点小热闹的，丁原终于要出场了，那吕布就会出场，三国第一三姓家奴呀。

    不过玩家们其实对吕布的期待已经下降很多。

    原因很简单，子阳揽月都已经有了典韦、黄忠、李进、赵云、关羽、张飞、许褚和太史慈这些猛将，只怕单单是典韦、黄忠和李进都能单挑吕布。

    要是群殴的话会不会秒杀吕布？

    只是玩家们不知道的是子阳揽月何止这几个能单挑吕布，那是能单虐吕布的，子阳揽月自己更是能轻松完虐吕布。

    董卓进军洛阳那司阳干嘛呢？

    他当然是乘机去把白波军给收拾了，白波军一共有150多万，就算司阳能看上的只有三分之一也不是小数字。

    关键是白波军不光是军队，至少还有着一百多万的人口，不然他们怎么在山中生活多年？

    为了赶时间司阳的方式是简单粗暴的，他早就安排了人探查过这边的具体信息，所以找到这里的几个首领还是很简单的。

    杨奉、韩暹、李乐、胡才、张白骑几个分别都有着自己的帅帐，只是司阳趁夜直接闯入，打晕了带走。

    仅仅半个时辰后司阳就将五人给带到了河阴城的校场。

    然后几盆水让五人清醒过来。

    “你们是什么人？此地又是何处？”

    五人清醒过来马上靠在一起，张口询问的是张白骑，他也是五人中实力最强的。

    “我叫子阳揽月，先帝封我镇北侯，你们就是本候抓来的。”司阳指着自己的鼻子说道。

    五人顿时就慌了，人的名树的影，镇北侯的大名他们谁不知道，大贤良师就是镇北侯亲自出手解决的呀。

    而且自己五人在毫无防备之下就被抓来，这得多强的实力才能办到？

    “来，我再给你们介绍下，这位就是你们曾经的大贤良师张角的师傅南华仙长。”

    司阳的话让张白骑他们五人吓的直接跳了起来，这是真的仙长呀。

    几人急忙跪倒在地叩头拜见。

    “现在本候给你们一次机会，全体归顺与本候，以往种种本候既往不咎。”司阳懒得再耍心眼直接提出要求。

    五人一下犹豫了起来，其实对于归顺他们并不抵触，只是没啥好处呀。

    “镇北侯，我们知道你本事大，但是你这样将我等掠来有失风度，我等不服。”就在张白骑都想张口答应的时候，胡才突然说道。

    杨奉、韩暹、李乐还有张白骑都狠狠的瞪了一眼胡才，这家伙平时就犯浑，今天也不例外。

    “好，这几位都是我麾下的猛将，典韦、黄忠、李进、赵云、关羽、张飞，包括本候和南华仙长在内你们任选一名对手战斗，你们只要有一人获胜本候不仅放你们回去，还赏尔等粮草百万石，每人再赏金币千枚如何？”

    司阳只介绍了七个人连他自己，不过这奖赏是真的让人心动。

    “侯爷此言当真？”五人居然异口同声的问道。

    “本候可以立誓让天神为证，不过要是尔等输了该当如何？”司阳也反问道。

    “我等输了就投靠侯爷，此生绝不背叛。”张白骑代表五人说道。

    “很好，本候也不让尔等吃亏，我们全用相同的竹制兵器相斗，你们可以选择对手了。”司阳微笑着说道。

    司阳这边的所有人都知道这五人要惨了，一脸的同情之色。

    不过五人选的是黄忠、李进、赵云、关羽、张飞五人，南华老仙他们根本不敢选，至于司阳也不敢，毕竟司阳可是把他们抓来的人。

    至于剩余的六人中典韦彪悍之气比较重，而且经常跟着司阳有些名气，他们知道不好惹。

    而他们的目标很简单让最厉害的张白骑对付看起来最好对付的赵云，想法倒时很不错，只是他们很快就哭了。

    司阳给赵云他们几个命令是好好的教训他们，要打疼打累打服。

