    两人打闹一阵，又搂到一起，江浩问道：“之前听伙计们说，你被警察抓去了。”

    “嗯~”

    “和我说说。”

    “那天我也不知道怎么了，警察半路拦住我，回来说我害了麻风病，就把我抓进了大牢，整整关了一晚上，那里面又黑又潮又臭，还总有人不停怪叫，吓得我缩在墙角一动也不敢动。”

    说到这里，九儿又往江浩身边蹭了蹭，贴合的更紧，寻找最安全的港湾，江浩紧紧搂紧他。

    说完，九儿转头看向江浩，顿了一下问道：“那李麻风的事，是不是你做的。”

    其实九儿很聪明，

    之前，她肯定不会想到江浩身上，可现在却最有可能，这个男人当初在青纱帐要了自己身子，走的时候对自己说，一定会来找自己，当晚李麻风就被人弄走了，生死不知，江浩嫌疑最大。

    江浩看着九儿的眼睛，说道：“这种事情，你不必知道，一切我来承担就好了。”

    九儿一愣，把头放在男人胸膛上，“我不问了，不问。”

    今天两人都累了，又经历了很多事情，两人紧紧抱在一起，慢慢睡着了，九儿睡得很安稳，只是抱着江浩的手却一直没有松开。

    第二天，阳光透过窗子照进房间，江浩醒来发现九儿没在，穿好衣服出来，就看到九儿在院里收拾打扫，看到江浩出来，一脸笑意的说道：“你醒了，怎么不多睡一会儿。”

    “不早了，该起了。”

    看太阳应该得有八点了，平日这个点儿，酒坊的伙计们已经吃了早饭干了半天活了。

    “我给你打水洗把脸。”九儿道。

    “不用，我自己来。”江浩要去接九儿手中的铜盆。

    九儿躲过去，说道：“你别管，这是女人该干得活。”说完不由分说去打水。

    铜盆放在院子中一张短凳上，铜盆边搭着手巾，里面的水是温的，这种待遇，有几个人能享受到，条件只是一方面，这样的女人才是难找。

    现代，绝迹了。

    江浩洗练的当口，九儿又端来早饭，就放在院子上一个大木墩上，

    一碗炒鸡蛋，一根大葱一碟大酱，笸箩里放着一张烙饼，还有一大碗浓浓的小米粥。

    江浩心说，自己这算是真的安家了，睡了人家媳妇，占了人家房子，霸了人家产业，鸠占鹊巢莫过于此吧。

    江浩吃饭的时候，九儿就在一旁坐着看，眼睛里全是爱意，觉得男人啃大饼，吸溜米粥的动作都好看，怎么也看不够，等江浩吃完赶紧收拾碗筷。

    罗汉从下坡上来，通过低矮的院墙看到江浩吃完了，这才走进院子，“占鳌兄弟吃完了，我找掌柜的说点事。”

    罗汉嘴里的掌柜的，是九儿，对他来说，江浩就算是睡在那屋里，这烧酒坊也是九儿的。

    九儿快步从屋里出来，刚刚迷妹的样子尽去，换上一副爽利的样子：“罗汉大哥来了，找我有什么事情。”

    “我是想问下掌柜的，烧酒坊什么时候重新开火，毕竟咱们还欠着城里酒铺不少酒呢，还有一个问题，咱们没钱了，买粮食需要一笔钱，这个您看怎么解决。”罗汉道。

    九儿皱起眉头，她现在也没钱。

    江浩听的真切，开锅烧新酒，这可是他一直等待的，完成任务的希望就在新酒上面，江浩问道：“买粮食需要多少钱。”

    “最少一百银元，二百最好，毕竟开一锅不容易。”罗汉道。

    江浩道：“我去找钱，下午就拿回来，罗汉大哥可以联系买粮食还有酒坊重新开锅的事情。”

    罗汉一听江浩能弄来钱，脸上当即露出喜色，说道：“这个你放心，只要有钱，粮食就能让粮铺送来，我这就吩咐伙计们开始收拾起来，只要粮食一到，咱们就可以开始做酒。”

    “好，那就拜托罗汉大哥了。”江浩道。

    罗汉走后，九儿来到江浩身边问道：“你想用那笔钱，那可是你的钱，怎么能用在烧酒坊呢，我自己在想想办法。”

    江浩佯怒道：“怎么，还和我分你我吗，你昨晚是怎么说的。”

    九儿看江浩的样子，噗嗤笑了，“好好好，你是我男人，我都听你的。”

    “那等我，我去把钱取出来。”

    江浩牵着一匹马走了，没错，就是牵着，对于一位大侠来说，怎么能没有自己的坐骑呢，不会开车推着也要走。

    银元很快从高粱地里取出来，就是这样，江浩还磨蹭了半天，傍晚时分才回去，怕烧酒坊伙计们看出什么端倪，这半天时间，江浩只做了一件事情，

    学骑马。

    对于骑马，江浩既没有理论基础也没有实践经验，对骑马的印象，基本上就是停留在电视剧里面，只记得，好像是脚踢马两侧前行，勒住缰绳停下，其他的一无所知。

    这次出来时，江浩特意选了三匹马中看起来最温驯的一匹母马，这也是他道听途说的，不知道准不准。

    就是这样，他也不敢直接上马，在一处树林边，缰绳拴在一棵树上，让马不能乱跑，这才敢慢慢爬上去，这匹马已经是驯服好的老马，很听话没有乱动。

    这让江浩松了一口气。

    左晃右晃，试着体验了一下坐在马上的感觉，上马下马，再感受，如此反复半个小时，江浩胆子渐渐大了，松开拴在树上的缰绳，上马，开始让马慢慢溜达。

    坐在马上一摇一晃的，嗯，这种感觉还不错，慢慢的感受动起来后的感觉，慢慢放马小跑起来。

    到此，也就这样了。

    他可不敢放开马让她撒欢跑，以他现在的技术，估计摔下去的可能性高达82.55%，江浩没有在地上翻滚的爱好。

    回到十八里坡烧酒坊，江浩留下两百银元，余下的钱交给九儿收好，叫来罗汉把钱交给他，罗汉接下钱，高兴的去买粮食了，有了这笔钱，烧酒坊就又能运转起来，以后慢慢总会好的。

    一车车的粮食送来，罗汉带着伙计们忙碌起来，江浩却没了事情，他准备出去走一趟。

    有些仇恨不能忘记，比如警察局长钱东来。