
　　殷的表情颇为的无奈，这恐怕代表的是未来的一角。

　　这安陵祠堂有着一股神秘的力量可以混乱时空，让他们前往未来或者回到过去。

　　“这未来的战争并非是个别强者的争锋，而是文明的交战！这万界宇宙的文明的支路走的越远，未来战争中的胜算便是越大！”

　　殷无意间说出了轮回者存在的真正意义，他们便是搜集文明碎片，并且播散文明知识！而这个时候，方岳忽然脸色微微一变。

　　这安陵祠堂之中一股时空之力再次无声无息的向着他和殷裹挟而来。

　　这时空之力无形无质，就仿佛是大家所处的世界一样，你说它存在吧，但是它有是看不见摸不到的，但是你说他不存在吧，可是他却偏偏又在无形中影响着每一个人。

　　原来，在这祠堂之中待得时间久了，竟然会开启第二次时空穿越之旅。

　　方岳想要提醒殷，可是已经太迟了。

　　他们身体周围的时空变化。

　　两人已经来到了一个不同的世界之中！这是一座古老的城池，城池之中人流匆匆！一道都的身影都是透着一股疲惫与忙碌，他们分别向着不同的方向流动而去。

　　“陈刚，先天三层！”

　　“李强，先天四层！”

　　马路上，两个身着宽松道袍的年轻男子竟然忽然间停下了脚步，拉开了场子准备切磋。

　　方岳看到这一幕都是直接呆住了！这个文明应该是科技文明和修行者文明并存的文明体系，可是你们就算是尚武也的找个地方相互切磋啊。

　　你俩在大马路上打架，你们的父母不管你们吗？

　　可是，这些过往的路人对于这种情况，似乎已经是司空见惯。

　　并没有任何人出面来阻止两人，只是大家都会不约而同的很默契的饶过两个中二少年，然后各自走向自己的目的地！方岳和殷的古代服饰的穿着这这大马路上的人流有些显得格格不入。

　　方岳和殷对视一眼。

　　“殷，这是个什么情况？

　　作为资深者你可以告诉我吗？”

　　方岳有些无奈的对殷询问说道。

　　“这是安陵祠堂想要告诉我们一些事情，可是它偏偏无法用言语来直接表达。

　　我上一次进入的世界也是这种情况，但是当时我所在的地方并没有这座城池这么广袤而已！如果我没有猜错的话，这应带是未来的一处星球之中！咱们只是旁观者，只需要静观其变就好了，在必要的时候，这安陵祠堂会给咱们一些提示，让咱们知道完成任务，起码知道离开这鬼地方的方法！”

　　作为一个熟练工，殷显得井井有条，没有丝毫的慌乱。

　　殷的话，也让方岳的心变得安宁下来。

　　两人便是分头进行打听，其实主要完成任务的是殷，按照方岳的逻辑，这殷既然说好要照顾他了，就要有点承担责任的样子，而他只需要负责划水和拿奖励就好了！殷一转眼就不知道跑到哪里去了。

　　方岳则是直接走进了一个书店，然后通过书籍来购买这个世界。

　　方岳不认识这个世界的文字，可是这并不影响他了解这个世界。

　　每一个文字中都蕴含着丝丝缕缕薄弱的笔者的精神力，方岳感应精神力自然是能够明白书籍中的内容。

　　很快，方岳的脑海中就构建出了这个世界的大致的轮廓。

　　这颗星球的表面积大概是地球的十倍左右，其中还有七八十处折叠空间。

　　真正的面积是地球的二十倍都绰绰有余。

　　而这颗星球的文明程度大概是比现在的地球领先千年左右，每一个城池之中都有至少一位教主境层次的强者坐镇，而十座城市之中便是有一位圣人境强者的存在！每一个省份的最高长官都最起码是大圣境层次的存在！这让方岳对于这个世界的强者数目有了一个大致的估算。

　　“大概有八百个省份，也就意味着这颗星球中起码有八百位大圣境层次的存在！而圣人的数目则是应该已经超过五位数了！”

　　方岳继续了解其中的科技文明的发展状况，科技文明的生产力水平其实一般，大概只比地球领先五百来年，大概还处于光能源时代。

　　但是军事方面，自产的飞船中最拔尖的已经可以和大圣境的强者掰掰手腕了！至于虚仙境层次的武器，那是传说级的存在，曾经在一座上古文明的遗迹中发掘出了一件，然后就再也没有人看到过。

　　方岳在书店看书的时候，正好看到了一个小胖子。

　　小胖子也在认认真真的看书，但是他看的却是一本武学类的书籍！让方岳比较好奇的是，这小胖子的身上竟然有淡淡的气运红光！气运红光代表的便是这小胖子乃是被这世界的气运眷顾之人。

　　虽然在诸多气运眷顾之人中，红光属于是最弱的一个。

　　但是好歹也算是半个天命之子。

　　小胖子在认认真真的看着书上的一招一式，他不自觉的比划起来。

　　方岳上前，开口说道：“你这种运气的方式不太对！你学习的是千浪斩，需要从最基础的一浪斩开始学起。

　　一浪斩讲究的是心无旁我，背水一战，将全部的精气神都要凝聚刀上，一刀斩出，不是你死就是我活！而你的招式太弱绵软，没有那种有死无生的气魄！到了二浪斩的时候，第一斩需要蓄力，这只是前奏而已！最后一刀才是将全部力量斩出的时候。”M.23sk.com

　　方岳意外的发现这小胖子学习的竟然是他最为常用的千浪斩。

　　方岳觉得和这小胖子有缘分所以也就指点指点。

　　小胖子抬头看向方岳。

　　他小脸紧绷似乎是有一丝丝的紧张，但是他还是向方岳说道：“多谢指点！不过我明天就要进入到军队实习了，进入到军队中就要面对那些可怕的深渊生物！我就算是学会了千浪斩也不见得有保命的机会啊！”

　　小胖子都快要哭出来了。

　　他虽然是先天境第五层的修为境界，在同学中属于是佼佼者，可是和那些深渊生物相比，他真的什么也不算啊！人家随便一头深渊刀魔，分分钟就把他砍成排骨啊！方岳越发觉得这小胖子有意思，平日里那些坚强的，隐忍的家伙看多了。

　　现在终于遇到了一个胆小的，真性情的家伙了，他也是感觉有点好玩的感觉。

　　最重要的是方岳觉得自己在这小胖子的身上仿佛是看到自己小时候的一些影子。

　　唔，好吧，现在他的身上也有这种贪生怕死的特质。

　　“小胖子你叫什么？”

　　方岳对小胖子说道。

　　“陆江，大陆的陆，江河的江！”

　　小胖子对于自己这名字颇为满意。

　　磅礴大气，有些英雄风采。

　　“如果你信任我的话，可以拜我为师，我别的做不到，可是帮你在那深渊生物的面前保命的本事还是有的！”

　　方岳觉得自己和陆江很有缘分，所以也就干脆将他收为弟子了。

　　不过这弟子估摸着跟不了他太长的时间。

　　他在这片时空中毕竟只是一个过客而已！一听能够保命，陆江没有犹豫直接跪地磕头。

　　“师父在上，请受徒儿拜师之礼！”

　　在这个世界中拜师是一件相当郑重的事情，一日为师，终生为父！陆江的眼其实很贼，他早就发现了方岳的不一般。

　　在方岳的身上，他有一种小蚂蚁仰望星空的感觉，渺小，无助，根本不知道这无垠的夜幕到底有多么宽广。

　　陆江拜师，方岳大笑：“我的好徒弟，既然你对为师这么恭敬，我也就给你一点见面礼！”

　　方岳将一枚龙虎丹递到了陆江的面前。

　　陆江看到丹药，稍微一愣，随后大喜。

　　龙虎丹并不算是罕见的丹药，在他们这个世界中一样存在。

　　这龙虎丹服用之后可以身若龙虎力道无穷。

　　他只是过去看到班上的同学吃过，自己哪里享受的起这种奢侈的丹药。

　　陆江的家庭只属于是中游水平，正常的学费、药液啥的他都有。

　　但是丹药在他的眼中属于是奢侈品，他一生只服用过三枚，还都是那种比较廉价的量产丹药！龙虎丹这种服用之后便是可以增加三千公斤肉身力道的丹药，他简直就是可望而不可及的存在。

　　如果这磕头能够换来这么珍贵丹药的话，陆江愿意再来十个！方岳看到陆江那惊讶和恋恋不舍的表情。

　　他不由笑道：“将这丹药服用下去吧！这种丹药为师还有很多，我看你的根基浅薄，所以才给你一枚龙虎丹，记住，这修行之路，千万不能急躁！这肉身才是关键性的基础，没有肉身的根基，一味追求炼气境界！最后只能够落得下成，最后路越走越窄！”

　　方岳叮嘱陆江。

　　陆江似懂非懂的点头表示记住了！随后，方岳便是为陆江护法让他将这枚丹药彻底炼化。

　　陆江盘坐在书店中，当即修炼起来。

　　然而这并没有引起任何人的注意，因为这个世界中人人习武，偶尔福至心灵，就地盘坐，以求突破之人比比皆是。

　　这样的场景每天在书店中上演三五次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百七十二章 文明之争免费阅读。https://xs.23sk.com 