    看着他们两人上楼,吴越脸色不太好看,“你说,是不是王小姐发现后,找他闹了,所以老大就要带她过来证明？”

    “不知道.”手下想了下,“王小姐确实在跟老大.......闹分手,也可能已经分手了.但她不像是闹分手只是为了逼他怎样.”

    “一个意思,可是,现在是吃醋的时候吗？”

    “我不知道他为什么要这么做,大概是王小姐对他来说太重要了.但是王小姐是不愿意来的,她看上去.......只是想分手.”

    吴越淡淡道：“她重要,阮晴的生死难道就可以不管了？她到现在没开口过,就是在等老大出现.他要是带着另一个女人过来,你觉得她还会活下去？”

    手下抬起头,“她不会走极端吧？这么多年她都挺过来了,应该.......”

    “那你怎么知道这么多年没走季度阿尼不就是在等老大去救她？”吴越的声音有些激动,“不行,我要阻止他.”

    “你疯了,他决定的事情什么时候改变过？”手下忙想拉住,却发现吴越已经朝着楼上走,他只好追上去,“你站住.”

    吴越不仅没站住,反而步子更快,头也不曾回,“那次任务你不在,你根本不知道.她虽然是为了救老大,但其实是救了我们所有人.”

    病房在五层,吴越直接上的安全通道.

    本来就是一家私人医院,将阮晴找回来后就将这家医院接管了下来.

    现在整层楼都是他们的人.

    王梓悦没有进去病房,就站在门口.

    门没关,旁边的墙壁是一块半磨砂半透明的玻璃,方便护士查房.

    这时候窗帘子被全部拉起来,可以比极清楚的看到病房里.

    手下猛地将吴越拦住,冲着他摇头.

    阮晴不知道王梓悦来了,只要王梓悦不进去,只要陈天不提及,事情就不会是他们想的那样.

    吴越也是看到这里才暂时停步.

    病房里只有蓝白两个颜色,明亮干净.

    病床上吊着营养针的女人眼神有点空洞的看着窗外.

    她脸色的苍白不知因为失血过多还是长久的不见天日,显得格外憔悴.

    但这种苍白却丝毫不会削弱她的美.

    哪怕脸上是病态,甚至沧桑都掩盖不住她原本的倾城.

    余光在看到靠近病床的身影,她还未转头,整个人就愣住.

    “阿晴.”陈天语气淡淡得喊了一声.

    阮晴动作很缓慢的转过来,看到他眼睛里满是不敢置信,认为自己在梦里.

    那双瞳子在长期的紧张混乱中生出了一丝光线,落在他身上便转不动了.

    “身体恢复的怎么样？”陈天开口的语气仍旧没有什么太大的变化,看她的眼神也只有平和淡定.

    将她救出来时,她身上有刀伤有枪伤.

    人已经昏迷在血泊里.

    即便后来知道是他带人去救的,她却一眼都没见过.

    这是第一面.

    “没力气就不用开口了,听说你醒了我过来看看.”陈天见她欲开口,却又好像不知道该说什么的样子,“你现在最重要的事是好好休息,医生说幸无大碍,不会有生命危险,这些你都可以放心.”

    “......”阮晴泛红的眼眶里,泪水突然就涌了出来.

    那个任谁看到都忍不住要怜惜的样子,陈天的眼神却没有一丝变化.

    “这几个月你暂时住在这里,你放心,你当初不会是白白牺牲,具体怎么安排,等你好的差不多,身体能够承受长途飞行时候,可以到巴黎总部.......”

    话还没说完,突然被她纤细而颤抖的声音打断,“陈天.”

    陈天止住声音,停顿了片刻,“能开口就好,声带没问题.但在身体好一些之前,尽量少说话.”

    阮晴眼睛只是怔怔盯着他,像是根本没听他说话,只是叫着他的名字,“陈天.......”

    陈天沉默下来.

    “我真的不是,在做梦吗？”阮晴的声音颤抖的厉害,眼泪依旧往下流,“我一定在做梦呢.”

    “你不是在做梦,你已经被救出来了.”陈天继续开口,“阮晴,你现在已经安全了.”

    阮晴摇头,脸上的神情还是有些恍惚,“不.......这是做梦.......我梦到过很多次了,好多次.......可是每次醒的时候,你都不见了.......陈天,我不想醒.我不想回到那个黑漆漆的地方,我不想.”

    “我说了,你已经安全了.”陈天平静道,“你不是刚醒,既然醒了两天也该适应了,不会回去的.”

    “你是不是在骗我.”阮晴的声音很轻,如同梦呓,“你是在骗我,是不是？你在骗我,你怕我难过.......”

    黑白分明的眼睛睁的老大,惊慌而害怕的看向四周.

    一遍一遍,一圈一圈.

    陈天看到她脸色越来越差,皱了下眉,“我帮你叫医生吧.”

    他刚转过身,声音传来,“陈天,他们告诉我你死了,是不是我也死了,所以我才能见到你？”

    陈天步子只是停顿了一下,没有再说话,直接走出去.

    王梓悦还站在门口,偶尔能从玻璃里看到一点,不过两个都没动,那个女人躺在病床上,脸刚好被玻璃上的磨砂给挡住了.

    她当然也没有兴趣踮起脚尖非要看看清楚,她到底长什么样子.

    虽然看不到,但病房的陈天故意没关,里面说了什么她在这个落针可闻的走廊听的一清二楚.

    “医生,进去看看她.”陈天从病房走出来,喊了医生后,看向还靠在墙上的王梓悦.

    她背靠着墙,脸上仍旧是没什么表情的,甚至根本不知道她是不是从刚才到现在一直是这样的姿态.

    “你进去啊.”她抬了下眼,对上男人极深的眼眸.

