    

    “公子，这是佃农们已经做好的稻种，一亩地的量，要这些有何用?”魏越带着一袋种子来到楚南身边询问道。

    楚南摸出一枚种子，眉头微皱，一颗种子竟然也要十点气运才能强化，都赶上一只虫子了。

    这段时间楚南一直在思索和总结气运的云图，强化也是分档次的，比如一条亵裤，不管是何等材质做的，初次强化都是十点气运。

    但若是换做食物根据大小种类不同，强化的价格却是高低不一，十粒煮熟的粟米加起来也才需要一点气运，但这一粒种子就需要十点气运，或许是跟生命有关吧。

    普通人第一次强化就需要一万气运，有天赋的可强化天赋，没天赋的有极高的概率出现天赋，虫类初始强化多数需要十点气运，拥有特殊天赋的虫子他没见过，待考究，小动物比如猫狗之类的，初始强化需要的大概是一千气运。

    但一颗种子就要十点气运，有点儿小贵，之前他以为跟煮熟的差不多，最多贵上十倍，谁想竟然贵这么多。

    一亩地能种的稻种大概在二三百颗之间，算三百颗那就得耗掉三千气运，这还是只强化一次。

    七万亩地，需要的种子就是两千一百万颗，如果全部强化种子的话，那就得两亿一千万气运

    曹老板看了都得流泪啊!

    看来一口气强化种子将这七万亩地种满强化种子是不可能了!

    楚南有些遗憾，就先种一亩吧。

    楚南让魏越帮忙数出三百颗种子来。

    魏越:

    优质稻种

    天赋:丰收(产粮量提升20%)

    楚南又升了一级，产粮亮提升到40%，想要产粮翻倍的话得五次，三百颗强化五次需要一万五千的气运，还承受得住，但这并不是他想要的。

    第三次强化，这次并未直接强化丰收天赋，而是强化种子，丰收提升到2级。

    直到第四次强化，方才强化出楚南想要的东西来。

    天赋:生长加速(成熟周期缩短5%)

    稻米一季大概是三个月左右，四月种下，七月差不多就能收割了，九十天时间，缩短半成，就是八十五天半。

    产粮量虽然钟繇，但对楚南来说，生长周期的缩短更加重要，他要看看这种种子成熟后，天赋是否能够遗传下去，而他作为县令的时间长不了，最多四个月。

    接过魏越递来的种子，一颗颗的强化，不对天赋，只对种子，只要强化出生长加速就不断点，每一次强化，缩短四天半的生长周期，一直强化到满级的话，生长周期就是原本的45%，四十一天差不多就能收割了。

    足足耗了十万气运，将县令气运耗了大半，方才完成了这三百枚稻种的强化。

    “你将这些种子种下，其他的地方莫管，只要将这一亩地管好，种好，于你千钱。”楚南看向身边一名佃农道，这是糜芳送给他佃农中，耕作技能最高一个。

    “哎，多谢县令。”佃农据他说只有三十五岁，但常年风吹日晒，不但晒黑了他的皮肤，脸上也满是皱纹，看上去说他五十岁都有人信，面对楚南，显得颇为拘谨，磕磕巴巴的行了一个不怎么标准的礼。

    “公子，这便完了?”魏越跟在楚南身边，回头看了一眼，再看向楚南道。

    “你会种地?”楚南问道。

    “会啊，末将幼时也曾耕田。”魏越点点头道。

    “那你去种吧。”楚南指了指田地，头也不回的离开。

    种地也比教虫子识字强!

    想到这些时日都在教一只虫子识字，魏越就感觉有些腻歪，要不是楚南答应帮他将兵器强化，魏越绝对不接这个活。

    接下来的一个月时间里，楚南除了学习县务基本都是在陈宫那里学儒家。

    虽然没有境界划分，但学习是有阶段的，首先，楚南需通读儒家经典，养出浩然之气，这东西跟传说中的内功还不一样，虽然同样是自内发觉，但却是以心来养气，而非丹田吐纳，感悟古之圣贤的精神，这个阶段也叫修身，没有任何神通和能力。

    当养出心中那一股浩然之气，便算入门了。

    张辽去了沛县接替高顺，虽然曹操给了州牧之位，吕布这边也确实收回了大部分兵力，但沛郡乃是吕布势力与曹操、袁术乃至袁绍接壤之地，自然不可能不设防，有张辽这位大将驻守也能保徐州边境安宁。

    陈宫也被调回徐州，每日都会向徐州士人讲学，讲儒道，自陈宫成为大儒的消息传开之后，在徐州的地位可谓是水涨船高，尤其是陈宫在楚南的建议下在下邳开设学堂，言有教无类，只要愿意学儒家精义，无论出身，皆可入学堂听学，至于能听多少，那就看个人本事了。

    当然，正值农忙时节，不是所有人都有时间来求学的，而陈宫也不是每天都讲，一般都是每隔三日讲一次，能每次都来的，大都是家底殷实之辈，寻常农夫、佃农可没时间跑来听学，也未必听得懂。

    不过饶是如此，间接为吕布积累了不少人望，楚南闲暇时间，便张罗着帮吕布立人设的事情，目前效果还不明显。

    除此之外，最大的事情可能就是将袁术建立了进一步合作，徐州这边的商船可以通过合肥进入长江，不过江东那边对于吕布放行商船并建立一定合作的事情没有予以回应，但也没有为难两边的商船，糜芳给了楚南七万耕田，两千佃户，这对外贸易的事情楚南自然不能把糜芳拉下

    一月中，进行了两次贸易大宗交易，吕布这边粮食多了不少，海盐的销路也算打通了。

    “子炎，如今江东还有广陵已经开始大批量制造海盐了。”这日，楚南正准备去陈宫这里修行，他已经隐隐察觉到心中开始有一股浩然之气孕育，按照陈宫所说，他修出第一缕浩然正气的时机已经到了，准备在陈宫的看护下去修行，糜芳突然招来，有些愤愤不平的道。

    “那又如何?”楚南看着糜芳笑道。

    “如何?”糜芳看着楚南:“市面上的盐价比过去已经低了有两成了，再这般下去，我们与诸侯之间贸易就无利可图了。”

    市面上海盐降价，而楚南跟张绣的承诺是比市价低三成，市价降低两成，跟诸侯的交易抛开制作以及运费，基本就没什么利润了。

    “无妨，我等以后靠的不是这个。”楚南笑道，海盐制作方法迟早会泄露出去，这点他当初就有预料，这已经三个多月，海盐制作之法随着徐州大批量晒盐，想要瞒住难如登天。

    “那靠什么?”糜芳皱眉看向楚南。

    “你随我来，给你看样东西。”楚南看了看时间还早，将糜芳带回家中，让楚融取了一个袋子出来递给糜芳。

    “这是何物?”糜芳打开布袋，却见里面是一袋晶莹的白色粉末，不解的看着楚南。“尝尝。”楚南笑道。

    糜芳依言用手指粘了一些放进嘴里。

    “盐?”糜芳品了品，有些不确定的看着楚南，正常盐应该是略带苦涩的，但这种盐保留了咸味，却没有那种苦涩感，而且看起来也更加晶莹剔透。

    “多几道工序，但这个想要仿制可就难了。”楚南笑道，制盐的器皿可是经过他强化的，正常的器皿本是达不到这种水平的，但强化之后，加强了提纯效果以及营养价值，提纯出来的精盐不但品相好，味道也不错。

    “这个作价几何?”糜芳目光闪闪的看向楚南，那样子，楚南感觉他下一刻会扑上来。

    “三倍。”楚南伸了三个手指看着糜芳道:“建个作坊，我会让铁匠再铸造几套这种器皿，他们既然想要压价，那我们便不赚了，将粗盐价格压到最低，但这精盐却翻倍往上涨。’

    “若他们再做出同样的盐我等该如何?”糜芳有些担心将来，就像海盐一样，这秘密怕是保不住。

    “那便将他们的技术学来，我们照抄，你放心，有我这器皿在，同样的手法，我们的质量至少比他们高两成乃至更多。”楚南笑道，通过正常手段做出来的盐却能跟自己通过强化器皿做出来的一样，不用问，对方数段定然更高，那学过来立马就能让自己这边盐的质量提升，先天就立于不败之地了，怎么输?

    “还有啊，这次制精盐需要的步骤较多，你将作坊分成三部，最核心的部分找心腹去做，没有这核心分离之法，他们做出来的盐能吃死人的。”楚南看着糜芳笑道。

    “此事交由我办?”糜芳双目放光。

    “嗯，不过器皿归州府所有，不能私售，出来的盐，也只能在州府设立的盐庄卖，不能私卖，会有一成抽成给糜家。”楚南看向糜芳道，有些话，提前说好，不一定要办，但要办的时候那也是有理有据。

    “只有一成?”糜芳有些不情愿。

    “你若不愿，那便交由其他人来做。’

    “我做!”糜芳连忙道，作为一名豪商，他太清楚这东西的利益了，绝对是面对高端市场的好货，不但能赚钱，操作的好，还能让别人欠自己人情，这么好的买卖，不要才是傻子。

    “我要去老师那边，融叔，你将我准备的那些东西给子方。”楚南对着糜芳抱了抱拳，他还要去陈宫那里进修呢，今天可能就要迈入儒道门槛了。

    “子炎慢走啊。”糜芳笑容可掬的将楚南送到门口，不知道的，还以为他才是这里的主人呢。

    楚南觉的有些怪，对他摆摆手，转身径直去往陈宫府邸

