    太乙真人顿时对着云霄仙子吹胡子瞪眼，气的捶胸顿足，张口喷出一口黑血，步伐踉跄后退，差一点跌倒在地。

    “师叔！”

    众多阐教弟子急忙来搀扶，却被脸色铁青的太乙真人一把推开。

    “滚开！”

    “本座无事，何须你们搀扶？”

    “是是是，我们这就退开，师叔切莫动怒！”

    一群阐教弟子立刻低着头认错，并主动退到了一旁。

    太乙真人脸色阴沉似水，脸色压抑到极点之后，他却突然仰天狂笑。

    “哈哈哈！”

    “想不到截教之中，竟然还出了一位你这样了不得的人物！”

    随即，太乙真人脸色一变，嘴角扯出一丝嘲讽。

    “但可惜……你是一位女子！”

    “想不到堂堂圣人教统，竟然无能到需要一位女弟子来撑起场面，实在是可笑至极，荒唐至极啊！”

    闻言，云霄眉头一皱，俏脸含煞，手中掐起一道法诀，反手便向着太乙真人胸口击来。

    “女子怎么了？你敢瞧不起我？”

    这一次，云霄仙子洁白的手掌心，出现了一个彩色漩涡，漩涡中涌出无数的蛇头，他们全都张着嘴巴，露出尖利的獠牙，一条鲜红的蛇信子不断的吞吐着，看上去尤为恐怖。

    太乙真人从胸口的衣袍内，摸出一个玉瓶，倒出一颗疗伤丹药，瞬间吞了下去。

    下一秒，他的体表浮现出翠绿色的光芒，一股浓郁的生机之力将他的身体包裹，他掌心的血洞，也正在以肉眼可见的速度，迅速恢复。

    “彪悍的娘们，多亏了贫道有失尊上次的疗伤丹药，否则如此重的伤势，必会浪费贫道数百年的时间用于疗伤。”

    太乙真人拂尘像前一挡，无数雪白的丝线以闪电般的速度，向着那些蛇头缠绕而去。

    “千丝缠！”

    这也是一道大神通，传承于元始天尊，威能莫测，最适合对付云霄现在施展的这种手段了。

    无数雪白的丝线缠在那些看过来的蛇头上，本来打算撕碎太乙真人身体的蛇头，顿时都被拂尘的丝线阻挡住了。

    云霄仙子见状，眼眸中顿时爆射出金光，化作两道金色游龙，笔直向着太乙真人脖颈绞杀而去。

    “魂兮龙游！”

    面对金色游龙，太乙真人脸色剧变，口诀一念，更多的白色丝线，向着金色游龙缠绕而去。

    然而，两条金色游龙直接救穿透了那些白色丝线，毫不受阻碍的向着太乙真人绞杀而来。

    “糟了！竟然是精神攻击！”

    千钧一发之际，太乙真人额头，突然浮现出一片浓郁的金光。

    一块金色盾牌从太乙真人的额头上飞了出来，将两条金色游龙挡住。

    当！

    两条金色游龙撞在金色盾牌上，顿时发出了清脆的金铁交击石声。

    伴随着一连串的火花，金色游龙终究还是没能割断太乙真人的脖子，没有得逞的金色游龙，顿时化作两道金色闪电，重新飞回了云霄仙子的瞳孔深处。

    云霄仙子目光冷冽，朱唇微启：“圣人布下的元神守护之宝？！”

    “呵呵！没想到你这废物，在阐教之中，倒还挺受重视嘛！“此时的太乙真人已经气喘吁吁，额头布满了冷汗，眼神中充满了惊吓。

    刚才那一击，他竟然差一点就陨落了！

    这在过去，简直是不可想象的事情！

    此时，太乙真人的双腿都有些发抖，在他的胯下，竟然有淡黄色的液体滴落而下，发出腥臭的气味。

    云霄仙子顿时捂鼻，脸上露出嫌弃之色。

    “无耻！恶心！”

    说完，云霄仙子竟然没有在管太乙真人，而是直接转身离去了。

    太乙真人虽然一脸的羞愤，但不知为何，看到云霄仙子转身离开，他的内心深处竟然松了一口气。

    正所谓，人输面子不能输，看到云霄仙子身影走远，太乙真人这才恶狠狠地撂下一句狠话。

    “哼！算你这小女娃逃得快，看在通天教主的面子上，本座就不与你一般见识了！”

    一旁的琼霄仙子实在看不过去了，张口喝斥道。

    “我说你这老东西的脸皮，是不是比城墙还厚？这么厚颜无耻的话，你竟然也说得出口？”

    说着，一身冰蓝色拖地长裙的琼霄仙子，脚踏虚空一步步向着太乙真人走来，每走一步，虚空便荡起一圈涟漪，并伴随着晶莹花瓣飞舞，将琼霄仙子高冷尊贵的气质，展现的淋淋尽致！

    “为何赵公明师兄和云霄姐姐都拿你试手？你在阐教之中很强吗？难道只有打败了你，才能证明自己的实力？”

    “既然如此，那我今天便也来试试！”

    太乙真人听到这话猛地抬头，眼睛睁得大大的，一脸不可思议的看着琼霄仙子，眼眸中布满了惊恐。

    还来？！！！

    你们把我当什么了？

    衡量自身实力的标准吗？

    试炼石？经验怪？

    好生气哦！

