    他们走上前后，立刻看见了这支禁军的指挥者，也就是张良。

    张家嫡孙，新郑君子，作为城卫军统领他们当然认识，双方还合作过呢。

    之前韩非办案的时候，自然没少和城卫军打交道，而张良是跟在旁边的。

    “张公子，您来这里是……”统领开口问道，态度很和善。

    他是姬无夜的人，但不算是死忠，比普通的上下级关系要亲近一些而已，自然不会无故得罪张相国的孙子。

    张良自然又一次掏出王令：

    “奉王上之命来此，看看姬将军围杀逆党的行动进行的怎么样了。”

    一见到王令，周围的士兵又是一阵跪地行礼。

    统领行完礼起身后回答道：

    “眼下我们已经围住了乱党，确保他们不会逃脱。”

    “是那些人吗？”张良闻言一笑，伸手指向紫兰轩附近交战的玄翦等人。

    玄翦他没见过，但是显眼的黑白双剑很好认，他马上就分辨出来了。

    “这……”统领有些迟疑，他要回答是的话，就等于把这些人都卖了，姬无夜那边不好交代啊。

    最后咬了咬牙含糊道：

    “回张公子，我等现在也不知道具体情况，所以还在观望，不过血衣侯大人之前进入紫兰轩了，他应该知道详情，我们正要进去找他。”

    “血衣侯来了？”张良一听这个消息，一直云淡风轻的俊秀脸庞上浮现了异色，眉头稍稍朝中间挤去。

    他和韩非可没有料到白亦非会提前冒头，对方不是应该和姬无夜在最后洗地的时候才出面吗？

    现在白亦非进入了紫兰轩，而玄翦安然的出来按照原计划牵制罗网，那对方……

    想到这张良不做耽搁，对统领吩咐道：

    “你们守好这里，我进去找血衣侯。”

    “张公子一人进去未免太危险，还是让我们护着您一起吧。”城卫军统领不想让张良一个人进去找白亦非，出言劝阻道。

    对此，张良只是晃了晃王令，对方就不说话了。

    不管怎么说，他不想抗命，也不敢抗命，反正张良一介书生不可能伤害到白亦非。

    张良快步走向紫兰轩，推开已经算是破破烂烂，勉强遮目的大门，走进去后，借着零星的火光看到了满目疮痍，一片狼藉。

    中央水池，木柱，隔间，帷幕帘帐等物件几乎全部损毁，连地砖都几乎完全被掀起来了，二楼因为失去了大厅立柱的支撑，都有些摇摇欲坠。

    张良不由一叹，也不知道紫女姑娘要花多少钱才能将其恢复原貌啊……

    不过这个现在不重要，他更头疼的是白亦非啊。

    一眼望去，没有看见对方的身影，也没有任何响动，这让张良心中的猜测更加笃定，——对方八成是凉了。

    他仔细寻找了一番后，终于找到了白亦非的尸身，不过头颅和身体是分开的。

    不过让张良吃惊的是，这具尸首看起来是个至少五十岁以上的老人了，他之所以认为这是白亦非，是靠衣服和勉强可以依稀辨认的脸庞。

    之前流沙研究过白亦非，基本认定了这位位高权重的侯爷背后有很大问题，尤其是……他的年龄问题。

    流沙所有人都不知道白亦非的年龄，包括博闻强识的张良，这件事他还特意去问过张开地，不过没有得到答复。

    但是可以估计。

    当年白亦非作为主帅征讨百越，那场战争对还是太子的韩王安很重要，他不可能派一个毛头小子去带兵，哪怕对方贵为侯爷，所以当时的白亦非起码得有三十岁以上才行，如今又过去了十几年，对方少说四五十岁。

    可他的面容看起来却和一个二十岁的年轻人一般。

    所有人都说白亦非驻颜有术，是靠他的母亲，那位女侯爵传下来的秘密方法。

    流沙的人不知道具体是什么方法，不过从唐七口中，依稀可以知道，似乎需要很多少女，不是正经路子。

    张良在惊讶之后很快就明悟过来，这种驻颜方法看来在死后就会失效。

    如此邪性的变化，让他更加相信，白亦非的驻颜之术恐怕蕴藏着不为人知的血腥啊……

    “唉……”张良忍不住一声长叹，既是在叹息因为白亦非而死之人，也是在叹息白亦非之死。

    他是韩国战功最为显赫之人，论起行军打仗，恐怕是韩国如今最强的一位，他一死，不仅代表韩国折损了一员大将，而且白甲军很可能因此生乱，韩国的军力怕是又要打个折扣。

    这是韩非不想见到的。

    可惜……木已成舟，一场巨大的动荡在所难免。

    不过张良虽然因为韩非的原计划被打破而叹息，但是对于白亦非之死又有几分快意。

    一向温文尔雅的他其实心里想法要比韩非激进的多，对于这种快刀斩乱麻，及时割肉的行为还算赞同，只是平时他都会掩盖住，服从韩非的命令。

    他相信韩非能够建立一个更好的韩国，所以愿意做个陪衬，以韩非的想法为主。

    不过现在还是得先收拾烂摊子，让今夜的行动继续下去。

    张良将白亦非的头放好，尸体摆正，然后急匆匆的离开。

    出去以后，张良阴沉着脸回到军队之中，对城卫军统领说道：

    “统领大人，侯爷遇害了。”

    “什么！？”一听这消息，对方差点没跳起来，忍不住质疑道，“张公子你没开玩笑吧？”

    “统领大人觉得这是能开玩笑的事吗？”张良一改往日温和，声音冷冽的回道。

    接着，也不等对方多想，直接下令道：

    “血衣侯遇害，凶手就是上面这些来历不明之人，所有将士听令，擒拿凶徒！”

    原本还在失魂落魄的统领等人，一听这个命令，勉强回了点神，试图制止道：

    “张公子，此事还未查证，岂能……”

    话没说完就被张良打断，“统领大人是想违逆王命，包庇凶犯吗？”

    “白侯爷遇害，凶手不是这些莫名奇妙的人，难不成是你吗？”张良冷声警告提醒道，“别忘了，白侯爷可是因为统领大人你保护不力才死的，倘若抓不回来凶犯，你可以想一下自己的下场。”

