    第655章害怕痛苦

    只是脸色白了点，身上出了点汗。

    但是鹿慈看的出来。

    他现在这样不过是在强撑罢了。

    外强中干。

    大抵说的就是他现在的这副模样了。

    鹿慈一对上他那双眼睛。

    黢黑发亮的眼眸，是小心翼翼和慌忙无措。

    是害怕她生气，害怕她厌恶，甚至是害怕被她抛弃的无措。

    他是觉得，见到他这样反差强烈，甚至是与平日里温柔乖巧，小奶狗模样完全对立的她，会介意吗？

    她的少年，好像很缺乏安全感！

    时郁在感觉到鹿慈的瞬间，浑身地戾气顿时烟消云散。

    连眼里的汹涌的黑暗，满身竖立的尖刺都被收敛的一干二净。

    从暗夜恶魔，瞬间恢复到温柔天使。

    转身正对着鹿慈的那刻，望向她的那双眼睛，依旧是带着胆怯的。

    从臧区遇见阿慈开始。

    在她面前，他一直是一个温柔体贴，撒娇吃醋，开朗可爱的小奶狗形象。

    从来没有过刚刚那一幕，残忍，凶恶，戾气满身，杀红了眼的模样。

    就好像是心底里关押起来的恶魔，那个真真正正的自己，从阴暗的另一面跑了出来。

    明明是只是正常的杀丧尸而已。

    他也不知道为什么会发展成这样。

    心中的猛兽脱笼而出。

    然后兴奋地享受着虐杀丧尸的快感！

    再一回神。

    面前已经变成了这样。

    时郁小心翼翼地抬头，看向鹿慈的时候。

    提着的心，悬而未决。

    像是接受审判一样。

    他害怕这样的自己，会惹阿慈讨厌。

    鹿慈的眼睛很清亮，眸子里像是有清泉流淌，水水润润，很是漂亮。

    哪怕她不笑，沉着脸，依旧美得惊心。

    现在那双眼睛，认真的看着他。

    没有任何的异样情绪。

    平静犹如往常。

    如往常一样。

    不过对视几眼。

    依照对她的了解程度。

    便知道她此刻大概在想什么。

    看她盯着他腰腹处，划破裸露出来的皮肤，眼睛瞬间晶亮几分。

    虽然变化小小。

    却足够让他捕捉。

    时郁心里便阴转晴。

    蓦然笑开。

    苍白的脸上多了浅薄的红晕。

    见鹿慈眸光流转。

    仍盯着他。

    “阿慈——”

    时郁勉力撑着身体，想要朝鹿慈走去。

    略微吃力，小小的挪动几步。

    却见鹿慈身后，紧接着走出了一道高大挺拔，模特般黄金比例身材的男人。

    那妖艳绝色的五官。

    是沈灼！

    时郁脸上的笑意蓦然一僵。

    这场景。

    好像又回到了幻境中。

    幻象人阿慈跟沈灼站在一起的碍眼画面。

    此刻，真真实实的摆在他面前。

    从鹿慈身后出来的沈灼，依旧是那副妖艳绝丽的样貌。

    高大俊挺。

    气质卓绝。

    站在鹿慈身边，看起来登对的刺目。

    他不敢去想，跟鹿慈分开的这段时间。

    他们是不是在一起。

    时郁脸上的笑意凝滞瞬间。

    大脑深处传来的强烈刺痛，已经不能若无其事的忽略和强忍。

    那像是有成千上万把刀子在脑子里搅来搅去，割裂的痛楚，仿佛要把人逼疯。

    这是透支异能过度的后遗症。

    时郁忍不住用手撑着脑袋。

    痛苦的表情瞬间代替脸上凝滞的笑意。

    鹿慈见势不对。

    三两步上前。

    刚一靠近。

    就见时郁勉强抬起头，看着她，那脸上挂着的强勉的笑，看起来的是那么虚弱无力。

    “还逞什么强！”

    鹿慈刚一握上他的手腕。

    (本章完)

