    两人的身影在虚空中相互交错，但却并没有直接碰在一起。

    就在两人即将接触的瞬间，空间、轻微颤动。

    二皇子使出一记掌力后，身躯猛然间朝着后方倒退。

    同样的，苏洵也是使出一记攻击。

    他的身影却处在原地，没有动作，维持着身躯不动的状态。

    天涯海角与空间神藏竟然同时出现。

    两记蓄势已久的攻击并没有落在对方的身上，而是定格在虚空中。

    这是空间神藏，不远处的二皇子面带惊讶之色。

    他没有想到苏洵在空间上的造诣竟然如此之高。

    一想起之间苏洵的剑道，他便有些释然。

    难怪能够对抗我，果然有一些资本。

    几招对拼下，二皇子对于苏洵的实力也有了大致的了解，而苏洵对于二皇子，亦是如此。

    这一刻，二皇子和苏洵皆是不在有所保留，二皇子的气息猛然间绽放，他的力量极为雄浑，将肉身的极致发挥出来。

    以二皇子为中心，周围的数十米空间微微颤动。

    这是纯粹的力量，这种力量强横无比。

    好强的力量，虽是较量，但倘若我输给了他，那么将会留下阴影，那就是我不如他，但这种情况，绝对不允许出现，苏洵眼眸微眯。

    他的脸上带着凝重之色，催动体内真气，许久没有真正的动手，今天算是碰到一个让他全力以赴的对手。

    “迷途知返！”

    苏洵轻喝一声，他的神识在这一刻快速的延伸。

    苏洵站在原地，但给二皇子的感觉，确实身躯越来越伟岸，越来越高大。

    这是什么，二皇子心中震惊不已。

    刚才苏洵的气息并没有现在这般强，但在此刻，苏洵的气息却变得异常压迫，给他的是一种心灵上的压迫。

    二皇子的额头上直冒冷汗，想要打破苏洵在心中留下的高大身影。

    倘若任由苏洵提升气势，那么未曾与之交手，便已经输了三分。

    他也与苏洵一样，有着自己的傲气，那是属于二皇子的傲气，这种傲气，让他不能低头。

    二皇子轻喝一声，青筋突出，他一拳朝着苏洵轰去。

    他这一动，立刻打破了苏洵给他所带来的压力。

    他的神通爆发，将自己所学统统融入到这拳头中，顿时使得这一式神通绽放。

    “陨山拳！”

    他从拳中参悟出这一式攻击，已经是两年前的事情。

    陨山拳乃是借助于强大肉身和风势的快慢，从而使这一拳获得强大的威能，将一拳快速的打出，极具杀伤力。

    他的法力，他的精神同时涌出，一道有形的拳风朝着苏洵轰去。

    感受着二皇子暴涨的气势，苏洵的气息也是陡然间飙升。

    他没有倒退，而是以拳对拳，与二皇子真正的交手在一起。

    两拳对轰，铺天盖地的力量涌入两人的身躯内。

    两人的身子皆是倒退数步，手指之上传来一阵麻木。

    二皇子面上露出惊骇之色，这一拳凝结的乃是他所有力量，也是他的意念所在，但即使这一拳使出，依旧没有硬撼面前的青年。

    不是他的拳弱，而是面前的青年男子实力太强。

    其实接下二皇子这一拳并不难，难就难在苏洵要消化这一拳带来的后劲。

    苏洵的面上镇定，但体内却如同一股乱窜的火球一样。

    力量不均匀的分配在体内，迫使苏洵不得不全力以赴。

    就在他一筹莫展的时候，突然想到可以将这股力量转移到武道灵体内。

    故而，在这一瞬间，这些力量被苏洵吸入灵体，原本狂暴的力量，在灵体中也就掀不起什么大风大浪。

    当然这个过程只发生在一瞬间，倘若没有灵体吸收力量，苏洵便很有可能会发生爆体。

    这也是二皇子难以置信的原因。

    他不明白，他使出的那一拳的力量，都到哪里去了，苏洵又是如何化解这股强横的力量。

    纵然是惊讶，但二皇子只是发出一声冷哼，他的攻势越来越猛烈。

    而苏洵也是一样，防守的同时反攻二皇子。

    两人没有在说话，但两人之间的越来越强，攻势也是越来越凌厉。

    打到后面两人的气势稍稍减弱，攻击也不再如同之前那般犀利。

    苏洵重重的喘了口气，心中暗道：“二皇子的实力果然深不可测，他在攻击上无法击败苏洵，苏洵亦是如此。”

    最后，两人相视一眼，皆是哈哈大笑。

    正所谓不打不相识，今日能够结实苏兄实乃赵致远的荣幸。

    此刻，二皇子不在以皇子自居，而是以名字与苏洵交谈。

    苏洵神情微动，当即点了点头，道：“能够与二皇子相识，也是我的荣幸。”

    我观苏兄道法，却并不完全是云梦泽，更多的是空间神藏和剑道，你可知这是一件极大的弊端……

    苏洵疑惑的看着二皇子，开口道：“二皇子有话不妨直言相告。”

    你的这些道法，倘若施展出来，必定会让人知晓，那么下一次施展，那些见过你道法的人，必定会有应对的措施。

    苏洵愕然，依旧有些不明白。

    二皇子淡淡一笑道：“以法宝换法宝，以道法换道法，拍卖行是如此。

    同样的，那些得到道法的人，早已经有了针对空间神藏的仙法以及剑道的破解方法。

    苏洵一听，方才恍然大悟。

    多谢二皇子相告，苏洵记下了。

    也不要叫我二皇子，倘若苏兄不嫌弃，就叫赵致远。

    赵致远……苏洵开口道。

    二皇子点了点头，道：“你可知为何我要来此见你。”

    苏洵没有说话。

    看着苏洵这幅模样，二皇子淡淡道：“按照我父亲的性格，他是不太会杀了你，也如同你所说的那般，会顾全大局。”

    但我那同父异母的哥哥可就不这么想。

    他与赵王爷十四子关系极好，又拉拢赵王爷，在苗疆的势力极大，你杀了赵王爷十四子，他可不会放过你。

    苏洵思索片刻，开口道：“那二皇子……”

    二皇子淡然道：“我来看看，你是不是值得我与老大翻脸。”

    倘若能，我会尽力一争，助你脱困。

    倘若不能，我也不愿与他彻底撕破脸皮。

    苏洵愕然，默默无语。

    二皇子看着苏洵，缓缓道：“或许你觉得我太现实，但身在帝皇家，有太多的无奈，就比如大哥，他可以结党营私，但我却不可以，因为他是正统。”

    权利之争，难以让人安宁，稍有不慎，便会死无葬身之地。

    凶险之处，比你此行有过之而无不及，尽管父皇喜欢我，但我依旧掌不了权。

    苏洵听后，若有所思。

    他看着面前的二皇子，开口道;“二皇子既是皇子，难道也有身不由己的时候。”

    皇子，二皇子一听，摇了摇头，道：“所谓的二皇子，只是个虚名而已，我母妃本就是父皇的妃子，不过她得到的宠幸比皇后还多，就因为如此，所以在权利的争斗中，便莫名其妙的死掉了。”

    我也不知道她被谁杀了，父皇虽然震怒万分，却不知道为何这件事情日后就这样不了了之。

    父皇之所以喜欢我，多半还是因为我继承了母后的容颜，在我的身上，父皇看到了母后的影子。

    所以，在我很小的时候，聪慧异常，但却时常遭到人暗杀。

    父皇为了保护我，只能将我送到山上去修炼，一次雨中历练，我发了高烧，从此体弱多病。

    后来，我的师父告诉我，我之所以遇到太多凶险，是因为我太聪明。

    听了这话，我才明白，故而一病不起，病的越来越严重。

    二皇子说到这里，又是咳嗽一声，咳出一口血来。

    他自嘲道：“我那同父异母的大哥总会想着除去我这个眼中钉，肉中刺。”

    不仅是他，就连老三，老四，都指着从我身上爬过去，取代我的位置。

    我既不能完全表现的太笨，也不能表现的太过聪明。

    太聪明，杀生之祸便会招致而来。

    太笨，父皇只会对我失去信心。

    听着二皇子的话，苏洵长长的叹了口气，道：“身处帝皇家，的确有太多的心酸。”

    平心而论，如果换做苏洵，也不知道能不能比二皇子做的更好。

    你可知道我为何会告诉你这些，二皇子淡淡道。

    却是不知……

    倘若我能够在父皇面前保下你，那么你想要活命，只能在苗疆赵家待着。

    无论是你的天资，还是心思，都非比常人，我不太希望，你日后成为我的敌人，也不太希望你被大皇兄招揽到麾下，因为对上你，比对上大皇兄更加的可怕。

    苏洵一听，哑然一笑，二皇子严重了。

    就当是结识一场，我能救你，不图你有所回报，但愿日后不要为难与我便好。

    他的话说的极为真诚，或许换做那种处境，才显得更加真实。

    但苏洵明白，二皇子的心思并不单纯。

    倘若他费力救下自己，可不是这般简单明了的不图回报。

    此行吉凶难测，但苏洵还是希望能够在苗疆赵家找到混天棋。

    或许，五位祖师的真正目标，并不是魔珠，而是……

    苏洵的目光看向远处，陷入沉思。

