    “四大爷，什么时候回来的？”陈征车刚一停稳，肖扬就打开车门下来，笑嘻嘻的看着肖国栋说。ZuiLu.NET

    现在的肖国栋跟前几年有了很大的不同，一身的穿着十分得体，精神也非常好，居移气，养移体，肖国栋现在身上带着一股上位者的气势，见到肖扬，笑呵呵的说：“今天下午回来的，原本想着明天跟大部队一起回来的，知道你今天回来，就专门赶回来了，晚上到我那吃饭去。”

    说着打开车门，坐在了奔驰车的副驾驶上，肖扬只得坐在后头，开玩笑说：“四大爷，这领导都是要坐在司机后面的。”

    肖国栋笑了笑，然后说：“你这臭小子，连你四大爷都开始戏弄了？在你这小家伙面前，四大爷还充的什么领导。”

    肖扬也笑笑，没有吱声，他已经渐渐开始习惯这种若有若无的奉承，实际上，他如果是个普通孩子，身为县领导的四大爷恐怕在自己面前就算不拿架子，也不会这么随意的聊天。

    人其实就是这样，屁股决定脑袋，在什么位置说什么话而已。

    到了四大爷家，四娘这时候已经炒好了菜，四大爷家的堂弟肖钢正在院子里砰砰的拍着一个篮球，见到肖扬，把篮球抛了过来，肖扬稳稳的接住，扔了回去。

    肖钢小他两岁，长的虎头虎脑的，上学比较晚，这会正在上初一，前世里，也算是跟肖扬关系很好的一个亲戚。

    只是这一世，肖扬在家族的地位特殊，这些同龄的兄弟姐妹，见到肖扬都有种敬畏感，反倒说不上什么话了，也只有肖钢。这个家伙一直跟肖扬都是这样，上辈子没怕，这辈子也没怕。

    肖国栋轻声呵斥了一句：“看你弄的那埋汰样，还不进屋洗手去。”眼里却全然都是笑意，肖国栋两个儿子，大儿子比肖扬大一岁。如今正在雪原县四中读书，学习成绩一般般，不过凭着肖国栋现如今的影响力，以后想上个大学也不是难事儿。

    自家如今过的好，都是眼前这个侄子所赐，要说心里一点感激的心思都没有那是不可能的。肖扬可不是个热血地孩子，见他对老大老二，还有肖玫家的冷淡就可以感觉到，能如此的帮衬自家。肖国栋除了感慨自己当校长的时候，对肖扬很照顾而庆幸，这心里。还真没别的念头了。

    至于说这次想入常。加上争这个常务副县长。肖国栋抱着能争就争。争不过就忍着地心态来对待地。对他来说。这几年地升官速度。已经让很多人羡慕得眼珠子都红了。确实。尤其是在基层。很多人一辈子都只能在副科和正科之间徘徊。而肖国栋只用了不到四年就完成了很多人一辈子都没办法做到地事情。他现在已经是副处了。

    四娘对待肖扬那是一个热情。其实四娘这人虚荣地很。肖扬肯帮着他家。完全是因为四大爷没有在自家最难地时候假装自己也很难。多少还帮衬了一些。尤其是肖扬在学校地时候。这么多年。还一直都是很维护肖扬地。

    滴水之恩。当涌泉相报。这道理。肖扬不光明白。运用地还炉火纯青。

    其实大爷和二大爷家人都不明白。不就是当年你家穷地时候我们没帮忙么？可是那时候我们也穷啊……怎么在你心里。就记了这么大地仇了。

    当然。肖扬永远都不可能告诉他们。当年我父亲病重地时候。你们一个个都快躲火星去了。只有四大爷给拿了两千块钱。而且在父亲去世后。四大爷是最伤心地一个。整个人迅速消瘦下去。可见兄弟之情。

    两千块钱对于当时地四大爷来说不算多。但终究比躲着不见。假装不值得好得多了。

    四娘殷勤的给肖扬夹着菜，然后笑着说：“这扬扬每回见着，都有不同的感觉，越来越帅了！”

    这么肉麻的话，也只有四娘说得出口，肖钢做了个鬼脸，吐了吐舌头，被四娘一个眼神瞪回去。

    肖扬无奈的笑了笑，他知道，今天这顿饭实际上，应该是四娘的主意，四大爷是做不出这种事情来的，他这人什么都好，就是太听老婆的话了，说的严重点，就是有些惧内。肖扬心想着，有时间可得跟四大爷知会一声，他地官越做越大，别后院起火才好。

    有多少当官的栽在自己家人身上的，尤其是老婆这块，尤为重要，这种风气绝对是不能见长的。肖扬心里想着，然后忽然对四大爷说：“要竞选副县长吧，有多大把握？”

    肖国栋摇摇头：“我进入班子的时间太短，再说，所谓的竞选，也无非就是个样子，其实都是上面早就拟定好的，应该在罗书记那控制着呢，对了，肖扬，明天罗书记也会来。”

    肖扬点头：“今天张县长给我打电话来着，说是罗书记明天也会出席剪彩的仪式，然后想见见我，所以我才赶回来。”

    肖国栋听了心里一热，虽说自己抱着平常心去争那个位置，但权利这东西，只要一经沾染，就绝对不想放开手，想想以前牛哄哄的乡长他们现在见到自己那个客气，肖国栋心里就觉得有种成就感。

    肖扬看了眼四大爷，又看了看一脸期待看着自己地四娘，肖钢倒是在那闷头吃东西，家里平时虽说也不断鱼肉，毕竟不能天天吃，今天的菜很丰盛，快跟上过年了，倒是便宜了这小子，在那大快朵颐。

    “四大爷要进步，这显然是好事，不过，有些时候太快了，也未必正常，”肖扬想着措辞，然后看着脸色有些不自然起来的四娘，淡淡笑着说：“四大爷现在自己有几分把握？”

    “你说常委会上？”肖国栋明白了肖扬的意思，然后想了想，才有些气馁的说：“我一份把握都没有，我蹿升的速度太快了点，有不少人明理不说什么，暗地都不满的很，有给我下绊子的机会，想必有些人不会放过的。”

    肖扬点点头，四大爷能意识到这点，就很好，至于罗书记找自己地目地是什么，肖扬都不愿意是这种利益交换，因为这对肖国栋来说未必是好事。官场上就这样，一步错，有可能步步错，肖国栋因为身份的特殊，至今还保持着中立地态势，并没有站队之举，如果说到关系，跟张长顺的关系更好一点。

    罗书记也许会借着这次事件的机会，想要肖国栋站到他这边，也说不准呢，自己都能重生，历史也未必就不会改变。

    四娘在一旁接茬说：“扬扬，听说你跟市里的大市长关系很好么，要是市长说句话，你四大爷这位置就稳当了吧？”

    这话的意思就很明显了，肖扬没等吱声，肖国栋就急了：“你个老娘们你懂什么？这种事是你能掺和的吗？什么市长说话，你把县长和县委书记当什么了？摆设么？”

    四娘有些委屈，心想着我帮你说话，你怎么反倒来说我？难道我说错了么？

    肖国栋接着说：“秀芹，不是我说你，官场中的事儿，水深着呢，现在我是靠着扬扬的企业，才勉强站住脚，但如果我自己哪步没走好，被人扒拉下来是很简单的一件事，事情不是你想的那么简单，以后你就别跟着瞎掺和了，对你没好处，对我更没好处。”

    四娘知道丈夫从来不对自己说重话，今天可能真说错什么了，等晚上没人的时候再问吧。也就低着头不再说话。

    肖扬觉得气氛有些沉闷，就连肖钢都抬起头茫然的看着几人，肖扬端起酒杯，轻轻跟肖国栋碰了一下，然后说：“四大爷的目光别局限在县里，这个副县长，其实不当也罢，飞扬集团的政绩，在这边其实都已经用的差不多了，就算你上位，也不是你的功劳，莫不如有机会直接进市里了。”肖扬说道这的时候，不再说话，肖国栋也明白了肖扬的意思。于是几人开始喝酒闲聊，不再谈起这事儿。

    在四大爷家里吃过饭，肖扬直接开着车回了山上，看见肖雨歪歪扭扭的冲自己冲过来，肖扬的心情豁然开朗起来，抱起妹妹在脸上香了几下，弄得肖雨在哥哥怀里扭来扭去的，还瞪着黑白分明的大眼睛说：“哥哥臭！”

    肖扬老脸通红，自己嘴里的酒气被妹妹说成是臭了，自然有些无颜，放下肖雨，看见妈妈在那笑着看着他呢，张云轻声问：“怎么就回来了？明天好像也不是星期天吧，说起来，你那班主任，似乎对你挺有成见的呢。”

    “她又打电话了？”肖扬有些诧异，难道张静丹今天就恢复过来去上课了？

    “刚刚打来着，倒没说别的，就问问你是不是回来了。”张云笑着说：“不过我听她的语气，不大像老师关心学生的态度。”说着就盯着肖扬的眼睛。

    肖扬被看得有些发毛，举起手说：“老娘，我们班任跟你岁数差不多，你总不会怀疑我们之间会有什么吧？再说她烦我都烦的不行……”

    张云笑呵呵的说：“哦，年龄啊，那我问你，胡琳是怎么回事？周蕙是怎么回事？”

    天，完了……怎么老娘全知道了？