
　　“给我死！”

　　任神虎大喝一声，身子冲出，灵气激荡，传出一阵可怕波动。

　　飞龙在天！

　　轰！

　　一时间，风云怒吼，凝聚出一头五爪金龙，狰狞无比。

　　冲出时，散发出滔天之威。

　　飞云台上，天地轰鸣。

　　任神虎凝聚出的飞龙一击，吞天噬地，似要将苏辰一把击杀。

　　铛！

　　苏辰脸色平淡，面对这轰鸣临近的飞龙，右手伸出，银象之力扩散，猛地一抓。

　　这一抓落下，仿佛拥有了拔山举鼎之威！

　　一把扣住那头飞龙，狠狠给甩飞出去。

　　轰的一声。

　　灵气之龙，倒飞而出。

　　下一刻，苏辰一步踏出，银象之影，轰轰凝聚。

　　“什么，这是灵相？”

　　任神虎脸上露出一抹惊色，骇声道。

　　苏辰的修为，只是转元境，可怎么能够凝聚出灵相？

　　周围武者，也都纷纷睁大了眼，脸上露出一抹不可思议之色。

　　苏辰的太古龙象诀修炼到第二重，大成之境，所凝聚出来的银象道影，已经与那合灵境的灵相，一般无二。

　　所以，任神虎脸上才充满了无法置信。

　　“不，他一定是隐藏了修为！”

　　任神虎心中自我安慰了一句，踏步间，冲了出去，杀机暴涨。

　　“就算你隐藏了修为，我也一定能杀你！”

　　轰！

　　苏辰唤出的银象虚影，轰轰前行，与那头灵气飞龙碰撞到一起。

　　砰的一声。

　　灵气长龙一颤，崩溃开来。

　　“哼……”

　　任神虎感受到银象之影的可怕气势，脸色一变，猛地倒退。

　　这个时候，苏辰一步走出！

　　龙象之踏，爆发！

　　轰！

　　一股无敌的气势，轰轰攀升。

　　“五行神拳，落！”

　　苏辰抬手一拳，狠狠轰了下去。

　　“金刚罩！”

　　任神虎脸色一沉，挥手之间，身子四周出现了一层金色光罩。

　　这光罩震动，挡住了苏辰的第一拳。

　　可随后，还有第二拳、第三拳，轰轰而来！

　　砰！砰！砰！

　　金色光罩，只是坚持了不到两息，立刻崩溃开来。

　　时间虽短，却也为任神虎赢得了喘息的机会。

　　任神虎倒退之时，向着虚无一抓，赫然出现了九座石碑。

　　“哼……这是我师父赠与我的地阶极品法宝，九断横碑，你死定了。”

　　任神虎狞笑一声，挥手之时，九断横碑，破空而去，朝着苏辰狠狠镇压而去。

　　苏辰目光平淡，脸色怡然不惧。

　　任你法宝滔天，我一拳镇之！

　　轰！轰！轰！

　　九断横碑，横扫虚无，镇压得飞云台，不断发出咔咔声响。

　　巨大的碰撞声，回荡八方！

　　震惊了围观的一众武者。

　　所有人，心神轰鸣，怎么也没想到，合灵境的战斗，竟然能爆发出如此惊天动地之威。

　　更让他们震惊的是，那个看似只有转元七重的年轻人，却能够与任神虎这个合灵强者大战到一起。

　　且丝毫不落下风。

　　轰！

　　又是一声巨响传出。

　　八方震荡。

　　神战之拳，横扫一切，摧枯拉朽间，将九断横碑击飞。

　　龙象神威，轰轰爆发，碾压得任神虎身子颤抖，不断后退。

　　一步退，步步退。

　　从一开始，任神虎就落入了下风，直接被苏辰压着打！

　　砰！

　　苏辰继续出手。

　　黑发狂飞，浑身气血，冲天如虹。

　　整个人，犹如一尊人形凶兽，狂猛无比。

　　一拳轰出，银象之力扩散，犹如洪流，冲击而去。

　　任神虎脸色大变，目露骇然，身子不断后退，挥手间，九断横碑再现。

　　“灵相天碑，落！”

　　任神虎大吼一声，头顶虚空，猛地传出一阵波动。

　　那波动之内，赫然出现了一道天碑虚影，落下时，与九断横碑融合到了一起。

　　刹那间，一种超越了地阶法宝的气息，猛然爆发。

　　“这……这是半步天阶法宝的力量！”

　　人群中，有个中年人忍不住惊呼一声。

　　“没想到，任神虎的灵相居然是一件法宝！”

　　“以法宝为合灵之物，必须要具备很强的悟性，方才能让两者合二为一。”

　　“看样子，任神虎是成功了！”

　　众人脸上纷纷充满了震惊，忍不住道。

　　“以法宝去合灵么？”

　　苏辰轻喃一声，任神虎的这种修炼方法，倒是给了他不小的提醒。

　　也许，日后他突破到合灵境之时，能够以荒古天碑为合灵法宝！

　　这是他上一世也没做过的事，想想，都有点刺激！

　　“天碑葬魂！”

　　任神虎大喝一声，挥手间，九断天碑横空落下，犹如九个漆黑漩涡，轰轰而动，直奔苏辰而去。

　　这速度，这气息，皆是恐怖到了极致！

　　轰！

　　苏辰脸色一沉，心神散开，顿时感受到这九个漩涡之中，蕴含了大毁灭之力。

　　“掌心雷花，凝！”

　　苏辰低喝一声，整个人，不退反进，踏步间，挥手一拍。

　　轰！

　　一道浓郁雷芒，扩散开来，化作三十六朵雷花，齐齐飞出。

　　砰！

　　一声惊天动地巨响，回荡开来。

　　那剧烈的碰撞，掀起了惊人风暴，席卷八方。

　　苏辰浑身金光，气势如虹，直接越过了碰撞风暴，直奔任神虎而去。

　　“他……他怎么会那么强！”

　　任神虎脸色狂变，刹那倒退，目露骇然。

　　苏辰越战越勇。

　　一拳接着一拳。

　　五行灵气，轰轰运转，浩荡不息。

　　仿佛永远不会干涸！

　　银象之力，滔天而起，势不可挡！

　　拳崩天地，裂苍穹。

　　“破！”

　　苏辰大喝一声，直接吐出一个字。

　　那拳头上的光芒，陡然一变，化作一头龙象，咆哮冲出，直接撕开风暴，向着任神虎轰去。

　　任神虎疯狂后退，脸上露出前所未有的恐惧之色，挥手时，九断横碑，挡在了身前。

　　“龙象破天！”

　　苏辰大吼一声，龙象呼啸而来，抬手一拍，直接将九断横碑掀飞出去。

　　咔嚓一声！

　　九断横碑上面的灵相之力，疯狂倒退。

　　任神虎目中充满了骇然之色，倒退间，吐出大口的鲜血。

　　砰！

　　苏辰身上金光扩散，使得他犹如一轮骄阳，璀璨无比。M.23sk.com

　　整个人，踏着龙象，破开一切阻挡，来到任神虎身旁，一拳轰出。

　　这一拳落下，天地殇，苍穹灭！

　　万物轮回没有光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第183章 万物轮回没有光免费阅读。https://xs.23sk.com 