一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十二章  太巧了

    “菲儿，你爷爷呢？”

    叶孟欣关心问道。

    她来医院时，咨询到了父亲叶安邦住的病房号，便一路赶了过去。

    到了病房，却发现空无一人。

    问了护士，才知道父亲已经被进了手术室，而且从护士话里话外的意思中，她听明白了一件事。

    这次给父亲治病的医生居然是一个二十来岁的小伙子，连医学院都没有上过，最可怕的居然是，这个小伙子居然还是一个人动手术，根本不要别的医生帮忙。

    听到这个消息，她真的是大吃一惊。

    并且，一个很不好的念头在她脑海中闪现。

    这个年轻人不是医生，是二叔派来的杀手？

    毕竟，她刚不久，就经历过一次暗杀，所以对此特别敏感。

    没有多想，立马赶来了给父亲动手术的手术室。

    “孟欣姑姑，爷爷正在做手术呢！”

    叶菲儿眼睛一眨一眨的说道。

    她发现姑姑的脸色貌似不太好，有点凶凶的样子。

    “只有一个年轻医生给你爷爷做手术吗？”叶孟欣确认道。

    叶菲儿点了点头，不知道为什么孟欣姑姑这么紧张。

    闻言，叶孟欣的心沉了一下，护士说的果然没错。

    立马把叶菲儿从怀里扶了起来，来不及多说什么，快步走到手术室门口，抬手就想要破门而入。

    “小姐，不好意思，里面正在动手术，请你还是在外面等着就好。”

    刘院长在旁一惊，这美女丫头要干什么啊！

    从这位美女和叶菲儿的对话中，刘院长大概也猜到了这位风尘仆仆走过来的美女和叶家的关系。

    “你是谁？”叶孟欣抬起的手停在了半空中。

    “孟欣姑姑，这位是刘院长，专门负责爷爷这次的病情。”叶菲儿在旁边介绍道：“刘院长，这是我爷爷的女儿叶孟欣。”

    “你就是医院的院长？”叶孟欣问道。

    “对的，叶孟欣小姐。”

    刘院长恭敬的回道，他没想到，这个漂亮的美女居然是叶老的女儿。

    叶老怎么有了这么年轻的女儿？没听说过啊！

    他一脸的诧异。

    “刘院长，既然是你负责我爸这次的治疗，那我倒要问问，为什么要让一个年轻人单独治疗我爸？”

    还未等刘院长想明白为什么，叶孟欣凌厉的声音就响了起来。

    “陈先生的医术，我是清楚的，叶孟欣小姐，你尽管放心。”刘院长说道。

    “放心，我能放心吗？我虽然不是医生，但我也知道越是大型的手术，需要的医生护士越多。”叶孟欣有些愤怒，越说越急，“不行，我要进去看看。”

    她很想说自己怀疑里面那个医生可能是杀手，但又感觉有些骇人听闻。

    说话之间的功夫，她的手也搭在了手术室门锁上。

    “锁住了？”

    可她推门的时候，才发现，里面竟然反锁了。

    这让她的担心又加深了一些。

    “刘院长，怎么才能把这门打开？”叶孟欣着急道。

    刘院长露出一丝苦笑，说道：“叶孟欣小姐，里面还在动手术，我怕你贸然闯进去，会影响医生的。”

    “是啊！孟欣姑姑，你怎么了？我感觉那个陈医生好像挺厉害，挺有把握的，我们就不要进去打扰他了。”

    一旁的叶菲儿也感觉莫名其妙。

    叶孟欣知道自己这个侄女善良天真，虽然已经十八水了，但思想有时候还是像小孩子一样，纯真无邪，根本就不会质疑任何一个人。

    但这刘院长身为院长，却怎么能如此的糊涂？

    任由一个年轻医生胡来？

    想到这，她眉头一簇，怒气又加大了三分。

    “刘院长，我现在很怀疑你们医院的专业能力，我更不信里面的那个年轻医生有能力能治好我爸的病，所以我要求亲自进手术室监督。”

    叶孟欣毫不退让。

    这一下，刘院长也难为起来，脸色十分难看。

    叶家的人，确实不是他能惹得起的。

    但，若是，任由这位叫叶孟欣的小姐闯进去，要是影响了陈先生，造成叶老手术不利，他更承担不起责任。

    “叶孟欣小姐，这次的手术，叶老也是亲口同意的。”

    刘院长知道自己无论说的再好，这位叫叶孟欣的小姐未必听得进，所以搬出了叶老。

    “我不管，我现在就要进去。”

    叶孟欣寸步不让，两条柳眉一横，表明了决心。

    杨志国站在一旁冷笑，别人不敢质疑你刘院长，现在有人能质疑了，看你现在怎么办。

    看着叶孟欣，杨志国心里带着一丝欣赏，越大激发了他想要征服这个女人的欲望。

    其余的医生也感觉十分解气，等会这美女闯进去，定能让那个姓陈的小子原形毕露，看那姓陈的小子还敢不敢狂妄？

    “这……”

    刘院长此刻真的是进退两难。

    砰！

    也就在这时，手术室的门开了。

    陈强的身影缓缓的出现在了众人眼前。

    见状，众人都是一惊。

    这手术还没有一个小时吧？怎么就出来了？

    “陈先生，你怎么出来了，难道是我们在外面太吵，吵着你了？”

    刘院长最先问道。

    他是真的压力大，此次手术的成功与失败跟他是一荣俱荣，一损俱损。

    手术成功了，他院长位置就稳了，以后高副院长再难撼动他在医院的地位。

    要是失败了，则院长位置做到尽头了。

    可爱天真的叶菲儿也连忙挤了过来，问道：“陈先生，我爷爷怎么样了？好了没？”

    眼睛一眨一眨，十分期待的看着陈强。

    陈强刚张嘴，话还未说。

    杨志国却率先开口了：“小子，老子就说你不成，是不是遇到困难了？还是说叶老在你手术台上已经不行了？”

    他心中的怒火终于是忍不住了，当然，也包括想要在美女叶孟欣面前好好表现一番，至少能证明此刻自己和这个美女站在同一战线，同属于不相信这个姓陈的小子。

    听到“叶老不行了”几字，其它医生护士也是脸色一变。

    是啊！

    姓陈的这小子这么快就出来了，肯定是手术失败了，弄不好叶老也就躺在了手术室再也醒不来了。

    于是纷纷说道：

    “姓陈的，之前就叫你不要狂妄，好了吧！现在后悔都来不及。”

    “年轻人办事就是这样，懵懵懂懂，以为会两下子，就不把任何人放在眼里。”

    “哎呀，小子，叶老要是真的有个三长两短，你就真的吃不了兜着走咯。”

    听到这些医生的不利言论，刘院长也是内心一阵发虚。

    叶菲儿更是快要哭了出来，“陈先生，我爷爷肯定没事的，对吧！”

    但原本吵得最凶，最不支持陈强做这次手术，甚至刚才一度想要破门而入的叶孟欣此刻倒显得非常安静。

    确切的说，不是安静，完全就是傻了。

    “陈强，居然是他？他不是在安庆吗？怎么来天海市了？对了，在安庆的时候，他说过是去帮人治病的，原本是帮的就是父亲……”

    叶孟欣感觉大脑有点跟不上，这实在是太巧合了。

    看着这一群医生巴不得自己手术失败的样子，陈强就觉得很可笑，这特么的都是一群什么医生？

    他摇了摇头，很是无语。