    等他们回到船尾楼时，外面甲板上一切都已经显得有条不紊起来。

    见到艾伦上来，本来正在站在房门窗户边遮挡他人视线的保护伞队友们聚集了过来，一起向外面走去。

    看到艾伦，德姆斯特朗大船上这些劫后余生的人围拢了过来。

    ?“谢谢你，艾伦，回去我就写信给我妈妈，让她到哈里斯家族拜访道谢。”扎比尼感激地来到了艾伦的面前道谢，他的母亲虽然已经当了六次寡妇并且拥有了第七任丈夫，但是儿子就只有他一个。

    巫师水手们也在远处为艾伦欢呼，船长科斯比放下船舵跑了过来，说等完全脱了险要亲自下海为艾伦捕捞一些特殊的海鲜，一个满头红色卷发的巫师甚至在远处用带着荷兰腔的英语叫喊着要邀请艾伦去一趟他们那的红灯区，然后被科斯比惩罚清理甲板……

    等这阵喧闹消停，艾伦才把队员们集合在了船尾楼顶部。

    “刚刚那头兴风作浪的北海巨妖，我想要亲自把它解决掉。”艾伦的目光从队员们的脸上一一扫过，没有人脸上有畏怯的神色，也没有人对此询问缘由，都在安静地等着他进一步的指示。

    “我不经过休息回复的话，是放不出刚才那种力量的法术了，所以我打算先回伦敦一趟召集点人手过来。”艾伦不想放过那只北海巨妖，想到了向家族求援。

    “你不一定非要依靠自己的魔力。”卢娜偏着脑袋，指了指雷鸟：“可以让科顿制造风暴，只是引导风暴里的闪电并不需要消耗多大力气，只要科顿愿意的话。”

    艾伦向着她点点头：“卢娜，等一会把卓耿和潘西放出来，我需要它们帮忙在北海巨妖想逃跑的时候帮我纠缠住它一段时间，别担心，它们只需要在我施放的北海巨妖触手被真家伙打散后再次召唤出来之前的间隙帮我阻碍这么一小下。它们的体形已经长到足够大，哪怕出点什么意外我也来得及救援，虽然它们在海里并不是北海巨妖的对手，但只做到这点应该还是不难，另外……”

    艾伦觉得，这虽然是个好方法，雷鸟制作风暴也并不会花费它们太多精力，这是它们的天生能力，但毕竟那些风暴里的闪电不属于艾伦自己的力量，所以还需要再选择一名队友在自己引导能量的时候帮助自己构建防御，避免聚集能量时溢出的闪电也会伤到自己。

    想到这里，艾伦开始打量起小队成员们，胖子到是擅长超强铁甲咒，不过他这体形要自己带着他飞的话……艾伦摇摇头，有点惋惜诺瓦克已经被损坏了的那把火弩箭。

    “另外，这次要背靠背地捆在一起，你刚才在天上动弹的时候压得我的胸很痛，换个方向我施展魔咒也容易一些。”

    本来正在琢磨人选一脸严肃的艾伦脸上瞬间就起了红晕，他有点尴尬地开了口：“抱歉……我刚没注意到，但这次你不用……”

    狼妈踢了一脚在旁有点憋不住想笑出来的胖子，然后向前走了一步：“这应该是我们的职责所在，洛夫古德小姐你年纪太小了，这事对你来说太过危险，艾伦少爷也不会放心你去冒险的，请让我们来吧。”

    “但你们可指挥不了卓耿和潘西。”说完，卢娜扭头扫了一眼所有的小队成员，完成这动作时让她的眼珠更凸出了一些，看上去像是一副吃惊的表情，“另外，你们的魔咒水平并没有我好呀。”

    做好了安排之后，维克多将那个装着北海巨妖尸体的笼子又再次偷偷挂了回去。

    艾伦走上甲板，在船尾楼最顶层眺望大海，船后的波涛奇形怪状，船帆渐渐变得动荡不安，一会儿瘪掉，绵软无力，一会儿又鼓得慢慢的。

    “见鬼，它又来了！”一个肌肉结实的小个子船员脸色苍白地从桅杆的绳索上滑了下来，船员们立刻登上船尾楼前去探视。

    他们都屏住了气息，拼命地盯着船尾外的海面下那一团快速接近过来的巨大阴影和它在波浪中翻滚着偶尔冒出海面的乌贼一样的触手。这些触手的色泽不一，除了很多焦黑的皮肤外，还有一些表皮的色泽十分鲜嫩，一看即知是新长出来的；还有一些触手相对于那些受过创伤的巨大触手，显得相当迷你，色泽也更浅一些。

    卢娜看到这样的情况，打开了小腰包，把开口对向了天空，一声低沉的龙吼从腰包里传出，周围人们感到扑面而来的热浪和发自本能的畏惧，一阵强风从腰包开口中吹出，把海面上的海水吹得四处乱溅。

    “快散开。”站在一旁的狼妈试着想大喊，但她被腰包中的热气呛得开不了口。

    周围高分贝的尖叫声和不停晃动着的船身，让科斯比知道腰包里将会有着难以形容的恐怖力量跑出来，感觉有点像刚才那浅金色头发的小姑娘放出那条小红龙时的情形，不过感觉更加剧烈，因为这次的东西带来的威慑让他已经无法再动弹，他的脑海中只是不断重复着:“蠢货快逃！快点！”

    接着无边的恐惧从腰包里挤了出来——他的恶梦成真了。

    那是只巨龙。

    黑龙的角根处及颊骨四周的外皮对比之前已经逐渐退化，像直接露出了骨头似得，这种退化会随着年龄而增加，但不会对黑龙造成伤害。深陷的眼窝及特殊鼻孔让它的面貌看起来狡猾而邪恶，它的眼睛成了黑红色，像熔融的岩石般灼热。卓耿放声狂吼，白森森的尖牙看起来无比邪恶。它那细长、血红的舌头享受着自由的空气。脱离了腰包的限制，黑龙在海面上展开双翼，像团乌云般升起，黑色的鳞甲反射着太阳的光芒。

    艾伦凑过去拍了拍卢娜让她看看周围，卢娜恍然大悟似的开了口：“卓耿，把龙威收起来。”她一如既往的恍惚声音在已经被震慑的众人心中响起。

    德拉科感觉自己的血液就像被抽干后又一下回到全身，他感觉又重新获得了身体的控制权，但他还是呆呆站着，看着那只龙在大船的旁边飞翔，听到卢娜的叫喊后第一次觉得她的声音如此动听，并且同时想着：“这条龙真漂亮……卢娜给它取的名字真不错，含义和自己的名字类似。”

    稍微恢复过来的众人此时注意到卢娜并没有收起腰包，开口继续对着海面，当初火焰杯第一场决赛里出现的那只匈牙利树锋也跟着从里面飞了出来，它的身上也覆盖着黑色的鳞片，不过整体颜色更像是混凝土，巨大的脑袋外表看起来更像蜥蜴。它长着黄色的眼睛、青铜犄角、长尾巴上突出着差不多也是青铜色的尖刺。它一出来后就自觉地跟在了卓耿的后面用用脑袋蹭了蹭卓耿，然后把自己的高度维持到了比黑龙低一点的位置。

    不过匈牙利树锋的出场倒已经激不起直面过纯种黑龙龙威后的人群的太大反应了，这些躁动不安的巫师们只是不自觉地向有着两条巨龙的反方向退了几步。

    “卓耿你看，潘西就比你乖多了。”卢娜轻轻向匈牙利树锋挥了挥手。

    马尔福听到潘西这个名字后，稍微愣了一会才意识到这是卢娜为这条看上去也足够凶猛的匈牙利树蜂取的名字，他把刚刚要吐出口的赞美哽在了喉咙里，脸上的表情在周围斯莱特林交换生的戏谑眼神中有点发绿。“疯姑娘还是那么不可爱。”马尔福虽然不敢说出口，但心里却忍不住地埋怨起来。

