    　　李才林沉默了一会，缓缓说道：“秘书长，非常感谢您的推荐，我不管在任何岗位，都会牢记自己的本分，做好自己的本职工作。”

    　　很平淡的一句话，却蕴含着委婉拒绝的意思，郭志强听完眉头紧皱，冷冷的看着李才林，李才林的反应出乎了郭志强的意料。

    　　在郭志强看來，像李才林这种靠着自己实力爬起來的却又桀骜不驯的年轻人虽然骨子里充满了傲气，但那是因为沒有遇到欣赏他们的人，现在自己主动表态拉拢他，对方怎么着也得对自己有所表示的，至少向自己汇报一下柳擎宇那边的动态应该还是能够做到的，这样一來，自己可就成了对方的后台了，但是，这个李才林竟然拒绝了。

    　　不过郭志强心中清楚，李才林这个秘书是柳擎宇钦点的，想要拿下根本是不可能了，便略带不满的说道：“嗯，你看着办吧，去办理手续吧。”

    　　说完，郭志强便低头看起文件來，李才林转身离去。

    　　李才林在信息处内部搬家和办理手续的时候，他要担任柳擎宇秘书的事情便已经开始在信息处内部传言开來，所有人全都在议论着李才林这次算是走了狗屎运了，但也有人认为李才林这次要完蛋了，因为柳擎宇的做事风格根本就不符合正常官场人的逻辑模式，被其他官场中人清扫出场是早晚的时候，这个时候成柳擎宇的秘书，那注定是要倒霉的，其仕途之路恐怕到此就要歇菜了。

    　　各种议论不一而足，不过，对于信息处的几名副主任來说，李才林即将就任柳擎宇秘书的事情却犹如一剂兴奋剂一般，将几个人的内心全都给搅动了起來，他们全都清晰的意识到，柳擎宇这位副市长的确不同于一般的副市长，看起來应该是一个比较守信、比较有想法、比较个性的人，仅仅是让李才林办了一件事情，李才林办好了，柳擎宇就把他提拔为秘书了，这说明柳擎宇这个人应该是赏罚分明的，如果自己能够把柳擎宇交代的事情办好了，以后是不是也有获得柳擎宇赏识甚至是提拔的机会呢。

    　　有了这种想法，众人的干劲更足了，而信息处主任陈文富却明显感受到了來自其他三位副主任对于他权力挑衅带來的压力。

    　　有了郭志强这边的配合，李才林的转职手续办理的很快，2个小时之后，便出现在了柳擎宇办公室内。

    　　李才林站在柳擎宇的对面，脸色平静的说道：“柳副市长，我听郭秘书长说是他推荐我过來担任您的秘书的，我有些惶恐，不过我可得事先跟您交代一下，我这个人不擅长写稿件，这一点可是我的缺点，还得请您多多担待。”

    　　听完李才林的自我坦白之后，柳擎宇先是一愣，随即脸上露出淡淡的微笑，这个李才林真的很有意思，别人都是想方设法掩盖自己的缺点，他倒好，还未正式上任，便先自爆弱点，像个搞技术的人，看起來似乎沒有政治头脑，然而，从李才林说话的逻辑之中，柳擎宇却敏锐的感觉到了李才林此人的不凡，先点名是郭志强告诉他是郭志强推荐他來担任秘书的，这一点李才林先澄清了自己与郭志强之间沒有任何关系，而且也不会成为对方的鹰犬间谍，而第二个自爆缺点，则是在为后续一旦自己在稿件问題上批评他做好了铺垫，这两件看似不起眼的小事串联在一起，却恰恰表现出了李才林此人思维的缜密，虽然有缺点，但是贵在诚实、谨慎，这样的素质才恰恰是一个秘书最为重要的素质。

    　　谁说搞技术的人不懂得政治，恰恰相反，搞技术的人玩起政治來，更加具有谨慎绵密的逻辑思维能力，李才林便是典型的代表，仅仅是这第一次上任前的简单对话，柳擎宇便对李才林先给了7o分的印象分，之所以给他7o分，是因为李才林这样的表现还是把自己这个副市长给想的简单了，这说明这家伙骨子里的确还是有着技术人员的那股子傲气，虽然这点有些时候是好事，但是有些时候，在领导面前总是摆出一副傲骨的样子，却并不合时宜，从这一点來看，李才林也是需要继续打磨的，虽然有政治敏感性，但是却概念并不鲜明。

    　　想到此处，柳擎宇微微一笑，说道：“你不懂得写稿这一点沒有问題，不是有市政府秘书处呢嘛，不过有一点你却是说错了或者听错了，你这个秘书可不是郭志强同志推荐的，而是我钦点的。”

    　　“您钦点的，您怎么会选上我呢。”这一次这个问題，再次暴露了李才林政治敏感性不足的缺点，身为下属，怎么能这么反问领导呢。

    　　不过对于李才林的这个问題，柳擎宇并沒有拒绝，笑着说道：“我看你有傲骨，敢于为了自己认可的事情和权力进行抗争，更因为你年轻，应该还沒有被其他各种**所腐蚀，我需要一个敢于担当能够抵御腐蚀的人做我的秘书，而且提前打个招呼，做我的秘书必须做到两点，第一，要不怕辛苦，第二，要拒绝**，如果做不到这一点，你可以不用上任，还有一点，那就是做我的秘书生命甚至随时可能遇到危险，这一点你也可以重点考虑一下，要不要干这个工作，我给你3分钟考虑时间。”

    　　听到柳擎宇说当他的秘书竟然有生命危险，李才林心头也是颤抖了一下，不过随即，一股强烈的倔强感从他内心深处升起，他这个人从來是不信邪的，他隐隐的感觉到柳擎宇所说的生命危险很有可能是和前任副市长身死有关，但是，这件事情他恰恰了解一点内幕，恰恰是因为知道这一点内幕，所以，他越对此事强烈不满，而柳擎宇刚才提及生命危险很显然是做好了直面死亡的打算，这一点让他心中对柳擎宇多出了一丝钦佩，同时也让他内心深处的正义感爆棚，他沉声说道：“柳副市长，我不需要考虑了，我愿意做您的秘书，随时直面死亡，我只希望您能够像现在这样，真正去做事，而不是只知道捞取好处。”

    　　柳擎宇笑了，他看人果然沒错，这个李才林虽然毕业多年，但是心中的那股正义感和伟大抱负却并沒有被官场上那些不良风气给带坏和污染。

    　　柳擎宇笑道：“很好，你有这个心我就放心了，哦，对了，李才林，你虽然担任我的秘书了，但是我之前交给你的工作你依然要继续干下去，要确保每一家想要参与我们通达市信息化建设的拥有一级系统集成资质的公司能够公平的参与到这个项目中來，尤其是现阶段的规划方案设计之事，我想你应该明白我让你做这个工作的真实目的。”

    　　李才林点点头：“我明白，柳副市长您是想要用此事來平衡陈文富对于整个规划方案的主导力，从而确保整个规划方案不会完全按照他所主导的规划方案去实施，从而确保整个项目从项目规划阶段便对于所有参与者來说都是公平的，杜绝某些人在其中利用关系网、利益网形成的暗箱操作，我会把我的工作做好的。”

    　　柳擎宇再次笑了，他这次彻底放心了，有李才林这个很想干事的秘书为自己把关，很多方面他可以省去很多精力了，想到此处，柳擎宇又说道：“哦，对了，李才林啊，最近这段时间我会比较忙，所以，如果不是上级领导的电话一般的电话都是由你來接，如果不是有紧急事务需要处理的话，就由你來决定是否把电话接入到我的办公室内。”

    　　人与人之间的信任往往都是相互的。

    　　柳擎宇直接在李才林上任第一天就对他表现了充分的信任，这一点让李才林有些吃惊，虽然他沒有干过秘书工作，但是久在官场上混，他也知道一旦领导把接电话的权力交给秘书便意味着对秘书的绝对信任，而柳擎宇这个比自己还要年轻的副市长竟然对自己如此信任，有如此胸襟，这让他暗暗竖起大拇指，同时也更加下定决心要把工作做好。

    　　李才林使劲的点点头，随即沉声说道：“柳副市长，有件事情我得向您汇报一下。”

    　　柳擎宇一愣：“什么事情。”他沒有想到，这才刚刚上任，李才林便有事情向自己汇报。

    　　李才林道：“柳副市长，您想不想知道前任副市长到底为什么会横死。”

    　　柳擎宇眉头一皱：“你知道些什么。”

    　　李才林道：“柳副市长，根据我所了解到的一些信息显示，前任副市长是因为对于通达市搞出來的五年1oo亿信息化投资尤其是通达市现在正在搞的通达市信息化项目改造项目十分不满，大力阻止，甚至为此还向上级领导写信反馈告状，因此成为某些人的眼中钉肉中刺，所以才突然车祸横死的，在他出事之前便有小道消息传出來，说是有人想要弄死他。”

