    “爸....你....这么看着我干嘛呀？”天阳集团内的总裁室里，黄少有些忐忑的站在一边，望着自家老爹的眼神有些浑身不自在，感觉他是像在打量什么新鲜物似的。

    “你最近.....到底做了些什么？”审视了自家儿子良久，黄华锋终于开口问道。

    “我....我没做什么呀....”黄少有些无辜道。

    他最近可是乖得不得了，自从他家来了牧云姬那尊大神，他平时都是老老实实的鞍前马后，又要服侍才回C市的老爷子，又要帮牧云姬查游戏，连出去鬼混的时间都没有，他发誓，从他知事起到现在，没有比现在更老实的时候了。

    望着自家儿子那无辜的表情，黄华锋微微眯眼，这娃子最近表现其实的确还算可以，当初他叫自己这个小儿子去接待牧云姬就是看重了他不惹事且有自知之明的性格，当然，效果也很明显，老二、老三家的娃娃都出事就他家这臭小子独善其身。

    不过对于儿子的表现虽在意料之中，但却并不欣慰，因为不惹事且有自知之明都是建立在其没本事的前提上，作为他黄华锋的儿子，光有以上那些优点显然还是不合格的。

    但最近他却发现，自己似乎有些看走眼了.....

    “马总上午打电话到我这儿来了！”黄华锋幽幽道。

    “诶？哪个马总？”黄少有些莫名其妙，自己老爹难道要和他谈集团生意的事？平时他不是从不和自己谈这些吗？

    “企鹅的马总，他打了电话说想和我们集团下的蓝星娱乐合作，听他口气甚至有收购的意思....”

    “哦....诶？纳尼？”

    黄少顿时懵逼，望着儿子这幅表情，黄华锋微微撇嘴，自己上午接到电话也是和他差不多的表情.....

    当时他接到电话第一反应就是.......蓝星娱乐？那是什么鬼？我们集团旗下有这种东西吗？

    想了老半天才想起，阿西吧，这不就是自家那蠢儿子创立的渣渣娱乐公司吗？

    什么时候那种三流工作室能轮到企鹅掌舵人来亲自商谈了？

    企鹅马家在华中名声可是很夸张的，几乎家喻户晓，即便平时没接触过，黄华锋也听过其大名，毕竟谁小时候没玩过企鹅的游戏呢？更不要说超信和企鹅号几乎完全垄断了网络的聊天平台。

    这倒不是说他天阳集团就比企鹅差，但从名声来看，这些娱乐公司的人自然要比他们这些做实业的更容易进入大众视角。

    拿他天阳集来说，发展至今已经是华中数一数二的医药公司，可普通百姓中有几个知道？你去药房买药时会问出厂厂家吗？会知道哪个医药公司更牛逼吗？

    一般不会吧？

    或许老一辈的人会知道一些比较古老的企业，比如太极集团或者云南白药之类的，但又问一句，太极集团老总是谁？云南白药又是谁创出来的？

    懵逼吧？

    但企鹅这些网络公司不一样，平时普通民接触得太多，他们这些外行通常也是光听个名字就知道这是个大佬，也能第一时间感受到其分量！

    按理说这种级别绝不应该是自家那臭小子搞得那个不入流的工作室能触及得到的。

    是不是弄错了？

    望着自家儿子那同样懵逼的表情黄华锋暗暗想到，但过了几秒他就看到自家儿子突然出一副恍然大悟的模样。

    “哦，难道是那个.....”

    黄华锋见儿子这幅表情顿时心中一跳，暗道：难道自己真看走眼了？原来自家臭小子弄出来的那工作室居然有如此潜力？

    于是好奇道：“是什么？”

    “额....一些工作上的事，说了老爹你也不懂.....”黄少摆手笑道。

    “嘿！”黄华锋气得一乐，这臭小子有点跳呀....

    “行吧，臭小子长大了，还搁我这装哔来了.....”

    “额....呵呵....”黄少摸了摸头，说实话他心里确实不想老爹插手这件事，毕竟前些年老爹一直看不起他工作室，这次自然也不想让他知道自己其实是撞大运？

    “这次叫你来是叫你去接个人，好好招待一下。”

    “又接人招待？”黄少顿时苦着脸，家里那尊大神自己还没解决呢，现在又来？

    “我说老爹呀，我可是您亲儿子呀，这样的雷你能不能少来几颗呀？”

    “瞧你那委屈样.....”黄华锋白了他一眼道：“这可是个好差事。”

    “你上次也这么说，亏你儿子机灵，要不就和世辉堂哥一个下场了....”

    “这次真不一样.....”黄华锋似乎也觉得上次那事儿有些亏待儿子，那么不稳定的一颗定时炸弹拿给他这么一个小辈来抗确实有些不地道，于是他这一次态度明显比上次好了很多，温和笑道：“这次那人呐是候氏集团的那个千金，这个女娃娃老爹可是非常支持你去搞事的，要是能娶进门呐咱天阳集团下一代掌舵人就是你了！”

    “真的假的呀，这么虎？”黄少有些狐疑道。

    -------------------------------------------------------

    候若兰，27岁，候氏集团掌舵人，毕业剑桥商学院.....等一下...27岁？掌舵人？我去...

    望着资料的黄少只感觉眼皮一阵抽搐，颇有种自己还在田地抓青蛙别人已经是北大博士的感觉。

    关键是....米米好大！！

    难道老爹这次真没坑我？

    “侯小姐呀，最近庄园客人有点多，如果您不喜欢吵闹的话我可以给您安排其它地方....”

    黄少先打了个预防道。

    家里那几个作妖的，他还真有点心虚。

    “不用.....”侯若兰礼貌的笑道：“人多点也好，热闹一些.....”

    “是吧.....”黄少擦了擦额头的冷汗，为什么自己老觉得对方有点气势汹汹的感觉呢....

    结果事情的确如他所料，侯若兰刚一进门，看到客厅里故意凑冷星旁边的李小倩时，脸上居然露出了一阵冷笑。

    这让他瞬间意识到这件事并不简单.....

    这女人又是谁？李小倩望着来人，顿时眉头一皱，女人的敏感让她瞬间察觉到了对方的敌意。

    麻烦的人来了.....冷星暗暗捂头。

    就这种货色？侯若兰看到李小倩后微微眯眼，心中顿时有些失望：还以为是一个什么了不得的女人把他吸引过来的....原来这家伙就这品味吗？

    不....不对....

    侯若兰在观察了几秒后瞬间察觉到，这个女人对冷星的确很热情，但冷星却似乎并不怎么在意她，甚至还有点排斥的感觉...

    不是她....那会是谁？

    正想间，楼上突然传来了一阵如清泉般好听的声音。

    “世杰呀，今天吃什么？”

    李小倩听到这个声音顿时露出如临大敌的模样，警惕的望着上面，侯若兰一愣也望了上去，看清那声音的主人后顿时整个人一愣....

    还有这样的女人？

    原来如此....

    到还真是劲敌呀....

