
　　林克低头看去，发现一大帮木叶忍者正在底下惊讶地仰望，其中喊叫林克的，正是不久之前有过一面之缘的卡卡西。

　　此时卡卡西面容惊讶不已，看着飞在天上的林克，他仿佛刷新了世界观一样。

　　在不久之前，他还以为林克只是稍微有些门道的武士，却不曾林克说的武道家根本就不是什么武士。

　　你见哪个武士可以飞的？

　　而且还和尾兽搞出这么大的阵仗？

　　看着眼前被破坏成七零八落的树林，每个来到这里的忍者心中都是震撼无比。

　　大家纷纷在心里猜测，这个人是谁？看样子卡卡西好像认识？

　　迈特凯直接问道：“卡卡西，这人你认识？”

　　卡卡西眼神盯着林克，嘴里回答凯的问题，“早上回来的时候，在村子的大门口见过一次面。”

　　飞在空中的林克见是卡卡西等人过来，并不惊讶，还是飞到我爱罗身边，将已经昏迷的我爱罗提着飞了过来，落到卡卡西等人的面前。

　　“我爱罗！”

　　一见到昏迷的我爱罗，跟着卡卡西他们一起过来的手鞠和勘九郎都是神情慌张地喊了一声，手鞠更是冲到林克面前，接住了林克手上的我爱罗。

　　当林克的阴影将抱着我爱罗的手鞠笼罩，小姑娘这才意识过来，自己的行为有多大胆——要是眼前这个帅大叔因为自己刚刚的过激举动，打死我爱罗自己怎么办？

　　意识到这一点，抱着我爱罗的手鞠顿时就是一身冷汗。

　　勘九郎看着林克，鼓起勇气质问道：“你这家伙，对我爱罗做了什么？！”23sK.com

　　……

　　时间倒退到一分钟之前。

　　木叶小巷子里，一群级别基本都在特别上忍以上的忍者围着鸣人他们，三代目正在询问小樱几人发生了什么。

　　就在小樱结结巴巴讲述事情原由的时候，忽然村外爆发出一道可怕的威势，众人惊骇向村外看去，就看到一道冲天而起的气息。

　　三代目等人都是面色巨变。

　　顾不得等小樱讲完，众人就瞬身离开了原地，朝气息爆发处飞奔而去，鸣人几人对视一眼，都好奇地跟了上去。

　　勘九郎和手鞠因为担心我爱罗也跟了上去。

　　只是众人还没赶到气息爆发地点，那股可怕的气势就骤然消散了，当三代目他们率先抵达现场时，只看到了一片狼藉的树林和大地之上的巨坑，而巨大的守鹤已然消失。

　　就在这时，卡卡西看到了天空之上的林克，心中惊诧的卡卡西不由自主地喊出声，之后的事情……

　　……

　　林克微笑看向勘九郎，道：“我没对我爱罗做什么，只是让他好好睡一觉而已，这小家伙从出生到现在都没怎么好好睡过吧？”

　　勘九郎看向手鞠。

　　手鞠轻轻点头，告诉勘九郎我爱罗没事。

　　刚刚抱住我爱罗的时候，手鞠就查探了一番我爱罗的身体，发现只是受了些伤，不算太严重。

　　这时，卡卡西在三代目的示意下走过来，问林克道：“孙阁下，这究竟是怎么回事？”

　　林克环顾一周，发现三代目带来的忍者正隐隐将林克围在中间，而且身上的查克拉也是蓄势待发，似乎只要林克有什么过激动作，他们就会立刻出手。

　　林克没有在意，无奈地摊摊手，看了一眼手鞠怀里的我爱罗，道：“我原本是想逗这家伙玩玩，没想到小孩子沉不住气，杀气太重，竟然主动放出了体内的尾兽守鹤。”

　　“尾兽守鹤？！”

　　听完林克的话，三代目等人惊讶地看向我爱罗。他们来得晚，守鹤根本没被看到，就被林克收拾了。突然知道我爱罗的人柱力身份，大家都惊讶得很。

　　只有三代目来之前就有所猜测。此时虽然有些惊讶，但很快稳定了心神，他看看昏迷的我爱罗，目光不易察觉地瞥了一眼跟过来气喘吁吁的鸣人。

　　被众人的目光注视，手鞠的身子一僵，下意识将怀里的我爱罗抱紧了。

　　而赶过来的佐助，听到“尾兽”一词，也和三代目一样，下意识看了一眼旁边的鸣人，心中暗道：鸣人体内的家伙原来叫做尾兽吗……

　　尾兽是什么呢？

　　佐助好奇地看向林克，想要从林克的话中知晓更多关于尾兽的信息，但林克说完这句话就笑而不语了。

　　三代目吸了口嘴上的烟锅巴，并没有吸出烟雾，因为烟锅巴在他来的路上已经因为高速移动的风力而熄灭了，三代目砸了咂嘴，看着林克问道：“向孙阁下这般强大之人，之前未在忍界中听闻名号啊。”

　　三代目这是探底来了。

　　林克道：“因为我并不是忍者，不是忍界之人，火影大人自然不知道我的名号。”

　　卡卡西悄声对三代目说：“今早我和鸣人他们在大门遇上他的时候，他说自己是武道家，当时我以为是武士，现在看来，武道家并不是武士。”

　　三代目不着痕迹地点头，问道：“此前不知孙阁下来我木叶，我这个老头倒是招待不周了。还望阁下见谅。”

　　林克能在一分钟之内解决尾兽守鹤，让三代不敢怠慢，好家伙，那可是尾兽守鹤，虽然守鹤可能是尾兽中实力最弱的，但三代自认为他巅峰时期也不可能在一分钟之内解决掉守鹤。

　　林克来历不明，实力还如此强大。

　　三代不得不谨慎对待。

　　眼下可是中忍考试期间，三代实在不想在这节骨眼上给村子招惹来一个强大的敌人。

　　林克微笑回复三代的客套，道：“火影大人客气了，您日理万机，怎么敢去叨扰。”

　　三代砸了砸嘴。

　　感觉眼前一脸阳光帅气的男人有些棘手，到现在是丝毫不露破绽，他明明想弄清楚林克的来历，但林克的回答都是滴水不漏，一问一答之间，一点有用的信息都没有披露出去。

　　卡卡西还在给三代讲述今天遇到林克的事情，当三代听卡卡西说，林克来木叶是因为听到木叶的忍者很强，他想来这里寻找可以作为对手的忍者，这才慕名而来。

　　三代看着林克，心中生出一个想法，道：“听卡卡西说，孙阁下来我木叶，是为了寻找武道上的对手，现如今在场的都是我木叶上忍，或许可以满足孙阁下的期待呢。”

　　三代是想探我的底，好决定对我的态度吗……

　　林克脸上微笑，看出了三代的打算。

　　三代脸上也露着笑容，看着林克，深邃的眼眸里有很多琢磨不透的情绪，三代很清楚：眼前的男人很强大。

　　从古至今能硬刚尾兽，同时还能在极短时间内镇压尾兽，都是历史留名的忍者，比如第一代的火影千手柱间，还有宇智波斑，这些人可都是忍界赫赫有名的传奇人物。

　　如传奇人物般强大的不明来历之人，三代不试试底，怎么可能放心让林克进入木叶，要是林克在木叶中突然暴起，到时可是难以应对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第112章 三代火影的试探免费阅读。https://xs.23sk.com 