    顾明月吃完了这一顿劳心劳力的饭。感觉一点意思都没有。

    不过顾罗的态度还有点意思，他可能是这个家里面唯一一个抱有那么一点点愧疚心理的人。

    顾明月对他没什么看法，只要他不会主动使坏的话，那就当做一个陌生人好了。

    而此时，一场看不见的风暴正在暗中酝酿着，并且很快爆发了出来。

    *

    在一个偏远星系的伯爵府。

    “少爷，这已经是您吃的第15只螃蟹了。”老管家简直都要吓死了！

    他家的这个伯爵府少爷什么都好，就是喜欢一些奇奇怪怪的玩意儿。

    之前总是想要去参加什么地下黑拳场，现在则开始疯狂地研究各种各样的食物。

    甚至对于老管家来说，他之前参加地下黑拳场的危害程度，都比现在研究食物要轻得多。

    毕竟他家少爷去地下黑拳场，即使上场跟别人打架，对方也会很知趣地做出不敌的状态。

    可谁知道，自从迷上了什么食物之后，他家少爷的食谱就变得越来越奇怪了。

    先是少爷买了一堆菜叶子，回来鼓捣了一个菜叶子包肉不能说不好吃吧，但他家少爷好像心血来潮的往里面放了一堆奇奇怪怪的东西。

    老管家是尝过人家原版的那个翡翠白玉卷的，对比他家少爷自己的自主研发二代翡翠白玉卷那简直就是可以说一点都不一样了。

    而这一次，他家少爷又买回来了一堆甲壳类的动物然后表示自己要做什么生腌酱蟹。

    老管家以他多年的工作经验立刻认为这件事情看到会有一个非常糟糕的结果。

    可是谁让他家少爷打定了主意呢之后让他做了。

    这生腌酱蟹做出来之后，看着还不错，味道也的确比小少爷之前自己鼓捣的那些要好得多。

    可是谁承想他家的小少爷从此自信心爆棚，然后为了展现这个螃蟹的好吃，自己一个人已经干掉了15只了。

    老管家还记得这一道菜专利的名字叫做【美味酱腌蟹拉肚子警告】。

    这么危险的东西。吃一只也就算了，居然吃掉了15只。

    此时被老管家碎碎念的小少爷，此时还在大快朵颐之中。

    杰克从来没有吃过这么好吃的东西。

    简单的做法却可以把食材的美味激发到这种程度，简直就是让人难以置信！

    所以他一时间心潮澎湃，多吃了一点也没有什么问题吧？

    杰克不仅自己吃，还非常大方地又拿出来了一只螃蟹送到了老管家面前。

    老管家简直要愁死了。但是又没法说啥。

    杰克见老管家不吃，便也不再多说什么，自己继续吃。

    于是当天夜里，他就因为突发的胃肠炎进到了医院里。

    老管家吓得面色惨白，自家的小少爷已经拉得快要虚脱了，这可怎么办呀？

    医生都不得不发出感慨：“现在哪一款儿营养液居然副作用这么大？”

    老管家默默无语，不知道应该说点儿啥。

    “我的小少爷呀，这可不能吃这么多呀！”

    自从杰克小的时候，就是他照顾的，所以此时的老管家说了一些重话，杰克也是可以接受的。

    杰克都已经拉得虚脱了，还笑嘻嘻的：“这有什么的好吃就行了呗。”

    老管家叹了一口气，去给他办理住院的手续了。

    而且杰克见老管家走了之后，便偷偷摸摸地上了光脑。

    【我，16只蟹，拉肚子。】

    他开了这个帖子之后，把自己之前吃螃蟹剩下的蟹壳照片全都上传了上去，作为了证据。

    底下的跟帖基本上都是在哈哈大笑的。

    【救命都知道吃多了会拉肚子，为什么还真的有人吃这么多？】

    【哇，所以这食物怎么不安全，专利局真的允许吗？】

    【玉弓会不会翻车呀？因为他的菜谱好像看起来很危险的样子】

    而很多眼馋玉弓取得的成就很久的人，在此刻支棱了起来，开始到处大肆宣扬玉弓的菜谱，很危险，会让人生病，要求整理局彻查此事。

    本来就是为了好玩儿的，杰克看到自己的帖子，居然被有心之人拿出来当做黑玉弓的武器之后，他简直要气疯了。

    这群人怎么回事儿居然敢把他当刀使？

    活腻歪了，真的。

    杰克立刻上传了和家人吃酱腌蟹的视频，老管家其实也吃了三五只，但是他就完全没有任何事情。

    【玉弓危不危险我不知道，但你们这些挑事儿的黑子们，才是真正的危险！】

    本来即将朝上起来的星网帖子，很快因为杰克的下场证实而变得画风非常一致。

    每当有黑子说这危险的时候，拥护玉弓的人就会把杰克的证明拿出来怼回去。

    【人家拉肚子的人，自己都还没什么事儿呢，用你们在这儿操心？】

    而还有好事儿的人，开始做了一个挑战，名字就叫做：

    【不拉肚子挑战】

    挑战的内容和规则就是如果一个人吃下五只以下的螃蟹之后，需要拍摄记录自己之后两天的状况视频。

    而这一项看起来很刺激又很有意思的挑战，很快风靡全网。

    参与挑战的不仅有有钱有闲到富二代买，还有很多潮流时尚的青年人，虽然他们没有很多的钱，但是买上那么一只螃蟹还是没有问题的。

    在辛苦的工作期间，大家选择了这么一项挑战来舒缓自己工作的压力。

    而且当每个人都在做的时候，没有做这项挑战的人都会怀疑自己是不是有一点点地脱离了潮流时尚。

    于是就出现了这样一个非常神奇的画面，星网上的内容全部都是各种各样的酱腌蟹，参加挑战的一些年轻人还会把自己制作酱腌蟹的详细步骤发出来。

    只见每个星球都不一样的螃蟹都没有逃得过这一次的潮流。

    无数长相奇奇怪怪的螃蟹们，都被做成了美味的酱腌蟹。然后大家还会把味道放出来，进行品评。

    而最重要的是在这一次的挑战当中，真正拉肚子的人，其实只是少数。

    而且大部分都是暴饮暴食之后才会拉肚子，还有一部分人是因为处理螃蟹的过程做得没有那么干净，所以才会让寄生虫有机可乘。

