    华娱第一声接到了这份邮件，看到第一张照片的时候就傻了眼。

    随着鼠标的滑动，接下来的画面，让在场的几位小编嘴巴越张越大。

    “这圈子里还有下限吗？”说话的是一位女性编辑。

    每一张照片都堪称糜烂，充斥着一股让人不适的感觉。

    这是顾惜早年的照片，或被人以荒唐的姿势搂抱，或被人压倒在餐桌上，或搂搂抱抱出入酒店，或穿着暴露的被人灌酒。

    这还只是拿得出手，能被发表出去的。

    其中还有一些根本就没办法见光的，瞧着这位女编辑是既兴奋又作呕。

    兴奋的是，这篇报道发出去，势必会引起极大的热度。

    同时作为一名女性，她又觉得顾惜当真是不懂得自爱。

    看似所谓的逼迫，实则都是顾惜做出的利益抉择。

    若是真的不愿意，大可以干脆的离开这个圈子。

    娱乐圈的表面光鲜，作为职业娱乐媒体人，早已经见怪不怪。

    他们比起普世大众，看的更加清楚。

    值得一提的是，他们能轻易的调动大众的情绪。

    “看不出来啊，四小花旦之一，女明星的顶流。”

    “这下子，她算是栽的彻底。”

    “你们说，是谁发到咱们邮箱里的？”

    发件人是一堆乱码，他们也没那个能力去追踪邮件的来源。

    “管他是谁呢，先给天歌娱乐那边打电话问问。”

    问什么？当然是问他们愿意花多少钱买断了。

    可就在其中一人准备拨通电话的时候，新的邮件又来了。

    邮件里说，天歌娱乐已经和顾惜解约，而他们禁止拿这些照片去和顾惜谈条件，否则他们的谈话内容将会被广大网友看到，并且顾惜的丑闻也将会全网皆知。

    “嘶……”其中一位编辑倒抽一口冷气，“够狠。”

    这一手真是漂亮，如此一来，他们也不敢去和顾惜谈条件。

    若对方所言属实，前面他们和顾惜做了交易，后面顾惜的丑闻却被广而告之。

    那么最终面临的是什么，可想而知。

    顾惜会破罐子破摔，而他们也会以勒索罪被顾惜告上法庭。

    “谁这么狠，要把顾惜整的社会性死亡。”

    “管他是谁呢，先等天歌娱乐那边的消息吧。”

    **

    与公司解约，缴纳了违约金，顾惜失魂落魄的回到自己的别墅里。

    经纪人亲自把她送回家，这一路心里也不是滋味。

    给她倒了杯水，递过去。

    “先平复一下心情，你的条件摆在这里，再签约一家公司很容易。”

    顾惜当然知道不难，可是别家公司有封惟吗？

    当初封惟还在娱乐圈的时候，她就喜欢上了这个男人。

    后来努力爬到让封惟能看得见的位置，来到了他的身边，这个男人居然残废了。

    但是那又如何，即便是残废，封惟也是个有钱的残废。

    她愿意！

    现在一切都毁了。

    看着手中的透明玻璃杯，下一刻举起手臂将杯子用力的抛出去。

    伴随着哗啦啦的玻璃破碎声，她的心情却没有任何缓解。

    “戚柠，都是戚柠，那个贱人，我和她没完！”

    若不是她突然和封惟一起用餐，她怎么可能失控。

    封惟对那个贱人没意思，谁又能保证她不会攀上来。

    提前给戚柠一个教训，有错吗？

    就因为那个不知廉耻的戚柠，害的她功亏一篑。

    经纪人静静的看着她发疯，心里也在掂量之后的路子。

    是继续留在天歌，还是跟着顾惜一起走。

    毕竟她带顾惜两年，合作的较为愉快。

    此时看到她歇斯底里的样子，恐怕需要重新考虑。

    看到手机推送的博文，她道：“公司已经发了解约声明。”

    “……”顾惜全身的力气好似被抽走，软软的瘫倒在沙发里。

    封惟是真的狠。

    说是给她留一份体面，却马不停蹄的发表了解约声明。

    戚柠的海王热搜还挂着呢，她的解约声明就出来了。

    但凡是有点脑回路的，难免会把这次的事情与她产生联系。

    她该怎么办？

    “想要保住你现在的地位，除非是签约一家比天歌娱乐背景更雄厚的公司，才能化解这次的危机。”经纪人的脑子转动的很快，“如此一来，别人只会觉得你人往高处走。”

    顾惜一下子明白过来，“可是我该和谁签约？”

    这边正发愁呢，她的电话响了。

    看到来电人，忙接了起来。

    “暖暖，你可要救救我。”对面的人正是云暖烟。

    “别担心。”云暖烟看到微博，立马给她打来了电话，“这次也有我的原因，之前我就应该劝住你的。”

    顾惜心里很是感动，“不怪你，是我的坚持，才让你也遭到牵连。”

    “咱们可是闺蜜，不要说见外的话。”云暖烟笑的温柔，“正好我现在怀孕在家没事做，不如我成立一家娱乐公司，你来我这边吧。”

    “……”顾惜这下子是彻底的安心了。

    云暖烟背靠庄梦洲，实力比封惟都要强悍。

    若是她能和云暖烟一起创业，未来的发展不可估量。

    “真的吗？你没骗我？”惊喜已经难以压制，“那我去找你，咱们面谈。”

    “好！”云暖烟道：“你直接来家里找我吧。庄哥哥今晚要去出差，你可以在我这边住两天。”

    “没问题。”

    挂断电话，她重新挺起腰杆。

    看到浪博下面的评论，似乎有人已经将她和戚柠的事情挂钩了，很是不屑。

    她随即转发了天歌娱乐的微博，并且进行了公关。

    【感谢这两年在天歌的日子，感谢公司前辈后辈对我的照顾，自此天高海阔，我自翱翔。另外告诉关心我的人一个好消息，我要和好闺蜜一起成力工作室了，祝福我吧。】

    后面还@了云暖烟。

    云暖烟那边也进行了点赞转发评论三连。

    原本还在和旁人进行键盘大战的粉丝看到这条微博，纷纷留言祝福。

    【傻逼们，看到了吧，惜惜是要和庄夫人一起创业，那些黑子都看清楚了，少往我们惜惜身上泼脏水，无凭无据也敢张嘴就来，不用负法律责任的？】

    【惜惜加油，你是最棒的。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上架第一更。

    忘记说，小可爱们，女神节快乐。

    又迟到了一天。

