    当巴尔默克探险队的船只还在河面上优哉游哉的飘荡，一条渔船发了疯似的向艾隆堡狂奔，渔民渴望通过提早报信得到留里克的赏赐许诺。

    渔民确实因为汇报了这一不可思议的重大消息得到了赏赐。

    留里克来不及怀疑，他信任自己的部下，事到如今在给佣兵安排一些接待上的任务后，就紧急召集还在城墙内继续盖房子的罗斯部族的男人们，乃至一些科文男人，他命令这些人全部拿起武器，把头盔、绒帽穿戴好，有条件的人披上自己的锁子甲，打扮成要出征的样子。

    还别说，命令下达后，有些人真就觉得有未知的敌人大股进攻了。得益于坚固的木墙，没有任何人胆怯。他们反而特别期待一场战斗，清醒不用再用猎杀熊和狼彰显武威，而是斩杀敌人方显得武德充沛。

    奈何来者不过是一小撮人，似乎有何探险的意味，获悉实情后大家兴奋的新不得不暗淡，一个个变得有些气愤于和一场酣畅淋漓的大战失之交臂。

    留里克不是要对来访者不利，他命令这些人聚在一起站好队伍，不求他们站得多么整齐，总之得把罗斯人的赫赫武威表现出来。

    什么？必须摆出一番武威的姿势吓唬一下来访者？好啊！简直求之不得。

    罗斯男人们，他们每天的工作总是从早到晚伐木与盖房子，虽说尊贵的留里克极为慷慨的赏赐大家美餐，而且就在五月底，那孩子真的统一支付给大家约定好的银币作为报酬（因为管吃住的缘故，这笔钱属于纯利润），大家哪怕是看在钱的份子上，也是对留里克有着极高的忠诚度。

    就是这样的生活有些无聊，而且因为留里克的规定，不能私自找那些科文女人消遣，让他们无聊的生活更加缺乏乐子。

    没机会打仗，而今有一个“吓唬访客”的游戏摆在大家面前，那可当然要满足留里克大人的要求，好好表现的面目狰狞，让他们看看何为浴血奋战过的罗斯勇士。

    留里克在木墙内列了阵，他还故意要求一些科文弓手站在木墙后方的脚手架，手持弓箭充当哨兵、实则是第一时间让到访者看清城镇是设防的。

    他立威的想法成了现实，来访的十名巴尔默克人，他们一样是眼神敏锐、心性机警的海上勇士。他们看到了庞大的城市（哪怕半径不到五百米，木墙周长一千五百米左右，它就是巨大的城市），一座很大的木门，以及墙上、塔楼上持弓的人。

    佣兵趾高气昂的踏着嚣张的步伐，这些用兵步伐还高度的一致，就是在向到访者展示何为训练有素。

    仅是如此，探险队长莫德根，名字来自于诺斯语“勇敢”之意的人，他站在敦厚的木门外，品味刚刚看到的所有，不由的倒吸一口凉气。

    他有些恐惧木门的打开，以及和罗斯首领见面的机遇，他更是相信，这座城就是罗斯人的母城，虽然他有些不能确信。

    佣兵喊了几嗓子，门口等候的佣兵同伴，他们拉开门闩，在用绳索将大门打开。

    当木门打开的一瞬间，木墙之内大量敦厚的、错落有致、棱角分明的大量木刻楞映入探险者眼帘。

    大量的金属物在反射太阳光！

    莫德根不由的伸出右手保护自己的眼睛，他眯着眼终于看明白，发射阳光的居然是战士的头盔，乃至钉上金属皮的盾牌！

    突然间，有人怒吼一声，紧接着，便是非常有规则的武器敲打盾牌的声音。

    “这……这是要什么？！大人，我们只是想和你们做生意，说好的，你们不会伤害我们。”

    莫德根的双腿颤颤巍巍，他真的感觉这些首次见面的罗斯人是要坏了商人的规矩。

    佣兵们心里在哈哈大笑，这一刻，佣兵对于所谓巴尔默克人的评价已经趋于负面，仿佛那个神秘的部族，没有梅拉伦人的强大，更没有罗斯人的强大。毕竟佣兵们几乎都是出自梅拉伦部族，而今归为罗斯人的留里克指挥，他们总是生活在强悍的部族，最是鄙夷胆怯之人。

    难道巴尔默克人只是一群热衷于贸易但武力不足的家伙？

    哦，如果真的这样的话，罗斯人为何不出兵征讨一下，这样作为佣兵的大家还能捞到一批可观的战利品。

    “不要磨蹭！走吧！外来者，你们看到的就是我们罗斯人迎接客人的仪式。”佣兵故意说道。

    “啊？你们的仪式？真是……”

    莫德根非常无语，他和他的人都不敢贸然踏进木墙，生怕里面的勇士如饿狼一般，等着自己进去就被他们生吞活剥。

    佣兵实在看不下去，干脆粗鲁的推搡起来，嘴上更是骂骂咧咧，这才迫使巴尔默克的探险者在极度的紧张下，进入到木墙内。

    他们走在一条通向最尊贵、最大木屋的木板路上，接受着周遭所有武装战士的“注目礼”，如果摆出狰狞面孔以及进攻姿势也算是一种礼节的话。

    最大的那幢木建筑有些独特，木墙之内所有的建筑都有自己的特色。

    莫德根看得出建筑者必是根据一个统一的母版而进行建设，那幢最敦厚的则鹤立鸡群。

    还是同样的模式，留里克身为尊贵者自然要有尊贵的官邸。

    诺夫哥罗德式的建筑不仅是结实木地板、坚固榫卯结构的木墙，以及人字形的巨大挡雨的房顶。留里克按照自己的喜好，是一定要给所有的木建筑安置一个壁炉和高耸的烟囱。

    壁炉系统，不过是矿山运来的那些用处有限的花岗岩堆砌而成，粘土则最为粘合材料让它更稳固。

    遂在探险者看来，所有的木建筑还有一个烟囱，他们从未见过这等建筑，啧啧称奇的同时，也为接下来的会面担忧不已。

    此刻，留里克就坐在官邸的大堂内。

    还记得那些被猎杀的北极熊吗？一个多月来，不停有北极熊、棕熊被装备了十字弓的猎人，以堪称不可思议简单的方法猎杀。

    昔日极为昂贵的熊皮变得相对廉价，它们尽为留里克拥有，成了自己官邸的装饰品。

    那些熊头也没有扔掉，毕竟熊头在大家的观念里，就是作为一名战士勇气的象征物。

    熊的脑浆被抽出，大部分肌肉组织被割除，剩下的部分还被烘干处理，并运用了食盐与芒硝进行简单的防腐处理。熊头相对缩小变轻，但其张开的大口与可怖的獠牙，依旧骇人。

    多达二十个熊头被挂在正厅木墙上，熊头之下坐着的正是留里克本人，以及他从佣兵、罗斯战士中挑选的最精壮的男子。

    他们坐在留里克的左右两侧，众人皆披着锁子甲盘腿而坐，其拥有的钢剑皆卸下剑鞘，搭在自己肩头以示只要主人一声令下便可战斗。

    留里克有些觉得自己摆谱过分了，这样是否会吓到那些访客？

    至少尼雅觉得儿子的举动过分讲究牌面，但她并不反对，她觉得儿子就是喜欢讲牌面的人，这份牌面，可是比自己的丈夫勇武太多。

    大木屋的沉重的木门被拉开，一股肃杀之气喷涌而出。

    室内被故意布置的有点黑暗，遂当门被打开，室内所有的油灯，火苗无法控制的蹦跳，更加剧了紧张气氛。

    莫德根率先看到的是室内武人锁子甲的反光，以及木墙上挂着大量张着血盆大口的熊头，他忙着害怕了，没有立刻找到真正的尊者。

    佣兵继续推搡：“走吧，我的主人正在等你。”

    终归此行是为了贸易，本质上也是一种碰运气。莫德根不懂自己非常意外的遇到了传说中的罗斯人，对自己究竟是福是祸。

    也许终归是好事情。

    他如此自我安慰，把几近磨烂的靴子踏入到坚实的木地板。

    当他踏入地板的一刹那，便见到一个头戴雪貂绒帽，身披纯白貂皮大衣之人。看起来，就像是一个小女孩？

    不！那不是女孩，是男孩！这个男孩不一般，他竟然被一众武人簇拥，加之浑身的奢华，他就是所谓罗斯战士的主人？！

    见到外来者，留里克只是稍稍抬头瞧了一眼。他本身有些紧张，见得来者居然是破衣烂衫之辈，一种鄙夷轻视的心思自然而然冒了出来。

    留里克试了一个颜色，左右之武人皆以诺斯语整齐的命令；“跪下！”

    强大的气场如晚近巨石之威压，莫德根当即单膝跪地，他的随从亦是如此。

    下跪的莫德根急忙抬起头，奈何那尊贵的孩子根本不拿正眼瞧自己，气氛就这样僵持着，整个室内陷入诡异的冷静，这份安静之感恍若无数把钢针，扎得莫德根浑身难受，强烈的焦虑感让他和随从额头上不停的渗出汗水。

    留里克就是故意这样做的，因为他知道，身为尊贵者摆出威压之势力，只要抬起高傲的头颅不说话，就能让他人感觉巨大压力。

    他故意晾了来者一下，这才缓缓说：“你们，是谁？为何要进入我的领地。”

    紧张的气氛可算有所缓解。

    莫德根急忙操持自己哆嗦的嘴巴，有些结巴的表示：“我们……我是巴尔默克人。我们来到东方，是想找寻那些人做点生意，买一些他们的皮革。”

    “巴尔默克人？！我怎么不知道？你们为何会说我们的语言？”

    “这……”一时间莫德根不知如何回答了。

    留里克继续问：“好吧。巴尔默克人，告诉我你们的故乡。我们终归说着同样的语言，也许我们是可以交流的。”

    气氛得到了大大的缓和，莫德根虽然觉得自己和一个孩子交涉太荒诞，但肃杀的气场始终围着自己，他不敢轻举妄动。

    他不敢贸然询问有关罗斯人的事，迫于压力，他不得不介绍一番自己的故乡。

    他指着正西的方向：“尊贵的人啊，我们来自于西方。那里有一座终年积雪、绵延到世界尽头的大山。我们的家园就在山的另一面，那是一处峡湾，我们……我们强大的部族就处于峡湾中。”

    留里克眼前一亮，不由得身体坐正，胸膛还往前倾。

    “你们……其实是挪威人？”

    “挪威？”听得这个词汇，莫德根的眼神激烈的震颤：“大人，我们不是挪威人。”

    “可是，你自称你的部落在大山的西方的峡湾里。”

    “但我们并不是挪威人。我们是巴尔默克人。”

    “这……”

    留里克脑子有些乱，他很费解，根据他对北欧的认知，斯堪的纳维亚半岛的中心山脉之西麓，皆为挪威人的领地。

    “我们确实不是挪威人。”莫德根急忙解释，“他们在我们的南方，那是一个联盟。我们与他们并不是联盟，我们是自由自在的人，我们得到了众神的恩赐，拥有着永不冻结的海湾。”

    这句话里有着异常关键的要素！

    “你说什么？永不封冻的海湾？！”

    留里克本是淡定的心态突然有些崩，他情绪之变化着实惊到了莫德根。

    “大人！千真万确，我们巴尔默克人是强大的，我们是被诸神选中的特殊的人，所以我们的海湾也是不会封冻的。”

    这时，便有护住的佣兵亮出宝剑；“呸！你们是被选中的人？真是荒谬，只有我们的罗斯人，只有我们的主人才是被奥丁选中的人。”

    碍于这种境况，莫德根实在不好说些什么，他选择闭嘴。

    留里克举起右手示意部下闭嘴，继续道：“一个不冻的海湾？我很有兴趣。好吧，我想我已经知道你们是什么人了。”

    “你……知道我们？”

    留里克点点头，自信的表情就是暗示他已经完全明白。

    比如说，“瓦尔基里”这一词汇，其实是人们口口相传的神话故事中对“神挑选人间的英雄成为英灵的过程”的描述，此词汇的重点就在于“挑选”的概念。巴尔默克部族的名字，就存在这一概念。

    “也许你们应该有另一个名字。”留里克说。

    “什么名字。”

    “纳尔维克。”

    “嗯？这个名字，能说明什么？哦是的，我们的部族是在北方，我们是北方的一个海湾。”很显然，莫德根对罗斯人给予自己部族的称呼并不满意，究其原因还是太随便了。

    “怎么？你不满意？”

    “不，我怎能不满意呢？莫德根眼神瞥着左右的武人，又连续嘟囔了几遍。

    “那好吧。你们是巴尔默克人，也是纳尔维克人。你们自称是被神选中的人，但我要告诉我，我才是被神选中的。”

    对于这等自吹自擂，莫德根倾向于此乃一个孩子的狂妄自大。不过碍于现状，他只能继续跪着认同留里克的自称。

    反观留里克，这下子他已经彻底明白来者是何人了。

    来者就是纳尔维克港的土著居民，或者说就是标准的挪威派系的维京海盗。纳尔维克港之于后世的现代挪威，它是非常著名的北方欧洲不冻港，对于整个北海地区的贸易有着非常重要的战略价值，这一点留里克确有了解。

    但纳尔维克港的价值不仅仅如此，它是幽深的不冻港，受到大西洋暖流的影响，此地港口终年波涛，使得鲱鱼资源极为丰富。海湾里更是拥有着巨大的铁矿资源，恰是因为坐拥铁矿，如今的纳尔维克港的居民，才能大肆的炼铁，使得他们在扩张之路上拥有战术优势。

    只是留里克现在才明白，如今挪威概念固然存在，一些挪威商人总是贩运从不列颠抓到的当地人，跑到梅拉伦的集市卖掉，那些贩运奴隶的家伙都是自称挪威人。

    此挪威非彼挪威，如今纳尔维克港的居民还是相当自由的存在，他们未曾加入任何的部落联盟，因为地处足够偏僻，他们自成一体。虽然历史的大趋势是，他们的自由自在恐怕很快就会结束。

    因为斯堪的纳维亚半岛当前的历史趋势，就是奔着统一而去的。至于其后来分裂成三个国家，则是后话。