    

    “没错没错，你俩当务之急就是赶紧整个小娃娃出来，也好让我们这些老家伙乐呵乐呵。”

    黄炳胜也带着满脸的笑意，秦啸霖同样点了点头，笑着说道：“等晚上我再回来，请两位老哥喝杯酒，到时候可得给老弟我一个面子！”

    “秦老弟的面子自然是要给的，只要你不嫌弃我们以后会经常来打扰就是了！”

    秦啸霖知道两位老哥也是真心实意的为自己着想，点了点头匆匆忙忙地跑出殿外，心想认识这几位老哥，可是自己这辈子做的最正确的决定。

    赵嫣然和陈佳欣逛了很长时间，陈佳欣有意无意的带着赵嫣然就往凯旋大酒店那个方向逛去。

    “嫣然妹妹，你看我们明明说好只是出来玩一会儿，没想到都已经这个点了，不如我们吃完晚饭再回去吧！”陈佳欣撇了一眼酒店的名字，胜利即将在望。

    “都已经5点了，好久没有逛街，一时之间都忘了看时间了。”

    赵嫣然有些惊讶的看着手表，自从受伤以来她一直都待在家里，这一次被陈佳欣拉着出来逛街，她也是兴致满满买了不少东西，乍一看之下没想到都已经这么晚了。

    “既然都已经这么晚了，不如今天就给妹夫放个假，我们随便吃点什么吧，这家酒店味道还行，虽然比不上你老公做的饭菜，可是吃不到你老公做的饭菜，我也就只好到这里来凑合凑合了，你别说这里水平也确实不错，现在我都不惦记着你家的饭菜了。”

    陈佳欣调皮的眨眨眼睛，就好像是在吐槽秦啸霖的厨艺不如酒店做的好吃。

    “欣姐什么时候想吃，直接到我们家来不就好了，虽然我们现在不住在一块了，但是你也可以经常来找我们嘛，我们现在的那个房子也有不少空余的房间，就算住一晚也没有什么的。”

    赵嫣然笑意盈盈的回答，毕竟陈佳欣在他和秦啸霖最艰难的时候拉了他一把，这份恩情他一直记在心中，更何况他之前动的心思到现在也没有完全收回，也有意试探。

    “嫣然妹妹你可真是放心，你就不怕我把你老公勾走，让他每日给我洗衣做饭？”

    陈佳欣没有料到，赵嫣然竟然会说出这样的话来，两人走进了酒店，陈佳欣，要了一个小隔间，拉着赵嫣然，坐下来之后才接着之前的话题。

    “新姐，我实话跟你说，其实这事情我也是真的动过了心思，毕竟你和啸霖之间看起来也不像是普通的朋友，在我看来，你们离踏出最后一步也就是时间的问题。”

    “更何况你也知道我现在是什么样子，我连出门都要戴着面纱生怕吓到别人，就我现在的这副容貌又怎么配站在他的身边，虽然我能感觉到他是爱我的，为了照顾我的情绪，连他手上到底也掌握着多少资源和钱财都不会跟我说，大概就是怕我想不开。”

    “可是男人都是视觉动物，星姐你那么漂亮又有能力，自己是一家珠宝店的老板，而我在脱离了赵家之后什么都不是，我跟你之间根本就没有可比性，我会多想也在情理之中。”

    “想到后来我也就释然了，如果你跟他真的有那个缘分可以走到一起，我也会放手，不会挡在你们中间，要死要活，只是我也有一个任性的要求，能不能给我一席之地？”

    陈佳欣又道赵嫣然这番自我剖白，人都傻在了原地，这到底是什么情况？赵嫣然为什么会有这样的想法，而且虽然说是一句玩笑话，可是没有想到赵嫣然会用这么认真的语气说出来。

    足以见得这件事情，确实在他心里考虑了不少时间，而且他的处理方式也让陈佳欣大开眼界，他没有想到赵嫣然竟然会如此大度！更何况他跟秦啸霖之间根本就不可能有什么的，他可是亲眼见过秦啸霖对赵嫣然的深情和用心，虽然现我从未想过要横刀夺爱。

    再说了，他跟秦啸霖之间认识的时间也不算是很长，秦啸霖就算是再怎么优秀也不会让他动这样的心思，可是刚刚赵嫣然一番话，让你被清晰地感到自己的心跳都加速了，他这是怎么了？

    难道是真的对赵嫣然的提议动了心？可如果不是这样的话，又没有办法解释他之前的行为，他死皮赖脸的赖在秦啸霖和赵嫣然家中，难道就是为了吃那一口饭菜吗？

    似乎也并不仅仅只是这样，这段时间他没有再见到秦啸霖和赵嫣然，难道他会因为吃不到秦啸霖做的饭菜就频频失眠？那到底是因为那美味的饭菜，还是因为秦啸霖这个人呢？

    陈佳欣一下子有些分辨不清了。

    “欣姐，如果啸霖跟你真的能有一个未来的话，那我就放心了，毕竟你真的是一个好女人，而且之前还不计前嫌的收留了我们，我知道我的想法很任性，但你能不能包容我一下？”

    赵嫣然看到陈佳欣陷入沉思的样子，一下子抓住了她的手。

    “嫣然妹妹，你怎么会想这么没谱的事情呢？你很好！没有必要看轻自己，更何况我跟你老公根本不可能有什么这点良知，我还是有的，毕竟我们可是姐妹！我怎么能抢姐妹的老公？”

    陈佳欣赶紧一脸认真的对着赵嫣然保证。

    可是听完陈佳欣的话，赵嫣然看起来似乎并没有太开心，他依旧认真的说道：

    “正是因为我们是姐妹，我了解你的为人，所以我才能放心的把他交给你，如果哪一天你们真的走到了一起，不用觉得对不起我，我会成全你们，但是就像我之前说的那样，我需要一点空间，我想留在秦啸霖的身边，但不会打扰到你们。”

    关于这件事情，赵嫣然确实思考了很长时间，他知道以他现在的容貌想要留住秦啸霖，那简直就是天方夜谭，所以即便该允许秦啸霖和他一起睡觉，却还是没有进行最后一步。

    赵嫣然是有自己的私心的，她想用这种事情将秦啸霖绑在自己的身边，俗话说的好，得不到的才是最好的。

