    

    第199章会不会像之前一样

    她全身累得很，恨不得连睡上十几个时辰，“七尾凤，你跟大山哥他们去，猎到兔子，我给你留二只腿。”

    七尾凤叫一声，表示赞成。

    告别长念四姐弟，出石洞，众人向连峰山方向走去。

    “朱叔、秀洪婶，昨晚，长念睡着突然没有呼吸，事后她说，她听到三叔三婶的声音，她向那声音跑去，突然有把苍老的声音叫她的名字，叫她归来，那声音压得她无法往前跑，她才醒过来……”铁大山沉重地说起铁小山对他说的事情。

    梦里去世的人，他听说过，几乎都是安详而去，他怕长念会再出意外，这事，他对朱叔夫妻全盘托出。

    “啊……”

    秀洪婶大惊，吓得声音哆嗦，“那，那怎么办？会不会像之前一样……”

    “之前？长念之前也发生过这样的事情吗？”铁大山兄弟大吃一惊，他们从来没有听说过。

    “铁三柱夫妻被我娘削的那次，郎中交待料理后事，后来被乌山道长救醒。”

    “啊？我们一直以为长念只是小风寒。”他们都以为，六奶奶心疼长念被铁三柱夫妻逼去背泥，借题开削，削得铁三柱夫妻不敢再欺压长念。

    兄弟俩面面相觑，没想到，原来是真的。

    当初半个村子都在传长念不行了，要准备后事，他们兄弟一直都认定是传言，后来见长念正常，更认定当初的传言是假的。

    “我们回去和你们六奶奶说说，这二天，你们兄弟多看着长念一些，你娘那边，我告诉他们一声，你们过几天再回镇上。”

    朱泉一脸沉重，长念这情况可不妙。

    这种情况，已经发生第二次，难保不会发生第三次，万一真不醒，那长念就……

    “嗯。”

    到连峰山，四人分开而行。

    铁大山兄弟神情恐慌起来，他们以为是第一次，原来不是。

    “大哥，你说真的是三叔三婶要把长念带走吗？”铁小山表情戚戚的，带着恐慌，三叔夫妻已经去世，长念梦到他们，是三叔三婶回来要把长念带走吗？

    “应该不是。三叔三婶对长念的好，我们都看在眼里，何况还有银树他们，三叔三婶不会害长念的。”铁大山想起当时的事情，当时赶泥器，他们兄弟到傍晚才回来，对于铁三柱夫妻被六奶奶削一事，后来才从青山口中得知。

    “那会是谁？或者李二狗，李家奴他们？”铁小山也怕得厉害，李二狗一家出事时，长念姐弟都去了，就在现场。

    会不会他们的冤魂回来拉人做替死鬼？！

    “不能吧？都无冤无仇，又没有得罪过李家奴，当初全村都在，为什么只找长念？”铁大山被自己弟弟说得心里也发寒，不过，他推翻小山的推论。

    “上次，铁三柱被削时，长念已经出事，那时李二狗一家还好好的，不可能是李二狗他们。”

    “那会是谁？”

    “不知道。”铁大山苦恼不已。

    对于鬼神，他们都怀着敬畏之心，从不敢待慢，却又了解甚微，他们想帮又不知如何帮。

    六奶奶和杏儿在家，六奶奶担心一夜未合眼，虽然知道山里有长念几个孩子在，但是忍不住担心，心知肯定是出事，不然不会二个人都不下山来通知她一声。

    “汪汪！！”平安摇着尾巴叫吠起来。

    六奶奶打开院门如愿看到二道身影，提到嗓子的心顿时放下来，“刚刚做好，洗手就能吃。”

    “哎。”

    夫妻俩默契应着，放下背上的筐子和猎物。

    “爹娘，你们昨晚怎么不回来，我和奶奶可担心……”

    “杏儿，过来拿碗筷子。”六奶奶打断杏儿的话，杏儿俏皮向朱泉夫妻吐吐舌头，转身往厨房方向回应，“来啦，奶奶。”

    长念和大山的筐丢了，朱泉夫妻和铁小山的仍在，他们仍然有不少猎物、药材背下山来。

    洗手，开桌，

    几个人动手，很快在院子的树荫下开吃午膳。

    在饭桌间，秀洪婶说起长念的事情，听得六奶奶神情格外凝重，久久才道，“我们还有多少银子，有五十两的话，我们去紫山观，和长念一起去让老道长看看，是办法事，还是求符，之前你们给我的有十两。”

    “五十两，有。现在手上的六十多两，卖掉这些猎物有三两。够的，娘，你手里的银子你拿着。”秀洪婶想了想，道，“明天就去吧，早去早安心。”

    “秀洪，我和你出镇卖猎物，我把需要的物品备上，直接从山口村进山，明天一早和长念他们出山口村，娘你们就不用去，省着路上奔波，我和长念、小山他们去就可以。”

    “嗯。”

    秀洪和六奶奶对朱泉的提议没有意见，杏儿病还没完全好，不适宜带她到多人的地方，万一被惊吓出个好歹来，之前那几百两就白花了。

    下午朱泉提着香烛、活雄鸡等物品进来时，把长念等人吓一跳。

    了解后，他们张劳着祭品，祭拜山神。

    他们身在大山中，如果有神灵保佑长念，就只有山神。

    山神无形无像，山里的人一般朝山而拜，或者身在山群之中朝东而拜，传说，山神从东方而来。

    长念以前不信鬼神，现在她信。

    她相信天地之间还有许多未知的力量在掌管着世间的一切，怀着敬畏之心连磕三个响头，银树不知道长念梦里的事情，却磕得无比认真，他感谢山神保佑姐姐平安归来。

    二个小家伙学着哥哥姐姐像模像样磕着头，满脸的严肃。

    次日，大亮，他们就准备出山，家里有肉包子、馒头和墨汁，受伤的铁大山留下来照看。

    朱泉用筐背着银枝、银雪，长念领着七尾凤走在前面，铁小山和银树走在后面，到山口村，租上一次马家的马车直奔紫山观。

    紫山观是一个老旧的道观，沿着石块砌出来的台阶走上山顶的道观，不时看见一二个小道士在打扫或打坐，往来求助的信众不少，大部分是上年纪的老人家或者二三个妇人结结伴而行。

    在引路小道士的指引下，他们见到一个叫“吾行大师”的道士面前，他们只能站在门口前，对着打坐里屋里的大师。

