    “噗拉”一声，漆黑的旋涡猛然崩溃，一个接近三百米高的人直接从传送门内跨了出来。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    身披长袍，头戴王冠，长赤红，额头高耸，双眼外凸，鼻似鹰勾，阔嘴獠牙，外形似人却面容恐怖丑陋。

    无比拉轰的出场一下子就把所有人都镇住了，就算是正在战斗的战傀和玉虚子，都停了下来，然后两边退开。

    而杨凌此时站在这个家伙的脚下，如果不用神念，几乎只能看到他的一只腿，不过正是因为隔的近，他能够感觉到那种惨绝人寰的恐怖气息，一股股庞大的能量从这个家伙的身上不断散出来，大量的符文在他的衣服上跳跃闪烁，朦朦胧胧的宛若存在于虚空之中。

    “神族~~”

    站在不远处准备冲过来救杨凌的一群巨魔法师忍不住惊呼不断。

    “原来是一群愚蠢的人族，竟然还有魔族！是你们在破坏封界大阵，惊扰了吾的睡眠？”神族一双巨眼扫过全场，最后把目光定在玉虚子身上。

    “唔，竟然还有一个虚境的人类战士，告诉我，你是怎么来的，这方宇宙早就被封禁了！”

    玉虚子端坐在虚魂法相的头顶，盯着这个神族没有开口。

    “哼！”神族的家伙轻蔑的哼了一声，手在空中一抓，虚空炸开，一把百米长的闪电状武器被他从虚空之中抓了出来。

    “宙……宙斯~”

    杨凌心神狂震，结结巴巴的吐出几个字。

    神族的家伙顿时很奇怪的看了杨凌一眼，俄而恍然大悟，脸上露出一丝亲切的笑容，不错，应该是亲切，不过看起来比鬼笑的还恐怖。

    “没想到吾已经沉眠数千年，还有人记得吾的名字，看来你是水蓝星上的人族后裔，不管你们是如何来到这里的，破坏封界大阵罪不可恕，受死吧！”

    神族之人突然高举闪电武器对着杨凌狠狠的劈了下来！

    而几乎同时，玉虚子巨大的虚魂法相扬起手臂，七彩长剑上一股刺目的光华直冲天际，顿时虚空震荡，天幕裂开数十公里长一道漆黑的裂缝，携带着浩瀚无比的气势狠狠的对着神族劈了下来。

    你大爷，杨凌的脸都绿了！

    玉虚子这死老头儿是什么做法，他劈我，你劈他，难道好好的救自己一下下会死咩。

    不过显然神族的这个家伙脑袋没有短路，拿自己和杨凌换命太不划算，于是……他转身去对付玉虚子。

    手中的闪电状武器上噗噗啦啦的电芒如同蜘蛛网一样漫天炸开，轰的一声巨响，两道光芒直接在半空之中撞在一起，整个矿星猛然往下一沉，随即方圆数十万公里的地面塌陷下去，而矿星的另一边，一道道巨大的裂缝炸开，大块大块的岩石崩飞，呼啸着冲入太空之中。

    这一击只能用天崩地裂来形容，一股狂暴的气息从矿星上透出来，然后呼啸着往四面八方传播出去，连带着整个宇宙都在震颤。

    也是在这一击之下，玉虚子惨叫一声，巨大的虚魂法相直接被炸的腾空而起往后飞跌出去，而玉虚子的本体，也是在空中狂吐鲜血，抛落到百公里开外。

    而杨凌他们更加不堪，包括所有巨魔法师在内，全部一头栽倒地上，一个个狂吐鲜血萎顿在地。

    “不自量力~！”神族的家伙身体只是往后退了两步，然后低下头看着杨凌，再次举起手中的闪电武器。

    真特么的不要脸啊！

    杨凌忍不住心里哀嚎一声，虚境的强者都打不过你，竟然还用这么牛逼的武器杀我，没听说过杀鸡不用宰牛刀么，简直太不讲究了！

    看着那一团团爆开的电芒从空中落下来，杨凌苦笑着手一翻，一张暗金色的卡片出现在手中，然后大量神魂之力毫不犹豫的涌进卡片之中。

    “嗡~~”

    一阵暗金色光芒从卡片上爆出来，同时一股极其诡异的气息层层叠叠的荡漾扩散，把方圆数百公里都笼罩其中。

    “掠夺卡已经激活，使用次数4/5，消耗持有者生命能量，攻击动……”

    庞大的生命气息从杨凌身上源源不断的快流逝，几乎是瞬间，他就感觉神魂已经坠入了一片漆黑之中，神海之中玉珠崩碎，小树枯萎，神识溃散，暗淡下去的双眼之中，看到暗金色的卡片闪烁着光华，一颗巨大的骰子慢慢从卡片上浮现出来。

    “灵族圣卡~？”

    随着一声惊呼，漫天的电光突然一收，神族拿着闪电武器仓惶后退，丑陋狰狞的脸上露出无限的恐惧，就像见到世间最可怕的东西，然后赶紧用闪电武器在空中一划，但虚空却只是轻轻晃了一下，于是他转身就逃。

    但已经晚了，眨眼间，这颗骰子便长到数十米大小，凌空滴溜溜一转，然后一个大大的‘神’字飞出来，直接追上神族从他头顶落了下去。

    “啊~~”

    随着一声极其凄厉的惨叫，神族巨大的身体直接从空中掉落下来。

    而杨凌的双眼也猛然暗淡下去，阖然失去最后一丝光华。

    “攻击完成，剩余使用次数3/5。”

    卡片上显示一道信息，但却并没有和上次一样掉落下来，一道淡淡的白光从卡片上袅袅升起，然后化作一个仪态万千的女人，紫色卷，头戴玉冠，身披轻纱，眉似烟墨，眸若星辰，肤若琼玉，端庄婀娜，似乎倾宇宙之语，也找不出一个词来形容她的容貌和姿容。

    女人看着躺在沙尘之中的杨凌，轻轻的叹口气，手抬起，那颗浮在空中的巨大骰子便迅缩小落在她白皙如玉的手心，沉思了许久之后，她手指点在骰子上，只见‘神’、‘元’、‘命’、‘魂’、‘气’、‘运’六个字符不断的闪现，最后定格在‘命’字上，然后这个字符慢慢凝聚成一滴晶莹剔透的绿色水滴悬在空中。

    这滴水仿佛凝聚着亿万的生命精华，即便是在这荒凉空寂的星球上，一点点的绿色竟然开始从沙土之中冒出来，眨眼化作一片翠绿的草地。(未完待续。)