
　　那些修士心中有气不敢发，甚至瑟瑟发抖，因为他们都害怕紫眸的千珏尘。

　　因为千珏尘带着魔族属下强硬地将客店中的修士赶出来的声音极其的大，引得这间客店附近的修仙者纷纷关注。

　　而后，传出了类似这样的话……

　　“魔族三皇子果然又来了，他这次该不会又来捣乱吧？上一次的宗门大比，给他弄得简直有些不堪入目……”

　　“这也不是我们能阻止的。”

　　“简直丧心病狂，将鸿来客店的修士全部赶出来！”

　　“这还不是最丧心病狂的，听说他在城门之外，就把那七个守城门的金丹后期修士废了，废了就说明他们以后都不能修炼，而且他们的寿命也会缩小百倍！”

　　“这也太残忍了吧。”

　　“嘘，还是别说了，到时候给他听见，那可就麻烦了！”

　　这一夜，许多人都过得不安稳。

　　叶清妩原本在房间内修炼了一会儿，准备上床休息一下，为明天的比试养神。

　　可是，门外却响起了敲门声。

　　叶清妩皱了皱眉，疑惑地问道：“谁啊？”

　　洛天烟的声音颇有些偷偷摸摸：“是我，洛天烟。”

　　叶清妩起身，将门打开。

　　洛天烟赶紧溜了进来，然后把门关上，拉着叶清妩说道：“清妩，之前遇见过的魔族三皇子来桃花城了。”

　　叶清妩闻言，忍俊不禁道：“他来这里，又如何？”天籁小说网

　　洛天烟将她听到的消息全部告诉了叶清妩，可是叶清妩对此并不是很感兴趣，兴致缺缺。

　　“行了，你大晚上来我这里，就是为了告诉我这么一件事。”叶清妩无奈地笑了笑。

　　还未等洛天烟说话，她伸手捏了捏洛天烟的脸颊，捏起一小团软肉，她的语气微微上扬：“你说这些给我听，怎么不把你今天哪里受了伤给我听？嗯？”

　　洛天烟闻言，神情明显愣住了，忽然，她咬了咬唇，似乎在隐忍着什么情绪。

　　叶清妩见此，有些不知所措。

　　叶清妩见她的眼眶微微泛红，还逐渐凝聚成泪珠。

　　洛天烟猛地打开门，想离开，却被叶清妩一把揪住她的衣领。

　　叶清妩柳眉微蹩，她猛地一把将门关上，砰的清脆一声。

　　叶清妩粗鲁地把她揪回来，把她摁在椅子上，语气带着些许生气：“不说清楚不许走，你怎么会哭呢？”

　　洛天烟沉默不语，只是泪珠默默顺着她的脸颊滑下，看起来可怜巴巴的。

　　叶清妩见此，也不知道怎么问。

　　沉吟半刻，叶清妩柔和了声音：“小烟儿，是不是我刚才说错了什么，让你不开心？”

　　洛天烟闻言，只轻微地摇摇头，她依旧咬着唇瓣，都快把唇瓣咬破了。

　　叶清妩第一次遇到这样的情况，她或许能猜到男子的心思，但是女子的心思极为难猜。

　　无奈之下，叶清妩说了句：“你等着，我去找方泽言，让他讨你开心。”

　　叶清妩正准备离开，去找方泽言的时候，她的衣摆被揪住了。

　　“别去，我没事。”洛天烟哭唧唧地说道。

　　叶清妩顺势问道：“那你怎么了？”

　　洛天烟用衣袖抹了抹眼泪，她微微抬了抬下巴，模样看起来高傲极了，看着叶清妩的眼神都带着蔑视。

　　叶清妩知道她这副模样，大概是没有什么事了。

　　“哼，就不告诉你。”洛天烟语气骄傲极了。

　　叶清妩闻言，忍俊不禁。

　　叶清妩一脸顺从，连连点头：“是是是，不告诉我，就算你告诉我，我也不会听的。”

　　两人相视一笑。

　　两人聊了一会儿，洛天烟就回到自己的房间内。

　　她躺在床上，想到叶清妩对她说的那一句：“怎么不把你今天哪里受了伤给我听？”

　　洛天烟听到这句话的时候，她的情绪就绷不住了。

　　看似平常无比的话，却能触碰到她的内心，她的父母在躲避魔修的过程中，不慎落下那万丈深的悬崖，死去了。

　　而在逃亡的过程中，她被安置在一个隐秘的地方，才逃过一劫，所以她自幼便没父没母。

　　她年纪尚小，又还没有开始修炼，她便过上了一段堪称地域般的生活，挨饿被打是常事……

　　后来，她被第二峰的常长老捡了回去清阳剑宗，才摆脱了那样的生活。

　　可是，在清阳剑宗中，与她同龄的小孩子，听闻她做过乞丐，都远离了她，还经常欺负她。

　　所幸，她并不是个软柿子，别人欺负她，她也欺负回去。

　　她曾经与叶清妩为敌，只是因为她喜欢上了那高高在上的莫仙尊，不是因为他的容貌，仅仅是因为他曾经跟自己说过：“你很棒！”

　　那么高高在上的仙尊居然鼓励自己，让她从此对莫仙尊关注甚深，她仰慕他，喜欢他……

　　只是，现在她发现，莫仙尊根本不值得自己仰慕他。

　　他是非不分，偏袒莫薇薇。

　　叶清妩，她真的很好，至少她对自己是很好的。

　　她平常装出一副高傲的模样，只是因为她内心自卑。

　　突然，洛天烟露出了一抹笑容，眼睛如同星光般闪耀，她要跟叶清妩做一辈子的好朋友。

　　她也要努力追赶上清妩的步伐，不能相差甚远，要不然，叶清妩会喜欢上别的小姑娘的。

　　想到这里，洛天烟猛地坐了起来，眼眸中闪过一抹坚定之色，她要好好修炼。

　　洛天烟便打坐修炼了起来。

　　翌日清晨。

　　众人出发到那桃花台处，叶清妩跟在清阳剑宗的队伍中，突然，有个弟子走过来跟她说，宗主找她。

　　叶清妩便走到最前方，越过了莫逸染等人，来到清阳剑宗的宗主身旁，恭敬地道：“弟子叶清妩见过宗主。”

　　清阳剑宗宗主转头低眸看着她，只见她低头垂眸，看不清容貌，只听他说道：“抬起头来。”

　　“是。”叶清妩回答。

　　叶清妩抬起了头，映入他眼帘的是一副精致娇美的容貌，颇有几分稚嫩，但胜在她的眼神坚定有力。

　　宗主沉吟几秒，对她说道：“尽力而为便好。”

　　还未等叶清妩说话，他便招手让她回去。

　　叶清妩心中虽有疑惑，但表面不显，她微微点头，转身回到队伍中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第九十八章 尽力而为免费阅读。https://xs.23sk.com 