    听懂罗昊话中意思的牙，用自己的脑袋在罗昊的手掌心中磨蹭着，向他做着回应。?   八  一中? 文 ?网?   ｗ?ｗ?ｗ ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    而看着罗昊和牙之间如家人一般交流的廖文，此时却是脸色铁青，刚才罗昊对着他当众打脸，已经让他觉得很没有了面子。现在他和牙之间表现出来的亲昵，更让自诩是资深猎户的廖文觉得，这是对他无言的嘲笑。

    廖文垂在迷彩裤两侧的拳头缓缓握紧，他凸起的指关节有些泛白，胸膛也在剧烈的起伏着。廖文觉得自己的胸腔中的怒火就快把自己整个人都要点燃了。

    “罗昊，你不要太嚣张！”廖文冲着蹲在地上的罗昊怒吼，泄着心中抑郁和愤怒，“不管是按年龄还是服役时间，我都比你年长，对一个长辈该有的尊敬你难道也不会？”

    罗昊站起身，好笑的看着处于暴怒边缘的廖文，突然嗤的一声笑出声来，“捕杀牙不成，被我质问的无话可说，就开始打算倚老卖老了？”

    “倚老卖老又如何？连基本的礼仪都不会的人，真不明白当初是怎么被你进入龙隐部队的？你这样的人早就应该被开除，亏你的师娘和兄弟不惜动用自己的底牌帮你求情，真是瞎了他们的眼！要我说……”廖文勾了勾嘴角，准备继续乘他的口舌之快时，一股萧杀之气向他直逼而来，硬生生的把他后面的话堵在了他的喉咙口。

    当听到廖文提及自己师娘的时候，罗昊整个人的气势瞬间就产生了质的变化。这种度快的令人咋舌的变化，不仅是站在他对面的廖文和他身边的周柏等人，就连站在他脚边的牙都是一惊，天生就对危险异常敏锐的牙，甚至把自己的尾巴夹在两股中间，不自觉的向后退开几步。

    如果说赵天宇是罗昊心中的严父，那李雪彤就是慈母。除了他自己，没人知道，在他那段堪称黑暗的童年中，李雪彤扮演着一个什么样的角色。每天晚上，李雪彤都会帮浑身是伤，疲累到昏睡的罗昊擦药包扎，一次又一次不厌其烦的帮他盖被子，即便是李雪彤自己怀有身孕的时候，对罗昊的照顾也不曾有过间断。

    云熙和李雪彤是在罗昊生命中扮演着不同角色，但是却有着相同分量的两个女人。廖文可以用言语侮辱罗昊，但是他不能用言语侮辱他的师娘！

    罗昊缓缓举起自已右手中的龙牙军刀，从唇齿间冰冷的吐出三个字，“你该死！”

    斑驳的阳光洒落在空气中那把黑色刀身的龙牙军刀上，亮银色的刀锋上闪过一道冷芒。接着，罗昊几乎是没有任何预兆的就朝着站在他对面的廖文冲去，刀尖带着一丝死亡气息的龙牙军刀，直指廖文的咽喉！

    不动如山，侵略如火！

    看到罗昊迅猛如雷的攻击，许伟成的脑海中冷不丁的跳出这两句话。他不是第一次看到罗昊动手，算上跟王阳交手的那两次，这是许伟成第三次看罗昊动手。不过与之前那两次带着戏耍的心态不同，这次的罗昊是真正动了杀意。

    看着直指自己咽喉要害的龙牙军刀，廖文的瞳孔瞬间眯成最危险的针芒状，快的抽出自己的伞兵刀挡在自己的咽喉前。

    当！

    龙牙军刀的刀尖重重的点在廖文伞兵刀的刀身上，迸出一声金属交鸣声。随着罗昊的军刀点在自己伞兵刀的刀身上，廖文只觉得自己右手掌心一阵麻，手中的伞兵刀也几欲拿捏不住。他脚下“蹬蹬蹬”向后连退三步，稳住自己的身体后，抬头看着脸色紧绷的罗昊，眼中浮上一丝凝重。

    而在旁边关注着两个人交手情况的许伟成，心中更是狠狠一震。廖文的身手如何，他还是有点了解的，抛开国内其他特种部队不谈，放眼整个雪狼特战大队中，绝对可以算数得上号的高手。

    可这样的一个高手却被罗昊一刀震退，那罗昊的身手又是到了何种程度？许伟成的心中不禁有些打鼓。

    其实情况并没有许伟想象中的那么玄乎，廖文之所以会在刚交手时就被罗昊一刀震退，完全是因为他对罗昊攻击的轻视所造成的。

    一个年纪不到二十岁，在廖文眼里还是个乳臭未干的小子，任他怎么抓破头皮像，都想不通会有这么强的爆力。

    廖文的右手在伞兵刀刀柄上来回搓动着，缓解自己掌心中的麻痹感，在罗昊攻击的带动下，他身上的气势也生了改变，嘴里大吼一声，右脚在地上狠狠一蹬，整个人朝着罗昊弹射而去，锋利的伞兵刀朝罗昊的脖子抹去。

    罗昊矮身避开意图切开自己颈动脉的伞兵刀后，右脚在地上一划，一记扫堂腿撩向廖文的防守空虚的下盘。

    察觉到罗昊的意图，一击不中的廖文也没有了继续进攻的意图，右脚在地上一踢，身体向后急退，避开罗昊欲将自己扫倒在地的右腿。

    看着急向后避让，转眼间已经退出自己攻击范围的廖文，罗昊的眼中有些凝重，进入状态后的廖文，从动作的敏捷程度看，和之前已经有了很大的改变。不过，打蛇不死反被咬，既然动手了，那就断然没不能中途放弃，给对方喘息机会的说法。

    即便罗昊不会冒着被送进军事法庭的危险，把廖文就地格杀，可是如果能废掉他的一只手，一条腿，让他彻底无缘于后面的选拔，罗昊还是很乐意去这么做的。无限制“狩猎”就是为了目的可以不择手段，这是许伟成的原话。

    退出罗昊攻击的范围的廖文，重重的舒了一口气。从刚才罗昊扫向自己下盘那一脚的度和力量来看，如果被踢实了，脚踝受伤都是小的，很有可能自己的左脚会因此被他踢得骨裂，到那个时候，他可就真的成了案板上的鱼肉了。

    罗昊看着他和廖文之间那段已经出冷兵器杀伤的距离，嘴角缓缓向上勾起，一抹冷笑在他脸上浮现，穿着马格南响尾蛇作战靴的大脚在地上突然一滑，在鞋底的滑动下，罗昊脚下那块带着几点翠绿色的泥地，出“哗啦”的声响。