 房门外，巴迪给自己点了根烟，随后扔给张玄一根。

    张玄摆了摆手拒绝：“巴迪老兄，是不是有啥好生意，兄弟几个最近手头快冒火了。”

    “嘿嘿。”

巴迪眯眼笑了一下，“兄弟，生意是有，不过不知道你们能不能吃得下啊。”

    张玄一听巴迪这话，顿时了然，这是打探自己底细来了，张玄直接问道：“要几个魂啊？”

    所谓的几个魂，就是几条命的意思，张玄没有正面回答巴迪的问题，做出这样的反问，让巴迪猜不透张玄的底气。

    “不要魂。”

巴迪摇了摇头，“要点别的东西。”

    “呦，看样子，巴迪老兄是给人当说客来了？”

张玄随手拉了张有些破旧的椅子，坐了上去，“巴迪老兄是给谁干活的，你不透透底，兄弟我可不敢接，我们老大，在这片虽然没啥名气，但仇人也不少，别到头来我这接了仇人的活。”

    巴迪眯着双眼，仔仔细细打量了张玄一番，随后道：“沙赞。”

    “哦，北区的将军啊。”

张玄露出一副恍然大悟的模样，“恐怕沙赞将军的活，不是什么简单的事吧，你们不缺家伙，不要魂，那就是想要……”    张玄话没说完，眼睛一直看向城内中心的方向，那意思表现的很明显了。

    城中的地方，就是那座金矿所在，也就是整个黄金城的根本了。

    巴迪也拉过一张凳子，在张玄对面坐下，“兄弟，现在这是啥情况，你我也都明白，整个区域都变天了，大家都在找着下家，兄弟你实力不差，也应该给自己找好出路才行。”

    张玄摇了摇头，“我说巴迪老兄，你也太看得起我了，我就是个在前面跑腿的，上头怎么做决定，我可说不准。”

    “兄弟，不管你们上面怎么决定，这第一个决定权，不就在你这么，考虑一下？

今晚沙赞将军的八姨太摆宴，她可是已经从城卫军那听说你们的事了。”

巴迪从怀里拿出一张红色的请帖，交给张玄，“我在楼下等你。”

    张玄将请帖拿在手中，晃了晃脑袋，“行吧，我通个讯，不过巴迪老兄，我这随便应个事，可少不了挨顿骂啊。”

    张玄搓了搓手指。

    “放心，如果事情定下来，好处少不了兄弟你的，价格绝对让你满意。”

巴迪拍着胸脯保证。

    “行。”

张玄点头，随后起身，朝自己那间房走去。

    巴迪也同样起身，走下楼，等下楼后，巴迪拿出手机，拨了个号码出去，“高贵的比琳达女士，消息已经送到了，看他们的样子，没什么问题，人数我估计在二百人往上，来的不过是一群探路的蠢货，睡的一个比一个香，显然他们后面的人也想插一手。”

    张玄回到房间后，第一时间把所有人都召集了过来，这一次他没有再用音乐掩饰自己的声音，而是直接拆掉了房内所有的窃听器。

    “怎么拆了？”

陈光不解的问道，如果要拆，这窃听器早能拆了，没必要留到现在。

    “他们的下马威都放来了，我们总要表现出来点东西，不然还不被人吃的死死的？”

张玄随手将那些拆下来的窃听器从窗户扔出去，刚好落到站在酒店门口的巴迪身前。

    巴迪抬头，恰好与张玄对视，见到张玄拆下这些窃听器，巴迪表情没有任何变化，仍旧对张玄笑着。

    张玄把窗户一关，窗帘拉上。

    众人围在床边，齐兵揉了揉太阳穴，“奇怪，我自己都不知道自己什么时候睡着的。”

    “我也是，本来站在窗户旁边，莫名其妙就睡着了，还一点反应都没有。”

陈光也说道。

    程沁吐了吐舌头，“我也睡的什么都不知道，若不是温柔把我叫醒，我还睡着呢，她告诉我，我们睡着的时候，有人进来过了，对方这要是想要我们的命，我们连对方长什么样都看不到。”

    张玄看众人脸上都是自责的表情，出声道：“你们也不用太自责了，每间房里，早就被人撒上了迷药，你们睡着也是正常的。”

    “这事你知道？”

陈光出声问道。

    “废话。”

张玄翻了个白眼，“我们进城的时候，打了卫兵，你又表现出一副菜鸟的模样，人家肯定要探我们的底，你们睡着也是好事，不然让人发现你们个个精神抖擞，我之前造的势就全没了。”

    陈光脸色一变，“你为什么不告诉我们！你什么意思！”

    张玄耸了耸肩，“告诉你们，你们还会睡么？

恐怕再累都会强忍着睁开眼睛吧？

生怕我联合对方，把你们全宰了？

你们全睁着眼睛，对方又怎么能放松，又怎么能相信我们只是一个先头部队？”

    陈光一听，有些语塞，如果他们知道屋里被人洒了迷药，再困都不会去睡，甚至会离开酒店。

    齐兵摆了摆手，“我们没发现迷药，是我们自己的问题，况且忆清小兄弟也是为了行动，大家就不要纠结这件事了，忆清小兄弟，你说的先头部队，是什么意思？”

    张玄解释道：“从进城的那一刻，我嚣张的打了卫兵，就是故意营造一副无所畏惧的模样，让他们摸不清我们的底，不知我们身后还有多少人，不过陈光今天的表现，让人看出了一点倪端，我索性就让你们变成一副菜鸟，呼呼大睡去，反而让他们以为我们身后还有大部队，他们现在想要拉我们入伙，争金矿，那个巴迪是沙赞的人。”

    “沙赞！”

陈光几人惊呼一声，他们对这个名字太熟悉了，在这片区域，沙赞可以说是最大的几个军阀之一了。

    “不错。”

张玄点头，拿出巴迪给他的请帖，“今晚沙赞的八姨太宴请，我们要去一趟。”

    “我很奇怪，沙赞手下有数万雇佣兵，为何要拉我们入伙？”

齐兵不解。

    “他缺人，沙赞手下兵是多，不过他的矿和兵工厂同样很多，不可能把所有的人都拉来黄金城，今天下午我注意到，一个下午，至少从城里拉了上千具尸体出去，服装都很杂乱，属于不同的雇佣兵团体，这说明，现在城里的三大军阀，都非常缺人，今晚沙赞八姨太宴请的，不光是我们。”

 