    群星级战舰001号的驾驶舱内。

    德古拉和他部下们，正操作着各种各样的仪器设备，驾驶着战舰飞向月球方向。

    此时的群星级001、002，正处于隐形状态，就算是有人在夜观星象，也不可能发现这两艘庞然大物。

    “报告，指挥官，我们已经冲出大气层的分界线，此时距离月球大约是75万公里。”雷达兵汇报道。

    德古拉看看全息投影，蓝海星、月球和近地轨道上的小行星。

    蓝海星的直径和体积非常大，单单是环绕蓝海星一圈的伟大航路，总长度就有12.7万公里。

    星球体积和质量，决定了其重力强度，实际上蓝海星的重力强度，达到28.43G，是地球的3倍左右。

    这也是为什么，月球和蓝海星的距离是75万公里，因为如果两者距离太近，月球很容易被蓝海星的引力撕裂。

    而由于月球与蓝海星的距离，是75万公里，因此月球的体积也并不小，直径足足有6924公里左右。

    蓝海星的天文系统中，除了本身的蓝海星，以及月球这颗大型天然卫星之外，还有环绕着蓝海星的小行星带。

    包括近地小行星带（750～2000公里轨道）、同步小行星带（6.5万～8.3万公里轨道）、远地小行星带（120万～150万公里轨道）。

    后世藤虎一笑经常从外太空拉下来的陨石，就是近地小行星带中的小行星。

    而这三条小行星带，漂浮在密集的小行星，这些小行星有大有小，目前天文研究所监测到的蓝海星小行星，数量多达7.6万颗。

    这些还是半径超过10米的，至于小于10米的小行星，就更加密集了。

    如此密集的小行星，让王高也有些诧异。

    近地轨道和同步轨道的小行星还好一些，都集中在赤道面上，可远地轨道上的小行星带，其实是呈现一个球型分布。

    远地小行星带，在距离蓝海星大约120万～150万公里的轨道上，宛如一层厚厚的天幕，将整个蓝海星、月球包裹在内部。

    这种奇特的小行星分布情况，让王高不得不怀疑，远地小行星带的存在，是否是人为制造出来的，用于保护和隐藏蓝海星。

    两艘群星级突破180公里处的宇宙分界线后，便开始高度警惕起来。

    虽然近地小行星带在750～2000公里的赤道平面上，但这只是一个粗略的监测结果。

    并不代表其他轨道上，就没有小行星存在了。

    要知道，小行星之间会相互扰动和碰撞，导致偏离之前的运行轨道。

    这个情况导致，之前人革联秘密布置在近地轨道上的十几颗人造卫星，多次受到这些小行星撞击。

    紧张的航行过程中，德古拉一边指挥战舰，一边和云境的总部联系，汇报一些情况。

    群星级由于拥有反重力技术，加上动能发动机，飞行速度最快可以达到18公里每秒。

    可以不需要考虑引力弹弓的加速，因为反重力系统可以排斥蓝海星的引力，让战舰不断远离蓝海星。

    此时的群星级并没有全速前进，而是将速度维持在10公里每秒。

    外太空，一如既往的枯寂。

    由于月球并不是在赤道平面上，而是和赤道平面形成一个17.3度左右的夹角，因此在穿过近地轨道和同步轨道时，可以避开非常多小行星。

    这也是后世艾尼路开着方舟箴言，前往月球的时候，没有遭遇小行星袭击的原因。

    如果要横穿小行星带的密集区域，那对于原版的方舟箴言而言，危险性会高上很多。

    75万公里的距离。

    两艘群星级战舰仅仅是用了23个小时，就抵达了月球轨道。

    淡黄的月面，分布着大小不一的环形山，月球表面异常的死寂，也没有什么建筑物之类存在。

    此时两艘群星级，环绕在月球550公里的轨道上，并没有第一时间就登陆。

    “报告，电磁波监测分析完成，暂时没有发现人工编辑的电磁波信号。”

    “报告，主动雷达探测完成，探测到37颗环绕月球飞行的小行星……”

    “报告，在编号YQ0012的小行星，存在几何形状的结构，疑似人造天体。”

    德古拉眼神一眯：“继续探测。”

    很快被编号为［YQ0012］的小行星，就被全面扫描出完整的全息影像。

    这是一个直径273～355米左右的天体，上面的结构有非常明显的人造风格。

    一部分是一个半球型，另一部分就在连接着半球的剖面上，上面有管道、构造物，甚至可以看到大型的浮雕和文字。

    德古拉随即吩咐道：“让侦察船靠近，用机器人进入其中。”

    “收到。”副指挥官雷温点了点头。

    不一会，一艘小型的飞船，从群星级001号的底部舱室飞出去，上面有5名侦察兵，负责这一次侦察任务。

    而两艘群星级战舰，也启动了激光炮、舰炮，瞄准了YQ0012，一旦出现什么意外，随时可以就其彻底歼灭。

    侦察小飞船在慢吞吞的逼近着，用了半个多小时，才靠近到200米左右的超近距离。

    三台蜘蛛型机器人被释放出去，很快就出现在YQ0012上面。

    机械蜘蛛兵分三路，一只附着在半球部分的表面上，仔细检查着表面的情况。

    另外两只机械蜘蛛，则出现在另一侧的复杂构筑物表面。

    侦察了两个小时，才发现一个疑似闸门的位置，不过整个空间站，此时已经停止了运行。

    机械蜘蛛尝试打开闸门，却发现内部已经被锁死。

    不过这难不倒机械蜘蛛，它的系统中，有影通道展开系统，直接展开影通道，进入了空间站内部。

    里面黑漆漆一片，在机械蜘蛛的探照灯照射下，显得格外的阴森。

    突然机械蜘蛛爬进一处舱室，里面陈列着两排半体罐子，半体大罐子里面，则存放着一个个“小矮人”。

    通过全息影像看到这一幕的德古拉，顿时知道这些小矮人的身份。

    这是古代月球人的机器人，和月见博士继承月人文明二次复原出来的机器人，体型和风格大同小异。

    由于是外太空，这个空间站的内部，虽然保存得相对完整，但经过进一步的检查。

    该空间站内部的设备，基本已经报废了。

    毕竟持续不断的宇宙射线、中子流、太阳风冲击，这个有上千年历史的空间站，早就被摧残得千疮百孔了。

    所谓的完整，也只是表面看起来完整。

    对此德古拉并没有感到意外。

    月人文明虽然强大，并不是代表他们可以扛住时间的侵蚀。

    在这种宇宙的浩瀚伟力下，万物很少可以摆脱其侵蚀。

    不过废弃空间站的内部，还保留了很多月人文明的文字资料，这些资料都被机械蜘蛛搜集起来。

