    “钱先生，裴女士，真是太对不起了，这是我们学校的疏忽，没有照顾好钱三一同学。”谢校长、赵荣宝上前致歉道。

    “哼~”钱钰锟看到他们就来气，还是不想原谅他们。

    “校长，别这么说，不怪你们。”裴音摆了摆手，“一一这个病，我做妈妈的，都是刚知道，又怎么能怪你们呢。”

    “是，谢谢您的谅解。”谢校长点了点头，“钱三一同学的医药费，我们学校也可以负担一部分。”

    “不用，我有的是钱。”钱钰锟不屑的道。

    “校长不必了，我们负担得起。”裴音摆摆手道，“时间不早了，你们也守得够久了，还是回去吧。我们留下来陪一一就行了。”

    “那好吧，那我们先走。有什么事，再跟我们打电话。”谢校长、赵荣宝都到，随即都离开医院。

    “你跟他们还客气什么？不是他们，一一还不至于生病呢。”钱钰锟不耐烦道。

    “本来就不关他们的事，你不要随意攀赖别人。”裴音冷冷的道，“再说你这做爸爸的，又为儿子做过什么？

    平时对儿子不闻不问，现在儿子生病，你倒成了好爸爸了，跑来说三道四，指手画脚。钱钰锟，你不觉得自己特虚伪么？”

    “哎，怎么冲我来了？”钱钰锟老脸一红，尴尬的道，“裴音，可是你打电话让我来得，怎么我来还有错了我？”

    “我现在也后悔叫你来了。”裴音瞥了他一眼道，“你来了之后，一点用都没有，只有添乱的份。”

    “你……”钱钰锟顿时大为恼火，刚想跟裴音好好吵一架，却听一个低低的声音道，“妈、爸，你们不要吵了。”

    “一一，你醒了呀？”裴音、钱钰锟一听，全都赶紧凑了过来，“感觉怎么样，疼不疼，难不难受？”

    “没事，不疼。”项南说道，现在麻药劲都没过去，的确不疼。

    “那要不要吃点东西，喝点水呀？”钱钰锟又问道。

    “不用。”项南回答道，“爸，你回去吧，我没事了。”

    钱钰锟一愣，有些尴尬，想不到儿子刚醒就要轰自己，“爸没事儿，爸多呆一会儿，多陪陪你。”

    话刚说完，电话铃声就响了起来。

    钱钰锟一看，是生意伙伴，不得不接，“哎，王老板。是，那单生意我肯定接。对，对，咱们见面谈。”

    放下电话后，他有些尴尬，“那个一一，你好好养病。想吃什么、喝什么，都跟爸爸说。爸爸有事，先走一步。

    对了，这卡里是给一一的医药费，密码是一一的生日。”他又掏出一张银行卡，递给裴音道。

    “不用，你收回去吧。”裴音冷冷的道。

    “给你就拿着嘛。一一也是我儿子。”钱钰锟坚持道，随后丢下银行卡，飞快的走了。

    裴音捡起那张银行卡，直接掰折，丢进了垃圾桶里。

    ……

    “妈，你跟爸离婚吧，我跟你。”项南开口道。

    “你说什么？！”裴音吓了一跳，惊讶的看着儿子，一脸的不可思议。

    “你跟我爸早就没感情了，你既不图他的钱，也不图他的人，还耗着干什么呢？”项南开口道，“早点分开，不是更好么？”

    “你不懂得。”裴音低低的道。

    “我懂，我怎么不懂。”项南开口道，“从我记事起，你们就一直在吵架。只有在爷爷奶奶、外公外婆面前，你们才装装样子，摆出一副相敬如宾的样子。

    其实我知道，我爸外面早就有人了。你一直拖着，无非是咽不下这口气，不想让我爸爸称心。其实这又是何苦呢，你困住他，也困住了自己。这些年来，我都没见你怎么笑过。”

    “……”裴音惊讶的看着儿子，想不到他居然知道这么多，“你……你是怎么知道的？”

    “你们吵架的时候，我偷听到的。”项南解释道，“妈，放下吧，都这么多年了。再说，你为难的只有你自己，我爸在外面过得好着呢。”

    “……”裴音听了儿子的话，不知该说什么才好。

    儿子说得都是对的。她这些年拖着不离婚，就是心存怨气，不想让钱钰锟得偿所愿，和那个小三光明正大在一起。

    可是，她也知道，这不过是自欺欺人的做法。人家俩人现在过得好好的，只有她自己独守空闺，已经憔悴了十几年，年纪轻轻就守了活寡。

    现在想想，的确不值得。

    可是要放下这执念，又哪会有这么容易。

    “妈的事，你不要管了，好好休息吧。”裴音想了想道。

    项南叹了口气。

    他知道裴音这些年过得都很不开心。本想让她及时解脱的。没想到她的心结这么重，不是几句话就能点醒的。看来日后还得再找机会才是。

    ……

    转过天来，星期六。

    江天昊、林妙妙、邓小琪等同学都来医院看项南。

    “三一，你没事了吧？”邓小琪关心的问道。

    “没事，小毛病。”项南摆摆手道。

    “钱三一，你到底生了什么病啊？”林妙妙好奇地问道。

    “说了你也不懂，反正是小毛病，已经治好了。”项南笑了笑道，“再过两天，我就能回校了。”

    “哥们儿，我江天昊这辈子没佩服过几个人。不过，你昨天的表现，着实是令我钦佩。”江天昊感慨道，“厉害，厉害。”

    昨天跑接力赛，项南都摔倒了，还嘱咐他快跑。单是这点，就让他感为感慨。

    “谢谢。”项南点了点头。

    “钱三一，这些是什么呀？”林妙妙指着项南床边挂着的袋子道，还手贱的捏了捏。

    “那是我的尿袋。”项南无语的道。

    “哎呀~”林妙妙如遭电击，赶忙把手收了回来。

    “徒儿，你初中的数学书还留着呢吧？”项南开口问道。

    “干嘛，你要看呀？”林妙妙好奇的道。

    “不是我要看，是你要看。”项南摆摆手，“你的数学基础就没有打好，所以你上高中之后，听课才那么费劲。

    所以你得重学一遍初中数学，打好基础。不然的话，短板永远是短板，越学你越学不会。”

    “不会吧，我好心好意来看你，你还给我布置功课？”林妙妙无语道，什么仇什么怨呐。

    “我很感谢你来探望我，可是一码归一码，功课还是要做的。”项南笑了笑，“这周末你就把初一的数学看完吧，相对简单些，应该没问题吧？”

    “没有。”林妙妙负气道。

    “好，回学校我考你。错一次，就打一次手板，没意见吧？”项南又道。

    “钱三一，你真是變态。”林妙妙跺脚道。

