    从火车站走出去后，田甜就笑道：“楚南，酒店已经安排好，就在东海的海边，我们是直接过去，还是在去东海其他地方逛逛？”

    “各方势力聚集在哪？”我问道。

    “都已经聚集在东海巷口那边的酒店。”

    田甜说道：“带头的是欧阳世光，守在巷口，正在准备八岐大神的到来。”

    “欧阳世光？”

    我嘀咕句就问道：“这家伙是什么人？”

    “欧阳家族威震修道界，是修道界的第一大势力家族，而欧阳世光是欧阳家的家主，听说有聚灵境巅峰修为。”

    “这应该是问鼎修道界的最强实力力吧？”

    “没有错。”

    田甜点头道：“而且这阴阳世光，还是龙虎山银花婆婆的爱徒。”

    “有点意思。”

    我扬起嘴角笑了笑，我便说道：“那我们先回酒店休息，静等八岐大神横渡东海过来。”

    “楚南你有十足的把握？”田甜有些担忧。

    毕竟八岐大神可是东瀛的神明，集荣誉与地位一身，是尊活了上千年的老妖怪，有着通天的法力。

    “一条东瀛的蛇精而已。”

    我不以为然说道：“在我眼里连蚂蚁都不如，没有什么好担心的。”

    听我这么说，顿时让田甜目露精光。

    深吸口气，她环顾眼周围就问我道：“楚南，你究竟有多强大的实力？”

    “颠覆你的想象。”

    我俯视眼虚空，背负双手淡淡道：“如果这世间有神，那么我楚南，就是这天地间唯一的神。”

    这话说得有几分装逼的味道。

    但这是实话。

    元婴境的强者，能飞天遁地，隔千年夺人之命的能力。

    这牛逼可不是吹出来的。

    我要不是不想出门，就呆在茅山派，只要东瀛的八岐大神东渡过来，我就能隔空诛杀他。

    当然。

    我人都已经来东海了，而八岐大神也已经横渡东海赶来，只要我愿意，现在就能诛杀他。

    但要是这样就意思了。

    先让八岐大神横渡东海赶过来，在我们夏国的修道界摆足了威风，到时候我在动手，将八岐大神踩在脚下蹂躏，让八岐大神真正傻眼时，到那时候，心里才是真正的爽歪歪啊。

    而田甜听着，顿时两眼都在冒星星。

    她激动得不行。

    因为她睡的男人，就是这世间高高在上唯一的神啊。

    这能不激动吗？

    就是她这肚子，好像有点不争气，跟我睡也睡了这么久了，到现在都还没有什么反应。

    还得抓紧时间，肚子不搞大不行啊。

    要不然白折腾了不行？

    这些乱七八糟的念头闪过，田甜搂着我的胳膊，她就很激动说道：“楚南，那我往后跟你混吧，我可是被你睡了好几次的女人了。”

    “是你倒贴过来的。”

    看着田甜，我就没好气道：“我们俩最多算是情人关系。”

    “那谁才是你真正的女人？”

    “我媳妇啊。”

    田甜问道：“我始终没有见过你媳妇，你媳妇究竟在哪？”

    “她在沉睡。”

    我说道：“好了，带我回酒店休息吧。”

    而我这正说着，突然有个六七岁般大的小女孩，一路小跑到了我面前，小女孩手里捧着好多的玫瑰花，有些胆怯看我眼，她就面带微笑说道：“哥哥，给漂亮姐妹买朵花吧？”

    这小女孩穿得破旧，乌黑的头发脏兮兮的，稚嫩的脸庞上还流着鼻涕。

    说完那句话，小女孩就满脸期待看着我。

    “好啊。”

    打量眼小女孩，我就含笑说道：“多少钱一束玫瑰花？”

    “两块钱。”小女孩回应。

    “我给你十块。”

    从口袋里掏出十块钱，我递给小女孩。

    “这…哥哥你给多了。”

    “没事。”

    我微笑地说。

    小女孩听着很感动，把玫瑰花递给我，便弯腰对我深深行了一礼，然后转身离开了。

    然后我随手，就把那束玫瑰花送给田甜了。

    田甜很高兴，连忙道谢。

    “这花里咋还有张纸？”

    田甜把纸拿出来，打开看了两眼，就见纸条上歪歪斜斜写着一行字，“救救我们。”

    “楚南，这是什么什么意思？”

    田甜立即问我道：“那小女孩在向我们求救吗？而且这字迹，明显是一个小孩子写的。”

    看着那张纸条，我同样感到很意外，但是那小女孩，刚才也没有看出有什么危险啊。

    “楚南，我们找找那孩子如何？”

    田甜觉得这事蹊跷，一束花里放在张纸条，还写着求救这样的字，这不应该是孩子在胡闹。

    但是这时候，根本没有在人群里找到那孩子了。

    我要田甜先别急，立即施展神识寻找起来，很快就在百米外，找到了那个小女孩，小女孩看到从火车站走出来的乘客，就会跑过去卖花。

    卖得还不错，十几束玫瑰花，卖得只剩下两三束花。

    紧接着。

    有个青年走了过去，拍了拍小女孩的肩膀，拉着他来到人少的偏僻处，然后粗鲁地摸了摸小女孩的，他就笑道：“小铃，今天你表现得不错，把这些花卖掉，晌午就给饭吃，你听到没有啊？”

    说到后面，那个青年就又拿出来一大把花。

    将近有四五十朵玫瑰花。

    “晌午卖这么多？”

    小女孩看着青年男子，然后摸了摸肚子说道：“巍哥哥，可是现在我很饿了，我昨天就没有吃饭了。”

    “这能怨得了谁？”

    那青年瞪眼小铃，就没好气道：“谁要你昨天替童童说话的？连我们敢顶嘴，让你饿肚子都是轻的，老子没动手打你就已经很不错，赶紧的给我去干活，晌午这些花卖不玩，就别想有饭吃。”

    小铃听到这话，眼眶里就有泪花在打圈。

    “你哭一个试试？”

    看到小铃快要哭了，那青年反而瞪眼道：“把眼泪给老子逼回去，要是你敢流出来，别以在外面，老子就不敢动手揍你。”

    闻听此言，吓得小铃连忙把眼泪擦干净。

    “刚才卖花的钱呢？”

    青年又说道：“赶紧的，统统把钱给老子拿出来。”

    小铃点头，只好把钱都拿了出来。

    而我看到这里，立即就皱起了眉头，现在我看出来了，我敢肯定那青年，绝对不是小铃的父亲，倒像是把小铃当成是一个赚钱的工具。

    但是就算那小铃，在替那青年赚钱，也不应该是这样的态度啊。

    虽然是隔着百来远，但是他们的对话，我可是听得清清楚楚，小铃因为一个叫童童的孩子，顶撞了青年这些人，然后就让小铃昨天一天都没有饭吃。

    而且刚刚还在威胁，要是不把手里的花卖掉，今天晌午也别想有饭吃民。

    仙人板板板的，这简直就是在虐待孩童。

    还有这青年是小铃的什么人？

    毫无疑问，这肯定不是亲属，难道是那青年收养的孤儿吗？

    再联想到那束玫瑰花里，藏着的求救纸条。

    那么这事值得深思了。

    “人我已经找到。”

    这时候我就对田甜说道：“走，我们过去看看。”

    没有耽搁，我跟田甜立即就走了过去，来到了那青年和小女孩小铃面前，而小铃捧着手里的玫瑰花，正满脸委屈地要跑去卖花呢。

    “小妹妹。”

    看着小铃，我扬起嘴角微笑道：“你还记得我吗？”

    “认得。”

    小女孩立即笑道：“刚才大哥哥买了我的花。”

    “大哥哥问你个事。”

    我指了指那青年就问道：“那男的是你什么人？”

    而我这话说出口，就像点燃的一根导火线样，顿时让那青年恼怒起来，气势汹汹走过来，将小铃拉到身后，瞪着我就没好气孔道：“你谁啊？我是小铃的什么人关你啥事？你是来买花的，还是来找茬的啊？”

    “哥们你先别激动。”

    横眼青年，我不咸不淡说道：“我是小铃的朋友，我问问你跟她是啥关系，你用不着这么激动吧？”

    “不好意思啊。”

    听我这么说，青年立即换了副笑脸，他连忙就说道：“这就是个误会，我以为你们是来找茬的，你也知道，这世道很乱，尤其是在火车站这边，你们冒然找过来，还以为你们对小铃有什么想法呢。”

    这家伙变脸比翻书还要书，连忙对我赔礼道歉，态度变得诚恳起来。

    然后他才说道：“实不相瞒，我是小铃的堂哥，她父母在外地工作，我只好带着她来卖花。”

    堂哥？

    若他真是小铃的堂哥，小铃穿得跟叫花样，他怎么西装革履的？

    这差距也太大了吧？

    不过我没说破，只是点头笑了笑，就见那青年接着又说道：“谢谢你们俩的关心，要是没有什么事，我就带着小铃去卖花了，这年头生意不好做，我们只能多花些时间卖，来维持生活这样子。”

    “那就不打扰你们了。”

    “嗯？”

    那青年带着小铃，立即往前走去，走得很快，基本是拖着小铃走的。

    与此同时，脸色也阴沉了下来。

    小铃回头看着我，那清澈的眼神，露出了很复杂的眼神，咬咬牙又张张嘴想说什么，眼里又闪过很忌惮的神色，最终咬咬牙把头转了回去。

    “哥们慢着。”

    我把那青年叫住，扬起嘴角笑了起来。

    “什么事？”

    那青年顿住脚步，眉头皱了起来。

    而我隔空探出手掌，就把他从五六米外给抓了回来。

    露出这手，那青年顿时就懵了，圆瞪双眼看着我，露出来一副活见鬼的模样，而我扬起嘴角笑了笑，立即施展神识涌进他脑海内，搜起他的记忆来。

    你跟我激动啥啊？”

