    果不其然，当李云艰难的挤开人群，来到墨家村修建的曲江桥对面的时候，顿时被眼前的一幕惊呆了。

    只见在曲江桥的南岸，巨大的钢铁怪物悄然耸立，简直比阅兵式中所展现的攻城武器还要震撼。

    “这是什么？”老仆人难以置信的看着眼前的钢铁巨兽。

    “据说是墨家最新的墨技。”

    “嗯！好像还是专门为修桥所造的。”

    …………………………

    人群之中，百姓将自己打听来的消息，争先恐后道。

    “老子之前一直看不起墨家子，今日方知墨家墨技是是何等的强大。”

    连李云都为之震撼，可想而知对普通百姓的冲击力多大，不少原本对墨家子不满之人也纷纷路转粉。

    不错，这就是墨家为了修建曲江桥，专门仿制的后世建桥的架桥机，而且由于技术刚刚研发，不少工序还不够完善，墨家所生产的架桥机要比后世更加庞大了一些，给人的震撼凭添三分。

    “这也太大了吧！”几乎所有人都震撼的看着面前的钢铁巨兽。

    李云心中的震惊更是难以言喻，他从来没有想到自己从未正视过的墨家墨技竟然可以达到如此震撼的效果，心中对于墨家村的选择也不由松动了几分。

    “你们看，墨家子也来了！”人群之中，眼尖之人看到曲江桥南岸，墨家子的身影出现在架桥机的旁边。

    李云心中一震，举目望去，果然看到墨家子的身影，在他身旁陪同着几个人，似乎还有一个是慈眉善目的老和尚。

    李云并没看错，墨顿所陪同的正是李世民和佛家的慧园大师。

    “此乃墨家最新研制的架桥机，用此设备，一日之间，足以架起曲江桥的桥面。”墨顿昂然向二人介绍道。

    墨家研制出如此重型机械，正是宣扬墨家墨技之时，墨顿自然不会放过这个机会，正好他最近奉命和慧园大师接触，便邀请二人前来参观。

    “墨家墨技果然名不虚传，老衲真的是大开眼界。”慧园大师看着架桥机庞大的钢筋铁骨，不由震撼道。

    “一日之间铺好桥面，据我所知，李春之后人单单修建桥面就已花费了近一月有余，这还没有合拢。”李世民有些不可思议的。

    要知道这还是李云在充足的钱财支持下，再加上墨家的墨技才有如此快的速度，要是按照普通的工序，恐怕再有两个月也不一定能够完成现有的进度。

    饶是如此，已经是震惊长安各界的速度了，而墨家子所说的更加不靠谱，竟然想要一日之间将桥梁架上。

    墨顿得意一笑，正想卖个关子，想起之前的遭遇，连忙改口道：“陛下有所不知，微臣之所以有如此把握，乃是因为架桥所需要之物早已经提前铸好，如今只需要架桥机将其架上即可。”

    墨顿说完大手一挥，只见路边一个帷幕落下，数个巨大的钢筋混凝土浇铸的桥梁梁片出现在众人面前。

    这些桥梁巨大无比，全身包裹着灰色的凝固的水泥，触手一片冰凉，而在水泥裸露的部分，一个个手指粗的钢筋裸露，犹如遒劲的老树根一般，给人无与伦比的安全感。

    李世民看了看已经铸好的梁片，再看看庞大的架桥机，这才相信墨家子的确是没有夸张，他的确是只需要将梁片用架桥机放在桥墩上即可。

    可是看着两个同样庞大无比的巨物，李世民怎么看也都觉得不可思议，单单这个梁片恐怕不下几万斤，恐怕普通人就是上去再多之人也无法办到，，而且墨家子竟然用一个造出一个大型机械，一日之内完成。

    巧夺天工！，不，这已经不能说是巧了，举起如此重的梁片怎么也说不成巧，然而李世民已经感觉自己词穷了，根本无法形容这种惊天伟力。

    “国之重器！”

    良久之后，李世民将心中的震撼一吐而出道。

    慧园大师心中更是震撼，难怪他力邀墨家子继任六祖之位，他根本毫不犹豫的拒绝，乃是因为墨家已经掌控了近乎于神的力量。

    在诸子百家之中，道家和佛家都在宣扬神的存在，阴阳家虽然也同样信奉鬼神，但是神出鬼没，根本不在世间显现。

    然而所有的鬼神之力从未被人发现，而墨家却可以利用墨技做出如此惊天利器，可以说是凡间最接近神的力量了，这怎能不让佛家感到震撼。

    “师傅，是否可以开始架桥了。”出人意料的是，在巨大的架桥机上，传来一声稚嫩的声音。

    众人抬头一看，只见一个俏丽可爱的小女孩正在俯首向下询问道。

    “开始吧！”墨顿看了看时间也不早了，点头朗声道。

    众人不由呆在哪里，能够喊墨顿为师，这个小女孩恐怕只可能是传说中的墨家首徒武媚娘。

    如此巨大的机械，几万斤的重物，墨家子竟然交给一个十岁的小女孩来指挥，这其中的反差给众人的冲击更是无与伦比。

    墨顿也不禁苦笑，他最近正在忙佛家之事，却没有想到墨家村众人实在是太宠爱武媚娘，当武媚娘看到如此巨大的架桥机的时候，立即喜欢上这个巨大的玩具，软磨硬泡的就爬了上去指挥室的位置，正好架桥机乃是新兴之物，墨家子弟也不会，反而武媚娘人小心胆大，反而指挥的犹如臂使，如此一来，武媚娘倒成了指挥架桥机的不二人选。

    这个时代的架桥机自然不是后世的机械带动，所有的环节都需要有人工操作，在武媚娘的指挥下，架桥机缓缓延伸，牢牢的立在早已经建好的桥墩之上。

    随即巨大的犹如两个大钳子的吊臂吊起一个巨大的梁片，缓慢而平稳朝着两个桥墩之间移动。

    “放！”

    当梁片缓缓移动到两个桥墩之间之时，随着武媚娘的一声令下，梁片缓缓下降，稳稳的架在两个桥墩之间。

    “哇！”

    两岸的所有人都不由自主的惊呼道，这一次他们可以说是大开眼界。

    “咦，不对？桥面怎么是平的，莫非墨家子修建的不是拱桥？”一个百姓忽然意识到不对，不由惊讶道。

    “的确不是拱桥，而是……”一个百姓似乎在那里见到过这种桥梁，却怎么也想不起来，不由皱眉思索道。

    “梁桥！”北岸的李云眼神死死的盯着那平坦的桥面，一字一顿的说道。