    林凡打眼瞥了一下慕容家四位家老，四位家老顿时浑身一颤，纷纷跪倒在地。

    连家主都挡不住这少年的一击，他要捏死自己这些人岂不是更加轻而易举，反抗唯有死路一条。

    “前辈饶命啊！”

    “我们也是听命于家主，这都是家主的决定啊。”

    “我们这就回去将慕容克正法，还请前辈放过我们，放过慕容一族。”

    “还请前辈宽宏大量！”

    四位家老纷纷求饶道。

    “哼，现在知道求饶了？前面可不是嚣张的厉害吗？”

    “就是，林前辈，不要轻饶了他们，要让他们付出惨重的代价！”

    “之前他们可是叫嚣着要屠灭杨家呢，风水轮流转，这回该轮到我们了！”

    “要将慕容家灭族，让他们这么嚣张，这些年不知道剥削了多少家族！”

    杨家众人义愤填膺，一个个恨恨说道，显然不想轻饶了四人。

    四人越听脸色越是惨白，难道真的只有死路一条了吗？跪伏的身子都不由整个贴到了地上，无比恭敬。

    杨廷山看向林凡，询问道：“林前辈，你看……”

    虽然他是杨家家主，但这里有林凡这样的强者在，自然没有他说话的份。

    林凡却是根本不关心这些人性命，随意摆了摆手道：“罢了，把慕容克杀了也就是了，今后慕容家归入杨家。”

    “是。”杨廷山应声。这也是不错的结果，慕容家底蕴雄厚，要是被归入了杨家，杨家可以说是势力暴涨。而且这几位家老实力也没有一个在他之上的，还有林凡这样的强者这层关系在，不怕慕容家反了。

    其余杨家众人虽然稍有失望，但也都还算满意，有的脸上甚至有着兴奋之色，慕容家比杨家要庞大太多了，又嚣张跋扈，这些年积攒的资源十分雄厚，归入了杨家，可以说是一笔天降横财。

    慕容家四人闻言大疏了一口气，脸上满是劫后余生的庆幸。虽说是归入了杨家，但能保住性命，保住慕容家，已经是天大的恩赐了。在连家主都不是一击对手的强者面前，慕容家简直如同蝼蚁，哪还能奢望太多。

    四人纷纷再次磕头道：“多谢前辈不杀之恩。”

    林凡没有理睬四人，而是对着杨家众人说道：“刚才的佛道一印，大梵金刚印，就是从我前面所讲的佛经中衍化而来，是无上佛法，你们可有心得？”

    杨家众人闻言大惊，没想到前面讲的如此枯燥的佛经，竟然是刚才毁天灭地一印的根源！众人纷纷暗恨，自己怎么打起了瞌睡，浪费了如此宝贵的良机！要是能领悟个一二，岂不是实力暴涨！

    “我早就说了，林前辈讲的肯定是十分高深的武学，你们非不信。这下好了吧，连我都被你们害了，都没有仔细听，这下亏大了！”

    “原来佛道还能有这么厉害，真是不敢相信，从前听说白马寺入正罗汉境的高僧就能以佛法抗衡宗师，我以前一直不信，今天见识之后，是彻底相信了。”

    “佛道……我以后要多参悟参悟，幸好刚才打瞌睡比较少，还是记住了大半的，一时还不理解，入后慢慢想吧！”

    “我真是蠢啊，林前辈这样的强者，讲的自然都是精妙绝伦的东西，我之前怎么还不屑呢，简直太蠢了！”

    众人一阵哗然，有的后悔，有的庆幸。

    其中一名杨家堂主之前林凡讲经的时候，同步摘记手抄了一份，此时将手抄本抱在了怀中当宝贝一般，生怕别人抢去。

    众人见状顿时眼红羡慕无比，这手抄本都可以作为传世重宝了，更加暗恨自己，没有机灵一点。

    众人纷纷摇头叹息，只有杨静，说了几句心得体会。

    林凡缓缓点头，虽然杨静连十之一二都没有领悟，但她所说的心得体会，在凡人中已算难得，倒确实有几分佛道天赋。

    只要杨静肯苦修参悟，又有林凡指点一二，别说入正罗汉境，就是入正菩萨境都有希望达到。

    四位跪伏在地的慕容家家老见状，对杨家众人顿时羡慕不已，想着自己归入杨家，对自己说不定还会是一件好事。刚刚佛道一击的恐怖，他们可都是亲眼见识到的，要是自己也能学到，就赚大了。

    同时，对眼前这个少年也是愈发的敬畏，在他们看来，这个少年简直如同神明一般。即使那些纯阳派、藏剑山庄这样的超级隐世大派，恐怕都没有这样的人物。

    ……

    第二天，四位慕容家家老就亲自送来了慕容克的人头来杨家赔罪。其实四位家老对慕容克也早就心有怨恨。慕容克仗着自己老爹，平日里把他们四位都不放在眼里，这一次杀他可以保住慕容家全族，四人自然毫不犹豫。

    慕容家态度极好，一直卑躬屈膝，而且家主少主都已经被杀，杨家也就宽恕了。

    林凡更是不在意，在山中又停留了几日，带走了两家极多的资源药材，便与杨静一同离去了。

    如今林凡的储物戒已经被他扩充过，比之前扩大了两倍，但饶是如此，这慕容家珍惜药材众多，也差点都塞不下。

    其中更是有数株极为珍贵的在修真界都算是灵草的药材，林凡都感到有些惊喜，这一次对付慕容家是大赚了一笔。

    以他现在的修为，光靠地球的这点灵气已经满足不了他了，必须依靠珍惜药材，以药材炼成丹药，辅助修行。因此对珍惜药材的需求也大大扩大，为突破盈虚后期做准备。

    林凡与杨静回到世俗界后，就回了华南。

    一进家门，焦急的杨倩雯见到两人回来，满脸惊喜的抱住了姐姐杨静。当时杨静走的时候只留了一张纸条给杨倩雯，杨倩雯这些天急的团团转，正在苦思，没想到姐姐就回来了。

    看着怀着担忧的都有些抽泣的杨倩雯，杨静好笑的拍了拍她的脑袋：“好了，姐姐这不是回来了吗？”

    两人没有把实情告诉杨倩雯，只说是和林凡一起去燕京大学办了点事情，惹的杨倩雯一阵吐槽，请吃了一顿大餐才罢休。

    回来后林凡正在房中打坐，突然眉头一皱，身形一闪，消失在了房间中。