    “师，应该知道七子花生吧。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ”姑娘冲顾坚笑笑，说道：

    “用七子花生在坟头摆成七星，圈定五行中的兑位，提取墓中死气，汇聚在坟头草中。然后用红豆、红枣、豇豆、枸杞、红莲子五种红果，在一起熬成糊状，五果为木，土生木，因此能透坟土；赤色可破邪秽，可以显灵。

    再从七子花生锁定住的坟头草中选最长的一根，浸入水中，要是水变黑色，说明下面有僵尸，你再掘坟不迟，要是水不变色，那就是没有，也省的再去掘坟了……”

    说完挑衅的冲顾坚挑了挑眉毛，“师你说呢？”

    顾坚完全怔住，嘴唇蠕动，似在推敲这小姑娘提出的法术，少顷，眉头皱起来，上下打量着小姑娘，急声道：“你是什么人，这法术谁教给你的？”

    没等小姑娘开口，叶伯走上来，抢着回答：“这是我女儿叶小萌，在外地上大学，放暑假回来，她从小在上海上学，住在我妹妹家里，认识了一个法师，跟在后面学了点法术，不值一提，不值一提。”

    顾坚眼中怀疑之色缓缓消失。

    然而，叶少阳心中却是诧异到了极点：这个叫叶小萌的姑娘，刚才所提出的，乃是茅山内门的法术，名叫“五红七子显尸术”！

    这法术虽然是内门法术中的基础，但除了茅山内门弟子，绝对不会有别的法师会用！自己刚才也是想到了这门法术，但是身上没有七子花生，所以自动过滤了。

    当下暗中上下打量起这姑娘：看上去比自己小个一两岁，相貌清秀，穿着打扮很洋气，不像山里人，她既然是村长叶伯的女儿，“小”字辈，算是自己的妹妹。

    他完全想不通，这个小妹子是从哪里学到的茅山法术，难道是青云子看人家小姑娘长的可爱偷偷传授的不成？

    这种可能，几乎为零。

    叶小萌……到底什么来头？

    顾坚思量片刻，有些不爽的说道：“这办法行不行的通不说，单说这七子花生，可遇不可求，上哪里找去。”

    叶小萌笑道：“我平时喜欢搜集这些灵物，七子花生，我还真有。五红果更不用说，很容易找。我这就回去拿。”说完对叶伯道，“老爸你给我看着，我马上就回来，先别让人掘坟了。”

    叶伯心喜的对顾坚道：“师，就让小女试一试吧，耽误不了多久，要是不成，你再掘坟开棺不迟。”

    事情展到这一步，顾坚也不好否定，哼了一声，在地上坐下去，等待起来。

    小马拉了一下叶少阳的衣角，说道：“七子花生，是什么鬼？”

    叶少阳道：“不是鬼，就是一个壳里长了七颗花生仁。”

    小马愕然，“一般花生仁，好像都是三颗四颗吧，对了还有一种小五子，七子的……听都没听说过。”

    叶少阳压低声音说道：“七子花生，是利用五行定位，把花生种在地气最旺盛的地方，百株花生，只能存活一株，一株之中，只结一穗，就是七子花生，很珍贵的。”

    等了一刻钟左右，叶小萌从山下返回，手里提着个鼓囊囊的布包，一口气跑到坟前，累得气喘吁吁。

    然后，她当着大家的面，把布包打开，取出一方灰色的石质药鼎，摆在地上，倒进去一瓶矿泉水，打开一个小包，里面装着红莲子、红豆、豇豆等五种红豆，各取九粒，放入药鼎中，接着抬头看着叶少阳，说道：“听你刚才的对话，好像也懂点法术是吧，过来帮我熬药吧。”

    “没问题。”叶少阳笑笑，招呼小马去附近捡来柴禾，填进药鼎下面。由于干旱的缘故，遍地都是干枯的草木，一抓就是一大把，好弄的很。

    “你这个天师，遇到美女，也沦为道童了。”趁着填柴禾的工夫，小马冲叶少阳挑了挑眉毛，低声说道。

    叶少阳瞪了他一眼，抬头看去，叶小萌站在自己父亲的坟前，鼓捣着什么，于是让小马烧火，自己来到坟前一看，叶小萌正在为七子花生剥皮，然后用一根针往果仁里刺入朱砂。

    七子花生，只是长了七子，外形与普通花生没有区别。

    顾坚和他的巫助，还有叶伯等人都围上来，带着好奇，看叶小萌如何布置。

    叶小萌在坟头上轻轻抹了一把，荡平顶部，然后把七子花生按照特定的方位摆在坟头上，将中间手掌大小的一块地方圈起来，然后从兜里拿出一只小号的罗盘，不时拨弄一番，根据指针的方向，不断微调着花生的位置。

    然后仔细观察着坟头上的草，选取了最长的一根，用红线系住根部，串了一枚五帝钱上去，等了一会什么反应也没有。

    “咦，怎么回事？”叶小萌纳闷道。

    顾坚轻轻哼了一声。

    叶少阳凑到叶小萌身边，道：“那什么，你可能是把贪狼的位置摆错了。”

    叶小萌剜了他一眼，“不懂不要乱说，白日初现，贪狼回，应在乾位，五行上二落一，中门探出。怎么摆错了？”

    叶少阳道：“喏，你自己抬头看看，天有阴云，光照不足，从云中折射下来，七星对应会有偏移，别的星盘影响不大，但贪狼畏光，与五行的对应偏移最大，你现在摆的位置或许不准。”

    叶小萌听完他的话，抬头看看天空那块阴云，沉吟起来，问道：“那应该怎么摆？”

    叶少阳耸耸肩，“贪狼三星，环绕主星，只有三个位置，你可以都试一下，例如这样……”说着，伸手轻轻拨了一下被当作贪狼星的那颗花生，滚动了一寸不到的位置。

    坟头土立刻变得更加湿润，流波隐现，七颗花生向下陷入半分，中间那方铜钱转动了一下，释出一股金波。

    “哎，成功了！”叶少阳有点得意忘形的笑起来，拍着胸口说道，“一次成功，还是我厉害吧。”

    他本想说成自己是走运成功，临时突然想到，那样反而会遭受怀疑，干脆反其道而行，先把功劳揽在自己身上，摆出小人得志的姿态。