    副本时间第七天。

    研究所外部，凯旋广场西面的大楼下。

    三十多个男子聚集在大楼门口，朝周围靠近的丧尸疯狂扫射。

    激烈的枪声中，原本挤在研究所外围的丧尸逐渐被吸引过来。

    而在这座大楼的七楼上，一个魁梧的光头男子脸色阴沉的拿着卫星电话。

    电话里传出个恼怒的声音：“沙克你这该死的蠢货，我给你的时间够久了，三天后再拿不到研究所的资料，你就等死吧。”

    被称为沙克的光头男子眯了眯眼，语气低沉的开口：“少将先生，你要知道，研究所对外的防御体系······”

    “不要和我说废话你这个蠢货！我提前调配到警局的火力足够攻破研究所！你以为我不知道你这蠢货的心思？当恶霸头领上瘾了，还想继续当？”

    电话那头的声音满是鄙夷，听得沙克眼角抽了抽，但他却没有反驳。

    “记住了，不想死就在三天内带着资料打响这个电话。”

    不等沙克说话，电话那头直接挂掉。

    低骂一声，沙克贴身收好卫星电话，居高临下的看了眼研究所外围的‘丧尸海’。

    “咯咯咯！”

    敲门声响起，沙克转过身，面无表情的看向门口：“进来。”

    门打开，一个独眼的高瘦男子喘着粗气走进来，面上堆着讨好和畏惧：“头儿，这的丧尸有点多，兄弟们的子弹带得少了，要不我们······”

    “带得少了？为什么带得少了？”沙克面无表情的打断独眼男子，手里不知何时摸出一把匕首，眼中闪着凶光缓步靠近。

    独眼男子浑身一颤，头上冷汗直冒：“研究所的丧尸不知道为什么不再往里面挤，听到枪声都被引过来了，以前它们不会这样的！”

    沙克皱了皱眉，他刚才站在窗口前就已经发现这个问题。

    研究所外围的丧尸确实不再往里面挤，似乎里面吸引它们的东西已经没了。

    沉默了一秒，沙克收好匕首，拍了拍独眼男子的肩膀：“让留守的兄弟把能用得上的武器都带过来。”

    独眼男子闻言愣了愣，见沙克不像在开玩笑后，立马点头：“我这就去办！”

    说完，他转身跑向楼梯口，并拿出腰间的对讲机大喊：“巴丁！马上带人把所有的武器带过来，少一样老子踢烂你的屁股！”

    看着独眼男子离开，沙克回身看向研究所外的‘丧尸海’。

    丧尸病毒爆发几个月，研究所外围的丧尸海第一次有散开的迹象。

    撇开少将的要求不谈，他很好奇，跑进研究所的洛奇和米娅做了什么，能让这些丧尸散开。

    ······

    研究所的厨房内。

    洛奇坐在长桌前，边喝肉汤边听米娅讲解侦查的技巧，眼前不断浮现虚幻文字：

    【米娅正在向您教导‘侦查（初级）’】

    【精神、感知未达到E，正在学习中】

    【精神、感知未达到E，正在学习中】

    【精神、感知未达到E，正在学习中】

    ······

    自米娅醒来已经过去两天，她手上的伤口以一种夸张的速度在恢复。

    身体素质、侦查感知明显和原来不同，速度和力量几乎同等弱化版的托马斯。

    对于这些变化，米娅除了大呼惊奇外，时不时以一种怀疑的目光看向洛奇。

    出于女人的第六感，她总觉得自身的变化和洛奇有关。

    洛奇没开口解释，只是闲来无事，让米娅继续讲解【侦查】技能，看能不能让【侦查（基础）】升级为【侦查（初级）】。

    但他精神和感知实在太低，听米娅讲了将近一天都没让【基础侦查】升级。

    “轰！”

    “滴！滴！滴！”

    一道爆炸的巨响忽然响起，整个研究所响起刺耳的警报声，打断了米娅的讲解，她惊疑不定的看向洛奇：“怎么回事？”

    洛奇摇摇头，拿起桌上的手枪和通行卡：“不知道，听方向是研究所大门的方向。”

    之前练习双腿的技能，他几乎走遍整个研究所。

    加上有【研究所地形图】在手，他对整个研究所已经相当熟悉。

    见洛奇开门出去，米娅赶忙拿了把尖厨刀跟上，调侃的笑道：“嘿，小男人，现在的我可是比你强，你不觉得该对我态度好点吗？”

    说着，她小跑到洛奇前面，握拳勾臂，做了个‘我肌肉很棒’的动作。

    这次被洛奇救过后，她在洛奇面前已经不再拘谨，彻底表现自我性格。

    洛奇看了她一眼，停在原地认真的点点头：“对，你已经很强了，侦查任务交给你了。凭你的速度和侦查感知，枪炮很难锁定你。”

    米娅一脸疑惑的楞在原地：？？？

    “走吧女强人。”洛奇轻笑一声，加快脚步赶向研究所大门。

    两人说话的时候，研究所正门的爆炸声接连响起，刺耳的警报声越发急促。

    “你一定没有女人喜欢！”

    米娅嘀咕一句，跟着洛奇来到研究所正门后的走廊拐角。

    还未走过拐角看到正门，震耳欲聋的轰然巨响传开。

    一扇破碎的合金门打着旋从两人眼前飞过，“嘭”的一声砸在走廊拐角的墙上。

    爆炸产生的气浪和火焰顺着走廊通道席卷，冲到拐角后卷向洛奇和米娅。

    洛奇眼珠收缩，正想下意识抱头趴下减轻伤害，但此时他脖子一紧，被米娅抓着飞奔向后。

    层叠膨胀外张的火焰紧追二人，却追不上米娅一步近十米的速度，最终被消防系统洒落的寒雾和清水扑灭。

    被米娅带着一路飞奔，洛奇眼前浮现出虚幻文字：

    【触发战斗任务——覆灭暴徒团伙！（可选）】

    【目前进度：3%】

    （注：该任务按进度计算奖励，最低完成进度：50%）

    看完虚幻文字，洛奇侧头看向带着他狂奔，面上有些惊慌的米娅：“你要去哪？”

    “当然是回厨房躲着！那帮强盗虽然能打开大门，但后续还有这么多合金门，他们肯定不够弹药！”米娅脚下不停，语气中有明显的恐惧。

    虽然她现在体质非比常人，但对枪炮对爆炸恐惧的观念，不是一时半会就能扭转。

    洛奇拍拍她的手示意她停下：“你不会觉得整个研究所里，只有我手里这张通行卡吧？”

