    …

    离济州岛还有很远的一段距离，吴延宠和郑知常的脸色就变得很不好！

    仁川港并没有拆掉，但很明显改建过，不，准确说，应该是被破坏过——船只只能在很小的一片码头靠岸，那一小片码头一次绝不可能停放太多的船，如果是载重五万石的大船，一次最多也就能停靠四艘，也就是说，如果从码头登陆，他们最多一次也就能送两千人登陆，而且这前题还是他们的船能顺利靠岸，另外码头上连拆带挡设置了很多障碍，让人在其上根本就无法快速通行，还有很多工事，里面人影晃动，用脚后跟想，也能想到这段码头必将是一块极难啃的更骨头！

    郑知常问吴延宠：“老将军，咱们该怎么办？”

    吴延宠道：“先礼后兵，先派遣使者去劝降，同时派哨探寻找其它可以登陆的地方，查看码头上的地形……准备从码头上强攻。”

    “从码头上强攻？他们在码头上可是有充足的准备！”郑知常道。

    吴延宠道：“虽然从码头上攻，条件苛刻，必将有很大的伤亡，但码头却是唯一能攻上去的地方，元帅请看岸边。”

    郑知常仔细看了一会，道：“精勇！”

    吴延宠道：“他们用机动性强的骑兵守卫沿岸，我们一点从沿岸登陆的机会都没有，只能抢占这码头，如果我们能在码头上站住脚，然后一点一点向前推进，只要往过这段码头，我们就能展开攻势。”

    郑知常干咽了口口水，道：“这得死多少军士？”

    吴延宠淡淡的说道：“慈不掌兵。”

    郑知常沉默了，第一次，这是他第一次觉得他似乎不应该当这个元帅。

    吴延宠看了郑知常一眼，然后道：“这劝降书还需元帅写，我等皆是不通文墨的武夫，干不了此等大事。”

    郑知常也不推辞，提起笔就洋洋洒洒的写了一封锦绣又不失犀利的劝降书。

    与此同时，吴延宠也开始让人安排哨探探路，让人安排民夫埋锅造饭，让人准备云梯、木幔、大盾，让人在大船上架好投石机，让人安排好弓箭手，总之是做好强攻的准备。

    去送劝降书的勇士去得快，死得更快——才去不大一会功夫，其头就被高高挂起，怕是他连郑知常费尽心思写的劝降书都没掏出来就被砍了。

    见此，郑知常大怒：“野蛮！连两国交兵不斩来使都不懂！”

    吴延宠摇摇头，没说什么。

    郑知常问：“咱们怎么办？”

    吴延宠道：“直接攻吧。”

    已经知道战场不是看过几本兵书就能玩得转的郑知常，道：“全都仰仗老将军了。”

    吴延宠也不废话，直接就告辞做最后的准备去了。

    吴延宠的确有经验，他不在白天进攻，而是硬熬到了天黑，然后才派出了二十几只小船分散开来向码头靠去。

    小船离码头还有一段距离，船上的高丽兵就纷纷放出云梯分别架在小船和码头上，然后训练有素的高丽兵纷纷拿着大盾、抗着木幔往码头上冲！

    起初一切都还算顺利。

    可等高丽兵的脚站到码头上，立即从一个工事后面射出来了一阵箭雨。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    ……

    还没等这些高丽兵的脚站稳，就被梁山将士给射死，随即栽入海水之中！

    原来，梁山军打得是，你有千般妙计，我有一定之规，我就用马军守住沿岸，用步军守住码头，旁得不管。

    见此，自有高丽军的指挥人员下令用弓箭压制梁山军的弓箭。

    高丽弓大多是角弓，这种弓很有名，其下弦后弓体呈一百九十度向上弯曲，这让它有很强的弹力，在世界范围内，也只有高丽的角弓有这样的弯曲度。

    角弓是用竹、扬柳、松萩（胡枝子）木等八种以上的木头和水牛的角组合制作而成，其制作过程也是非常细密和复杂，需要用时三个月左右。

    而其弓长却连一米都不到，非常小，

    神奇的是，它却能将箭射到六百米以上。

    相传，角弓的威力能穿透五百米以外的盔甲。

    当然，这只是传说。

    实际上，因为角弓是软弓，箭矢则以轻竹和野鸡羽制成，射得的确远，而且射速极快。

    不过高丽弓也有很大的缺点，就是威力小。

    小到什么程度？

    小到七八十步以外它就很难破甲了，就是纸甲和皮甲也破不了。

    也就是说，除非是射中没有护甲的地方，否则不致命。

    当然，这也不是完全绝对的，如果换上重箭，其威力也很可观，不过这样一来，它又射不远了。

    总之，鱼和熊掌不可兼得。

    另外，高丽弓还有保养繁琐、稳定性、操控性差等等缺点。

    但话又说回来，虽然缺点多多，但是单以压制而言，还真就没有比高丽弓箭更好用的，尤其是上万人同时压制的情况下。

    这是码头梁山军总指挥邓飞和军师乔道清之前根本没有料到的事，不仅他们，就连李衍等人都没料到。

    不得不说，这场战争太过仓促了，仓促到李衍他们连高丽军的优劣势都没研究过，进而犯下了这么大的一个失误。

    这也令李衍在事后强令每军、每营、每都、甚至是每伍梁山军在每场战斗之后都必需要开总结大会。

    说得远了。

    因为弓箭的优势。

    高丽军很轻易的就过了最难一关——上岸，并在码头上建立了桥头堡。

    见此，郑知常喜道：“成了！”

    吴延宠则道：“还早。”

    果然！

    跟吴延宠所说的一样。

    因为一个不小心被高丽军建立了桥头堡，邓飞和乔道清商量过后，趁夜拆毁了前沿的几个工事，将防御力量撤到了高丽船上的远程武器不能压制的地方。

    接下来，这在码头上登陆的高丽军拼命的往陆地冲击！

    而本来还想藏着掖着的梁山军也不敢再有所保留，神臂弩、床弩全都拿了出来。

    战地被投石机的发出的轰砸声、双方士兵的喊杀声淹没，双方来回拉锯，反复冲杀。

    白天是守方梁山军仗着甲好、神臂弩和床弩威力大逞凶。

    晚上是视死如归的高丽军舍命冲杀。

    双方将士全都是有进无退，有敌无我，不成功便成仁。

    双方各支部队轮番上阵，一连攻守了五个昼夜之久。

    小小的码头成了血肉磨坊。

    先不说攻击一方损失有多惨重，先说守卫码头的梁山步一军的伤亡。

    步一定的每个营都已经经过至少两次补充。

    伤亡最大的马麟营已经有七成是新兵，老兵只剩不到三成。

    指挥马麟战死，指挥彭玘重伤，副统领竺敬轻伤，指军縻貹轻伤。

    ……

    