
    第1625章有惊无险

    “这、这就结束了？”

    “哦哦哦！又出现了，那诡异的身法。他已经凭借此招秒胜两场了呢！”

    “是啊，药神擂上便是如此，一招鲜吃遍天嘛。”

    “卧草，项梧好歹也是天级宗门的御用赛手之一，施展出拿手绝技以后，竟还秒败了？”

    “妈蛋的，就算项梧属于方天宗低中段层次的赛手，可、可他的对手也一样在这个级别啊。”

    “若论及玄气修为，蓝方土龙还远不如他呢，怎么会这样……”

    “哇哈哈哈哈，一赔五，赚翻了赚翻了！”

    “马勒戈壁的，什么狗屁御用赛手，害老子又输了一场！”

    ……

    观赛区再度上演起喜怒哀乐。

    云谷雪玫红色的纤眉一挑：“切～还说什么‘哥一向说到做到’，真是个臭屁的家伙。”

    辰啸芸红唇一抿，浅笑舒然。

    司马佑川的脸色愈显阴沉：“这小子的身法当真诡异，竟能无视火系玄能的阻挡，平穿而过？”

    “方才他屈指一弹的玄能招数也不简单啊，以七星玄皇的修为计，威力堪比灵阶上品孤本的程度了！”

    此时，竞技场上——

    “嗤嗤嗤……”

    冰阵能量徐徐褪去，把司马佑川保护起来的冻封之力，也在此刻化作一股青烟，腾散开来。

    “第二战的获胜者是——蓝方土龙！”

    鹤云子的一声高呼，让项梧不禁打了个寒颤，心头暗忖：“怎、怎么可能？我居然会输……”

    “不，不行，绝对不行！”

    “身为方天宗的御用赛手，我怎么能输？”

    原来，项梧一开始私自答应跑来参加此战，就是为了赚点赌资外快罢了。

    作为背后有大宗门扶持的御用赛手，私自接战的行为本身并没有什么错。

    一来可以赚点外快、二来还能锤炼一下自己的战技，顺便还能提升名气、帮东家争光，这简直是一石数鸟的好事。

    但有一个前提：那就是御用赛手所有的私战，一定不能输！

    因为你只要输一场，不仅会人气爆降，还会让你此前的所有战绩清零。

    再想参赛的时候，就只能从第一场开始打起了。

    宗门耗费诸多资源、好不容易堆砌出一个实力强悍的御用赛手，就是想让他多连胜几场，挑战越来越强大的对手，从而帮宗门赚取到高赔率的灵石赌资。

    可你一旦因为接私战落败，原本既定的赛约就会取消，只能以新人的身份，从第一战开始打起。

    如此一来，赛手背后的宗门就会给药神宗赔付大一笔的违约金。

    这笔账，到最后难免会算到御用赛手的头上。

    正因如此，御用赛手们承接“私活”的时候，往往都极为的谨慎。

    他们会专程收买一些赌客线人，了解某些个赛手的资料，再从中挑选一些散修赛手的私局来打，并保证自身修为至少凌驾于对方一两个星级，尽可能保证百分之百胜率。

    事实上，项梧也是这么干的。

    怪只怪他的运气太差，错把辰申当成了散修菜鸟，而且一开始就趾高气昂的多加挑衅。

    结果这魁梧壮汉不仅输了比赛，连自己的狼牙巨槌、和方天宗借赠的那把灵阶上品的游龙匕首也一并给输掉了……

    现在的项梧，望向辰申的眼中满是愤恨，却压根没想过，对方实际上已经手下留情了，才没让他横死当场。

    这时候，辰申左手拖着狼牙巨槌，右手把玩着那柄精致的三寸匕首，一步步走向项梧：“按照药神擂的规矩，你该抹除这些兵器上的神魂烙印不是么？”

    “那便开始吧。”

    说罢，他随手一抛，狼牙巨槌和游龙匕首双双掉落在项梧的脚边：“这次算是给你一个教训，滋事挑衅者，总有吃大亏的一天。”

    项梧深吸一口气，缓缓弯下腰、拾起兵器后，双足猛一等地，壮硕的身躯如同巨熊扑食般，直逼向数步开外的少年：“死！”

    项梧很清楚，自己这样做已经犯了大忌，事后必会被神药宗的高手斩杀。

    但他同样很明白，身为御用赛手却输了私战，方天宗必不会轻饶。

    愤怒之情早已淹没了理智，项梧现在唯一想做的，就是干掉辰申，干掉这个害他痛失一切的罪魁祸首！

    “糟糕！”辰啸芸柳眉一拧。

    “哈？这下好玩儿了！”

    司马佑川心下骤喜，急忙起身离座、故意挡住辰啸芸的去路。

    正当此时，竞技场上——

    “噗！”

    一指紫红色的雷能宏光，瞬息间贯透了项梧的眉心。

    “噗通！”

    下一秒，那大块头轰然倒地，生机全无。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名八星玄皇，获得经验值7500000点。”

    系统提示音响彻耳畔的同时，辰申掌心吸力一吐，直接剥下了对方的空间玄戒。

    连同那两把灵阶玄兵也一并收入囊中，继而一脸风轻云淡的的喃喃：“啧，怎么还有这么二的人？饶你一命还不够，非逼哥痛下杀手才满意。”

    他并不知道输掉一场私战，对于一个宗门的御用赛手而言意味着什么，因此想当然的认为对方是二逼行径。

    事实上，就算他知道原因，同样不会留情。

    这是场生死由命的擂台竞技，不是扮家家酒。

    不管是谁，只要站到辰申的面前，就意味着他的生命已经不属于他自己了。

    对于看得顺眼的，辰申不介意让他全身而退；可对于那些自己作死的家伙，这少年也绝不会有半点妇人之仁。

    “呼，吓我一跳。”云谷雪拍了拍自己初具规模的胸脯。

    辰啸芸直勾勾的盯着故意起身阻拦自己救援的司马佑川，寒声道：“幸好土龙无事。否则……我必杀你！”

    “呵呵呵，开个玩笑而已，辰仙姑怎么还动起真怒来了？”

    司马佑川嬉皮笑脸道：“且不说你有没有杀我的实力。”

    “就算有，你身为扶摇仙姑，想必也不会为了一个不入流的赛手，就跟我司马佑川拼个你死我活吧？好了好了，消消气，咱们的赌约还在继续，不是么？”

    辰啸芸并不答话，面如寒霜。

    方才那一瞬间，她有种险些痛失至亲感觉，甚至差点因此失去理智……
