    一大早英士就跑到美丽培育屋中，惠子阿姨才刚上班就看到英士跑了过来。

    　　奇怪的问道：“英士，今天怎么这么早就过来了。”

    　　英士停下来对惠子阿姨解释道：“我是来借孵化器的。”

    　　惠子阿姨：“你又捡到神奇宝贝蛋了？”

    　　英士道：“额，这次不是捡的，如果我告诉你我这神奇宝贝蛋是一只赫拉克罗斯送我的，你信吗？”

    　　惠子阿姨：→_→

    　　英士看惠子阿姨的表情就知道她不相信。

    　　英士没时间去让惠子阿姨相信，只能叫惠子赶紧带它去孵化室。

    　　来到孵化室，还是和上次一样，惠子阿姨操作着仪器，英士将神奇宝贝蛋放在孵化台上，在台上还有其它神奇宝贝蛋也在孵化。

    　　惠子在另一边的屏幕上操作一番后对英士说道：“英士，你这这只神奇宝贝蛋可能还要两天才会孵化。”

    　　“你这两天虽然准备过来，一但又孵化的迹象我会通知你的。”

    　　英士感谢道：“那辛苦惠子阿姨了，抱歉，这次又要麻烦你了。”

    　　惠子阿姨客气的回道：“没事，这都是小事。”

    　　在两人下楼的时候，惠子阿姨突然问道：“你那个神奇宝贝蛋真的是一只赫拉克罗斯送你的？”

    　　“什么是赫拉克罗斯送的？”

    　　突然旁边传来了一个悦耳的声音。

    　　转头一看原来是亚美莉姐姐，她真好奇的看着英士问道。

    　　英士只好将昨天赫拉克罗斯送自己神奇宝贝蛋的事情和她们两说了一下。

    　　亚美莉和惠子阿姨听后彻底无语了，都不知道该说什么了！

    　　你运气怎么这么好？这样的事情都让你遇到了。

    　　“嘿嘿”

    　　英士只能讪讪一笑。

    　　……

    　　英士没什么事后就回去训练了。

    　　地点：英士家

    　　英士回来了想起买来的技能光盘还没用呢，迫不及待的将大针蜂放了出来，从背包中将技能光盘和放置器都拿了出来。

    　　把影子分身的技能光盘放入放置器中。

    　　取出两根固定器将其调试好后固定在大针蜂的头部。

    　　英士对大针蜂很郑重问道：“准备好了吗？”

    　　大针蜂点了点头，接着英士就打开开关。

    　　只见一股电流从机器中涌入大针蜂的脑袋中。

    　　大针蜂闭上眼睛，就这样过了十几分钟后。

    　　机器停止运作，大针蜂也睁开了眼睛。

    　　英士好奇的问道：“怎么样？学会了吗？”

    　　大针蜂点了点头，表示学会了。

    　　接着英士如法炮制的让大针蜂把劈瓦和觉醒力量也给学了。

    　　用了大概一个小时后，大针蜂将三个技能都学会了。

    　　看大针蜂迫不及待的想要尝试一下新的技能，英士就带着大针蜂去小树林试一下新学会的技能。

    　　来到小树林后先让大针蜂飞个十几圈热热身。

    　　大针蜂精神抖擞的飞了十几圈后，关节活动了一下就算热身结束了。

    　　接着就是干正事了，英士对大针蜂下指令道：“大针蜂使用影子分身”

    　　只见在空中的大针蜂微微有些晃动，凭空出现了四个大针蜂，过了一会四个分身又消失了。

    　　点了点头，接着英士将人形靶拿了出来，对大针蜂说道：“大针蜂对着人形靶使用劈瓦。”

    　　大针蜂眼中红光大放，冲了过去，左手针发出一阵白光，猛得劈在了人形靶上。

    　　人形靶一阵晃动，似乎威力还不错。

    　　最后就是觉醒力量了，每只神奇宝贝的使用出来的觉醒力量都不一样。

    　　英士很好奇，大针蜂觉醒的是什么系的力量。

    　　大针蜂在空中调动体内的能量，只见大针蜂的外表突然窜出一道电弧，然后是两道，三道。

    　　一会的功夫大针蜂的周围都布满了，接着大针蜂将所有的电弧都朝一颗树释放出去。

    　　不远处的一颗树立刻变成了焦炭。

    　　英士终于知道大针蜂觉醒的是什么系的力量了。

    　　是电系的，英士有点小惊讶。

    　　三个技能都释放完后，可以看出大针蜂只是刚刚学会，只能将这三个技能释放出来。

    　　所以还没有熟练，刚好看大针蜂似乎意犹未尽。

    　　英士就让大针蜂继续释放这三个技能，让它一次性用的开心。

    　　……

    　　今天是第三天，英士怀着期待的心情来到了美丽培育屋中，惠子阿姨和亚美莉姐姐刚好也在孵化室里。

    　　看到英士后都打了个招呼，接着都把目光放在了平台上。

    　　三个人都很好奇，赫拉克罗斯送给英士的是什么神奇宝贝。

    　　不一会，神奇宝贝蛋就开始晃动，英士的心跳都提到嗓子眼。

    　　只见神奇宝贝蛋散发出一阵白光，然后慢慢的转化成一只两足的神奇宝贝。

    　　当白光消失后终于可以看清了。

    　　它像一种两足的昆虫生物。在它爬行动物般头的上面有三个分立的角，前臂是两只用于捕猎以及战斗的白色大镰刀。大腿上充满了尖刺一般的皮毛，双足上各有三个长了爪子的脚趾。

    　　是飞天螳螂！

    　　飞天螳螂，螳螂神奇宝贝

    　　属性：虫，飞行

    　　特性：虫之预感，技术高手

    　　隐藏特性：不屈特性

    　　以忍者般敏捷的动作令猎物感到迷惑，然后趁对方麻痹大意的一瞬间用镰刀将其切碎。

    　　年轻的时候，在深山里群居生活，修炼用镰刀进行战斗和高速移动。

    　　刚孵化的飞天螳螂看到眼前的三个人，三个人都看了一下，最后扑向英士的怀里。

    　　英士在亚美莉姐姐和惠子阿姨的注视下脸上露出了得意的笑容。

    　　刚出生的飞天螳螂还没有其他飞天螳螂那么高冷，凶悍。

    　　现在的飞天螳螂还是小小的一只，看起来憨憨的，很是呆萌，在英士的怀里咿呀咿呀的叫唤着。

    　　将大针蜂放了出来，让它看看以后英士的大家庭的新成员。

    　　出来的大针蜂，大眼睛凑到飞天螳螂的面前，大针蜂好奇的看着日后的小弟。

    　　惠子阿姨和亚美莉姐姐看到孵出来的是飞天螳螂后都有些惊讶道：“飞天螳螂，这可是挺稀少的虫系神奇宝贝。”

    　　“我都有些嫉妒你的好运气了。”

    　　英士接着惠子阿姨和亚美莉轮流抱了一下飞天螳螂。

    　　刚出生的飞天螳螂的确实很可爱，两女都有些爱不释手。

    　　随后，惠子阿姨和英士交代了一下飞天螳螂有关的培育知识，看的出来，她们都很喜欢飞天螳螂。

