    与陈玉楼暂时分开。

    因为胡八一和雪莉杨两人已经下去有一会儿功夫了，丁泽和胖子便没敢耽搁，脚下速度立即快了起来，基本算是小跑着朝棺材铺冲去。

    然而即便如此。

    胖子这个不着调的家伙，就还是能找到机会，一边跑，一边小声神秘兮兮冲丁泽道，“老丁，你刚才主动提出要帮那个老爷子一把，是不是觉得他知道什么大墓所在，准备干一票大的？”

    丁泽听见：“……”

    不愧是要钱不要命的胖子，有性格，不错不错。

    那陈玉楼知不知道什么大墓所在呢？

    还真别说，陈玉楼确实知道，便是雮尘珠所在的那献王墓！

    既然如此。

    丁泽心念一动，随即咧嘴一笑，“胖子啊，咱两还真是心有灵犀！”

    胖子一听，“嘿嘿！那可不，那一会儿我们再跟他好好唠唠，把大墓的情报唠出来。”

    “嗯，我觉得没什么难度。”

    说话间，两人畅通无阻进了棺材铺，跟着立即先后被用竹筐吊了下去。

    丁泽知道这里是什么情况，胖子本身胆大包天，何况甫一下来，胡八一等人说话的声音，两人都可以清楚听见，更没什么好怕的了。

    两人走得很快，只稍微看了看地洞里这间石室的情况，便循着声音朝胡八一等人所在，移动过去。

    到了地方。

    只见胡八一七人刚好在卖力拉动那几根粗铁链，想要看看底下坠着的是什么。

    七个人已经足够拉动，不需要帮忙什么的。

    看了看，丁泽掏出香烟，跟胖子一人点着一根，便在旁边等着。

    这时。

    铁链拉动，原先浸没在冰冷水潭里的大缸被缓缓拉出了水面。

    胖子一看到大缸，立即就坐不住了，起身凑近了一些，拿着手电筒一通照……目的不言自明，他是想要看看里面有没有宝贝什么的。

    丁泽瞧见，只能无奈摇了摇头，心道，这里这么多外人，即使有宝贝，你还能摸走不成？

    大缸黑漆漆的，确实不小。

    手电筒灯光照耀下，可以看到缸身除了有密密麻麻的手指粗细小孔，就还有着一些图案古怪的花纹。

    缸口被一个尖顶状的盖子封住，看盖子的厚度，应该不轻。

    盖子四周有六个插栓，只要打开，便可以看到大缸里面的情况。

    胡八一皱着眉头，又是一副天都快要塌下来了的样子，握着手电筒，仔仔细细打量了一遍这口大缸。

    很遗憾，看不出个所以然来。

    “老丁，你见多识广，见过这玩意吗？”胡八一扭头问道。

    大缸才刚刚被拉出水面，因为周身有很多小孔的关系，缸里的水正在不停的往外流，照这速度，估计要不了多久就能流光。

    丁泽此时已经叼着香烟，站到了众人旁边。

    民兵排长几人，正在将拉动铁链的绞盘固定…..固定好，他们便嗖嗖嗖，全部往后退了退，紧张的一塌糊涂。

    “没见过，不过缸口的插栓都还是插上的状态，孙教授应该不在里面，”丁泽吐了一口烟气，如是说道，“打开看看吧，这玩意看起来就还是个缸，应该不会有什么问题。”

    原著里，打开盖子的是胡八一，然后胡八一被里面的尸体吓到，噗通一声掉进了水潭里……

    这部分不重要。

    重要的是，掉进水潭里后，雪莉杨半点不带犹豫的，立即噗通跳了下去，上演了一幕美人救英雄的画面。

    所以。

    这么一口大缸而已，丁泽轻而易举就可以上去，但是……为了剧情更精彩，也为了胡八一和雪莉杨的感情能够急速升温。

    ‘哎，怎么感觉我好像变成了月老？’

    丁泽无奈叹了一口气，只好开口扯了一个谎，“老胡，你去看看吧，我不是太喜欢水。”

    胡八一是男人，雪莉杨又在旁边，再加上丁泽又给出了一个非常合理的解释，他压根没理由怀疑丁泽为什么不上去……

    “好，”胡八一应了一声，立即招呼民兵排长几人，帮忙把他往上托。

    民兵排长胆子真不大，见四人这么商量着商量着，就要爬到大缸上面去，立时慌的不行，“咱就这样要打开了吗？万一里面有什么妖魔鬼怪，怎么办啊？”

    胡八一听见，“跟你们说了几遍了，这世上哪有什么妖魔鬼怪。放心把我托上去，然后你们往后退掩护我，要是有妖怪，看我老胡怎么三两下给它消灭了！”

    嗯。

    确定了。

    原著里胡八一在这一段也是意气风发，使劲吹牛逼来着。

    丁泽无声琢磨了一下，‘以前看的时候还没觉得有什么问题，现在这么一看……这家伙突然变得这么天不怕地不怕，绝对是因为想要在雪莉杨面前表现表现啊。’

    ‘哎，男人呐。’

    叹了一口气，丁泽再点着了一根香烟，也不说话，只跟胖子一起安静等待……准确来说，是他安静等待，胖子这家伙，要不是他刚才悄悄伸手拦住，估计现在都已经爬上去准备摸宝贝了。

    胡八一动作不慢。

    民兵排长五人将胡八一托上去后，立即再次嗖嗖嗖往后直退，看架势，分明都做好了随时跑路的准备。

    铁链很结实，胡八一踩着铁链，很快到了盖子上，人蹲在上面这么一看，手再这么一摸……

    大缸外边竟然包了三层生漆铁皮，非常结实的事实，便立即显现出来。

    顿时只见，他眉头复又皱了起来，刚才说要消灭妖魔鬼怪的豪气，理所当然一下子减少了很多。

    丁泽看见了，想笑。

    雪莉杨仰头看见了，自然是笑不出来，能感觉到的只有紧张，“老胡，你小心点。”

    哟？

    前天分明还是胡先生，差不多才两天没见，直接变成老胡了？

    胡八一听见。

    男人嘛，至死仍少年！

    瞬间，刚刚才皱起的眉头松开，跟着还笑了笑，“没事。”

    说完，豪气回归，立即动手开始拆插栓。

    插栓并没有生锈，很容易就可以拔出，只见没要到一会儿工夫，五个插栓被拔掉，胡八一正准备去拔第六个……

    突然！！！

    噼里啪啦！噼里啪啦！

    大缸里有东西，动了！

