“锵！”
　　四把剑不约而同的劈落在梅老那把厚实的黑刀上，发出清脆的铿锵声，剑刃之上，强大的剑罡之气袭出，朝梅老袭去却又被梅老那挡在身前的黑刀的刀罡之气挡住。
　　四名黑袍修士见他竟一人挡住了他们四人的攻击，不由的心下一惊，仿佛想到了什么一般，正要开口，就见他瞬间抽回黑刀，身影如同鬼魅般一闪绕到他们的身后，凌厉刀罡之气在他们的身后划过，四人心中同时升起一股死亡笼罩的气息。
　　“咻！”
　　“旋风刃！”
　　梅风一喝，厚实的黑刀以着掩耳不及的速度划出一道带着旋风的刀罡之气，这道旋风刀刃直接砍向他们四人，只听黑袍撕裂的声音响起，下一刻，便是几人的惊呼与惨哼声。
　　“嘶！”
　　“啊！”
　　“嗯！”
　　“该死！”
　　四人虽以最快的速度避开，但，四人的背后仍是不同程度的被砍了一刀，这一刀，划破了他们身上的黑色衣袍，划破了他们的皮肉，留下了深深的痕迹。
　　伴随着鲜血的涌出，血腥味也随着在空气中弥漫而开，强大的威压在这一刻朝他们笼罩而下，让四人体内血气猛然翻涌着，脸色也随着一变，震惊地惊呼出声：“你、你已经进阶成为中神强者！”
　　这个认知，让他们不由的倒抽了一口冷气，难以置信的看着眼前这个散发出中神强者威压的老头！
　　据他们所知，他原本也就是下神强者，想要从下神进阶成为中神，岂是那么容易的？可他居然无声无息的就进阶了？这是什么时候的事情？一名下神强者的进阶，居然半点消息也没传出？
　　梅者眯着眼，手中的黑刀一转，在夜色中泛过森寒的杀气，他没有开口，而是趁势追击，持刀而上。
　　他的刀法以及身法都随着身上强大气流的变动而开始变动，若说先前还有保留，那在这一刻，他心中便只有一个念头：杀了他们！
　　正是这个念头在心中，他出手直击要杀，速度如同闪电，其中一人闪避不及，生生受了他一刀被砍断了头，其他三人见此心中大惊，当即惊呼着：“快来人！”
　　原本他们是打算将他引出这凤府的，哪知，这梅无影的实力居然又进阶了，中神强者的实力，单凭他们几人哪里是他的对手？
　　在外面暗处候着的几人本想着，区区一个梅无影，就算是再厉害也敌不过四人的围攻，因此倒也比较放心的等待着，可谁知，随着时间的过去，也不见他们将那梅无影引出府，不由的有些诧异，正在这时，便听见里面传来的惊呼声。
　　“走！”
　　数抹身影一闪而出，朝那凤府而去，当他们进来时，已经见地上躺着两具尸体，一人被砍断了头，一人被从半腰削成两截，另外两人皆受了伤，神色尽是惊恐之色的四处逃离着，当年看到他们，他们如同见到救星一般的朝这边而来。
　　然，其中一人因逃离刀口的速度慢了几分，生生的被从后面一刀劈死……
