    第50章 魔主重生魔界兴

    两人异口同声的说道：“你”，愣了一会有异口同声的说道：“何事”，瞬间两人尴尬的笑了，也好像吧彼此内心的石头都悄悄地放下来了，也不再那么拘谨了，再次异口同声的说：“你先说”，此时两人已经毫无顾忌的大笑起来，大师兄闻声也出来看看，看到两人相处融洽也是欣喜。

    大师兄便问道“何事如此开心”。

    方赫岔开话题说道：“没事本想进去见你，告辞去兵营，没想到进门撞见师妹，想到仙人如同凡人婚配，便发笑了”。

    大师兄也不疑有他，开口挽留，想让师弟多待几天。但是方赫有心事哪里敢多待，便推辞军营事大，带着小柱子划开空间走了。

    大师兄回过身看着翩跹，内心仿佛融化了，温情的拉起她的手，一起进入那个已经恢复正常的房间。

    与此同时魔界大殿的密室里刘越一身根本不敢脱的披挂，惨兮兮的躲在魔灵之泉里，想要魔灵之泉遮盖自己的气息，就怕一照面方赫就出现在眼前，现在他不是后悔为招惹方赫，而是恨自己没有把握机会，魔界那些长老也出工不出力，没有一次性杀死方赫。思路清奇脑回路超大，想到各种办法怎么弄死方赫，但是可惜的是每次都不成功，快要想疯了。

    每天都在想着如何逃跑，如何弄死方赫的惊恐中度日如年。

    正躲在池子里突然空间波动，吓得浑身战栗马上就要潜下去。却听见这个世界最好听的天籁之音：“你这个废物，当初我师傅阎魔天魔圣，也不知道为什么要我收你为徒”，一袭月白轻纱的前魔主，现在的欢喜空行母从空间里出来说：

    欢喜空行母嫌弃的继续说道：“还真是废物打不过也不思进取，天天躲着有用吗？给，我师傅给你的九转阎魔丹，吃下吧吃了你就有金仙战力了，勉强可以不被几下子打死了”。刘越赶紧接过九转阎魔丹一口吞下，也不疑有他，反正现在情况也不能更坏了。

    一阵翻肠倒海的，忍，继续忍，浑身是如刀割般的，只见池子里的魔灵之水也被吸进身体，气势也渐渐庞大起来。外界也闹翻了天，大家都被魔劫惊呆了，都知道魔主藏在密室，看魔劫的样子来自密室说明，魔主要渡劫了，可是大家都觉得不应该了，哪有那么容易，难道是不成功就成仁，破釜沉舟了？长老赶紧驱散守卫，决不能进入魔劫范围。

    此时欢喜空行母从密室抬头看看跨越了空间，看到魔劫挥一挥衣袖，直接收了进去。心道这个废物估计凭借自己也渡不过去，还是帮他一下吧”，挪动袖口闪出一道黑色的闪电打向刘越，就这样压低了能量，但是魔劫继续鞭打着刘越，一连九道后，欢喜空行母收回手叹息道：“已经被我从时空里辗转好多次，浪费大半能量的魔劫都差点过不去，哎，真废物啊”！

    刘越此时已经剩下半条命了，浑身没一处好的地方，浑身的宝甲反倒是成了优良导体，全身都被电的焦黑。

    看着他的惨样，欢喜空行母噗嗤一笑，接着塞进去一个救命的药丸。说道：“看在我师父面子救你一次吧。哎，尊师重道，虽然已经脱离魔门，可是前师父找我，要我出手，也必须给师傅面子，要不才懒得帮你，死了才好，还得劳碌我为此下界一趟”。

    看着即将醒来的刘越说道：“算了既然帮了就再帮你一把，免得你死的太快不好玩了”。一指对着额头点了过去，把自己对空间的感悟传给他，毕竟也是师徒一场。既然自己没和方赫正经的打一场让徒弟去也好。

    看着刘越在感悟自己传过去的经验，无聊的半躺在躺椅上，拿出一个果盘，开始吃果子打发时间。

    转眼几天过去了，欢喜空行母怕方赫过来。便一直守护着刘越，顺便掀起魔灵之泉助他修行。看着刘越即将醒来，便坐了起来，收起果盘。毕竟现在形象有点拖拉。

    刘越渐渐地睁开双眼，暴涨的功力，多出来的空间之力修行密法，都让自己有种随手一巴掌就可以拍死，好几个以前自己的能力。看了看自己的双手，开始放浪形骸的大笑。“哈哈哈哈”！

    “行了，笑够了没有，笑完了就过来。欢喜空行母不耐烦的说道：

    刘越赶紧蒸干自己身上的魔灵之水，来到欢喜空行母面前毕恭毕敬的叫道：“师傅请吩咐”。

    欢喜空行母不耐烦的说道：“别叫我师傅了，我已经投身佛门了，以后我们的关系也断了，要不是这次魔圣看不下去你的作为，那里用我下来这么麻烦”。“这个给你权当保命吧，一个替身娃娃扔到刘越手里，可以替你死一次，关键时候再用吧。事已经办完了我也该走了，你好自为之吧”。

    说完也不等刘越辩驳，直接消失在空气中了。

    刘越可没想回报什么，现在沉浸在自身实力的增长上，喜乐异常。

    这地方呆够了，现在开始唾弃这个隐藏自己躲起来的地方了，心道：“现在看来这里阴森恐怖当初我怎么就躲着了，真是耻辱”。划开空间来到魔主大殿坐上宝座，暗暗欣喜道：“这里才配我的身份”。以后也不用藏了，就是打不过也可以免死，从此再也不用那么心惊肉跳了。

    叫来侍卫，安排长老觐见。

    不一会一群长老鱼贯而入，当看到刘越魔主时候，那种好似前任魔主的威严和暴涨的修为让长老倒吸一口凉气。这下完了，要是追究以前自己出工不出力的行为那可咋办啊。内心忐忑，开始谋划如何保命的时候却听到刘越说：“不管你们以前如何，已经翻篇了，以后要是谁阳奉阴违，不把我的话当旨意就是在找死，正好拿来杀鸡儆猴。听到了没有”。声色俱厉的脸庞仿佛有种天然的压迫力。

    一众长老马上跪下连说：“不敢、不敢”。至此魔界终于有拿得出手的镇界之人了，再也不是前魔主化身欢喜空行母后的空窗期了，被人随意出入，如若无人之地的任人欺负的魔界了。

    (本章完)

