    第二天早上。

    研究所书房。

    “博士就这些是吧？”

    修拿着一大沓的文件袋站在一边，而一旁的是正在书架上翻找的大木博士。

    “额……应该差不多了，这些是以前我对凯西的一些研究记录，不过都是一些习性之类的，参考价值不高。”

    “先看完这些吧，我……”捧着文件的修掂量了一些这些文件，苦笑着说道：“就这些我都不知道要看到什么时候了。”

    一旁的大木博士略显好奇的问道：“你真的准备做呀？”

    “对！就算做不出来或许我可以从中找到其他的对应方式。”修对此早有准备，必须要尽快解决，要不然就让凯西进化。

    想到这里修开口说道：“对了博士，我今晚可以借用一下那个检查脑电波的仪器吗？”

    “嗯~可以。”大木博士点了点头，看着修坚定的眼神他犹豫了一下补充道：“如果有什么问题可以来问我，那些都是有一定危险的，别随便乱搞。”

    “谢谢博士！”修听到这句话之后显得格外激动，连忙对大木博士微微鞠躬。

    “行了行了，我是怕你弄坏了我的仪器，那些可是有钱也买不了的。”大木博士像是很嫌弃的摆了摆手就直接离开了。

    修连忙跟上去。

    刚才大木博士的话就已经说明了他会为自己的研究提供帮助。

    千万不要小看大木博士，他对机械之类的同样精通，先不说按照修的记忆，未来小精灵图鉴很有可能就是他研发的。

    虽然这个八字还没有一撇，但是楼上实验室很多仪器都是他自己做的，这个才叫恐怖。

    按照修套出的信息，市面上很多仪器都是用他的专利，大木博士的研究经费很大一部分是这些来源，不然又怎么可能在这里坐着就能供得起研究所的用度。

    更不要说后院的那些小精灵了。

    能得到大木博士的帮助，这个对修的意味就是原本0.1%的成功率马上飙升到90%，而且随着时间的推移还会上升。

    刚走出藏书室两个人就听到了一声声的闷响，只是他们都见怪不怪。

    “你倒是厉害，这样练的确比得上实战，只不过我的后院都快被你的小精灵打烂了。”

    修听到连忙上去说道：“我已经在后院划出一小块空地给它们了，不会打到其他地方的。”

    “随便吧，那些碎片已经差不多了，很快我们就可以开始进一步的实验了。”说到这个大木博士显得很开心，显然对于结果很感兴趣。

    在靠近后山和小河的地方被修专门划出来一块不小的地方用于小精灵的训练。

    现在凯西和飞天螳螂就在这里按照修给出的计划进行着各种模拟实战。

    拿着那些文件的修就在场地外坐下，看着它们两个。

    和昨天那种夸张的情况相比，今天凯西不再是控制着一大个泥球了，而是操控着六个拳头大小的泥球来回攻击飞天螳螂。

    每当飞天螳螂挥刀劈开之后泥球又回重新凝聚起来，于是六个就打出了六十个的强度。

    至于飞天螳螂早就适应了这种强度的攻击，面对从不同方位攻过来的泥球很轻易就劈开了。

    只不过修倒是没有让凯西加大难度，因为这才刚开始，等不了多久飞天螳螂体力就会跟不上，到时候他又会重复昨天被凯西暴打的情况。

    但是刚才大木博士的话他没有忘记，只要确定下来差不多就要开始实验了，也不知道……

    想到这个修就皱起了眉头，他是一个天性喜欢稳妥的人，并不喜欢冒风险，对于大木博士的计划他是不怎么想答应的，但是这对飞天螳螂来说或许是个机会。

    用他自己的话就是怕埋没了它的天赋。

    所以修对这个还是很纠结的。

    算了，船到桥头自然直，大木博士比我还紧张飞天螳螂，应该不会有问题。

    虽然很不想承认，但是这就是事实。

    面对大木博士他根本就没拒绝的权力，只能尽量争取更多的好处。

    很快修就反应过来拿起手上的资料看了下去。

    与其在这里怨天尤人还不如自己想办法解决这个问题。

    现在手头上的资料只是一些很浅薄的知识，大多都是大木博士当初跟踪研究凯西这种小精灵时的记录。

    不过修也是对大木博士有点佩服，这里一共十二份资料，也就是说当初大木博士对十二只不同的凯西有过研究。

    凯西是什么小精灵呀，按照自家凯西给出的说法，凯西一族可是有抱团的习惯。

    这个比起群居或许要更松一点，但也不是一般人能跨过勇吉拉、胡地之类的小精灵尾随凯西的，更何况还有【瞬间移动】这个神技。

    所以无论是黑市还是明面上都很少见到凯西这种小精灵，或者说超能系的小精灵都很少见，联盟对于超能系小精灵的管控极为严谨。

    将这些资料简单看了一遍之后修对凯西这种小精灵的习性算是比较了解了，但是这对解决凯西现在的问题没有任何帮助。

    他真正想要的是凯西的身体构造，特别是关于大脑的那一部分。

    说句不好听的也就是解剖报告。

    其实修更想要的是一只活着的凯西，身体正常的那种。

    这样观察抑制作用的机理显然比在资料上研究更好，只是这个完全不可能。

    先不说他有没有机会拿到手，就算拿到手了他也做不出那样的事情。

    看着场上的飞天螳螂和凯西，修的思绪越飘越远。

    …………

    研究所二楼实验室。

    “博士好。”修笑嘻嘻的接过话头说道：“我想帮凯西做个检查。”

    “行吧，你都会用吧？”说实话大木博士对凯西也挺好奇的，想知道这个在修口中能顶的上三个凯西的具体数据。

    “基本明白，知道怎么操作。”

    修说完就凯西往另一边走，来到了之前自己检查的那个仪器前。

    “躺下吧，检查过程中可能会有些许电流的麻痹，不用担心，正常现象。”

