    崇祯十一年十一月二十一，高阳县。

    高阳只是一座小城，但此时却在热火朝天的修固城墙，城里城外到处都是劳作的民工。

    城中有一队皂隶（衙役）簇拥着一位须发皆白的老者，缓缓由北门里走了出来，民夫们纷纷停下手中活计，争相目睹。

    这位老者就是这位大明帝师、三朝元老、前内阁阁臣、兵部尚书孙承宗，他曾培养出袁崇焕、茅元仪等一干将帅，在辽东担任督师时构建了关宁锦防线，阻挡了建奴几十年，把努尔哈赤都熬死了也没啃动，现在皇太极还在啃。

    如今孙承宗已经七十六岁了，已经把自己的才华和心血都奉献给了大明，现在退休在家数年，然而在他晚年的时候，清军打到了他的老家高阳县，还派人前来劝降。

    孙承宗拿着拐杖赶走了劝降的使者，带着全家四十多口上城墙守城，准备迎接前来攻城的清军。

    高阳是小城，城内没有守军，只有一些皂隶，也没指挥打仗的将领，更没有粮食，可谓是不堪一击。

    在孙承宗的感召下，城中数千百姓无一逃亡，全部参与修固城墙，上城守城御敌。

    高阳县令攀上高阳北门的城楼眺望远处，他惊讶的发现远处扬起了一大团烟尘，即便隔得很远，但他依然判断出笼罩在烟团之下的骑兵，他连忙下令示警。

    听到急促的警铃声，城门外的工地上顿时乱成了一锅粥，开始一窝蜂的往两丈宽的城门涌进，好在没有造成践踏事件。

    数里之外，高高腾起的一团团烟尘下奔腾出千余骑清军，他们头皮被刮的铁青，后脑仅仅余铜钱大小的位置留着头发，结成了一根老鼠尾巴粗细的辫子。

    每个清军骑兵的马鞍两侧都挂着尚在滴血的头颅，还有的则挂着几只布囊，固定的绳子绷得紧紧的，应该是劫掠而来的钱财，瞅着分量不轻。

    千余清军骑兵在高阳城外一里处停止了前进，一个矮胖的清军骑兵道：“章京大人，咱们一鼓作气杀进高阳，活捉孙承宗吧！”

    为首的甲喇章京摆了摆手道：“不急，等后队的三千汉军跟上来，让他们先攻城，咱们只需要等城破冲进去抢粮、抢钱、抢女人就是！”

    矮胖鞑子细长的眼睛喷放着贪婪的光芒，忙道：“是，是小人心急了！”

    .......

    半个时辰后，清军完成结集，吹角呜呜长鸣，战鼓咚咚作响，数千清军浩浩荡荡的开始攻打高阳城。

    三千八旗汉军推着高大的云梯车，声势浩大的直扑高阳北门，跟在云梯车后面，缓缓向高阳城推进。

    汉军旗打头阵的步兵几乎毫无阻力的冲到城门前，几个人抬的木桩在声声号子下有节奏的撞击着城门，每撞一次，便有墙灰石子扑簌簌掉落。

    眼看着清军猛烈的攻城，高阳县令惊慌道：“孙阁老，您还是从南门撤离吧，南门没有鞑子兵。”

    孙承宗重重哼了一声道：“老夫绝不会逃跑，誓与高阳共存亡！”

    孙承宗知道，这是奴贼围三阙一战法，就是想让他逃跑，鞑子好利用骑兵的优势追上去活捉，逃跑被捉，那种耻辱的死法，他孙承宗绝不会去做！

    他的次子孙鉁坚决道：“孩儿和父亲大人一样，愿与高阳共存亡！”

    孙承宗的其余几个儿子也齐声道：“孩儿和父亲大人一样，愿与高阳共存亡！”

    这句话掷地有声，看着十几个儿孙们，孙承宗干涸的老眼有点湿润了，他不是矫情之人，既然决定了阖家守城，就不会多说一些无用之话，很快开始了部署城防。

    清军强攻高阳的攻势极为的猛烈，高阳守军已经感到很吃力了，坐镇城中的孙承宗令次子孙鉁集结所有家丁，又出钱在城中另募丁壮，凑齐五百之数，一并交与典史鲁之藩统一调配。

    不多时，天上忽然降下大雨，让攻城的清军感到很意外，寒冬时节，忽然下起了大雨，真是诡异......

    即便天气诡异，但清军依然没有放弃对高阳的进攻，在冷风骤雨中，高阳城的攻防战更加的残酷了。

    战斗进行了一个时辰，高阳北城下堆满了八旗汉军的尸体，雨后的温度在持续的下降，冰冷的雨水夹杂着雪片，将地面上的血水冲出一大片红色。

    全身铁甲的清军甲喇章京，将一双眼睛隐藏在头盔的阴影之下，冷眼看着前方的战事，汉军士卒在各营牛录章京的督促之下，顶着漫天雨雪继续冲击着高阳城墙。

    高阳城头的抵抗十分激烈，在这种雨雪天气下，由皂隶和百姓组成的高阳守军仍旧爆发出了惊人的战斗意志。

    ※※※※※※※※※※※※※

    十一月二十二近午，保定府博野地界，临近高阳县七十里。

    在通过保定府治的官道上，蹄声如雷，烟尘冲天，黑压压奔来了不知多少的骑兵。

    沿途避难的行人都连忙退到路边，心惊胆战的看着这些装备精良的陌生骑兵，唯恐是鞑子的人马。

    在看到大明的旗帜，知道对方是官兵后，众人更是小心，很多人远远的躲开了，一些腿脚不利索的直接哆哆嗦嗦的跪下了，十分害怕被这群官兵杀良冒功、劫财害命了。

    数千骑兵速度不停呼啸而过，并未理会道路两旁的跪伏的百姓，让百姓们大大长呼了一口气。

    正当百姓们起身议论之时，忽觉得大地震动，前方黑压压的又是一片旌旗招展的军队行来，这次的阵势比刚刚的骑兵阵仗足足大了数倍.......

    百姓们再次跪伏而去，低头偷偷抬目，小心的打量着这大队人马，只见这些军爷个个身着鲜红衣甲，满是彪悍之气，更难得是军容严整，一看就是百战精锐，也不知朝廷从哪调来的军队。

    “那是龙旗！”一个百姓低呼道。

    众人微微抬头看去，只见中军之中，一辆宽大的战车之上竖立着一杆高数丈的织金龙纛。

    “是天武军！这是皇太子殿下领军北上了！”一名商旅兴奋道。

    在百姓们的议论声中，天武军踏着积雪阔步而行，丝毫不理会那刺骨的寒风。

    龙辇的帘子掀开，朱慈烺问道：“徐盛，我们到哪了？”

    徐盛道：“殿下，前方就是博野县城，这里距离保定还有八十里。”

    朱慈烺点点头，道：“天色不早了，就在博野城外安营扎寨吧，别进城扰民了。”

    “是！”徐盛一挥手，让传令兵策马奔走传令。

    “停止前进！就地安营！”

    命令传达各部后，在健马嘶鸣中，数万大军立刻停了下来，沿途只有传令兵和战马响鼻声，再无其他声音，显得很是训练有素。

