    “受死！”

    手持虎魄刀，陆压似乎也是被这把上古凶兵的邪厉所影响，双眼变得一片赤红，浑身开始散发出一股无法形容的疯狂杀机，随后也没有任何废话，仅仅只是咆哮一声，便纵身朝着黄裳冲杀而去。

    下一刻，他手中虎魄刀便猛地一挥，遥遥地对准了从周围再度激射而来，企图拦下他的毕夏等人斩去，同时沉声厉喝：“吞天灭地七大限——破海！”

    轰！

    伴随着他这厉喝挥刀，虎魄刀上也是刀芒大作，一道道猩红而锐利的刀芒仿佛是当初那天柱折断，从天穹之上倒倾而下，淹没世界，横扫一切的天河之水一般，以激荡湍急，汹涌奔腾之势，铺天盖地的朝着毕夏等人席卷而去。

    “该死！”

    毕夏等人也没有想到，陆压手持虎魄刀后实力竟然会暴涨到这等地步，面对那汹涌澎湃席卷而来的无尽猩红刀芒，毕夏等人也是脸色一变，齐齐出手进行抵挡。

    轰隆隆！

    刹那间，伴随着一阵阵惊天动地的轰鸣声响起，毕夏等人就像是洪水中的礁石一般，瞬间被那滚滚刀芒所吞没。

    虽然以毕夏等人的实力，这等大范围的攻击很难对他们造成致命威胁，但那刀芒之势实在是太猛太烈，而且其中还蕴含着极为纯粹的金系法则之力，锐利无比，又有强烈恶念蕴含，冲击神魂，所以即便是强如毕夏等人此刻一时间也是被这刀芒所困，难以脱身。

    这便是当年蚩尤的最强杀招——吞天辟地七大限！

    这开天辟地七大限，是蚩尤当年亲身经历巫妖之战，甚至是亲眼目睹十二祖巫和东黄太一绝世一战，心有所感，以毕生所学而创造出来的杀招。

    就像刚刚那一招“破海”，便是目睹天柱崩塌，天河之水倒灌，以无可阻挡之势横扫吞没一切，并结合其中感悟所创造出来的杀招，结合虎魄刀的强大力量，以及刀内吞噬的大量生灵强者之血和怨，才让这一刀如洪水大势，沛然莫御！

    而在暂时用无尽刀芒挡住了毕夏等人之后，陆压则是继续朝着黄裳冲去，同时背后生出一对金色羽翼，猛地一挥，速度几乎暴增一倍！

    对于妖族而言，化为原形固然力量防御大增，但战斗也会有颇多不便，而且很多法宝都不方便使用，你总不能让一个三足金乌叼着一把刀战斗吧，所以如今这种半妖形态才是陆压最强的战斗形态！

    前冲之际，陆压再度挥刀，遥遥朝黄裳斩去，同时厉喝出声：“吞天灭地七大限——风暴！”

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    刹那间，一道道恍若飓风一般，却又浓缩凌厉的刀芒从虎魄刀上激射而出，以惊人的速度朝着黄裳斩去，恍若一场风暴要将其笼罩起来。

    跟之前那一刀“破海”不同，“风暴”这一招的刀芒更加浓缩，速度也更快，几乎眨眼间便出现在了黄裳的面前。

    “收！”

    看到这铺天盖地的刀芒，黄裳却毫无惧色，甚至目光依旧锁定在镇元子身上，一边挥刀斩出道道刀芒配合周天星斗大阵对付镇元子，一边左手挥动，冷喝出声。

    刹那间，被他挂在手腕上，如同一个小挂饰一般的混沌葫芦陡然绽放出道道光辉，随后爆发出惊人吸力，竟将那一道道狂暴如风的刀芒给吸入其中。

    只是在吞噬了如此强大的刀芒之后，混沌葫芦显然也是比较吃力，微微颤动，所以下一刻黄裳便再度挥动左手，刚刚才被混沌葫芦吞噬的狂暴刀芒再度喷涌而出，化为可怕的刀芒风暴朝着镇元子和他的那些弟子们席卷而去。

    轰隆隆！

    刹那间，无尽刀芒轰击在镇元子和他的弟子们身上，发出一阵阵惊天动地的巨响，也是让那地元大阵上的黄光微微一暗。

    “哼！”

    看到这一幕，已经距离黄裳越来越近的陆压顿时冷哼一声，随后身上却是青铜光辉陡然乍现。

    轰！

    几乎在青铜光辉乍现的同时，一道如同星光的光芒划破虚空，狠狠地轰击在了那青铜光辉之上，让陆压的身躯微微一颤，随后继续朝着黄裳杀去。

    “草！”

    另外一边，在远处接连狙杀失败的百里明羽也是忍不住骂出声来：“这是什么防御！”

    混沌钟的防御实在是太可怕了，尽管百里明羽的攻击在史诗境中绝对称得上是顶级，但却依旧无法撼动混沌钟的防御。

    当然，他也可以用他的“狗眼”神通做全力一搏，但那神通的消耗太大，他只有一次出手的机会，而身为一个顶级的狙击手，百里明羽心里很清楚，他等得那个机会还没有到来！

    “心魔，挡住他！”

    面对逐步逼近，杀机沸腾的陆压，黄裳眼神微寒，随后对着第二人格沉声喝道。

    如今他的阴阳大磨正在全力炼化镇元子的五指山，只要彻底炼化了五指山，那么不仅可以进一步削弱镇元子地元大阵的力量，而且还能将五指山中蕴含的强大力量融入他的阴阳大磨之中，补全阴阳大磨的这方天地，到时候他对付镇元子的把握也就更大了。

    而如今以他一人之力，同时对付镇元子和陆压还是有些吃力，所以就只能拿第二人格出去挡枪了。

    反正这家伙实力也不弱，而且还不知道藏着多少底牌，再加上有不死之身，就算打不过陆压也不怕被陆压给杀了。

    “吗的，又叫老子打白功！”

    听到黄裳的话，第二人格骂了一句，却还是纵身朝着陆压杀去。

    只是与此同时，就连黄裳都没有察觉到，第二人格的眼眸深处闪过了一道诡谲之色。

    其实就算黄裳不开口，他也会主动去对付陆压，毕竟虽然陆压有混沌钟和虎魄刀在手，攻守兼备，威胁丝毫不在镇元子之下，但同样若是能拿下此妖，他所能得到的好处却也是巨大无比的。

    他眼馋这家伙的混沌钟很久了！

    这一次，不管镇元子那边搞不搞得定，陆压手上的混沌钟他一定要想办法搞到手，只要有混沌钟在手，那就算没办法斩断跟黄裳之间的联系，到时候也有了许多转圜和自保的余地。

    再不济，他躲在领域里面，把混沌钟往身上一套，到时候看黄裳还如何奈何得了他。

    更何况，对付陆压，他也不是全无把握！

    想到这里，第二人格嘴角突然微微一翘。

    PS：第一更奉上，么么哒！

