    “弱小、卑微、无能……人类总是这样。”

    大领主盯着被自己一巴掌拍入墙体里的铠甲骑士，眼神里透出一种失望感。

    就在大领主准备碾碎下一个目标时。

    咔……

    嵌在墙体里的托古微微动了一下，随后将身体慢慢从石壁间抽出，稳稳站在地上而整理着身上沾染的石块碎屑，似乎没什么事。

    厚实头盔的内部，托古露出着一种极其少见的笑容。

    一条破碎的舌头由漆黑口齿间伸出，在面部疯狂舔舐。

    兴奋。

    托古因感受痛苦而兴奋着，迫不及待想要回到大领主面前继续挨打……刚才的那一下拍击让托古浑身舒爽无比，全身经脉都仿佛被疏通了一般。

    就在这时，韩东通过「主仆关系」传音过去：

    “托古……这一场战斗绝不允许你故意挨打！这只大食尸鬼的「破坏力」，远非之前的理发师或是铁匠能比拟。

    稍不注意就会落下不可修复的伤势。

    而且。

    接下来将是我计划的关键，一定要尽快将大领主彻底压制住。

    战斗由我们四人联合进行，托古你主要负责牵制，如果有机会就利用你的熔岩对他造成深层灼烧。

    一旦能压制住大领主，我就答应你一件事！

    返回圣城后，你想要什么样的‘受苦’我都会满足你。”

    一听到主人的承诺，托古兴奋眼珠都在转动……相比于当前临时的‘舒爽’，托古自然更倾向于长期性的受苦满足。

    “好。”

    接受要求。

    不同于之前的战斗。

    托古在第一时间就进入到战斗状态，一条条地狱熔岩的纹路附满全身……

    不单单如此。

    就连穿在托古身上的普通铠甲，竟然都在发生「炼狱化」。

    这样的变化居然能应用于外在装备。

    铠甲的各个衔接口均以熔岩纹路进行替代，头盔更是有着地狱烈焰在燃烧……化为一道完全贴合着托古肉身的炼狱铠甲。

    「轻便性」、「硬度」以及「火属性抗性」全面提升。

    还会对攻击者造成适量的火焰反击。

    炼狱化完成，托古正式展开猛攻。

    哐啷啷！

    一连串铁链由手掌间直射而出，缠上大领主的脖颈。

    滋滋滋！

    脖颈没有白骨装甲的防护，立即被铁链灼烧而升起大量的白烟。

    同时，托古也借着铁链的牵引，飞向大领主的头部区域……准备直接对头部进行攻击。

    然而这一过程是需要时间的。

    感受到铁链缠绕，大领主自然在第一时间就发现了托古的情况。

    啪！

    一巴掌拍下，直接将半空中的托古重重拍入地面。

    碎石飞溅。

    托古的身体完全嵌入地面，但……

    “嗯！？怎么回事？”

    大领主能明显感觉到下压的手掌区域，不断传来强大的推力……再次遭受正面重击的目标，依旧没有要死亡的迹象。

    而且，力量很大。

    大领主的手掌竟被缓缓撑起……托古正以一种举重的姿势，将大领主的手掌慢慢顶起。

    也就在这时。

    小队里其他人开始行动。

    “我来帮你！”

    温莉小姐以速度赶到手掌碾压处，配合托古一同扛住大领主的手掌碾压。

    随着温莉用力，两者的力量相加起来，竟然大过了大领主手臂下碾的力量，竟然将手臂逆着向上推了回去。

    同时，大领主的身体也出现了轻微的失衡情况，因重心不稳而向后退步。

    也正在两位力量型的队友吸引着大领主的注意时。

    一道深红人影已悄悄贴近于大领主的后脖颈位置。

    其身体之轻盈，以至于赤脚踩在大领主的皮肤上，一点感觉都没有……脚下盘旋着邪气，几乎将触感都给消除掉。

    「邪珠」运转。

    数条阴黑色的筋脉由这位女人的腹部开始蔓延、沿着躯干、肩膀、手臂一直蔓延至右手掌……

    一缕缕来自于「邪珠」阴气，由指尖溢出、缠上菜刀。

    通过阴气塑形的方式，将菜刀塑造成长达一米五的阴森长刀。

    因融合了理发师的剪刀，其锋利程度更上一层。

    唰！

    一刀切入后颈。

    刀刃长度足够切割脖颈。

    就在刀刃即将切过大动脉与气管时……咔！

    清脆的卡壳声传来。

    如此锋利且由阴气增效的刀刃，竟会被卡主。

    陈丽本人也是一惊。

    透过被切开的肉质，会发现大领主脖颈内部的重要大动脉、气管竟与颈椎连接在一起，均由一种古怪的金属外壳所包裹。

    金属外壳表面还留有一种韩东从未见过的纹路，就好像是一种用于加固的结界。

    “糟了！！”

    因遭受攻击。

    大领主的颈椎立即出现应激性的防御反馈。

    咔咔咔~伴随着一阵机械响声。

    一条内部嵌有齿轮结构的机械触须，由颈椎生出，以迅猛之势抽向陈丽。

    当陈丽抽出邪刀时，已有些来不及闪躲。

    头发！

    配合刚刚学会的理发师技能，陈丽操控头发挡在身前。

    啪！

    触手命中。

    大量断裂的黑发飘散在空中。

    即便由黑发正面抵消了大部分伤害，但机械触手的强劲冲击依旧作用在陈丽的身上……陈丽立即如同子弹般向地面坠下。

    她可没有托古那样的防御力。

    一旦高速撞击在地面上，必会摔断好几根骨头，严重影响接下来的战斗。

    关键时期，一道类似于乌鸦一样的黑影闪来！

    通过乌鸦羽毛的缓冲，稳稳将陈丽接入怀中……

    “小心点啊，陈丽小姐。”

    陈丽一抬头，韩东的脸庞刚好贴在她的面前。

    稍稍有些脸红，连忙化为一道红影贴着韩东而站，简单汇报着战斗中捕获到的重要信息。

    “嗯……知道了。”

    韩东当前已将「小魔眼」开启，盯住大领主的身体。

    大领主颈部的切口，已在短时间里全面愈合……超快速再生。

    对于这样的食尸鬼，再生能力很正常。

    最让韩东惊叹的是，大领主的身体结构。

    “昨日与大领主见面，由于没开小魔眼，无法窥见其体内的真实构造。

    现在这么一看，还真是夸张啊！难怪需要用大量的药物来支撑身体。

    这大领主为了获取力量还真是不择手段。”

    大领主的机械背脊除了负责支撑身体外，同时还是全身的重要机械中枢。

    一种不知从何获得的高等机械技术，应用于大领主的肉身，各项器官均有着金属镀层、各块肌肉均有机械齿轮进行驱动。

    脊柱则是这一切机械运作的核心动力源。

    难怪「速度」会这么快，原来除了肌肉外还有内嵌机械的辅助。

    而且这些金属表面还留有封印……

    也就是说，想要伤到大领主，不单单需要突破外表面的骨层。

    还需突破内部的金属与结界隔层。

    击败这位庄园大BOSS的困难点就在于如何突破「防御」。

    不过……韩东从一开始就没有打算要杀死他。

