    南景出了云夕办公室房门，转身进入自己的房间，颜蓉紧跟着他进了房间。

    “颜蓉，希望你能适可而止！”南景紧皱的眉头不由得加重，看着颜蓉的双眸冰冷如水，冷清的目光如刀锋一般扎入人心，又仿佛能够洞察一切。

    颜蓉看见对方阴郁着脸，对上男人目光那一刻，令人窒息，她暗暗调整心态，深呼吸一口气，将手里的东西递了上去。

    “你以为用这样的方式我就会接受你吗？”

    “这是我的辞职信。”颜蓉将手里的信往南景到手里一塞，“放心，我以后都不会缠着你了。”

    不等南景反应过来，颜蓉直接拉开房门逃之夭夭。

    南景微微皱眉，目光忍不住看向手里信封上，用手写的辞呈两个字，一笔一划写的极其认真，虽然看起来歪斜扭曲。

    他的手指微微捏紧信封，最后将其丢到抽屉里，忙碌起来。

    ……

    姚彤的头脑灵活，一点就通，为了早一些能够将杂志框架定下来，直接走秘书处的办公室里做起来样板，将云夕的要求和自己想法都设计在《女王装》里，并彩打出来。

    云夕没有想到对方会这么快完成第二版，诧异的同时浏览着样板，这一次露出满意的笑容，虽然离她想要的样子有一小段距离，能够做到这样已经是非常不错了。

    最有趣是，姚彤其中一个建议和她的想法不谋而合。

    “书中的服装搭配与实体店因人而异来搭配服装饰品，这个点我喜欢。”云夕笑道，“我已经让南景去物色店面了，只要你们第一期内容定下来，就可以购买相关服饰。”

    姚彤没有想到云夕也想到了这一点，而且已经找店面了，这样的魄力不是一般的强。

    “我一直都想做一本服饰指南，因为很多时尚杂志里面的服装搭配只是仅供养眼，有些太贵根本就买不起，就算买了也不一定适合，所以才想开一家专门为大众女性设计形象的店。”姚彤红着脸道。

    “黑山集团旗下有不少品牌，更不缺大品牌，只要这本杂志做的好，可以说是黑山服装的宣传了。”

    姚彤愣了愣，低声笑了。

    她做时装杂志这么多年，接触过不少的大品牌，包括黑山集团旗下的。

    除了老品牌以外，大部分的牌子都比不上黑山旗下的，无论是从质量还是款式，更不要说装饰品。

    黑山集团旗下的珠宝不光在国内，就是在国外都算是知名品牌。

    当初她想过找黑山集团谈广告合作，无奈对方自己有宣传团队，无需在他们的杂志上打广告。

    这件事不了了之，没有了翻身的资本，任由《精致女人》压在头上，最后导致杂志破产。

    这一次黑山集团总裁夫人发话，算是圆了她的一个梦。

    “好像黑山集团有专门的广告宣传团队做旗下各种产业，我们这样做，会不会惹得其他部门不高兴？”姚彤说出了自己的顾虑，“黑山集团旗下的衣服和配饰价格昂贵，绝大多数的消费者是购买不上的。”

    “这一点你放心，我已经让苏素接洽，按照我写的方案，他们会用剩下的布料和珠宝碎石另外做衣服和首饰，我们这样做是变相的为公司创收。”

    姚彤听到这番话，眼中不由得闪现出折服的光亮。

    原本只想做几个月，找到新的工作就跳槽，毕竟老板是一个只会演戏的明星，没想到自己在这里找回了多年的初心。

    或许这样干下去，她说不一定会实现多年的梦想。

    两人讨论了细节之后，天已经暗淡下来，云夕本想请姚彤吃晚餐，对方觉得应该赶紧将定稿拿出来，拒绝云夕好意后，急匆匆的离开了。

    云夕关上笔记本，给帝炎熙打了个电话，刚响两声，对方就接听了。

    “想我了？”低沉慵懒的声音从电话里传递过来。

    云夕好看的双眸逐渐暗淡下来，透着一丝柔和的光。

    “嗯，你下班了吗？要不要在外面一起吃顿饭？最近上映了一部电影特想看，你陪我好不好？”

    “好。”帝炎熙看着前面讲解PPT的老外，轻声道：“我这边大概还有四十分钟的样子，让南景或者苏素陪你，你先决定吃什么，发个地址过来。”

    “嗯。”

    云夕挂了手机，穿上外衣出了门，她推开南景的房间，见他低头看着文件，正想缓慢的关上门时，却被南景看见。

    “夫人有事找我？”南景出声问道。

    “没事，你忙。”

    云夕知道南景不但要处理她这边的事情，偶尔安明轩也会给他其他任务，不想打扰。

    “稍等。”

    南景将手里的文件合上，关上电脑，拿好钥匙和手机，快速走到云夕面前。

    “我只是下班出去吃个饭，你不用跟着。”

    “帝总和安总让我保护你的安全，所以你的安全比任何公事都重要。”南景不容置疑的口吻道。

    云夕轻笑一声，点了点头。

    ……

    南景开着车带着云夕前往市中心，停好车，跟在云夕身边。

    云夕看着各式各样的店面，一时拿不准吃什么。

    “南景，有什么好介绍吗？”

    “不知道夫人想吃清淡的还是想吃辣的。”

    “我挺喜欢吃辣的，只是炎似乎不太喜欢。”

    “中餐可以满足两人的口味。”

    云夕点点头道：“也好，炎比较传统，中餐好了。”

    跟着安总四处应酬，南景是知道这里哪一家中餐好吃，自然领着自家夫人去了。

    南景熟门熟路，很快定下一间包厢，等云夕坐下，他说道：“夫人，我出去点餐。”

    云夕点点头，无聊的拿出手机看着最近的新闻。

    南景点了几个特色菜，特意提醒经理一些特别注意事项。

    做完这些事，正想要回到房间，余光扫了眼另外一间包厢，发现了熟悉的身影。

    是颜蓉。

    此时的她身穿一件碎花小蓬裙，绑在脑后的长发披散在肩后，一条细细的白金项链显得她的脖子修长白皙。

    她的眼神里透着柔和，一直看着对面的男人，嘴角扬起淡淡的笑意。

    南景下意识皱紧眉头，目光看向那个男人。

    男人西装革履，五官英朗，一双幽深的纯黑眼眸里透着一抹不怀好意。

    他想离开，两人的对话却传入他耳里——

    “蓉蓉，上次我说的事情你考虑好了吗？”

