    关闭联盟频道，欧阳朔还在想着第三场战役的事情。长平之战，该选择哪方阵营，如何谋划，都在他脑海中反复演练。

    正出神呢，秘书郎柏南浦走了进来，“君侯，甲坊司长王锆请您去一趟作坊，说是跟为您锻造的兵器有关。”

    欧阳朔一怔，距离将【陨石精铁】交给王锆，已经过去五天，算算时间，也该锻造完成。就是不知道，王锆不将长枪直接送到侯府，反而将他请过去是为何，难倒是锻造出问题了？！

    顾不上多想，欧阳朔连忙走出办公室。

    匆匆赶到甲坊司作坊，门口站着一位年轻铁匠，见到欧阳朔，恭敬地说道：“拜见君侯！司长正在工作间，还请君侯跟小的来。”

    欧阳朔点点头，跟在铁匠身后，走向王锆专属工作间。

    刚一进去，一股热浪扑面而来。

    工作间内，除了王锆，还有三个助手，正帮着王锆对长枪进行最后的淬炼。此刻，显然到了关键时刻，王锆已然全身湿透，豆大的汗珠犹如细雨般源源不断地流下，滴在烙红的工作台上，冒起一阵阵白烟。

    年轻铁匠走到王锆身边，低声耳语。

    王锆微微点头，继续最后的锻造。欧阳朔也不着急，干脆站在门口等着。

    十分钟后，王锆收捶，接过助手递过来的汗巾，擦干脸上的汗水之后，方才走到欧阳朔身边，道：“君侯！”

    欧阳朔点点头：“王司长请本侯来此，有何用意？”

    “兵者，凶器也。神兵成时，需饮人血。稍后，还请君侯贡献几滴精血，注入神兵当中，催生神兵灵性。”王锆解释道。

    欧阳朔恍然，不就是滴血认主嘛，说的那么玄乎。

    他没有犹豫，拔出腰间唐刀，轻轻一划，在手上割破一个小口子，滴出小半碗鲜血。接过助手递给来的纱布，稍微包扎一下。这样的小伤口，对修习内功的欧阳朔而言，当天就能愈合。

    王锆接过盛有鲜血的瓷碗，回到工作台，命令助手将长枪投入火炉当中，待长枪变红之后，王锆手疾眼快，将碗中的鲜血精准地泼到枪身上。

    鲜血刚一接触长枪，就以肉眼可见的度，渗透到长枪当中。顿时，枪身覆盖一层红色，闪耀着妖艳的光芒。一闪一闪，仿佛有灵性一般。

    烈焰当中，一尊魔神凭空出现，魔性滔天，凶威赫赫。

    天空闪过一道惊雷，预示着长枪的不平凡。

    “就是现在！”王锆全神贯注，虽然异象乎他的想象，仍然镇定自若，喝令助手跟他一起，将长枪取出，进行最后的淬火、退火等工序。

    最后一锤完成之后，王锆立即瘫痪，在助手的搀扶下，才能勉强站立。虽然如此，王锆脸上却是浮现出大喜神色。

    欧阳朔耳边同样传来系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，领地铁匠王锆突破桎梏，晋升为宗师级铁匠，奖励声望值2ooo点。”

    紧随其后，是一则系统公告。

    “系统公告：恭喜山海县诞生玩家领地第一位宗师级铁匠，特赐山海县【锻造之乡】称号。”

    欧阳朔查看【锻造之乡】具体属性，【锻造之乡】领地铁匠技能熟练度提1o%，铁匠类流民吸引率提升15%。

    非常实用的属性，欧阳朔猜测，估计还有【裁缝之乡】之类的称号。

    王锆的晋级，再加上【锻造之乡】的属性，两者必将带动领地铁匠的快晋升，进而促进军工产业的高展。

    稍作休息之后，王锆捧着锻造好的长枪，来到欧阳朔跟前：“君侯，幸不辱使命，还请君侯为此枪赐名。”

    欧阳朔接过长枪，手中一沉。

    按照欧阳朔的要求，长枪按照**枪形制锻造，通体黝黑，枪长一丈一，重三十五公斤，枪头长一尺三寸，其锋三寸，锐利无比。

    最特别的，还是枪身上自动形成的魔神纹路，栩栩如生，直欲择人而噬。据王锆介绍，这纹路并非他刻上去的，而是鲜血浸透之后，自动形成的。

    欧阳朔立即想到自己体内的魔神血脉，顿时了然，说道：“此枪以天外神石铸就，得魔神精血滋润，就叫天魔枪。”

    【名称】：天魔枪（紫金级）

    【硬度】：75

    【锐度】：65

    【韧性】：55

    【特性】：噬血（有一定几率吞噬敌人精血，促进兵器进化）

    【评价】：采用天外神石锻造而成，得魔神精血滋润，产生异变，最终锐变为神兵利器。滴血认主，不可交易，不可掉落，可再次进化。

    如果没有欧阳朔提供的魔神之血，此杆长枪很有可能功亏一篑，只能达到暗金级，而无法顺利晋升为紫金级。

    天魔枪无疑非常强悍，跟宋佳的青锋剑不相上下。

    最关键的是，天魔枪是可以再次进化的。【噬血】特性决定天魔枪只要吞噬只够多强者的精血，就有可能晋升为真正的神兵，无敌于天下。

    欧阳朔轻柔地抚摸枪身，喃喃自语：“天魔枪，随我征战沙场，饮敌人鲜血，铸就无敌威名。”

    天魔枪好像有感应一般，轻轻跳到一下，一抹红色，一闪而过。

    欧阳朔大喜，没想到此枪竟有如此灵性，魔神血脉果然非同凡响。他想着，以后锻造更高级别的明光铠时，也可以采用此法。

    总算是有了一件趁手的兵器，欧阳朔顺势查看一下自己的个人属性。

    【姓名】：岂曰无衣

    【封号1】：廉州侯

    【封号2】：国士（略）

    【领地】：山海县

    【职业】：武将（兼职）

    【等级】：55级

    【功勋】：9o5oo/1o24oo【爵位】：三等侯爵

    【声望】：声名远播（77ooo/1ooooo）

    【内力】：58oo/1oooo

    【根骨】：18+8【悟性】：21+4【福源】：5【魅力】：8

    【统帅】：75+1o【武力】：38+5【智力】：2o【政治】：57

    【天赋】：略

    【特性】：略

    【心法】：《黄帝内经·养气篇》（四层/十二层）

    【功法】：《八极拳经》（驾轻就熟）、《杨家枪经》（登堂入室）

    【兵法】：略

    【技能】：高级侦查、高级兵器精通、蛮荒驯兽术（初级）

    【坐骑】：略

    【饰品】：略

    【铠甲】：略

    【武器】：天魔枪（紫金级）

    【特殊物品】：清凉珠、《北海港藏宝图》（一）等物品

    玩家等级突破5o级之后，升级难度再次提升，自涿鹿之战结束到现在，已经过去五个半月，欧阳朔的等级也才从48级升到55级。

    后天属性中，裸装属性过8o点之后，每提升一点，需要消耗5点自由属性点；裸装属性过9o点之后，每提升一点，需要消耗1o点自由属性点。

    欧阳朔决定，等【统帅】属性达到8o点之后，就全力加点【武力】，等到将【武力】属性也加到8o点之后，再开始加点【统帅】属性。

    他现在的属性，跟罗士信都还有很大一截差距，距离史万岁，更是好大一截，基本相当于中级武将的水平。

    上个月，欧阳朔修习的《黄帝内经》，就已经突破第四层，内力值上限翻一番，提升至1oooo点。他现在每天可以运行十二周天，每周天增加内力值1o点，一天下来，内力值可以增加12o点，要突破至第五层，还有一个月时间。

    更重要的是，欧阳朔感觉到，突破至第四层之后，无论是周天循环次数，还是每周天增加的内力值，基本都达到极限。

    如果没有其它际遇，很难再次提升。

    欧阳朔的装备当中，坐骑、铠甲和武器都是紫金级，唯一的短板，就是饰品，只有黑铁级的【勇气之戒】以及白银级的【野蛮之力】，有些拿不出手。

    关闭个人属性面板，欧阳朔离开甲坊司作坊。

    刚一回到侯府，雷迅已经在等着他。雷迅虽然参加西郊新兵营训练，但是军情司并没有完全停止运作，重要情报，还是会汇报到欧阳朔这里。

    “君侯，草原有最新情报。”

    见到雷迅，欧阳朔已经有心理准备。距离旨在打破草原各游牧部落平衡的“野火行动”，已经过去三个月，算算时间，也该有个结果。

    这三个月，欧阳朔丝毫没有放松对草原的监视。

    野火行动之后，天讫部落镇西部被打垮，短时间内难以重新组建镇西部，失去对西部各中小型部落的威慑。

    西部的中型部落率先难，枉顾天讫部落的警告，悍然入侵旁边的小型部落，劫掠他们的牛羊和人口，吞并他们的牧场。

    结果是，天讫部落除了口头警告，没有进一步的军事行动。如此行径，自然被其他部落解读为天讫部落已经丧失威慑力。

    因此，更大规模的兼并行动，在东面、南面和北面同时展开。

    一时之间，草原上战火连天。友谊县外的集市，从中受益，用粮食和铁矿石，换取到大量的青蚨马，将第二旅列装完毕。(未完待续。)