
　　秦峰接过江夏手里的鸡蛋，修长的手指利落的剥开鸡蛋皮儿。

　　“抬头。”

　　他的语气说不上生硬却无比的嫌弃。

　　江夏想说自己可以的，要开口，男人湿漉漉的指尖儿已然掐住了她的下巴，另一只手拿着鸡蛋就那么按了上来。

　　他掐她下巴的动作粗鲁，江夏觉得那只鸡蛋与自己脸蛋儿接触会有天雷勾地火般的神奇效果，下意识闭上了眼睛。

　　没想到鸡蛋只是来势汹汹，贴到脸上的动作却十分温柔。天籁小说网

　　她更没有看到的是，男人指甲掐着她小巧的下巴，目光落在她因紧张而闭着的双眼不停抖动的睫毛上，喉结重重的一滚。

　　“温度还合适吗？要不要再浸一浸冷水？”

　　江夏睁开眼睛，含糊不清的开口。

　　“要要要，有些烫。”

　　秦峰忙拿开鸡蛋，这才注意到白净的小脸儿果然被烫红了一片。

　　他刚才怎么没有注意到呢？

　　桌子上就放着一碗冷水，秦峰将鸡蛋在冷水里浸了一下，捞出来再贴到江夏的脸上，力道均匀的来回滚动。

　　刚才皱起的小眉头便慢慢的舒展开来，卷翘的睫毛和微勾的眼尾像只小狐狸般勾人心魄，又像猫儿一样柔顺乖巧。

　　只要被顺了毛，就能将它最柔软的一面展露给你。

　　她以前怎么没有这么乖巧过？

　　以前的江小夏自卑又执拗，在家的时候几乎找不到她的存在感，在外边追求魏琛做的那些事，又让你想忽略都忽略不了。

　　手下的动作不自觉的加重，疼的江夏倒吸了一口冷气。

　　“嘶，疼疼疼……”

　　秦峰回过神来，心虚地别开眼睛。

　　“差不多了，吃饭吧。”

　　说完将煮鸡蛋直接丢进了江夏的碗里。

　　江夏看着碗里多出来的煮鸡蛋额头一排黑线。

　　这是让她内部消化吗？

　　既能消肿止痛又能填饱肚子，简直棒棒哒。

　　秦峰咬了口馒头，刚要夹菜，就见对面的小丫头盯着碗里的那只煮鸡蛋一脸的纠结，不用问也知道她那小脑袋瓜里在想什么。

　　放下筷子，直接拿过那只煮鸡蛋，在旁边的冷水里洗了洗就是一口。

　　然后满意的看到对面的人目瞪狗呆的模样，嗤了一声，“江小夏，你可真够矫情的。”

　　下午秦峰上了班，江夏又将厨房重新规整一遍。

　　最主要的是她买的那些调料和小件东西。

　　她这个人好吃，好吃的人大多都有一个特点，就是喜欢研究美食。

　　所以她最受不了的就是厨房缺盐少料。

　　今天上午调料没少买，几乎能买到的都买了一些。

　　正收拾着，院门外响起女人清脆的声音，“小夏在家吗？”

　　来人正是江小夏的好朋友郝东颖和张小华。

　　在外人看来江小夏和她们是非常要好朋友，只有江夏知道，只不过是塑料姐妹花。

　　张小华是胖婶的闺女，她喜欢秦峰。

　　在江小夏来江城之前，秦峰对于张小华来说只是仰望的存在。

　　毕竟一个是研究院骨干级别研究员，一个是卖早点的女儿，之间的差距隔着十万八千里。

　　两个人别说有交集了，就是说句话的机会都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第29章 像猫儿一样柔顺乖巧免费阅读。https://xs.23sk.com 