    

    这时科朗格洛得到了通知，带着两队二十几个安保急匆匆地冲了过来，与王铁军他们碰头了

    “老K?该死的，邮差打伤你了?”看到王铁军一脸的血，他有些急了。

    “先生，我脑袋有些问题。”王铁军担心科朗格洛追究他的责任，禁赛罚钱，所以先卖个惨再说。

    “老K被邮差肘了一下，先生，送老K去医院吧，他可能颅内大出血，快不行了。

    凯文约翰逊很配合地连忙喊了起来，其他人也连连点头。

    老王有些懵，我怎么就不行了?我现在还能再干倒一个邮差。

    “快点，快点，送老K去医院。”

    三人成虎，科朗格洛也慌了起来，大声喊道。

    王铁军很快被送走了，科朗格洛没跟着去，而是留下来处理这个烂摊子。

    他问凯文约翰逊的事情经过，约翰逊道:“邮差公开威胁老K，老K气不过去理论，他们之间说好了单挑，后果自负，邮差同意了，爵士也没有人反对，就是这样，他们挑不出我们的错吃了亏也得自己吞下去。’

    “单挑?

    科朗格洛点点头，面色冷厉地道:“不行，不能说单挑，老K吃了亏，就说邮差袭击了老K。至于爵士怎么说，我们不管。’

    他说完就让球员们回更衣室，自己带着二十多个安保向客队更衣室赶去。

    凯文约翰逊等人一呆，你望我，我望你，面面相觑。

    科朗格洛匆匆来到客队更衣室外面，一群爵士球员还挤在那里，但邮差已经不在了，墙根还有一滩鲜血。

    “斯隆教练，凶手人呢?”他愤怒地咆哮道。

    “他刚从你来的方向跑了。”杰里斯隆愤怒地指着科朗格洛来的方向怒吼道。

    “我没看到邮差，他藏在哪儿呢?他袭击了老K，这件事情大发了，我们要考虑报警。”科朗格洛怒道。

    杰里斯隆气极而笑，冷声道:“明明是后果自负的单挑，怎么变成袭击了呢?你们没种就不要单挑，牛仔的规矩全都忘了吗?’

    邮差头皮都被掀开了，说不定又被老K打成了脑震荡，爵士这個赛季又完了，他还想报警呢。

    现在他想杀人的心都有，多年奋斗，本赛季的阵容总算像点样子了，又被折腾散了。“先生，确实是单挑，他们说好的。’

    这时杰夫霍纳塞克走上前对科朗格洛说道:“邮差被老K打伤，已经送去医院了。

    汤姆钱伯斯也走了出来，说道:“先生，老K怎么样了?”

    “老K一脸的血，已经快不行了，我不会放过邮差的。”科朗格洛愤怒地道。

    “什么?”汤姆钱伯斯大惊失色。

    “老K不行了?”

    杰里斯隆等人脸色一变，虽然刚才邮差多数是在挨揍，但也确实干了老K结结实实一肘，难道是颅内大出血?

    杰里斯隆也冷静了下来，解释道:“科朗格洛先生，他们确实是单挑，责任自负，我们所有人都是证人。

    老K确实被邮差肘了一下脑袋，但他也肘了邮差，邮差伤很重，头皮被掀了起来，人已经晕了。”

    “头皮被掀了?

    科朗格洛一怔，不过他很快反应过来，马上说道:“头皮被掀代表力量没用实，他的脑袋不可能有大问题，但老K就不行了，这事我要追究到底。’

    “但他们确实是单挑。”杰里斯隆愤怒地道。

    他现在也意思到老K的问题可能更严重，邮差挨的那一肘确实看上去严重，但肘尖撕裂头皮的时候，肘力确实就被卸掉了，而老K挨的那一肘就是结结实实的一下。

    “那我不管，邮差昨天面对媒体时公开威胁老K的安全，我甚至可以告他谋杀，他有谋杀老K的动机，如果老K有事，我不会放过他的。”科朗格洛愤怒地道。

    杰里斯隆心头一跳，事情大发了，这可咋办啊?

    这事先就这样吧，两人伤病结果都没出来，比赛也快开始了，两方人马各自散去。

    不过两人已经约定，暂时隐瞒此事，以免引发媒体的过度反应。

    二人各有各的打算，被忽悠的杰里斯隆担心王铁军真的挂了，邮差一定有麻烦，所以不想把事闹大

    科朗格洛呢，虽然担心王铁军，但刚才王铁军可是啥事没有，担心归担心，至少现在看上去没事，又听说邮差被打晕了，他暂时也不想闹大。

    八点，两队公布了首发阵容。

    “咦，爵士首发没有邮差?怎么回事?’

    ABC电视台直播席上，比尔沃顿惊讶地道。

    旁边约翰汉克斯在查询资料，这时从伤病名单中看到了邮差的名字，惊讶地道:“刚刚参加队内训练的时候还没有事情，难道是在更衣室受伤的?滑倒摔伤了吗?’

    “有可能。”比尔沃顿点头道。

    同样，央视直播席上，张合理和粟群没在首发中看到王铁军的名字，却在伤病名单中发现了他的名字，不禁面面相觑。

    这时直播还没开始，二人关掉麦后议论起来

    “张指导，不会是真的和邮差打起来了吗?”粟群问道。

    张合理一想王铁军的性格和他干过的一些事情，摇摇头道:“有可能。”

    粟群一呆，有可能你摇什么头?

    张合理担心地道:“不知道铁军的伤重不重。邮差也进入伤病名单了，两人这是兑掉了。

    “看来今晚铁军不会上场了。”粟群道。

    这时二人忽然意识到，这场比赛没有了王铁军，央视的收视率会怎么样?

    不一会儿，比赛开始。

    这个时候，科朗格洛赶去了医院。

    “老板...

    “老K怎么样了?”

    送王铁军过来的工作人员在门口等着他，他一见面马上急声问道。

    那工作人员连忙道:“手术已经做完了，他在病房。’

    “这么快?快带我去见他。”

    他脸色一变，该不是人不行了，医生随便糊弄了一下吧?

    二人快步走向电梯，那工作人员说道:“老板，CT结果出来了，医生说颅内没有出血现象。

    “没事吗?”他脚下不由一停。

    “老K说有点头晕，医生说可能会有脑震荡，需要入院观察一到两周时间。”工作人员道

    他松了一口气，没大事就好。

    三分钟之后，他来到了王铁军的病房外面，刘长风正站在外面，趴在门边好像在听墙角。“刘，你在干什么?’

    他随口问了一声，直接将门推开了。

    “完了!”

    刘长风吓了一跳，想阻止已经来不及了。

    科朗格洛推门一看，好家伙，一个年轻的女护士正趴在老K的身上做着什么，看到他进来了，那护士惊呼一声，连忙下床跑了。

    “先生，你怎么来了?”看到科朗格洛，老王老脸一红，连忙将被子盖在了身上。

    科朗格洛懒得理会刚才看到的事情，问道:“你头怎么样?晕得厉害吗?有呕吐的感觉吗

    “有，有一点。”他支吾道，

    这时门又被推开了，一个中年医生进来了，这是他的主治医生。

    “科朗格洛先生，老K的问题并不算太大，有轻度的脑震荡现象，但需要观察一到两周的时间。”医生介绍了一下他的病情。

    “谢谢你，医生。”科朗格洛点头笑道。

    谈了一会儿之后，医生随后离开，王铁军赶紧问道:“先生，邮差不知道怎么样了?”

    科朗格洛这时意识到，老K的问题不大，那么应该就是邮差吃亏了。不过不要紧，说好的单挑，后果自负，谁让你打不过呢?

    “不用管他，你照顾好自己就行了。

    他指了指老王的下半身，叮嘱道:“记得戴T，那样更安全，别像邮差一样，被私生子的抚养费搞得快破产了。

    “知道了，先生。”他尴尬地点点头道。

    “那价先休息两周时间。”科朗格洛道。

    “不用不用，先生，我没事，我的头已经不晕了，现在就能赶回去打下半场。”他连忙爬了起来，就要下床，被科朗格洛挡住了。

    “还是休息几天吧，等这件事情过去了再复出。”科朗格洛道

    “但30号我们要客场打公牛，我不想错过这场比赛。”他道

    科朗格洛摇摇头道:“老K，你挨了邮差一肘，不管怎么样，也要休息几天。至于和公牛的比赛，一场常规赛而已，并不重要。”

    这时候的美西球馆，比赛进行了两节，正是中场时间。

    “斯隆主教练，请问邮差怎么突然受伤了?

    “韦斯特法尔先生，请问老K哪里受伤了?严重吗?，

    一些记者围住了两个主教练，提出了同样的问题。

    “邮差在浴室脚滑了一下，头撞在马桶上了，被划破了头皮。”杰里斯隆道。

    “老K在浴室脚滑了，头撞破了，我也不知道他要休战多久，可能一两个月，可能下-场。”韦斯特法尔说道。

    二人的口吻一至，听到媒体的耳中，就感觉挺古怪的，好好的人，同时在浴室受伤，你们是约好的吗?

    大家都是混NBA的，这些记者马上有了各自的猜测，基本上也是一样的，那就是邮差和老K在场下约架了，都受伤了。

    这个猜测也算是符合事实，虽然两支球队都不承认，但并不妨碍媒体对此进行报道。

    在比赛还没有完成的时候，老K和王铁军私斗受伤的新闻，就已经通过一些电视台的即时新闻，传播到了无数球迷的耳中。

    比赛的胜利最终被太阳队拿到了，前十场常规赛7胜3负的战绩

    比赛结束之后，杰里斯隆收到邮差伤情消息，头皮大面积撕裂，中度脑震荡，右胸第三到第五根肋骨骨折，左小腿胫骨骨裂，鼻梁骨骨折，至少两三个月休战。

    头皮发麻，手也颤抖得厉害，手机都抓不住了，好在有心理准备，还没到接受不了的地步

    “爵士，我的爵士完了!该死的老K啊!’

    但是，但是他没想到邮差居然伤得这么重，断了这么多的骨头，连小腿骨都裂了，邮差在全明星赛之后能回来吧?

    “老K呢，他死没死?”他厉声问道。

    “我查过了，说是脑震荡，现在住进了特护病房，具体情况不知道。”电话那头的工作人员报告道。

    就这?

    杰里斯隆快吐血了，他感觉自己被科朗格洛忽悠了，不是应该颅内爆血，然后暴毙吗?“该死的!’

    他恨恨地暗骂一声，现在反口已经迟了，和科朗格洛已经谈好，话也已经向媒体说过了，而且不知道老K的具体伤情，接下来的新闻发布会，他也只好坚持原来的说法，否则就是自己打自己嘴巴。

    凌晨快一点的时候，太阳队一大帮人跑到医院去探望王铁军，随行的还有张合理和粟群。他们到的时候，又正好撞破了他的好事。

    “好事多磨啊!’

    看着美女护士再度跑出了病房，他有所感触地道。

    “邮差成功复仇，老K生死未卜!’

    “邮差大战老K，以颅骨被打爆的代价K0对手。”

    “据可靠消息，邮差与老K约战于某神秘的浴室，双双受伤，现场一片狼藉。”

    “老K，邮差命中注定的黑天使。’

    “从今天开始，邮差不上班。

    “菲尼克斯，邮差命中注定的折戟之地。’

    第二天，诸多媒体报道了有关的新闻，超级巨星邮差马龙赛季报销的新闻震惊联盟。“不，没有场下约架，没有私斗，我只知道老K是摔倒的，邮差怎么伤的，我不知道。’科朗格洛面对媒体，否认了打架的事情。

    媒体包围了爵士入住的酒店，杰里斯隆只能接受了媒体的采访。

    他很想将事实公布出来，但结果又能怎么样?

    首先他就得自己打自己脸，昨天才说是在浴室摔伤，今天就变成了打架

    然后邮差会因为私斗而遭到处罚，损失所有伤停期间的工资收入，可能还要罚罚款禁赛，他要是讲出来，口袋里没几个钱的邮差会恨死他的，以后伤势恢复了，说不定就会离开爵士。最后对老K也形不成伤筋动骨的后果，顶多罚点钱禁几场比赛。

    考虑再三，他还是维持了昨天的说法，隐瞒了事实。

    邮差不是一般的球星，也不是一般的超級巨星，而是邮差，联盟著名的铁肘博士，横行联盟無人敢惹的硬家伙。

    这个家伙，继上赛季之后，又一次被老K弄了?

    没有几个人相信邮差是自己摔伤的，那么强壮的人，就算摔十次也摔不出那样的伤病出来

    实际，这一次几乎所有的人，都更加相信那些捕风捉影的媒体的报道内容，邮差就是老K打伤的，二人这次应该算是两败俱伤。

    随着这次事件，王铁军在联盟的威慑力，大幅飙升。

    他上赛季一入联盟，就弄得尼克斯灰头土臉，著名的恶汉奥克利也要绕道，再打伤了邮差，又打伤了小牛队大前锋特里戴维斯，现在威慑力飙升之下，已经完全赶超了邮差，有竞争联盟第一恶汉的实力了。

    “啊!’

    机场，被抬上飞机的邮差抬头望了一眼菲尼克斯，发出一声愤怒至极的不甘怒吼，然后剧烈的眩晕感袭来，又一头栽倒在担架上面。

    去年也是这样被抬上飛机的，今年又是这样，为什么?

    “老K，我会再来找你的，我会复仇的!”他又不甘地咆哮着。

    “卡尔，我的兄弟，我会帮你的。”在后面抬着担架的斯托克顿沉声道。

    “嘭!‘

    痛恨之余，邮差一拳砸在了担架之上。

    他的力气还在，这一拳下去，担架被捶得一沉，小个子的斯托克顿一句话刚说完，没注意之下，手上没吃住劲，脱手了。

    “砰!’

    担架连邮差一起砸在了飞机航梯上。

    “噢，谢特!该死的!’

    邮差惨呼，脑袋又砸了一下，胸口几处骨折的地方也传来刺痛感，而他的人也顺着飞机舷梯向下滑去。

    “哦，我的上帝!”

    斯托克顿反应快，慌忙一脚踩去，正好踩在邮差的两腿之间，总算将下滑的邮差给踩住了

    “阿!‘

    邮差一声厉呼，抱住斯托克斯的脚，哀求道:“约翰，求你了，我可没有找你老婆约会，千万脚下留情啊!’

    “NONO，卡尔，我不是故意的。”

    斯托克顿慌忙松脚，可邮差马上向下一滑，他赶紧又是一脚急刹，然后邮差又是惨叫一声。

    其他几人面面相觑，赶紧一起上去，将邮差抬了上去。

