    杨易带着左子穆、钟灵、木婉清三人下山，回到了无量观，而他即将武破虚空，飞升离开的消息，就如飓风一般席卷了整个大地。

    不仅是大宋，就连辽国、西夏等国，都第一时间得到了消息。

    于是，整个天下都轰动了。

    对于这样的消息，自然是有人嗤之以鼻，但更多的人人却是纷纷朝汴京赶来，因为当日在少林寺的人太多了，根本做不了假。

    无量观，无量殿。

    杨易召集了左子穆等人，钟灵和木婉清作为供奉堂堂主和副堂主也参加了。

    “掌门，左堂主说的是不是真的，您真要成仙了？”

    “掌门，书上都说一人得道鸡犬升天，那我们是不是可以跟着你一起去仙界？”

    “掌门，一定要带上我啊，我也要成仙！”

    ………

    众人七嘴八舌的，兴奋不已。

    杨易抬手虚按，众人瞬间就安静了下来，目光却紧紧地盯着他。

    他摇头说道：“武破虚空，只能够凭借自身的武功，想要带人那是不可能的。不过只要你们将来努力修炼，在达到炼窍境巅峰后，同样也能够做到。”

    众人闻言，都是失望不已。

    不过掌门的一番话，好歹是给了他们一个期待和希望。

    杨易说道：“关于炼窍境的修炼之法，我接下来会放入藏经阁中，你们凭借贡献点去兑换修炼。今天召集你们前来，是关于掌门之位的事情。”

    他既然要离开了，这掌门之位自然要交代好。

    左子穆等人神色凛然，侧耳静听。

    杨易说道：“在场的人当中，以钟灵和木婉清修为最高，为先天第七重，我有意让钟灵为掌门，木婉清和左子穆同为副掌门，你们以为如何？”

    钟灵还没有在伤感中走出来，因为杨易飞升成仙，她再也见不到他了。

    她闻言一怔，忙摇头道：“杨大哥，我不行我不行的。”

    木婉清轻咬嘴唇，倒没有拒绝。

    因为她知道，杨易做出的决定没有人可以违抗，她也不行。

    左子穆神色一喜，虽然只是副掌门，但也足够。

    辛双清等人纷纷点头，自然没有意见，因为在他们心中，钟灵和木婉清就相当于掌门夫人了，如今掌门成仙去了，这掌门夫人晋升为掌门，那也是合情合理的。

    再说了，无量剑派中就以两女武功最高。

    就算杨易不这么安排，他们想做掌门也是坐不稳的。

    杨易说道：“让你做掌门，只要把握大方向就好了，你看我平日里也不怎么管事，这不也做得好好的么。好了，就这么决定了了。”

    钟灵还待再说，就有弟子从外面快步走了进来，说道：“启禀掌门，官家、太皇太后来了，已经进了观中。”

    杨易并不意外，宋朝推崇道门，对于飞升之事自然也是渴望的。

    以前没有也就算了，先前他在上千人面前打碎虚空，这件事情皇室和朝廷肯定以最快速度验证了，所以他们才会如此迫不及待地赶来。

    他站起来说道：“大家都去忙吧，灵儿，木姑娘，左堂主，你们随我去迎接官家和太皇太后。”

    “是，掌门！”

    三人点头，跟着杨易朝外走去。

    在前院主殿，杨易见到了皇帝赵煦和太后高滔滔，

    他微微躬身一礼道：“见过官家、太后。”

    赵煦和高滔滔一副受宠若惊的样子，忙说道：“杨真人不必多礼，不必多礼。”

    这可是要成仙的人，他们今后只能够仰望了。

    皇权再高，也要屈居于仙神之下，因为他们无法摆脱对长生的渴望。

    一番见礼后，主宾分坐。

    高滔滔迫不及待地问道：“杨真人，江湖传说你将在半个月后飞升之事，可是真的？”

    杨易点头道：“不错。”

    高滔滔兴奋地道问道：“那不知道你这次飞升，可以带多少人去仙界？如果你带上哀家，哀家绝对不会亏待你们杨家的。”

    赵煦眼神同样也带着渴望之色，相比于成仙，做皇帝实在是没什么意思。

    杨易哭笑不得，摇头说道：“官家，太后，这前人所说的‘一人得道鸡犬升天’，并不是指飞升成仙，我也带不了人。如果谁想成仙，唯有如我这般，修炼到武道极致。”

    “这样么！”

    高涛涛有些失魂落魄，她的成仙梦碎了。

    赵煦同样失望不已，不过他作为皇帝，心理承受能力还是很强的，说道：“杨真人，朕意欲建立祭坛，以供真人飞升之用，你看如何？”

    既然无法成仙，那就把杨易成仙的影响力利用到最大吧。

    辽国和西夏等国都有使团快马加鞭赶来，届时请他们一同观礼，肯定可以震慑住这些蛮夷之国，因为我们大宋可是出了仙人的。

    杨易点头同意道：“可！”

    赵煦神色欣喜，继续说道：“朕还准备为你单独建立一座道观，供奉你的神像，并且传令天下各道观，供奉你的神像。只是希望我们在向你祷告时，真人能够有所回应。”

    这可是活神仙，就是是去了仙界，他也不能够放过啊。

    杨易笑了，说道：“那就多谢官家了。有神像为媒介，我的力量倒是可以回到这方世界，像求雨之类的倒是不难。可如果是太难得请求，我恐怕就做不到了。”

    赵煦大喜，能够求雨就已经足够了。

    大宋是农业社会，生产力低下，全靠天吃饭。

    如果是能够风调雨顺，那自然是国泰民安了。

    高滔滔和赵煦离开了，但紧接着杨家、高家、曹家等等权贵，就纷纷登门拜访。

    杨易只接待了杨家，其他人都挡在门外了。

    杨家人的请求，起先跟高滔滔一样，上来就问可以带多少人去仙界，在得知无法带人后，他们失望不已。

    既然不能够跟着去仙界，那他们就只能够退而求其次了，希望杨易能够给炼窍境的修炼之法，这件事情是已经传遍了天下的。

    杨易没有拒绝，他早就优化了杨家心法，使之可以修炼到炼窍境。

    他虽然对杨家没啥感情，但毕竟占了前身的肉身，这个因果还是要还的，因此就把优化后的杨家心法交给了杨家。

    此后，杨易便拒见任何人。

    ……

    时间如白马过隙，转眼间就是半个月。

    在朝廷的全力赶工下，一座高有九丈的巨大祭坛拔地而起，仅是民工就动用了十万人。

    当天，当太阳升起之时，祭坛周围早就被数以十万计的百姓给围住了。

    先是皇帝赵煦，上台发表讲话。

    大意就是苍天庇佑大宋，所以诞生了一位仙人，而他已经请求仙人答应了，将来会庇佑大宋，让大宋从此风调雨顺，狠狠刷了一波威信。

    随后是礼部的人宣读圣旨，说杨易成仙，普天同庆，除了减免赋税、大赦天下外，还大肆封赏了杨家的人，甚至连杨家先辈都被追封了。

    最后，才轮到了杨易上场。

    他一步步登上了九丈高台，体内的拳意也在不断勃发而出，与天地遥遥相感。

    当杨易踏上祭坛时，他的拳意也达到了巅峰。

    在这一刻，天地间骤然风起云涌，宛若暴风雨将要来临一般。

    他感觉到无穷无尽的压力，从四面八方排挤而来，想要将他赶出这方世界。

    如此恐怖的场景，不由让人心生恐惧之意。

    杨易心神沟通系统，他一拳朝着天空打出，顿时虚空碎裂，露出了一个漆黑的大洞，透发着恐怖的气息。

    杨易大步一跨，头也不回的踏入了漆黑的大洞之中。

    随着杨易的消失，天空中的乌云快速消散，很快就又晴空万里了，而在场的人们，却感觉恍若梦中一般。

    随后，如海啸般的欢呼声响起，直冲九霄。

