    新娘子李雅愣了愣，随后脸上也绽开了一个笑容，安慰着聂七七道：“妹妹不用在意，和我有一些恩怨的女子还真不少，我大概能猜是谁，就让她嫉妒着呗！”

    “是呀，是呀，过去那些同门师姐，族里一些表妹、堂姐哪一个不羡慕我们如今的李雅仙子。”

    “接着读吧，不用理会这种恶意之人，估计名字都不敢留下，无非是鼠辈。”聂七七点了点头道。

    新娘子并没有起疑，事实上在之前的祝福话语中，也能够看到一些塑料姐妹字里行间的一股子酸意。

    危机化解。

    沈荼大大整个人松了下来。

    “那你们继续玩，我和朱师弟再喝几杯。”沈荼连忙告退。

    “去吧，喝醉了，我找人抬你回来，不过你要脏兮兮的，就只能睡卧榻上咯……”李雅笑着说道。

    “哈哈，不至于。”

    正要离开，这时祝明朗手掌心上出现了两道闪亮的纹，正是青翼仙和赤翼仙，它们缭绕着飞出，并在这间屋子里留下了一阵阵独特的芳香。

    它们像两只精致的艺术彩结，最终在这对新人的上方紧紧的相拥在了一起，并化为了一只真正的比翼仙鸟！

    一缕缕祝福之光落下，照耀在每个人的身上，祥瑞之息就像是某种上苍的馈赠，萦绕在神魂中，兴许接下去会给自己带来好运。

    “盼愿结！”

    “我听说过这个，只有七夕庙里无比虔诚的那些信奉才会得到，有了它，可以在不久之后遇见自己期盼许久的某个人！”

    “哇，没有想到我们也可以得到这样的赐福！”

    “那我是不是可以邂逅我梦中情郎了呢？”

    “只要你不是闭门不出……”

    祝明朗和聂七七也获得了这样的盼愿结，而且作为织女星仙的弟子，为自己的师父完成了她神职中的一部分，同样是可以获得祥瑞紫气的。

    祝明朗可以清楚的看到自己脑袋上的紫气凝结得非常浓郁，这么说来很快自己就要走大运了！

    ……

    完成了这桩美事，祝明朗心满意足的离开了。

    这一次收获应该不错，不亚于自己斩杀一名恶神了。

    早知道做一名婚姻咨询员就可以这么轻松的赚取到祥瑞紫气，那自己何必那么卖命，又是杀恶灯童、又是屠山蒙，还要弑七星神……

    “可好玩了，以后还有这样的事一定要带上我哦。”聂七七笑着说道。

    连她都佩服自己当时的临场反应，要没有这一段，恐怕这两个人日后的美好姻缘就因此产生了裂痕，最后一发不可收拾。

    “你表现得很不错，一会给师父姐姐说一下，记你一个大功。”祝明朗说道。

    “他们应该是良配吧？”聂七七询问道。

    “是的，比翼仙已经拥抱在一起，说明他们抛开了其他的杂念与过往，便是令人羡慕的神仙眷侣了。”祝明朗说道。

    回到了自己的庭园，小侍女萧萧给祝明朗带来了好消息，给小九尾龙吃的火性果已经成功发芽了，过不了多久，在这样特殊的土壤滋润下就会长出成熟的果子来。

    祝明朗对这位小侍女越发满意了，简直是少女版的小农神了！

    许多龙粮可以自己耕种，这就节省了一大笔开支，不然祝明朗养的这些龙总是入不敷出，想凝练一下九尾龙和崇亡龙的实力都很难做到。

    ……

    清早，祝明朗如往常一样去敬茶。

    自己的三位师妹都比他早，已经敬完茶去忙活了。

    “你这敬得是早茶吗，都快中午了！”一旁的梅侍奉没好气的说道。

    “比翼鸟相拥，李雅与沈荼的情缘算是牢固了。”织女星对祝明朗说道。

    “恩，我还得去给沈荼送一份信，免得日后那位没有斩断情愫的女子寻来。”祝明朗说道。

    “你做得很不错。”织女星仙对祝明朗这一次独立完成任务很满意，这其实就是她希望的结果，只是她与李雅有血缘关系，干涉得越多，反而适得其反。

    “有什么奖赏吗？比如说六道神涤之类的？”祝明朗认真的询问道。

    织女星仙听到这句话却笑了笑，温婉而迷人，古雅而大方，她开口说道：“你那么迫切想要成为月神？”

    “是啊，万事俱备只欠东风。”祝明朗也不隐瞒，他确实需要织女星仙扶自己一把，白送给自己最好不过，不行的话，告诉自己怎么获得也可以，这份恩情祝明朗自然会涌泉相报。

    “会不会操之过急了些？若是失败，对你仙途会有极大的影响。”织女星仙问道。

    “我有信心。”

    “为师倒是知晓一些机缘，如果你要去永神州的话，可以去碰一碰运气。”织女星仙说道。

    “我受到老天爷的眷顾。”祝明朗说道。

    “你到一个名为彬原小仙村的地方。注意人生安全，相隔数万里，为师无法护你周全。”织女星仙说道。

    “谢过师父姐姐……”祝明朗心中一喜，最后一道神涤有眉目了，他迫不及待的要动身前往，临行前也不忘回头对美丽温柔的织女星仙夸赞一句，“师父人美心善，以后我会涌泉报答的！”

    “怎么说话的，别太放肆！”这时梅守奉怒喝了一声。

    祝明朗没理会那个古板的守奉侍仙，潇洒的离去了。

    ……

    乘上了小饕餮，精通腾云驾雾的小饕餮日行万里是不成问题的。

    不过就这样祝明朗也耗费了接近十天才抵达了永神州，永神州是亢宿的三大神州之一，祝明朗按照沈荼给自己的详细地址到达了一座黄枫城。

    送上了书信，道出了沈荼现在的境遇，那位女子没有做出多么过激的行为，只是在那里苦笑。

    “小仙人不用为我担忧，这个结果我早有预料，这样也好，说清楚了，我也不必再挂念，再揪心。”女子勉强挤出了一个笑容道。

    “那姑娘多多保重，若有遇到什么困难，依旧可以书信告知，沈荼并不是忘恩负义之人。”祝明朗说道。

    “嗯，多谢小仙人。”

