    知道汉子现在的身份也不算太普通，曾玉洁心里终归是放心了一点。

    至少，如果出事了，甭管怎么着是可以保着俩个三就成。

    这一趟原是带他们出来见世面，若是又因为这些个事情，让他们受了连累，那就真的不是太好。

    几个人出来，到是全然忘记了，当初那位孙夫人，说是拍卖会完了以后，要和她们好生一述的事情。毕竟，当时刘佳慧的事情出的太突然，谁还能想到那件事儿呀。

    海鲜买好后，还在做呢，便看见条子来找陈大江。

    曾玉洁从窗里睨了一眼，也没太放在心里。但是，不一会儿，曾三哥就兴奋的冲了进来。

    “四儿，四儿，无事了，那个刘佳慧生了，听说还算是平安，所以没咱们什么事儿了。”

    “哦，行了，赶紧把这蒸螃蟹端出去吧，还有这虾，我白灼的也好了，一会儿再火爆一盘，咱们今天晚上就吃海鲜大餐。”

    曾三哥闻着这一股特殊的海味儿，其实有点不习惯。

    “留着四儿啊，你花老多钱买的这些个东西，不会很难听吧，这怎么闻着味儿……不是太好闻呢！”

    “那是因为三哥你没闻惯这些海鲜的味道，等到你吃了以后，就知道这些味道是正常的了。赶紧出去吧，我还得做生蚝这些呢。”

    期盼了好久的海鲜大餐啊，这种东西，吃就吃在一个鲜字上面。所以大多数的海味，她都是保持着原生态的做法。

    白灼的虾，清蒸的多宝鱼，生蚝蒸蛋，蒸螃蟹。

    油炸带鱼，撒上一点辣椒粉，还有一些自已制作的鲜粉，一点毛毛盐，那香味儿，还没端上桌，就谗的人直吞口水。

    火爆的虾，还有海鱼烧豆腐，再添了点酒避腥味儿。

    上桌后，陈大江到是眼睛放光的盯着这一桌的菜，俩个三却是……半信半疑。实在是，没有闻惯海味的他们，对这个味道……不是太喜欢。

    但是，依着对曾玉洁的了解，她都说好吃的东西，怕是真的好吃呢。

    说来也是奇怪的很。

    同样是做饭做菜，可是，曾玉洁做的饭菜就是觉得好吃。

    明明材料还是那些简单的东西，可只要经由她做出来，甭管是色香还是味儿，那都是顶呱呱。

    “还傻子样的站在那儿干嘛，你们不吃我们可开动了哟。”

    曾玉洁看着俩个三一幅想吃，又不太敢动的样子，真是好笑的很。

    她率先挑起一只大螃蟹，这个头儿是真的大，一只怕是有一斤多。今天啃一只螃蟹，估摸着也吃不下太多旁的东西了。

    俩个三也不再纠结了，一块儿坐下，曾三儿率先瞄好了自已早就盯着的炸带鱼。

    挟起一块尝了尝，旋即便是眼睛微亮。这味道，真是……又奇怪，但是，又莫名的好香。

    再挟起一只炸虾，唉呀，这味道，更是绝了。

    等吃到多宝鱼的时候，他才晓得，为什么四儿心心念念着要吃海味儿。这味道，跟河鲜相比，那简直就是太棒了好么。更重要的是，这么吃下来，几乎没有太多的大刺。

    “这个什么生蚝蒸蛋好吃，还有这个皮皮虾，这个螺……”

    每一样都被众人瓜分完了，俩个三捧着肚子，再也不觉得三两银子花的冤枉。

    偶尔来上这样一顿，确实是人间美味啊。

    吃太多，都不能动的几个人，就躺在那儿一点形象也没有。

    “咱们后面怎么着？这拍卖会也看了，欧阳家的人也警告了，如今在这府城，好象没太多的事情了吧？”

    “不，我一会儿还得去含笑的铺子，还要在这宁城里面多走走，转转，我想找一下机会，或许就让我找到了机会了呢。”

    村里面现在是做了各色营生，但是，还是太少了。

    不少人都还找不到活路做。

    哪怕是要离开桃树村，去往边城了，可曾玉洁还是想要走一个地方，就尽量多了解一下这个时代。

    再针对这个时代，或许就可以找出一些不一样的生财之路。

    到是陈大江一提到在这宁城的事情，就微微有些皱眉。

    因为，他的假期也差不多结束了。好在，因为和易家还要谈棉衣的事情，所以还可以再多停留一点时间。

    以前，他属于离开家就离开了，甚至于还会有种解脱的感觉。

    可是，现在一提到离开家，内心就千般的不舍得。

    家里的几个小东西，俩老，甚至于几个兄弟家里……他现在都会牵挂一番。

    至于小媳妇儿这儿，就更不用说了。唉，必须要早一些把人弄到边城去啊。

    这宁城晚食过后，还是有不少人逛街的。

    因着晚食吃太多，所以今天一群人全都出动了。

    不过，俩个三因为抗议俩人的恩爱举动，所以不愿意再和他们一起行动。

    而是由曾三哥，把易家安排的这暂住之地记牢实了，便带着陈三哥往一条街道直接走。反正，鼻子下面就是嘴，到时候找不到了，再一路问回来也是一样的。

    再不济，这宁城还有随叫随停的驴车，花点儿小铜钱也能回来的。

    曾玉洁和陈大江在交待了俩人一番后，便也放心的出门闲逛了。

    宁城晚上逛街的人确实是不少。

    不过，大多数都是男人和老人孩子居多。

    年轻的妇人就算是出门，大多数都是戴了个帷帽，可见，这社会的女人还是难为了许多。

    一路走来，偶尔也有一些小商贩会招呼人吃东西。

    这一路上，发现不少人都挺喜欢吃热乎的东西。好些馄饨摊儿，还有心肺汤和饼子摊，这些生意都是极好的。

    走着走着，看着酸粉招牌的地方生意极好，曾玉洁突然停住了脚步。

    “二哥，你喜欢吃我做的粉不？”

    “粉？喜欢啊，可是，那粉太耗费东西了，上一次你用红署弄粉，又是磨，又是沉淀，最后煮了弄成粉，很是耗费了功夫。”

    “嗯嗯，一个人弄是很麻烦。可是，如果是一个村的人弄这些粉条加工呢？甭管是种植，还是自已产出，再销售，你说，到时候我们桃树村，是不是就每家都可以有收入？”

    ……

