    “长公主殿下，这里毕竟是我吴国的别院，而此人是我吴国的客卿，还请您手下留情！”

    刘贤的脸上一片铁青，可是现在这个时候，他却没有勇气跟长公主直接顶牛。

    “本公主若是不手下留情的话，现在这个时候，你看到的就已经是一具尸体了，我大汉天朝乃是礼仪之邦，咱们凡事总要讲究一个理字，你们说本公主说的对吗？”

    长公主说话之间，眼神一瞟四周的那些宾客们，顿时齐齐地一缩脖子。

    眼看着李浩民只不过是插了句嘴，居然生生的挨了一鞭子，他们这些大小权贵们哪里还敢插嘴？

    所有人心里都明白，这疯女人根本就是个疯婆子，尽管这心里一个二个都已经恨透了她，但是这嘴上谁都不敢说出来。

    “看来你们大家是默认了，很好，既然你们都默认了，那就给我老实一点，也省得本公主挨家挨户的去找你们算账！”

    长公主说话之间，手中的鞭子来回的挥舞着，那呜呜的声音，让所有人都一阵心惊肉跳。

    刘贤几乎已经到了爆发的边缘，今天的这件事情，算是彻底被长公主给搅黄了，可问题是，就是想破大天，他也没想明白自己和这女人到底有什么利益相关。

    能够让这女人不惜撕破脸皮，到这里来跟自己为难？

    “长公主殿下教训的是，在下家里还有老母在堂，这就回去尽孝了！”

    立刻有聪明人开始脱身了，怀侯杜仲立刻站了起来，朝着长公主一拱手，起身大踏步的就朝门外走去。

    眼看着他从长公主身边走过，所有人都是一阵的心惊肉跳，但是出人意表的是，长公主居然没有拦他，就这么任由他走了……

    这种人的心思顿时就活泛了起来，这事情似乎一下子变得简单了，看样子长公主并不是冲着他们来的，而是冲着刘贤来的……

    “在下家中还有幼子，近日来忙于公务，实在是无暇陪伴，现在想起这心中实在是过意不去，这就回去陪伴幼子了，在下告辞！”

    信武侯靳亭立刻上前朝着长公主一拱手，然后战战兢兢地转身就走，身在中的那些宾客们一个个都已经看直了眼，这样也行？

    可是很显然，长公主似乎并没有追究的意思，眼看着他平安无事的走了出去，剩下的人顿时开始有样学样了。

    “在下今天不胜酒力，就此告辞！”

    “在下老妻病重，现在这就回去照顾，就此告辞！”

    ……

    各种稀奇古怪的理由都被他们给想出来，没多一会的功夫，满堂宾客顿时走了个七七八八，眼看着只剩下大猫小猫两三只，长公主顿时心满意足的笑了。

    “还算他们有些恭敬之心，本公主告辞！不过这临走之前，本公主要劝你一句，人这辈子知足，要知道惜福，要不然的话必有奇祸！”

    长公主说完之后，也不看刘贤的铁青的脸色，直接扭头就走。

    “来人，给我把外面所有值守的侍卫全都拖出去，杖毙！”

    长公主前脚刚走，刘贤已经忍不住爆发了，长公主人都已经闯进了客厅里面，可是外面的这些该死的奴才们，居然硬是没有一个人敢通报一声。

    无论他们到底有什么理由，有什么难处，这一点刘贤实在是没办法忍！

    “殿下，万万不可呀，这里可是长安城，您要是在这里仗毙了他们，恐怕会引来廷尉府的不满！”

    当今的廷尉郅都，那可是出了名的酷吏，李浩民纵然今天晚上吃了大亏，可是现在这个时候，也不能眼看着刘贤在这里招惹是非呀。

    “本太子杖毙几个奴婢他也要管吗？他要是不服的话让他尽管来找我，来人啊，给我拖出去全部打死！”

    刘贤怒不可遏，愤怒的一脚踹在了面前的桌案上，那桌案纹丝不动，他的脚趾甲都已经撞翻了。

    他的脚顿时鲜血淋漓，不一会儿的功夫连鞋子都被打湿了。

    “殿下，小不忍则乱大谋啊，要是这个时候被廷尉的人盯上，那咱们携带来的东西，可就真的要大白于天下了！”

    看着那些侍卫要开始行动了，李浩民赶忙上前抱住了刘贤的大腿，廷尉府的那些人现在正愁着没有借口进来搜查呢，现在这个时候仗毙这些奴婢们，这不是给了他们借口吗？更何况，今天的事情其实也怪不得他们。

    长公主这个人一向霸道，甚至连李浩民这个吴国客卿都一点面子不给，抬手就是一鞭子直接抽在了他脸上。

    更何况是外面的那些奴婢们了，他们一个个钢刀架喉，让他们如何通报？

    “啊——”

    “不报此仇，我誓不为人！”

    听他这么一说，刘贤心里也明白，自己这口气算是出不去了，干脆愤怒的一把腰间的宝剑，狠狠的一剑砍在了面前的桌案上。

    好好的一张金丝楠木的桌案，就这么被他一剑劈成了两半。

    不过好在他并没有再继续坚持下去了，对于李浩民来说，这已经是一个难得的好消息了。

    今天要是劝不住刘贤的话，恐怕灭顶之灾就在眼前了。

    “你们这些人都是死人吗？看不到太子殿下受伤了吗？”

    眼看着那些奴才们一个个跪在地上唯唯诺诺的样子，李浩民真的是气不打一处来，愤怒的咆哮了一声。

    这些人一个个还真是有取死之道，这要是在吴国的话，现在这个时候他们早就已经被人五马分尸了。

    听到李浩民的话之后，那些奴才们这才反应了过来，找大夫的找大夫，收拾东西的收拾东西，开始紧张的忙碌了起来。

    这好好的一场宴会，硬是什么事情都还没说，就这么被长公主给生生的搅散了。

    剩下的那些宾客们也一个个噤若寒蝉，那些有身份的贵人们，早就已经借故离开了。

    剩下的这几个人，只不过就是一些闲散的侯爷，这家中的花销大半都靠吴国每年的赠金，实在是不敢在这个时候得罪刘贤，所以这才一个二个硬着头皮留在这里。

    眼看着眼前这个景象，他们现在是走也不是不走也不是，一个个真是尴尬万分。

