    <!--go-->    “好了好了，不用谦虚了。我们粤剧早就没有多少个人看了，如果因为你们让更多人对粤剧了解起来，那对我来说对粤剧来说是好事。”

    安令娴没有那种古板固执的精神，对粤剧和流行歌曲结合起来显然没有丝毫的抵触，甚至还很感兴趣，这又令李长乐肃然起敬。

    这种气魄和胸襟才是大师应该有的, 就算在没落，粤剧也是华夏传统文化的一部分，更何况戏剧这种行当，比唱歌还要吃天赋，没有天赋，门都入不了。

    “您太自谦了，我就很喜欢粤剧，这还是有年轻人看的。”

    安令娴笑了笑，没有再说这个问题，而是说起了其他话题。

    “你这个年轻人很不错，我就叫你长乐了。你写的那首相思，我觉得非常好，如果不是时间不够我甚至打算把这首诗编成一台戏。”

    “不过现在时间有限，我就打算以粤讴的形式把这首诗唱出来，就放在歌曲前面。然后再结合一些粤剧里面关于相思的经典戏文穿插在副歌里面伴奏，你看如何？”

    李长乐和王思懿对粤剧了解不深，但是对安令娴的说法挑不出任何的毛病，这个粤剧大师好像也对流行歌曲有研究，显然这次做足了功课。

    他们听不懂，但是大为震撼。

    “我说的可能有点多了，还是先把歌曲录出来, 我们再看看效果吧~”

    安令娴看到两个年轻人怔怔的看着她没有回答，所以又笑了一下，连忙说了一句。

    李学新也没想到安令娴对这件事情这么热衷居然连歌曲怎么编排, 粤剧的演绎放到哪个段落她都想好了。

    “那当然是好的，来来, 我们先试一试效果, 乐队在里面准备好了已经。”

    李学新连忙说了一句，邀请几个人一同走进去。

    “要不您先把您的那段粤剧录出来，我们先看下效果吧？”

    李长乐在录音棚里面对着安令娴说了一句，在这里只有李长乐知道自己想要的是一个什么样的版本的歌曲。

    在这里的人，也没有人想过流行歌曲能和传统戏剧这种东西相互搭配，这在他们眼里，甚至是这个世界眼里都是第一回。

    他打算先看看粤剧到底是否能跟流行歌曲契合起来，如果契合度不高那就难办了。不过转念一想自己听过的哪个版本的民间小调都能跟相思这首歌契合度这么高，粤剧应该也不是什么大问题。

    安令娴走进录音棚，然后开始试唱自己理解的相思词，用的是子喉的唱腔，子喉就是女腔假嗓发音，安令娴的第一声唱出的时候，在场的人无不感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    李长乐听到安令娴这一声出来，就知道，老江湖了。

    大师真的是不是白叫的，相思这首词的绵绵情意被安令娴演绎的出神入化, 并且粤语本身九声六调非常适合古诗词的念白或者唱诵，李长乐听安令娴唱完一曲相思就知道稳了, 这个版本的相思绝对不比另一个版本的差。

    除了相思这首词, 安令娴还唱了一段打算融入相思这首歌的几句戏文，听得旁边的王思懿都不由自主的抓紧了李长乐的手臂。

    粤剧真的很能打动人心，王思懿又刚巧会说粤语，爷爷住在羊城这边自己小时候经常会过来跟他生活一段时间。

    自然而然就会说了粤语，最重要的安令娴这段粤剧让她想起了小时候爷爷经常带她去看粤剧的时光。

    李长乐发现身边王思懿的不自然，还以为她是被安令娴唱的粤剧给感动的，连忙拍了拍她的手，轻声问了一句：

    “怎么了？”

    王思懿看到李长乐脸色紧张的看向她，心里的难过开始慢慢消散，爷爷虽然走了，但是他出现在了自己的生命里面，可能这就是冥冥中自有天意吧。

    “我没事。”

    王思懿轻声的回了一句。看向录音室里面的安令娴，她也觉得安令娴唱的很好，粤剧不是这么好唱的，小时候经常听，而且自己是唱歌的她自然是知道的。

    “问字拶腔”是粤剧主要润腔方法，行腔一要顺乎词意，二要讲究字声、语调，不求花哨，由此形成了粤曲的腔由字出、字随腔落，调式变化与节奏变换自然、顺畅之特点。

    如果节奏感不好，或者语感不好，很容易就走调或者唱的没有感情，这个叫安令娴的女士显然是个大家，自己已经开始期待跟她的合作了。

    安令娴唱完后从录音室走了出来，然后李长乐和李学新等人顿时鼓起了掌声，安令娴秀出来这一段粤剧值得他们的掌声。

    “各位见笑了，不知道长乐觉得我这段唱的如何，是否跟你想要的意境相符合？”

    安令娴一如开始的温婉，仿佛对刚才的小试牛刀没有任何意外。

    “合适，太合适了，您简直是神了，这个效果可能比我预期中的还要好一点！”

    李长乐有些兴奋的说道。

    “思懿，你也去试一试相思这首歌，然后我们等会尝试把粤剧和歌曲想结合起来，看下效果。”

    兴奋的李长乐又对旁边的王思懿说了一句。

    王思懿点点头，李长乐给她这首歌的时候她就很想唱这首歌了，她也没少在家里面照着谱子哼一段。

    听完安令娴的粤剧自己好像对这首歌的理解又深了一个层次，所以也是很想尝试一下。所以没有迟疑的走进了录音室，对着外面的调音师示意OK。

    “红豆生南国，是最遥远的事情，相思算什么...........”

    王思懿温柔又空灵的声音传出，但是歌声中又带着淡淡的悲伤之意，刚开始这种情绪的淡淡的，随着歌曲伴奏的递进，这种悲伤之情逐渐浓烈起来，最终在第二段副歌的时候完全爆发出来。

    最肯忘却古人诗，

    最不屑一顾是相思，

    守着爱怕人笑......

    歌曲在一段哼唱中慢慢转小声渐隐结束，李长乐心里面对王思懿的唱歌天赋顿时又高看了一眼，这个唱商太高了啊。

    天生歌姬莫不过于此了，虽然李长乐很想这么形容王思懿，但是他想起了一个梗，莫名的浑身一冷，感觉这样形容，有点问题，不合适不合适。

    但是有一说一，他甚至认为王思懿刚才唱的那一版可以直接拿来当做最终版发行出来，不过具体的话还要看把安令娴的那两段粤剧怎么结合起来。<!--over-->

