    “我敬重的信丰大学怎么变成了如此模样？不学无术之辈也招入大学，耻之为伍。”

    “作为大汉王朝排满前十的高等学府，为了区区铜臭之物而丧失原则，比学问下降更加让人心疼和悲哀，这是操守的沦失。”

    “不学无术考第一，还以满分比甘罗，真当吾辈眼瞎还是此子智商堪忧，竟然还恬不知耻满世界宣扬，品德败坏如此，古今罕见。问各位老师领导，何以对此情况视而不见听而不闻，我信丰大学数百年积累的名声，因一粒老鼠屎而败坏，每年数万选择信丰大学的莘莘学子，心里会做何感想？”

    ……

    信丰大学的官方论坛，越来越多的同学留言，群情激奋，或直接或委婉，或讽刺或辱骂，皆是指责不该录取元江这等败类为学校学生。

    不管这篇宣扬元江的文章写的如何的天花乱坠，虚空生莲，但是核心本质是不会改变的，生而知之的人不是没有，但是肯定不会是元江。

    其次，随着一些落榜考生提供的信息，就考试而言，元江的一言一行，都可以看出无数破绽，能够进入信丰大学的人都是才智高绝的人，洞察力强悍。一个晚上的时间不到，一条条不合规则的地方就被列出来了。

    第一，元江的年龄，明显和学校的规则违背。

    第二，考试的会场，当天明明有自动化考场，最后却选择了人工监考，其中到底有什么不可告人的内情。

    第三，元江的离场时间。信丰大学的高材生也无法在这么短的时间内答完所有的题目。

    第四，满分是如何得出来的。就算是其它课程都有硬性答案，但是语文呢，以元江造句都出现语法错误的人，是如何把作文写完的，即使照抄，以他堪比鸡爪一般的字迹，是多么宽松的老师批改试卷才会视而不见。

    还有最重要的一点，如果真的是出现了满分的试卷，那么必然代表有罕见的天才出世，这种情况，信丰大学竟然保持沉默没有满世界宣扬，这本来就是一件不符合逻辑的事情。酒香也怕巷子深，信丰大学虽然名列十大名校，但是排名靠后，一直在想方设法把名次提上去，如果真的出现了满分的学生，那就等于多了一次宣传的机会。这种提升名气的事情，不论放在哪所大学都不会错过，但是信丰大学却保持了沉默。

    如果说里面没有内幕，那是谁也不会相信的。

    不少极端的学生甚至联名向学校施压，他们倒不是真的对元江有什么意见，有的人甚至还不认识元江，他们针对的是事件的本身。他们很担心事情一旦开了口子，以后就会成为惯例，当商人们可以随意用钱购买毕业证的时候，他们三年苦读拿到的毕业证还有多少价值？

    人都是自私的。他们可以漠视别人的利益受到侵犯，但是如果是自己的利益受到侵犯，他们的毛就会在一瞬间竖起来。

    元家别墅，烂醉如泥的元江被抬回来，满身的酒气让元奎满腔怒气无处发泄，挥了挥手：“抬下去洗干净。”

    刚刚走进书房，管家就回来了。

    “事情办好了？”元奎揉了揉眉头，终究是老了，换做以前，不要说才睡两个时辰，就算是几天几夜不睡，他也不会感到如此疲倦。

    “加了0.5亿，一共3.8亿。”管家低声道。

    “教授，比财狼还贪婪。”元奎低低骂了一声，却也无力生气。信丰大学能够收钱，就证明这件事过去了，不肯拿钱才是大麻烦。不过想到之前付出的5亿，如今又是3.8亿，为了这一本小本子，一下就付出了近9亿铜板，后面还不知道多少，估计三年之后，本子真正到手，15亿都得出头，不由有些心疼。

    天亮时分，他被许流风紧急的电话吵醒，原始安防信息公司阻击蜘蛛之战失败，整个公司电脑崩溃，只有三十六台超级计算机组成的堡垒系统幸存，他就知道事情不妙，急忙让管家前去学校商议如何善后。

    亲口听见管家说事情办成了，他的一颗心也就放下去了。钱花了就花了，人没事就好。毕竟是信丰大学，换做一般的人，想送钱都没门路。

    “学校建议，这段时间最好让少爷在家。”管家小心翼翼道。

    “这个孽子。”说道元江，元奎又是一阵头疼，如果不是就剩下这么一个儿子，他有时候真的想废了他，脸色变了几变，最后还是没有说什么重话，微微叹了一口气：“按照学校说的做吧，如果放他出去，不知道又会闯出什么大乱子来。”

    “其实……”管家犹豫了一下，小声说道：“少爷也不小了，也许为他找一个媳妇，有人管着，会有所改变也不一定。”

    “我考虑一下。”元奎心中一顿，露出了沉思的表情。

    ……

    刘危安低估了元家和信丰大学的能量，天亮以后，网络警察出动，只用了两个小时的时间，就把网络上所有关系元江的消息和内容全部清除干净，一条不留。信丰大学点名警告几个闹得最凶的学生，余者噤声。各大媒体、电视、新闻、爆射本来已经修改好了稿子，在接到某一个神秘电话之后，但凡涉及到元家和元江的任何不良信息全部被撤去。

    几个小时之间，关于元江的一切已经成为了过去式，再也没有人提起，即使还有人八卦几句，也已经冒不起浪花来了。

    刘危安苦笑一声，三千万等于是白花了。当然，他不知道，元家为此付出的代价是他的十倍还要多，否则就不会是这个表情了。

    “这件事是你做的？”吴三清看着刘危安，表面平静，心里还是很震惊的，想不到以为只是一个来自乡下的小青年，竟然有这等能量，多少年了，还没有人能够让元家如此灰头土脸，更不用说一同倒霉的信丰大学，那可是一尊庞然大物。

    “只是找了一个朋友帮忙。”刘危安半真半假道。因为吴三清提供的消息，他亲自登门感谢，他已经向兴隆大学提交了入学申请，不管最后结果如果，他都要感谢吴三清。吴三清明天要出一趟远门，只有今天才有时间。

    “还是太年轻了。”吴三清微微叹息了一声，“龙驹先生那里就不必去了，他应该不会见你。”

    “为什么？老爸你不是说龙驹先生很看好刘危安吗，怎么突然之间又不见了呢？”吴丽丽莫名其妙。

    刘危安脸色微变。

    “感谢的话就不必说了，去办你的事情吧，我今天也比较忙，没空招待你。”吴三清神情淡然。

    “那我就先告辞了，吴叔叔。”刘危安笑容有些苦。其实在听到信丰大学做出反应的时候，他就隐隐感觉自己做错了，只是还不太清晰，等到吴三清点出之后，立刻拨云见日，恍然大悟。不过，明白是明白过来了，却高兴不起来。

    其实不管是对信丰大学还是对元家，最好的做法是引而不发，而他之前根本没有考虑那么多，一下子就把底牌放出来了，一副你死我活、血刃相见的情景，让信丰大学和元家都没得选择，只能拼死一搏。

    如果他一开始没有把新闻报道出来，大家都有回旋的余地。可以谈判，可以协商，怎么做都可以，因为没有撕破脸，他可以任意提条件，答不答应是对方的事情，所谓漫天要价，落地还钱，但是这一切在新闻报道之后就不同了。

    元家就不必说了，为了自己利益必须全力以赴。关键是信丰大学，荣誉和名声高于一切，不容亵渎。这个时候，就算是错，也要坚持到底。因为任何妥协的行为都会让人误会信丰大学和元家之间存在暗中交易，这个时候一硬到底，才能表现出正大光明，心中无愧。

    所以说，信丰大学等于刘危安自己把它推到元家一边去的。有些东西没有绝对的对与错，只有值不值得。

    超音速在小巷子里面穿行，最后停在一座四合院前，刘危安下车敲门，等保姆出来之后，道明了来意。

    “不好意思，龙驹先生身体不舒服，暂时不见客。”保姆很快就去而复返。

    “啊！”吴丽丽很是惋惜。因为错过了今天，龙驹先生就要离开了。

    “打扰了。”刘危安暗叹一声，和吴丽丽离开。如果真的身体不舒服，保姆还用回去问一句吗，分明是拒绝，只是人家拒绝的很委婉罢了。吴丽丽单纯，他可不傻，他只是想不到，以龙驹先生的身份也要顾忌信丰大学。

    “我们去哪里？”吴丽丽问道。

    “信丰大学！”刘危安随口道。

    “信丰大学？”吴丽丽吃了一惊，看着刘危安，别不是受刺激了想去闹事吧？

    “你不要上课么？”刘危安瓮声道，“这些天你都逃了多少课了，如果考试不及格，看你怎么办。”

    “哦。”吴丽丽的脸顿时拉了下来，有气无力。<!--over-->

