

               “闭嘴！我跟你说了多少次了，说话一定要注意！尤其是在这个档口上，一旦出了什么问题，我们都承受不起！明白吗！”

    毕升有点恼火的望着自己的表弟。

    他表弟吓的一愣，赶紧说：“哥，我知道了。”

    ……

    他们刚一聊完，隔壁房子里，猴子安排的那个青年把耳机往桌子上一放。

    “妈的，被一个傻子骂傻子了，郁闷。”

    话音刚落，猴子从他身后走了出来：“怎么样？全部录音好了？”

    “嗯，全部都好了，猴哥，这两小子真的很欠揍。事情完了后，我可不可以叫上炎哥他们把这两小子拖巷子里打一餐？”

    “放心，我们保证不会暴露自己！”

    猴子哈哈大笑：“算了吧，你觉得事情完了后，这两个人能全身而退吗？”

    “那你也太小看启哥的网站了，就冲着我们这段录音放出去，一众领导必定会大发雷霆！”

    “别说省市相关领导了，只怕部委的皮主任也非得桌子拍烂不可！”

    青年疑惑：“猴哥你意思这两小子会坐牢？”

    “当然，启哥来脾气了，他们两个会很惨。”

    “那如果坐牢的话，大概会坐多久？”

    猴子说：“现有资料来看，一两年怕是跑不了了。”

    青年叹息了一声：“不太好吧，人家才刚中海大学毕业，重点大学生，有点可惜了。”

    “是啊。”猴子叹息了一声：“要是我读了大学，一定不会这么去自我作死。”

    “可惜啊，那时候高考总分八十分，就只跟中海大学差那么几百分而已。”

    “那猴哥，怎么才能让这小子判个十年八年的？”

    “这问题……我不懂法。”

    “算了，我继续努力收集证据，谁让你是中海大学大学毕业的，当年我也是因为几百分与中海大学失之交臂。”

    “呦，同是天涯沦落人啊。”

    ……

    第二天苏启很早就起来了，赶在早高峰之前，他就已经驱车出城。

    他首先来到的是昆市第一中学。

    找到了这个张起龙的班主任。

    从班主任那里得知，这个人的成绩确实非常拔尖，是学校里重点培养的清华苗子。

    但是学生家里的情况班主任就不清楚了，因为从来都没有见过他父亲来学校。

    他每天基本也是闷头学习，根本没有跟任何一个人讲起过自己家里情况。

    苏启没有贸然的去打扰这个学生。

    从班主任那里问了张起龙家的地址后，他马不停蹄的赶到了金山村的村委办公室里。

    一进办公室，刚好村长也在，说明了来意后他把张起龙申报的材料递了过去：“村长，你看看有没有给这样一份文件盖章过？”

    村长接过去扫了一眼，苦笑的放在了桌子上：“这个张君宝，又来搞这一套了。”

    苏启疑惑：“张君宝是张起龙的父亲？”

    村长说：“对，就是他父亲。”

    “他老婆死的早不说，家里也只有一亩三分地，这个也不假。”

    “问题是我们村里分给过他十亩土地啊。”

    “他老人家好，除了种了一丘水稻在，其余的全部荒废！”

    “而且还是年年荒废，村里人一看肯定不干了，所以在前几天农田土地重新划分的时候就把他地给收了，划分给了别的村民，只留下了那一亩三分地。”

    “那他怎么把他儿子供到高中的？”苏启疑惑。

    村长哈哈大笑：“年轻人！你快些别说笑话了，他供个屁！”

    “这些年到处拿着自己这个读书的儿子骗捐，他儿子读书确实是个天才，很多不明白他的人，一看他儿子寒门天才，赶紧捐款。”

    “可他们不知道，这个孩子的父亲就是一个十足的懒汉，他们的那些捐款有一半给他去花天酒地了！”

    苏启皱着眉头：“这种父亲就是个混蛋，自己儿子没出息还说的过去，可是既然有出息，那么就应该更加努力。让自己儿子好好读书走出农村才是！”

    “可不是嘛！”村长喝了口水：“我记得是前几年，有个好心人一次性给他捐款了三万多块钱，这钱完全可以让他儿子读完整个高中，大学都绰绰有余了。”

    “可是这个张君宝每个月就给他儿子几十块钱生活费，其余的自己全部都花完了，这不，听说上个月他儿子回来拿生活费，被他揍了一顿。”

    “然后跑别人家偷了几只鸡去卖了才凑齐，别人也是敢怒不敢言，看在他儿子成绩好，人老实的份上懒得去说。”

    “我还听说他这几天，还恬不知耻的去找了那个给他捐款四万块钱的人，结果也是被臭骂了一顿回来。”

    “得，这回是找上你这个倒霉鬼了，还是你聪明，知道来我们这里核实下。”

    苏启听到十分的恼火，什么就助学，就是你父母努力了，实在没有办法了我才会支持你。

    但是你自己好吃懒做，甚至还想着拿捐款作为自己花天酒地的来源，那你他妈有多远就滚多远！

    呼了口气，平复了下心情说：“村长，也就是说，这公章不是你们村委盖的？”

    “我盖个屁啊，这是他张君宝自己盖的！”说到公章，村长异常的愤怒。

    这张君宝不是一次两次搞这种事情了，谁都晓得他私刻了个村委的公章。

    现在村里很多人跑他这里盖章，被拒绝的，直接去找张君宝，都他妈在开玩笑他那里就是第二村委会了！

    这事村长也去他家找过几次麻烦，但是这小子知道这事犯法，打死不承认，他们也不知道这小子公章藏哪里的。

    苏启在一次忍住自己的脾气，说：“谢谢你，村长，我明白自己该怎么做了。”

    “小伙子，跟你讲，如果你真想捐赠，起龙这孩子绝对不会让你们失望，你可以直接把钱放他身上，但是千万别让他这个混蛋爹知道，不然又会被他拿走花掉。”

    “这事情我们会酌情考虑的。”

    这时，村委办公室的门口有一个浑身酒气的中年人走了进来。

    一进来就一拍桌子：“村长！我就问一句，村政府对于起龙情况，到底有没有支助！”