    白帝国加上白国共计百万的大军直冲沙场之上，驳虽然只有三十万，但这是他的亲军。

    实际上妖族天下可以空出来去阻挡白帝国与白国军队的妖军还有一百多万。

    驳念头一转，三十万的亲军直冲江临的军队。

    没有什么舍不得的，军队就是拿来作战的。

    一个十万人的百战之军，要远远胜过一百万的废物！

    但是很遗憾的是，驳发现这一支军队很不一样。

    甚至江临根本就没有将一百万的军队与驳去硬碰，仿佛在说：“你还不够格......”

    一百万的军队，有五十万的军队被分流了出去，去支援其他的战场。

    而江临负责直接指挥五十万军队，与驳三十万亲军、妖族天下一百万二十万联军组合而成的一百五十万军队对碰。

    当驳看到江临这个举动的时候，眉头都皱了一下。

    他没有想过这个江临竟然会用这五十万的军队对战多余他三倍的妖军！

    这到底是这个家伙太过于嚣张了，还是说他真的有这个自信？

    但无论是何种，自己今天都要让他的五十万大军彻底的覆灭！

    驳一个念头，亲军的分流成六军，每一军的五万将士如同扇形一般地朝着江临的五十万军队包夹而去！

    此外，驳以心神沟通，向月老翁要那一百二十万妖军的指挥权。

    月老翁二话不说便是答应。

    得到一百二十万军队指挥权之后，驳手持虎印，要求每一名千夫长派出一名传信的妖修来到自己身边。

    整个调度没有超过五分钟，每千名士兵中的一名传信员已经是来到了驳的身边。

    驳以血气分布在他们身上，如同一个巨大的蛛网一般，驳的任何一个命令都可以准确地下达每一名传令员的脑海。

    一名又一名的传令员接到驳的命令后飞速离开。

    在驳的调度的下，一百二十万妖军就算是来自妖族天下不同的地域，不同的门派，有着不同的信仰，但是在驳的单个控制“一千士兵”的精细中，良好地执行着策略。

    只见这一百二十万军队俨然有序地到各个方位，虽然他们不知道为什么自己会站在这里，但是不到六分钟，一百二十万军队可用的“方补阵”已经是形成。

    方补阵的优点在于每千名将士为一个单位，如棋子散落在棋盘上一般，互相协助，每当需要调度，可以随时补上。

    这种阵法需要练习很久，同时还需要高度的配合。

    但问题是他们别说是练习了，就连这个阵的名字都没听说过。

    不过也没关系。

    军阵，考验的无非就是将军的指挥调度以及将士士兵的配合，两者可以互补互通。

    既然将士士兵的基础为“零”，那么我就来做到“一百”好了。

    在驳的命令下，三万将士士兵开始掩护最前方驳的一万亲兵，他们要如同一把匕首一般，插入对方的心脏之中。

    另一边，万里城头，在一个最高点的眺望台上，江临的身边也是站满了人。

    他们皆是新闻家修士。

    打架他们或许不行，但是术业有专通。

    论消息的传输效率，江临感觉自己的一定比不过他们，更不会输给妖族天下那一些具有天赋技能的传令妖修。

    “让第三军和四军分开，钳形攻势夹住，坦克军往上顶，告诉方大肉（坦克军军阵长），不要特么的想着出风头，给老子肉住！”

    “是！”

    十二个传令员齐声应下，同时离开。

    “射手位卡住位置，知道什么叫ADC吗？算了，你们也不知道，总之活着就有输出，对方逼近就往后拉，然后再输出，放他们风筝！”

    “是！”

    又二十个传令员离开。

    “打野位，不对，游击军，算了，今天就改名成打野军吧，打野军开始游击。

    他们以为我真的要五十万打一百五十万？是他傻还是我傻，傻子也没这么送的啊。

    让白国铁骑赶紧把冲势给我做起来，当冲势到达的最高峰的时候，我要看到他们在那一百五十万军队一里开外的位置，等我命令破阵！”

    “是！”

    “法师位置尽全力输出，不要用高爆发的法术！持久！再持久！男人不能太快！赶紧把补气丹运上，今天不把补气丹吃到没有效果，他们就别回来了。”

    “奶妈军让他们在中间位置给坦克治疗，治疗要持续性的！”

    “对方是方补阵，这玩意比较麻烦，但凡是阵法，肯定有破的地方，让第一军以长枪阵捅进去看一看，先试一试深浅。”

    “第七军......”

    江临的命令一个又一个地准确下达，每当一个命令下达完成，战场之上的五十万大军就会发生各种变化。

    而在战场上，本来要尝试直接捅进这五十万大军心腹的驳发现，最前方的那些将士尤其的肉！

    他们穿着极其厚重的护体铠甲，铠甲上更是铭刻着防护法阵。

    但是没有什么是完美的，取而代之的，是牺牲敏捷和行动力！

    可是这样就够了，因为他发现自己一时间根本就破不开这些肉盾！

    不仅如此，也不知道江临哪里找的那么多的医家修士，竟然不停地给他们施展法术维持体力以及血气。

    一些浅浅的伤势转眼就好，不深不浅的伤势慢慢补回，较重的伤势直接压住疼痛，激发潜能，等有人顶上了，便下去治疗，除非完全作战不了了，否则他又会在下一个顶上！

    而且让人看不懂的是，江临后军哪里来的那么多弓箭手、投弹手以及武夫？

    这些人也不做其他的，就是一次又一次地射箭，一次又一次的掷枪，甚至还有剑修就驾驭着本命飞剑往军队里面穿！

    此外，在侧翼，各种传统的练气士使用出各种的法术。

    这一些小火球小闪电还有小冰刺等等什么的看起来杀伤力确实不大，就像是刮痧一样。

    可问题是，就算是刮痧，刮了一千次，那也是能刮出血的啊......

    “确实是有点小聪明。”驳皱了皱眉。

    将军队特意的细分再细分，细分到某个职能，这样一来，就算是一些不怎么起眼的士兵，在这么特定的位置，也能够发挥出巨大的效果，从而使量变引起质变。

    “不过若是以为这样赢了，那就大错特错了。”驳看向城头上的江临，眼眸中闪过一丝玩味与兴奋，“希望你能够让我玩久一点。”

    驳身边的传令妖修少了一个又一个，来了一个又一个。

    同样，江临身边的新闻家修士也是走了又走，来了又来。

    无论是驳还是江临，嘴巴都没有停过一秒。

    而在战场上，军阵不停地变换。

    驳还是坚持三十万亲兵为主，其余一百二十万妖军为辅，尽全力保留自己的亲兵实力。

    这并不是驳有私心，而是驳的这三十万亲军皆是百战之军，战斗力根本就不在一个档次。

    而且其余妖修联军终究是外军，就算是驳如何具有控制力，也无法将这些外军真正地做到得心应手。

    在这一主一副的配合中，一千名将士士兵为一枚棋子，真的是如下棋一般，驳摆出一个又一个阵法，就是想让对方陷入死阵。

    可是这个江临每一次的变动，都让这差一点结束的棋盘再次探出了头。

    每一次差那么一点，驳就要将其围死，可是每一次对方都绝处逢生。

    第一次还是运气好，第二次是他确实有点东西，第三次第四次第五次，不知不觉，驳在指挥布阵方面，已经是将江临放到自己的同一个层次了。

    驳自然是不知道，江临花费了自己存储的五分之一的恶名值，在系统中的时空裂隙中进行了一个又一个培训，经过一次又一次考试，但凡有一次考试不合格，那就是天雷地火。

    最终才成了江临这么一个“合格统帅”。

    别说是布阵方面了，就算是粮草调度、夜袭、回马枪、诈军等等与行军作战有关的方面，江临感觉自己都还能打一打。

    但是江临发现，MMP的，自己经历了系统的作弊，得到了两个世界各种的行军作战知识的熏陶，竟然才能和这个驳勉强打为平手！

    甚至还有好几次真的差一点被将军！

    不得不说，上古异兽驳不愧是公认的御军之兽，当上古神王的战神落败后，被称为战神的存在，甚至在上古时期，上古的驳就带领军队与战神面对面地进行各种战术叫板。

    “这个江临确实是一个全才，”驳承认了，这个江临与自己不相上下。

    自己的每一个阵法计谋都被看穿，每一次都在近乎于死棋之中求生！这个江临，真的不简单！

    驳还是第一次遇到这么难缠的对手，甚至驳的血液已经是开始沸腾！

    尽管不知道这个江临为什么会有如此丰富的对垒经验，但无论如何，自己终于是遇到了可以让自己沸腾的对手了！

    “差不多了，让二十六妖军进入东南正位！”

    驳再一声令下。

    战场上，一共一万的妖军修士进入指定位置，下一刻，在军阵之中，血气浮现，最后血气凝聚而成一个巨大的修罗。

    修罗三头六臂，手持长枪、大刀、抱剑等共计六项武器。

    修罗杀神阵法。

    毕竟是修士的战阵，军阵肯定不能与凡尘国度比较。

    当修士的血气达到一定的程度，摆出某一个军阵时，这一个军阵，那便是阵法！

    其中的每一支小军，便是阵位！

    那一冲天的巨大血气修罗朝着江临的坦克军阵中冲去！

    就当前排要坦不住，阵型差一点要被彻底击退的时候，随着江临的一声令下，军阵之中，一军再次变换着方位！

    于此同时，军阵成型，一条血气巨龙冲天而起！

    血气巨龙与那三头六臂的修罗纠缠在一起，仿佛从此不死不休！

    “结束了！”

    驳再一布阵，驳的五万亲军绕在江临大军之后，形成彻底的围攻之势。

    天空中，三头六臂的修罗身披铠甲，越发高大，手中那一把长戟冒着炙热的火焰，朝着血气巨龙插而下！

    但是当那一长戟距离血气巨龙的心脏零点零一公分之时，血气修罗突然剧烈一阵。

    “随我直捣阵眼！”

    白帝国铁骑军不知何时，冲势已成！朝着十个阵门中的唯一个生门冲去！

    九死一生！

    九个死门一个生门，而且驳特意反其道而行之，把生门安置在通往阵眼的位置，要的就是你死我活。

    所以当白国铁骑不停地凝聚冲势，乃至于往自己一方军阵中靠近的时候，驳没有丝毫的在意。

    因为他不相信江临能够算到生门位置！

    而若是生门没有算到，那么这十万铁骑过来，也只不过是陪葬而已！

    驳怎么都没有想到，这个江临算出来了！

    “吼唔！”

    百万大军的上方，那一个血色修罗朝着一吼，身形已经是开始模糊，那凝聚而成的血气如同裂纹的瓷器，仿佛一触即碎！

    “吼！！！”

    相比较之下，江临军阵上方的血气长龙朝着那血气修罗直冲！龙爪将其彻底击碎，血气飘散。

    战场血气是共通的。

    所以妖族天下的血气消散但是并没有消失！海量的血气往巨龙身上汇聚，血气巨龙更加强大，直扑妖军之中！

    于此同时，白国铁骑直捣黄龙，将阵眼所在的三万妖军尽数冲散，血花四溅。

    地面上，江临再次变阵，所有的规格打成“五人冒险小组”的模式，直面那百万妖军！

    算是对方的数量是自己的三倍，但是现在对方已经溃不成军，外加上一条血气巨龙，驳已经输了！

    看着那三十万修士大军以及那白国铁骑在自己的军阵中乱杀，驳眯起了双眼。

    第一次！

    这是驳第一次正面较量的败北！

    “散开，各自为战！”

    驳最后下令。

    他承认，自己确实是输了较量。

    但是对于这偌大的战场来说，百万大军的胜负虽然很重要，但还不是关键。

    驳看向月老翁的位置。

    修士战争最终要看的，还是至强者的脸色。

    只要月老翁没事，这一场仗的胜负始终未定！

    但此时的月老翁依旧是没有出手，只是眺望着城头。

