    没过多久，他们一行人就远远的看到了城市，结果发现面前站着一个人。

    “他是Mr1，本名达兹-波尼斯，切割果实能力者，实力非常强大，整个巴洛克工作室里面除了克罗克达尔之外，没有任何人是他的对手！”

    已经和草帽一伙混熟了，天宇也没有吝啬，直接将他所知道的情报告诉了众人。

    “没想到你们居然得到了这么多情报，但是没有用，在绝对的实力之下，你们只有死路一条！”

    Mr1听到天宇说出这些秘密，眼睛一眯，两只手臂迅速变成了两把快刀，“既然得罪了BOSS，那也只好送你们去死了！”Mr1话语落下，直接就冲了过来。

    “啧，我可没那么多时间陪你玩下去，直接送你上路吧。”

    天宇脚下一踩，瞬间出现在Mr1一面前，握紧右拳就恶狠狠的砸了上去。

    Mr1连忙交叉双臂，想要抵挡，但是他太高估自己的实力了，天宇的全力一击可不是谁都能挡下来的。

    Mr1瞬间倒飞了出去，不见踪影，也不知道是死是活。

    “哇，天宇你居然这么厉害，加入我的海贼团好不好？我让你当副团长！”

    路飞两眼放光，死死地盯着天宇，恨不得将他原地绑起来，让他加入草帽海贼团。

    “不要！”天宇豪不留情的直接拒绝路飞，因为他知道路飞的性格，若是不够直接，对方应该听不懂。

    “走吧，我们先去王宫再说吧。”

    天宇也不想继续和路飞这个憨憨纠缠，这人的脑回路绝对有问题，完全和自己不在同一个频道上，还是少说话为妙。

    有着薇薇和伊卡莱姆在，她们一行人畅通无阻的进入了王宫。

    不过在见到寇布拉之后，天宇的脸上露出了笑容。

    说起来也足够幸运，因为自己遇到路飞他们的时候，薇薇还没有独自离去。

    否则的话，他们还真不一定能够这么顺利，大概率还是要像原著当中一样，四处横冲直撞，费了好大的力气才能够到达王宫。

    “我的宝贝女儿！”

    寇布拉见到薇薇之后，眼泪就流了出来，快速的跑过来，想要拥抱薇薇，微微看到自己的父亲也很激动，就要上前拥抱。可天宇却立刻出现在两人的身前，挡住了两人。

    别人不知道这个寇布拉究竟是怎么回事，但天宇却无比清楚，眼前这人就是个假冒伪劣产品，真正的寇布拉早就被人抓走了。

    “寇布拉国王，先不要着急，先把账结一下。”

    说话间，天宇就把之前从娜美那里拿到的契约翻了出来。

    “十亿贝利？？？”

    寇布拉瞪大了眼睛，吓了一跳，声音都变得有些尖锐。

    “怎么，这么大的一个王国，居然还拿不出来这区区十亿贝利？”天宇冷笑一声。

    早在之前从娜美那里拿出契约的时候，天宇心中就有了一个完美的计划，此时正好就是实施的时候。

    “当然不是，我非常感谢你们能够将薇薇送回来，我一定会好好报答你们的，我已经让人去准备了最丰富的宴会来招待你们，等下我自然会将10亿贝利带过来，我们先参加夜会吧。”

    寇布拉说着就看向了天宇，“你们总不能带着10亿贝利去参加夜会吧？”

    “为什么不可以呢？反正也不多，很轻松的就可以带走。”天宇毫不让步，不给钱就别想带走薇薇。

    “天宇，你怎么了？”娜美小声在天宇的耳边问道。

    虽然认识的时间不长，但在她的印象当中，天宇绝对不会是这样的人。

    要不然的话，他们也不会如此轻易的就接受了天宇，甚至路飞还想邀请天宇加入草帽海贼团。

    “国王陛下就辛苦一下，让人把钱带过来，我们先在这里等着，反正宴会也还要准备一段时间。”

    天宇说着也毫不客气的坐下身边，把薇薇拉着坐在自己的身边。

    “好吧，我这就去安排人带过来，不过可能需要一点时间，毕竟10亿贝利也不是一个小数目。”寇布拉很受无奈的点头答应。

    “没事，反正我们也不着急。”天宇笑了一笑，他们最不缺的就是时间。

    寇布兰离开了宫殿之后，就来到了一些隐秘的密室，拿出一个电话虫，“老板，我是MR2，草帽一伙带着薇薇公主进了王宫，他们在这里要10亿贝利才会放了薇薇，现在赖在王宫里面不走了。”

    没错，这个寇布拉就是小冯这个人妖伪装的。

    “看来是我小看他们了，你先稳住他们，我立刻给你送钱过去，后面的事情不用我来教你怎么做吧？”

    克罗克达尔知道MR1肯定是失败了，既然他们想要钱，那他就给钱，反正他也没有想过，让草帽一伙活着离开阿拉巴斯坦。

    “老板放心，保证完成任务。”小冯立刻说道。

    克罗克达尔只是摁了一声，就直接挂断电话。

    而此刻的草帽一伙，正在王宫里面玩的不亦乐乎，装使用的盔甲，也被路飞给套在了身上，乔巴和乌索普在那里喊着加油。

    当然，这样做的后果就是，整个王宫已经乱成了一团。

    小冯伪装的寇布拉回来之后，看到王宫里面的情况，整个人都不好了。

    深吸了一口气，告诉自己这不是他的家，他只是来完成任务的，随便他们玩儿吧，自我催眠了之后，心情果然就好了起来。

    “你们可真有活力啊！”

    “国王陛下这么快就回来了，钱带来了吗？”天宇立刻问道。

    “马上就到，10亿贝利是需要时间的。”小冯努力的微笑着。

    “父亲，我们哪里还有10亿贝利，你是从哪里弄来的钱？”微微很是吃惊的看着自己的父亲。

    现在王国是个什么情况她很清楚，怎么可能拿出10亿贝利？

    她都已经做好了牺牲自己的准备了，大不了就把自己卖给草帽海贼团算了，可是没有想到竟然能够拿出10亿贝利，她甚至有些怀疑国家是不是真的出现了动乱........

    “国王陛下果然信守承诺，那我们就将钱收下了。”天宇脸上也是露出了笑容。

    为了揭穿寇布拉，并且不让草帽海贼团的人和薇薇产生误解，天宇也是费尽了心思，甚至将自己算作了草帽海贼团的一份子，帮助草帽海贼团要账，也是没谁了。

    没看到旁边的娜美，听到10亿贝利这几个字的时候，已经双眼放光了吗？

