    望着眼前的化龙池，只有型，内却空无一物。

    良久后，邵峰悠然一叹。

    他想要铸造化龙池，实在是太难了，即便是九州大族都未必能够有这等底蕴，更何况，他现在几乎算得上是倾家荡产。

    “该死的司空玄月！”

    邵峰嘟囔骂着，要不是司空玄月克扣，他还有足够的把握。

    “先布下蕴龙阵，再考虑其他！”

    邵峰很快下着决定，他将手中为数不多的灵晶拿出，开始布下大阵。

    这是一个奇阵，为人皇古经上所撰，可蕴养真龙，复杂无比，固然如邵峰，也必须全心布阵。

    邹宇等人见邵峰神色凝重，自然不敢打扰，在一旁修炼，相距也不远。

    叶雪公司，李媛媛和叶寒雪坐在一辆白色的法拉利上。

    两人神色凝重，她们清楚，今天是一场很重要的谈判。

    “这一次对方抛出大量资金，媛媛，无论如何，我们也要谈判成功！”

    叶寒雪沉声道，这是国外的集团，对于叶雪公司帮助很大，若是谈成，整个叶雪公司都会更上一层楼。

    “寒雪，你不觉得蹊跷么？”李媛媛忍不住说道。

    她担心的不是谈判不成功，而是另一件事。

    对方是国际的大集体，叶雪公司在中南电子行业虽然名列前茅，但对方怎么会看得上？而且还主动邀请叶寒雪亲自商谈。

    若是对方心怀不轨，恐怕叶寒雪会掉入到陷阱之中。

    叶寒雪何尝不知？但对方抛出的诱惑太大了，让她难以抗拒。

    “萧老还在，就算是有诈，我也有信心！”

    叶寒雪露出一丝笑容，虽说如此，她却暗中摩挲着一枚玉佩。

    这是邵峰送与她的，这些时日，即便有萧惊河在，她也时刻带在身旁。

    李媛媛愣了一下，点头道：“也是！”

    她对自己的师父充满信心，毕竟是中南武道大师，对方就算是血樱会之流，又岂能与师父相比？

    不知为何，李媛媛的心却比平时跳的快了几分，惴惴不安。

    片刻后，两人便到了一处庄园。

    这庄园位于郊外，很偏僻的一个地方，却风景优美，在殷都小有美名。

    两人刚下车，前方便迎来一名男子。

    高大英俊，温文尔雅，略微发卷的金发与深邃的碧眼使得李媛媛芳心一颤。

    整个人都仿佛被吸入到对方的眼眸中，呆呆的望着对方。

    “两位可是叶雪公司的人？”

    金发男子开口，声音充满磁性而浑厚。

    李媛媛猛然惊醒，俏脸发烫，倒是叶寒雪神色如常。

    她在外留学时，外国的俊男美女见的多了，倒也不会如李媛媛一般。

    不过叶寒雪承认，眼前这位金发男子的确比起她以往见到的更具魅力。

    “你是？”

    叶寒雪问道，冷艳的脸上露出一抹笑容。

    “在下是阿尔莫集团的经理，提赫亚，这位一定便是叶董了吧？”金发男子说着一口流利的中文，彬彬有礼。

    “你好！提赫亚！”叶寒雪以流利的英文回道，完全听不出任何生涩的感觉。

    “没想到叶董的英文这么棒！”提赫亚惊喜道。

    三人一路走向庄园内，相谈甚欢。

    “请两位稍等，我去通知下我的伯父！”提赫亚停下，微笑道。

    叶寒雪微微点头，她目光打量一下周围。

    周围尽显西方风格，壁画，圣经笔录，骑士剑等……

    仿佛是西方贵族的居所，令人叹而观止。

    几分钟后，一名白发苍苍的褐瞳老人在女佣的搀扶下走进来。

    “这位便是阿尔莫集团的提亚书先生？”

    叶寒雪连忙行晚辈礼。

    “是我！”老人笑了笑，坐在一旁，“我与令尊曾是好友，早有与贵公司合作，却不曾想如今合作的机会来了，令尊却……”

    话语戛然而止，老人一声长叹，道：“可惜啊！”

    他曾经很欣赏叶寒雪的父亲，却不曾想到对方英年早逝，极其惋惜。

    “父亲曾对我多次提及过老先生，我父亲……”提到逝去的叶雄，叶寒雪也不由得一阵伤感。

    “是我失态了！”提亚书摆摆手，他望着叶寒雪，示意提赫亚拿出合同。

    “这是我公司打算与贵公司合作的合同，你大可看一下，若有什么分歧，可尽早跟我说！”

    提亚书缓缓道，他手持权杖，手指轻轻的敲着。

    叶寒雪接过合同，也开始一字不落的开始审查，房间内顿时沉默了许多。

    “两位的茶！”

    一名肤色泛黄的女佣走来，手中端着茶水，头压得很低。

    “茶？”

    提赫亚微微皱眉，道：“谁让你进来的？”

    他看了眼提亚书，有些疑惑，以为是提亚书唤来的。

    女佣步伐不停，提亚书神色微变，他眼眸深处闪过一抹暗红色，沉喝道：“提赫亚，保护好叶小姐！”

    霎时间，女佣抬头，一双黑色的瞳孔中杀机毕露。

    茶水之下，一柄暗红色的蛇形匕首猛然冲出，直冲叶寒雪而来。

    提亚书色变，他猛然向前，速度极快，顺势从腰间抽出一柄软剑，刺向那女佣。

    女佣不闪不避，任由软剑刺中，鲜血流出她却仿佛没有丝毫痛觉一样。

    “小心！”李媛媛也连忙拦在叶寒雪的身前。

    砰！

    女佣翻手一掌，直接将李媛媛拍飞，这一掌看似寻常，李媛媛却猛然喷出一大口血，满脸骇然。

    这掌劲她曾遇到过，不由大喊：“寒雪小心，是血樱会的人！”

    她脸上浮现出一抹黑气，弯起衣袖，一枚鲜红如血的樱花印记出现在手腕处。

    “血樱会？！”

    叶寒雪花容失色，她踉跄后退，却怎能躲过对方的攻击。

    这女佣看似平常，实际上已有蜕凡中阶的修为，平常的壮汉翻手间就可灭杀，何况是叶寒雪这样的娇女子。

    提赫亚神色骤变，他一双碧蓝瞳孔瞬间化作红色，刚要动手。

    “放肆！”

    一声大喝响起，大门直接被踢飞，一道黑影风驰电骋拦在叶寒雪的身旁。

    单手成爪，猛然抓住那女佣的手腕，微微用力。

    骨裂之声响起，女佣的手腕硬生生被他捏碎，匕首无力垂落。

    “师父！”

    李媛媛猛然睁眼，不顾伤势，惊喜喊道。

    萧惊河一掌拍出，将那女子拍飞，撞在墙壁的壁画上，这才收手。

    他负手而立，如一代宗师。

    “区区杀手，也敢在我面前放肆？”萧惊河眼眸之中闪过一抹轻蔑，淡淡说道。

    “这下有救了！”

    连叶寒雪也不由得露出一丝笑容，松开了邵峰所赠的玉佩。

    啪啪啪……

    一阵掌声从上空响起，使得众人同时抬头。

    只见一道身影，身穿如夜行衣一样的衣物，寸发少许，太阳穴处高高鼓起，居然足足有一寸。

    “什么人？”提赫亚大惊，他居然没有发现对方。

    就连提亚书也抬头了，一双眼眸中闪过惊怒。

    对方明显是一直蛰伏在房顶的吊灯处，他们在这里生活了几天，居然吗，没有任何察觉。

    “你是什么人？”萧惊河收起轻视之意，如临强敌。

    “血樱会，忍堂，卡卡司左！”

    黑衣人缓缓开口，名字一出，萧惊河还未觉得什么，但提亚书叔侄的脸色却变了。

    “千人斩，卡卡司左？”

