    丁玲见高翔离开去倒水，她刚好有些尿意，就走进了卫生间。

    在卫生间里，坐在马桶上的丁玲在笑着回味高翔刚才的反应“他下面好硬呀，好久没感受过这样的硬度了”她闭起眼睛，在回想以前的点点性爱。想着想着，她慢慢开始难受起来。三个多月没有性爱的她是多么需要一场淋漓尽致的性爱啊。

    “不能再想了，再想就要疯了”丁玲睁开眼睛，拿起纸巾准备擦拭下体，这时她发现她的内裤的中间全湿了，上面还有浓浓的液体没干。“流了这么多了，积累太久了”她自言自语地说。

    突然有一个主意出现在她脑子里。

    她从手包里拿出一包烟，将烟盒里的香烟全都抽出来扔到垃圾桶里，之后再将她的内裤脱了下来，再慢慢叠成一虚，再放进烟盒里。她要将她的内裤送给高翔。她把一切准备好了之后，便坏笑着走出卫生间。

    丁玲走出卫生间，看见高翔正在用热毛巾帮黄小兰擦脸。她走了过去问道：“小兰没事吧？”

    “没什么的，喝多了，让她继续休息一会就好了。”

    “嗯，我来帮她擦吧，你去休息一下。”

    “好的，刚好我想上一下卫生间”

    “哦，这个给你”丁玲将装着内裤的烟盒递给高翔，高翔以为丁玲给他的是纸巾，拿起来就往卫生间走。

    进到卫生间，高翔尿完尿，洗完手，拿起丁玲给他的盒子，打开一看，里面并不是纸巾，是一块布，他又以为是手帕，他又将手帕打开“咦，怎么是三角形的呢？啊，是内裤！”当高翔看清楚是条内裤时，他的心猛烈地跳着，良久他才冷静了一点点。他再将这条内裤拿起来看看，“oh！天呀”他惊呼着。原来这条内裤是反着的，内裤的中间都湿了，很容易就能看出上面的液体是女人的淫液。“这不是丁玲刚脱下来的吧？”高翔想着。

    他的心跳又开始加速了，他站在那里不知怎么办好。

    “小高，你没事吧？”这时丁玲见他进了卫生间良久都没出来，就来敲门了。

    高翔赶紧将内裤塞进裤袋里，这时的他已经有点清醒了，他知道丁玲这是什么意思。

    丁玲见高翔走出卫生间，马上迎了一去扶着高翔的手，再用手摸摸高翔的脸，高翔马上把丁玲抱进怀里，嘴马上亲向丁玲。“嗯”丁玲轻轻地叫了一声回应着高翔的吻。

    他们的吻是热烈的，他们的手也是热烈的，他们的身体更是热烈。

    高翔已经无法控制被丁玲挑起的狂热。

    高翔的手已经摸向丁玲那没穿内裤的臀部，摸向那更深处。

    丁玲的手也摸向了她日日夜夜想着的硬度。

    他们都想要了。

    可是他们都知道，他们的旁边还有一个人，虽然她在睡着，但她随时都会醒来。

    他们只能这样互相抚摸着。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">