
　　苏媛媛坐下，“你后悔吗？”

　　小荷嚎啕大哭。“我后悔，我后悔，我要是去凡人界，也能平凡的过一辈子，那样也没有什么不好。

　　一步错，步步错,我恨不得死了。可是我不甘心，为什么要这么对我？”

　　“为什么？一直到现在你还没有明白是为什么？”

　　“为什么？我就是这样的命运？我就是想要修炼。我就想着自己过平淡的日子。”

　　苏媛媛不再说话了，她还是这样执迷不悟自己也是没有办法，救她一次，也不能救她一辈子。

　　小荷痛哭，就好像是哭尽所有的委屈。

　　其余的十一个女孩子现在也明白了,她们是受了这个女孩子的好处了。

　　苏媛媛看着其他的十一个女孩子。

　　“你们有什么打算？”

　　“前辈，我是散修,也没有去处。”

　　“前辈,我想回家。”

　　“前辈，我也要回家。”

　　其余的几个女孩子都说着回家。

　　苏媛媛点头“好，我停下飞舟，你们各自回家吧。”

　　几个女孩子都不说话了，苏媛媛冷笑了一下，还都想着让自己送他们回去？这人啊，真是人心不足蛇吞象。

　　停下飞舟以后，苏媛媛下来了。十一个女孩子也下来了。小荷现在也不哭了，她也下来。

　　“每人十块灵石，这是我给你们最后的帮助了，以后好自为之吧。”

　　这真是意外的惊喜了。没想到还有灵石拿。

　　小姑娘们拿着灵石，再次的感激了苏媛媛，这才各自离开。

　　就剩下小荷和那个散修的姑娘了。

　　“你们两个也离开这是非之地吧，作为散修，你应该更加的有戒备心的。”

　　“是,谢谢前辈的教导。”说完也离开了。

　　现在这里就剩下小荷了，谭绍庭父子三个也下来,站在苏媛媛的身边。

　　“你好自为之吧,你现在是叛宗，你在玄天宗也知道宗门的规定的。”

　　苏媛媛说完扔给了她知道储物袋，里面都是炼气期用的伤药，符箓和一百灵石，还有一部功法，还有一部剑法，几件法器，一个三阶阵盘。

　　小荷看着一家人离开的背影，再次的嚎啕大哭。何去何从她也不知道。不过还是快速的离开。

　　自己的修为低。还是赶紧的离开这是非之地吧，要是再次的被抓住了，估计自己以后再有没有这样的运气被救了。

　　一家人再次的上了飞舟。谭绍庭搂着媳妇“别多想了。你已经救了她们了。以后怎么样是她们自己决定的。”

　　苏媛媛幽幽的叹了一口气“我知道，不管什么时候女人都是不容易的。”

　　“媛媛你放心，我一定会强大起来，给齐雯做坚强后盾。”

　　“嗯，咱们一家都要努力了。”

　　在齐彦齐泓心里。也是留下了一定要强大起来保护妹妹。

　　“媛媛，咱们还要进城吗？”

　　“算了，不进了,要是让有心人看到去追她们也是麻烦。”

　　一家人直接的从这里进了沙漠。

　　再说小荷，她现在就是在拼命的跑,她真的怕再次的被抓住。现在已经有了想法了。要去凡人界过平凡的生活。

　　现在她只要想起修士就会觉得恐惧。不想继续在修真界生活了。

　　她知道这里和凡人界的交界处。所以拼命的朝着那里跑。

　　在一个月以后，她到了交界处，这里有一个屏障，是阻止凡人过来修真界，不过对于修士来说想要过去不是问题的。

　　她一点停留都没有直接的穿过去了。

　　现在的她非常的狼狈，可是什么都顾不得了，不能在结界这里停留。

　　她已经吓怕了。知道应该在这里恢复。可是她不敢。

　　怎么说也修士，比常人的速度当然快了很多，在五天以后她进入大山了。

　　找到了山洞，这才进去休整。一个多月不停歇的奔波，她累。非常的累。这才查看储物袋，看着里面的东西。小荷再次的哭了。

　　为什么对自己这么好！怎么办？自己自己要怎么报答她？

　　到了凡人界心里的包袱放下了。哭着睡着了。

　　这一觉睡了两天，醒过来才觉得舒服了很多。

　　凡人界也不是一点灵气没有，平时的一些小法术还是可以的。就是想要进阶不太可能的。

　　练气五层已经够用了。再说就想要平静的生活。

　　这里已经深山了，找到了水源。痛快的洗澡，换上衣服。

　　灵气的供应不够，到了凡人界够饿的也就快了。

　　打了两只兔子，一个时辰够坐在水边吃着肉，也有心思想着以后的日子怎么办？

　　还是找人多的地方生活吧。不过首先要弄到了金银了。

　　修士想要换金银还是挺方便了，用神识找到了两根野山参。

　　小时候她爷爷就给她讲要在凡人界怎么生活。苦笑一声，自己辜负了爷爷了，还曾经恨过他。现在知道这里才是适合自己的生活。

　　很快的下山了。用了两天的时间进了城，这个县城不大，人也不多。

　　爷爷曾经说过，小地方有小地方的好处。

　　进了医馆，一根人参换了一百两的银子，这样已经不少了。

　　在城里转了一圈，知道物价，吃了凡人的饭食以后，她觉得还挺不错的。

　　去了成衣店买了几身衣服。从上到下，从里到外都买了。就是那种最普通的。

　　这里离着结界还是太近了，刚才在吃饭的时候已经决定了要去国都，现在她就想在人多的地方生活。害怕，想要热闹。

　　找了旅店。休整了一天。也在这一天里对于凡人界的生活了解了差不多。

　　找了马车，要去国都还要走很远的路。

　　赶车的车夫告诉她。他们不敢去的。要是想去国都就和镖局一起，这样也安全很多。

　　小荷找到了镖局，告诉她去国都需要二十两的银子。一路上有马车坐，三顿饭都管。

　　她也不知道贵贱，想要快点离开这里，所以同意了。

　　三天以后才能离开这里。这也没有什么，这几天正好也恢复一下。想着离着结界越远，灵气会更加的稀薄吧？

　　三天打坐修炼，恢复了一些，也不着急，还有一个月的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1461小荷免费阅读。https://xs.23sk.com 