    两个时辰后。

    唐三顺利渡劫完毕，全身的仙力得到前所未有的升华，顺利迈步金仙境界！

    而他体内的99座火山，再次陷入了沉睡的状态。

    “呼，舒服，神清气爽！”

    唐三抬手一挥，用仙力洗去一身污垢，然后取出一颗蟠桃开始没心没肺地吃了起来。

    每吃一口，都是汁水横流，浓郁的仙气快速填补全身。

    体内那沉睡的火山，也隐约有了复燃的迹象。

    不过如今蟠桃对自己的作用已经不大了。

    加上《九转道经》，每次突破都需要九次修炼才行，这点仙气对他来说也就是聊胜于无，解解馋而已。

    可这举动，把一群灵山佛陀看的直吞口水。

    长眉罗汉半死不活地趴在他脚下，全身焦黑。

    这两个时辰的渡劫，几乎都是他在扛。

    “咯，这半颗蟠桃你要吃就拿去。”

    “我这蟠桃，可比丹药管用。”

    唐三将吃剩下的蟠桃丢在地上。

    长眉罗汉愣了愣，怒道：“玄奘，你以为我会食嗟来之食吗，你太小看我了！”

    唐三无所谓地耸了耸肩，朝如来行了个佛礼。

    “阿弥陀佛。”

    “佛祖，弟子现在就去取经，您老人家多多保重。”

    说完，再次施展逍遥游，飞速离开。

    现在自己没有洪荒雷劫的庇护，万一如来翻脸不认人，他可是哭都来不及。

    如来也是恨得牙痒痒。

    “罗汉以上，来大雷音寺开会！”

    说完，他转身回了大雷音寺。

    见众人都离去后，长眉罗汉左顾右盼，见没有人盯着这边后，一把抓住了唐三吃剩下的蟠桃狂啃起来。

    这里面的仙气对唐三没用，可是对其他人而言，那可都是宝物。

    半颗蟠桃下肚，他的伤势也恢复了少许，跟着进了大雷音寺。

    当所有人都彻底离去后。

    灵山的山脚下。

    一名黑袍僧人心有余悸的走了出来。

    此人，正是紫贤。

    他心有余悸的看着唐三消失的方向：“这就是洪荒雷劫么，还好我逃得快，否则死的人就是我了。”

    “只可惜，那块巫族之骨被这厮吸收了，坏了我的机缘！”

    “好在我又算了一卦，找到了新的机缘！”

    说着，他从怀中取出一块黑色石头，疑惑地打量起来。

    从表面看，这就是一块普通的黑色石头。

    然而以他准圣的实力都看不出个究竟。

    “我的卦象从不会骗我的，这块石头肯定有大机缘。”

    “可是……为何始终无法参透其中的奥秘？”

    “罢了，带回去慢慢研究吧！”

    他话音落下，身体化作一道青烟，消失于天际。

    他不知道的是，这块石头，正是当初魔帝交给黄风怪的那块。

    只要有这块石头，几乎就是不死之身。

    后来黄风怪嫌弃这玩意太诡异，于是随手丢在了灵山脚下。

    如今却是被紫贤捡了起来。

    ……

    大雷音寺内。

    只剩下一众灵山高层后，如来也没了做表面功夫的心思。

    他大发雷霆，如同暴怒的雄狮。

    “一群废物，连区区一个取经人都挡不住，我要你们何用？”

    长眉苦着脸：“佛祖，你也看到了，刚才那情况谁赶上啊，要不是我拼命帮那厮渡劫，恐怕受难的就是整个灵山了。”

    “况且玄奘步入金仙境界，在三界也有了一席之地，我们再想办他就难了！”

    如来冷哼：“我亲自交出来的徒弟，没想到最后会咬我一口。”

    说着，他眼中闪过浓郁的杀意。

    “玄奘下一难，是不是流沙河了？”

    众人点头称是。

    如来冷笑：“前九世的取经人，都被天庭从中挑拨，最后与我灵山反戈，想不到如今的玄奘同样如此。”

    “很好，玉帝，既然你想阻止我，那我大不了再重新派人西天取经。”

    说到这，他眼中的杀意更加明显。

    “去通知沙僧，只要他杀了这一世的取经人，灵山十八罗汉之位，有他一份！”

    “不对……等等！”

    如来皱眉，觉得不妥，又补充道：

    “玄奘如今有诸多弟子保护，单凭沙僧一人恐怕难以解决他。”

    “长眉，骑鹿，笑狮，你三人亲自下界，表面护送玄奘，实则找个机会，联合沙僧一同将这支队伍斩杀。”

    长眉罗汉，骑鹿罗汉，笑狮罗汉三人站了出来，纷纷领命。

    与此同时。

    天庭，玉帝的行宫内。

    杨戬嘴角抽搐：“玄奘这是公然和如来撕破脸皮，无异于自掘坟墓，估计如来接下来就要下杀手了。”

    玉帝笑了笑：“管他呢，我们的目的达到了就行了，不过玄奘此人有大气运傍身，还不能就这样死在如来的手中。”

    “大外甥，你去趟吕府，让吕小柒这丫头一同下界，有她在，加上玄奘的那几个徒弟，这次流沙河就不会有性命之忧。”

    杨戬点点头，朝吕府飞去。

    ……

    另一边。

    唐三已经回到了自己的队伍中。

    悟空等人欣喜若狂。

    “师父，你老人家太厉害了，俺老孙太崇拜你了！”

    “想当年俺老孙也只是在如来小儿手中撒了泡尿，你却是差点把整个灵山吓尿，俺老孙服气！”

    八戒扛着九齿钉耙，瓮声瓮气道：“大师兄，可是咱们接下来的日子就不好过了，恐怕很快就会被灵山针对，咱们这真经恐怕是没办法取了，”

    说到这，他眼前一亮。

    “师父，不如你跟俺老猪回高老庄吧，我把一众兄弟都召集回来，从此以后我们在高老庄当山大王！”

    唐三没好气的瞪了他一眼，原来你是这样的八戒，以前怎么没看出来？

    “好了，是福不是祸，是祸躲不过。”

    “徒儿们，随师父去流沙河！”

    唐三长啸一声，化作一道金光朝流沙河的方向飞去。

    悟空，八戒，嘲风三人立马跟上，紧随其后。

    看着灵山与自己越来越远，唐三冷笑一声，速度再次加快。

    几次穿云过雾，划破长空，他前方的视野也终于变了。

    只见一条宽八百里，长万里的蜿蜒长河出现在下方。

    “叮，检测宿主抵达流沙河，第15难开启！”

    “当前可调整模式为剧情模式、副本模式、深渊模式、魔改模式、天灾模式，末日模式和盖棺模式暂无法开启。”

    “检测宿主已完成1次末日模式，完成3次末日模式，可开启盖棺模式。”

    “当前宿主拥有1次额外调整模式的机会。”

    “请宿主选择模式。”

    听到这久违的声音，唐三开怀的笑了起来，这一次又选择什么模式好呢。

