    韩非坐在了自己那片方阵。

    陈佳儿和张朋俩人挪到韩非身边，俩人好奇的问：“你们怎么没去勇者大冒险？”

    韩非撇嘴：“小孩子玩的东西，我们不玩。”

    俩人汗颜，说的好像你们不是好小孩子一样。

    韩非疑惑：“佳儿姐，为什么咱们村只有一名巅峰钓师？”

    韩非看得清楚，出站的5人当中，只有秦海一个人是巅峰钓师，不管是赵大白还是曹飞都还是高级钓师，另外两个虽然不认识，但也只是高级钓师。

    不远处，张朋冷哼道：“因为年年出战，巅峰钓师已经被杀光了。”

    韩非等人顿时震惊，巅峰钓师被杀光？

    张朋：“这是死斗，除非一早认输，否则对方必会下杀手。”

    何小鱼傻乎乎道：“不是都是巅峰钓师么？为何还会被对方杀死？”

    韩非：“你是不是傻，巅峰钓师之间也是有实力差距大啊！”

    韩非心中暗想，这何尝不是一种试炼，通过这等手段培养越来越优秀的人，不失为一种方法，只是有些残忍了。

    不过片刻功夫，40个人已经拆散了。

    裁判：“抽签结果，天心村周敏对战天火村赵仁……天木村李森对战天月村王凯……天水村赵大白对战天风村陆风……”

    很快，对战顺序就排完了，在天心村无数人的欢呼声中，战斗开始。

    第一战，天心村周敏对战天火村赵仁。

    俩人似乎都是老相识了，上场后招呼都不打，直接开打。

    韩非却是一愣，却见安周敏掏出了一把弓，一连开了七弓，七道箭矢仿佛长了眼睛似的竟然在追踪天火村的赵仁。

    韩非眼皮一跳：“卧槽，还带追踪的？”

    韩非想起，自打半年前他见过镇里有人用弓以后他就一直向往，站桩输出，暴力杀敌，简直就是武器界一大霸主好么？可惜碍于江琴的培训，韩非一直没能实现自己这个愿望，现在他想用弓的心又有了。

    陈佳儿：“是战弓技，我们村是没有这种强大的战弓技的。”

    只见场间赵仁根本毫无应对之力，疲于躲避之下根本连近身都做不到，四面八方都是箭。

    “噗……”

    赵仁被一支箭当场洞穿，嘴里立刻喊道：“认输”。

    然而空中的箭矢未停，在他喊出这两个字的时候，再次被洞穿，直接被钉在了地上。

    张朋道：“没死，不过半年之内休想好了，周敏没下杀手，否则刚才他就死了。”

    少年组众人面色凝重，这也太强了，哪怕是天赋最好的夏无双都脸色泛白：“这箭，挡不住啊！”

    何小鱼皱眉：“我不喜欢打架，会死人的。”

    事实证明，确实是会死人的。

    第二场，天木村李森对战天月村王凯。俩人都是高级钓师，然而王凯的攻击太强，出棍太快，力量很足，只用了七招，便一棍劈在李森脑袋上，而后者，当场战死。

    陈佳儿面色凝重：“赛场就是这么恐怖，没有胜负，只有生死。”

    何小鱼有点惧意：“我想回家，我想吃火锅。”

    韩非：“到时候如果敌人太强大，咱就直接认输。”

    张朋和陈佳儿同时点头。

    很快，赵大白和天风村陆风打在了一起，好在这俩人都是走力量路线的，足足打了十几分钟，赵大白才险胜。

    一场。

    两场。

    20名角逐，3人战死，这还是有人提前喊认输的前提下，天水村一名高级钓师重伤。

    20进10的比赛，更加惨烈，4人战死，天水村一人直接开场认输。

    比赛一直进行到下午，10进5。

    此刻，曹飞对战天月村史飞羽，是一名新人，年纪不到20岁，用枪。

    初一接触，曹飞三连爆，打的凶猛无比，直接把史飞羽打退数十米，此刻曹飞纵越，爆喝一声，以巨大的力量轰击。

    然而此刻，韩非忽然爆吼：“认输。”

    曹飞一愣，分辨出是韩非的声音，只是搞不懂自己不是占了优势了么，为何要认输？

    可下一刻，只见史飞羽身体往后连退三步，手中长枪抖动，灵气汇聚于枪尖，刹那间枪出如龙。

    “噗……”

    全场爆燃，然而天水村这边却面沉如水。

    曹飞被一枪穿胸，被挂在了枪尖。

    村长：“认输。”

    史飞羽随手将长枪一挥，曹飞摔在地上，胸口，嘴里鲜血四溢。

    陈佳儿：“队长……”

    张朋：“该死。”

    却见那史飞羽轻蔑一笑：“只是傻子才会比拼蛮力。”

    赵大白一拍脑袋：“我去你的小崽子，你别让我在场上遇见你，否则宰了你。”

    数十分钟后，天水村这边，村长黑着脸回来：“脏腑衰竭，救不活了。”

    韩非不禁握紧拳头，当初自己还请曹飞吃过火锅的呢，不止一顿，这汉子看起来很凶，但其实对人很好。

    就在这会儿，那边史飞羽还看了眼韩非这边，似乎对刚才韩非喊认输让他有些意外。

    韩非怒瞪回去，如果可以的话，真想下场，宰了他。

    夏无双愤怒：“那家伙在嘲笑我们，该死，我一定要打死他。”

    王白鱼冷着脸：“那就好好修炼，努力成为巅峰钓师，宰了他。”

    就在众人愤怒的时候，却听裁判喊道：“天水村赵大白对战天月村杨培。”

    向南大急：“该死，怎么又是天月村？”

    王白鱼皱眉：“已经10进5了，每一个都是强者，这局应该认输的！”

    村长：“赵大白，认输。”

    赵大白一模脑袋，怒吼一声：“认他大爷，打。”

    曹飞和赵大白是好朋友，非常好的那种，曹飞被天月村的人一枪给戳死，赵大白当时眼就红了。这会儿对上天月村，岂能不战？

    却见赵大白往场上一跳：“天月村的杀贼，老子今天要给曹飞报仇。”

    杨培用刀，此刻长刀托在地上：“你，只是再送一条命而已，现在认输还可以保住自己的小命。”

    “少废话，战。”

    赵大白打疯了，灵气不要钱似的往外丢，数十个回合之后，杨培嘴角溢血，赵大白身上却有数十道伤口。

    村长怒道：“姓赵的，给我认输。”

    赵大白杀红了眼：“奶奶的……杀。”

    “当当当……”

    片刻之后，赵大白已经浑身染血，整个人倒在了赛场，看的天水村所有人都站了起来。杨培拎着刀，浑身也是血，此刻鲜血正滴在地上。然而他却了笑着走到赵大白眼前：“不认输？那就死吧！”

    “认输。”

    全场所有人：“？？？”

    有人顿时怒道：“他么的，刚才不是还能刚的么？怎么这就认输了？”

    有人无语：“还特么以为你是一条汉子。”

    有人怒骂：“要认输你早点认啊！”

    赵大白却惨笑：“老子得留着命杀天月村的鱼仔子，死在这里，不划算。”

    杨培深深地看了眼赵大白：“下次遇到，你必死。”

    赵大白咧嘴惨笑：“真玩命，你不也重伤么？”

    ……

    此时，天木、天雨、天风、天水四个弱势村子，只剩下一个秦海和天风村一人。

    然而在登场时，天风村那位直接认输。

    但秦海却没，他的对手是天阳村的人，宿敌，岂能不战就输？

    二十分钟后。

    秦海被抬着下场，和赵大白一样，最后一刻认输的，伤势极为严重。

    少年组比赛是在第二天，天水村止步第五名。

    至于秦海和赵大白，需要立刻治疗，然后送回天水村休养。

    秦海最后还憋着一口气，把韩非叫了过去。

    秦海嘴里还在吐血，但依旧咬牙道：“我知道你很厉害，曹飞说过，你比他要强得多，我信他……咳咳……明天，打出我天水村的威风。”

    韩非没有皮，非常认真地点了点头：“好！明天我通杀，可惜你看不见。”

    秦海惨笑一下：“真想看看……”

