    叶秋在铁屑掉下来时，就连忙闭上了眼睛，还空出了一只手去挡住了露娜的眼睛，等到铁屑散去，铁墙没有再动了，这才睁开眼睛，打量了一下眼前看到的东西。果然，是一个看起来有些像操控室的房间。叶秋带着露娜进入了其中之后，发现这些机器虽然随着时间的推移看起来有些老旧了，不过居然还能使用。

    可见他们地球上的未来人类科技已经达到了何等的高度！

    叶秋根据上面蒙尘的操控台上的英文提示伸出手弾去了上头的灰尘之后，就开始操控了起来。

    当他按下一个按钮的瞬间，原本漆黑一片的地方瞬间变得灯火通明，无数道光芒从射出，将这个地方笼罩的无比明亮。

    露娜走到了这操控室外看了看，发现连刚才的过道上灯光都亮起来了，一眼就能看清这过道上有什么了。这过道上空无一物，除了刚刚进来的那些地方有些碎骨，其余的什么都没有。

    “能调出这个地方的布局图吗？”露娜走到叶秋的身边开口问了一句。

    “我看看。”叶秋点点头，继续操控着操控台，还真让他发现了布局图所在。

    按下那个按钮之后，一道光屏弹射出来，出现在他们的面前。

    仔细的观察了一下这布局图，他们很快发现这应该是一艘巨无霸类型的潜水艇，是所谓的神族产物没跑了。他们现在所在的位置是操控室，从操控室往下走差不多两三个房间，好像就是潜水艇的核心地方了，因为这上头标注了一个红色的图案，叶秋就猜想是不是因为里面有钥匙，所以才会成为大家不能进入的禁地。

    思及此，叶秋让露娜在这里等着自己，他先去看看。

    孙策则是看到超现代的一切东西都是瞠目结舌的模样，谁能想到，一座城市下面居然还会有这样的巨无霸建筑，这简直就是神迹啊！

    看到孙策这瞠目结舌的模样，露娜是有些无言以对了。不过想想也是，他本就不清楚神族到底是什么来历，王者大陆的人对神族都是十分尊敬的。

    因为神族所会的东西，都是他们闻所未闻的，自然而然就是崇敬许多的。

    叶秋离开了操控室之后就去了刚才布局图标注的红色示警信号所在的房间门口。

    在这偌大的铁门上摸索了一番，找到了那个凸起的按钮，重重的压下去，铁门颤动的同时叶秋一溜烟跑到了一旁先躲着，选择避开了可能遇到的危险。

    等到铁门缓缓打开出现在叶秋面前的一幕让叶秋忍不住挑了挑眉。

    因为铁门之后，还有一扇门，门上还出现了猩红色的硕大字体。

    禁入二字尤为刺眼，叶秋怎么可能是那种轻易说放弃的人，他嘴角勾起一抹不屑的微笑，直接取出了金箍棒，将金箍棒丢出放着金箍棒去对付这扇不识趣的大门，自己则站在一旁看戏。

    金箍棒狠狠的撞向大门本以为会直接将大门震碎的，然而并没有。大门纹丝不动，倒是这大动静让整个潜水艇的船体都狠狠的震颤了一下。

    仿佛有种地震的感觉，叶秋见硬闯不行，就将金箍棒给收回去了。

    伸出手触碰了一下这大门的材质，才发现这大门的材质无比的坚固！根本不是一两般的武器能够阻挡的。

    【警告，警告，不要进入艇体禁区。】上头闪过一行字，不断的在提醒叶秋不要进入。

    “我还偏偏就进了！”叶秋咬了咬牙，从空间里取了一个面罩将口鼻盖上，然后开始观察起了这扇大门。

    后来发现这大门是用密码指纹锁控制的，不是轻易就能打开的。

    而且上头还说过，输入错误三次的话，这门会永远封闭，再也不会开启了。

    也就是说这风险很大，叶秋先尝试性的输入了一个密码试试看，不出意外的失败了。

    叶秋就没有再去输入第二次，而是去将这沿途的房间门全部打开了，想要去找找看有什么线索。

    久久没有等到叶秋归来的露娜和孙策干脆就走出来去找叶秋了，结果在一个全部都是书籍的舱房里找到了正在埋头苦读的叶秋。

    “不是去看看那个房间有什么了吗？怎么会在这里读书？”露娜诧异的开口问了一句叶秋。

    “那门要密码和指纹才能打开，不然打不开，我输错了一次，只剩下两次机会，这房门就会永久关闭不能打开了。所以另外两次机会我不想要浪费。”叶秋回答了一句露娜，露娜点了点头。

    叶秋做事从来谨慎小心的。

    就在叶秋刚刚说完的时候，外面的走廊上响起了十分大的动静，惊的房间里的三人连忙跑出去看了看。

    然后就看到无数的海水正蜂拥的冲了过来，再看看海水的来源，好家伙就是刚才他们掉下来的那个地方。

    那个地方不知道被谁碰到，又打开了，所以才倒灌了一些海水进来。

    大抵是冲了一会儿，那个不断在漏下海水的地方就被关闭了，这些冲下来的海水也在片刻间消失在了艇体的走廊过道上。

    “那两个是不是人？”远远指着从不远处站起来的两个身影，孙策开口问了一句叶秋和露娜。

    “很明显，他们是天蓬和亡影。”叶秋嘴角抽搐了一下，光是看他们身上的衣服叶秋就认出来了。没想到孙策还能问出这么白痴的问题。

    “秋哥！”听到了他们的对话声，显然那两个也十分的激动，爬起来之后就朝着叶秋所在的方向冲了过来。

    叶秋想要阻止他们的动作都不行，还没反应过来就被他们团团抱住了。

    热情的程度简直不要不要的，搞得叶秋很无奈，只能苦笑。

    “你们干嘛好像很久没见到我的样子？”叶秋也是没脾气了，看着他们笑了笑。

    “我们之前被一个幻境给吸进去了，在那里过了整整一年的时间啊！”猪八戒是一脸心有余悸的模样，“好不容易弄明白那是幻境，才狼狈的从里面逃出来的。”此言一出，瞬间让叶秋和露娜陷入了静默状态，对视一眼。