    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    当天，云澈便离开了冰云仙宫，骑乘雪凰兽一路向南，两天之后，他便回到了苍风皇城，落在了揽月宫。

    苍月和萧泠汐已经早早的在这里等着他。

    “小澈！！”

    看着云澈从天而落，萧泠汐娇呼一声，飞扑了上去，云澈脚尖刚一落下，便被软玉温香牢牢的抱住。萧泠汐搂着他的脖子，开心的蹦蹦跳跳。

    “夫君，你回来了。”苍月走了过来，她长发已挽起，绝美之中透着绝非寻常女子所能拥有的华贵雍容。

    “啊呀！”萧泠汐把云澈放开，站在一边，笑嘻嘻的道：“对不起公主姐姐，澈儿是你的夫君，应该你先上去抱的才对……啊啊！小澈，还不赶紧抱抱你的公主老婆，才刚刚度完蜜月，你就跑到冰云仙宫，把公主姐姐一个人留在揽月宫！哼，我都替公主姐姐不平。”

    这几个月以来，萧泠汐和苍月的情谊显然愈加深厚，名义上，萧泠汐是云澈的小姑妈，苍月是云澈的妻子，但萧泠汐与苍月平时又是姐妹相称，而且没感觉到有任何不妥。

    云澈上前，轻轻把苍月抱在怀中，愧疚的道：“雪若，是我不好，我们才刚成婚，我就离开了你这么久。我向你保证，在我从神凰国回来之后，我一定天天陪着你。”

    苍月轻轻摇头，浅笑柔柔的道：“夫君，你是全天下最优秀的男人，永远不要说自己不好。我能够嫁给你，是我这辈子最幸运幸福的事，你将来必定如出海蛟龙，会飞到一个越来越高的地方，而我，永远不想做你道路上的牵绊和累赘，有你刚才说的话，已经足够了。”

    “雪若……”云澈心中暖流涌上，不自禁的把苍月抱的更紧，不愿分开。她明明贵为公主，却柔的如同暖风轻水，在嫁给他之后，更是将他视为自己的天，所有的一切，都是为他而想……成婚一月后，连续离开四个月，再见她时，她美丽的眼眸里只有喜悦，没有半点的怨气。这也让云澈更加的愧疚……心中也已暗暗决定，从神凰国回来之后，一定要时时陪着她的身边，做一个真真正正，又配得上她深情的夫君。

    看着两人在那你情我浓，萧泠汐顿时感觉到一种莫名的酸楚感从心中一直酸到鼻头，她索性转过身去，不再看他们，但唇瓣和鼻头却是高高的翘起着，小手也是不断的绞着衣角。

    “爷爷他现在在哪里？有没有适应这里的生活？”云澈问道。

    苍月微微而笑：“爷爷他现在在苍风玄府的太玄殿，管理第二层的各种玄功、玄技典籍。起初的时候，玄府弟子在知道他是我们的爷爷后，都对爷爷很是敬畏，听东方府主说，他们和爷爷说话的时候都在打哆嗦……但爷爷性情温和，就算对最下层的玄府弟子都毫无架子气势，逐渐的和玄府中的弟子、导师们都打成一片，人们对爷爷都有了发自内心的敬重和喜欢，而不再是因为我们。现在，爷爷在那边有了众多的老少朋友，每天都是红光满面，有时候甚至在那边连呆十几天，都不愿回皇宫来……所以，爷爷那边，你完全不用担心。他现在说不定都没空理你呢。”

    “那就好……”云澈发自内心的微笑起来。

    “父皇已经在等着你了，看他着急的样子，应该是有什么很重要的事要和你商量……他现在就在御书房。”

    “好，我现在就过去。”

    云澈离开揽月宫，直奔中宫，刚踏进御书房，苍万壑就主动迎了上来：“澈儿，你总算是回来了。朕本以为你在冰云仙宫只是停留几天，没想到，竟然数个月这么久。”

    “看父皇的样子，莫非是有什么重要的急事？”云澈看着苍万壑的神情道。

    “唉！”苍万壑叹息一声：“急事倒算不上，但这件事，对你的影响或许很大。从上个月开始，朕便让人陆续的向各大宗门发起有关七国排位战的信函，准备组织我国年轻一辈的天才玄者前往参战……但七天前，朕接到冰云仙宫回音，她们竟拒绝让夏倾月前往神凰国。”

    “这件事我知道，不过冰云仙宫这么做，的确有自己的理由。”云澈道。

    “哦？”苍万壑看了云澈一眼，接着道：“十九岁的王玄中期，苍风亘古第一人！她若前去，必定震惊其他六国，不但扬我国威，也将让冰云仙宫声明大赫。所以冰云仙宫不让夏倾月前往，朕实在是不解，不过看起来，你似乎已经知晓了原因……只是，不仅仅是冰云仙宫，我发去信函的其他宗门，也全部拒绝。”

    云澈的眉梢微微一动，随之道：“他们拒绝，不是很正常的事么？在外与他人交手，最大的目的自然是争名扬威，但若是去了非但扬不了威，反而只能受尽嘲笑和耻辱，那么任谁，也不会愿意去搀和。”

    “没错。”苍万壑重重的叹息一声：“其实这个结果，朕早已料到。因为以往的七国排位战，基本都是如此。在玄力层面上，我们与其他六国的差距，的确是太大了。七国排位战，不包括神凰国，其他五国每次出动的参战者，至少都是天玄境。但我苍风国，千年历史中，竟是从未出现过一个二十五岁以下的天玄境。所以在七国排位战，我苍风国从来都是笑话一般的存在，那些在苍风境内的绝顶天才，带着一身傲气与自信前去参战，结果，却都是被虐的体无完肤，丧尽尊严，屈辱而归……久而久之，纵然是四大宗门，也都不再让门下弟子代表苍风去往七国排位战。本以为冰云仙宫出了夏倾月，一定会趁机扬威，没想到，冰云仙宫竟然还是拒绝。”

    “这次冰云仙宫不让夏倾月去往神凰城，并不是不自信，更不是不想借此扬威，而是有着不能对别人说的特殊原因。”云澈简单的替冰云仙宫解释道：“父皇，既然宗门弟子都不愿前往，那么往届的七国排位战，我苍风都是怎么安排参战的？”

    苍万壑摇头一笑，笑的很是自嘲：“虽然不想参战，去了只能承受嘲笑和耻辱，但却又不得不去，否则，苍风就连最后的尊严也丢失殆尽了。所以，以往几届，都是挑选十名二十五岁以下，在苍风玄府结业后入我皇室势力的一些天才弟子，单纯的应付了事……之后的结果，先皇们也都根本不会去过问，因为那结果纵然是用脚趾头都想的出来。”

    “……十名？这么说，七国排位战，每国参战者是十个人？”云澈道。

    “没错。”苍万壑颔首：“每国正式参战的人为十人，但随同的人，可允许一千人！七国排位战每二十五年一届，它在我国很少被提起，因为每次说起，任何苍风国民想到的都是耻辱，但对其他六国而言，都堪称是玄界最大的盛事！甚至，一国帝皇都会放下国事，亲自随同观战，那些强大的宗门，也都会出动最精锐的势力前往，一千的随同人员听似很多，却这一千名额却被那些强大宗门争的头破血流，而不能入这千人随同的，也都会涌往神皇城……甚至为了争夺入场券观战和为本国玄者助威，会提前一个月，甚至几个月便进入神凰城……七国排位战期间，神凰城的喧嚣程度，要远超你的想象。”

    苍万壑说的没错，“苍风排位战”，在苍风境内，尤其是玄界之中，有着极高的关注度。而“七国排位战”这象征整个天玄大陆最大盛会的五个字，云澈却是几乎从未听人提起过……哪怕是在距离这二十五年才一届的盛会只有不到的一年的时间里……如果不是凤熙辰乱入他和苍月的成婚大典，并交给苍万壑邀请函，云澈甚至都不知道还有“七国排位战”这回事。

    而同时，苍万壑简直的几句话，已清晰的勾勒出“七国排位战”在其他六国，乃至整个天玄大陆，是多么盛大的一件事！或许，此刻其他六国八成以上的话题，都是在围绕着即将到来的七国排位战。

    那些获得各国参战资格的宗门，也都处在二十五年间最紧张、慎重和兴奋的筹备之中。

    惟独苍风国，风平浪静，一潭死水，无人关注，无人讨论，仿佛，那是其他大陆的事，与自己毫不相干。

    这是一种回避，更是一种无奈，和耻辱。

    他甚至可以预想到，在神凰城之中，密密麻麻的涌动着来自六国的玄者们，却基本见不到一个来自苍风的人。在那个盛大的赛场上，每一个人的上场，都会伴随着所在国家参战者的激烈欢呼呐喊，而苍风国的玄者上场…………

    那副画面，仅仅是想想，便已是无比的凄惨与悲哀。

    云澈忽然抬起头，认真无比的道：“父皇，关于这次的七国排位战，你不用再做其他的安排与准备了。苍风国……就由我一个人来参战！！”

    ——————————————————

    键盘坏了，而且坏的偏偏是使用频率极高的“d”键！唉，真是怀念当初那个码完了整本修罗、整本天辰、整本邪龙……价值19元，至今都还未坏的薄膜键盘。相比之下，这个1099大洋的razer黑寡妇简直渣渣！才一本天谴和四分之一本邪神就挂了！而且他喵的就坏一个键！！就一个键……你说我修还是不修？！

    幸好我还有九个备用的机械键盘。

    ——————————————————r1058

    最快更新，无弹窗阅读请。

    

