    临安县县中心的旧房区改造，是早定好的地产项目，这种买卖一般稳赚不赔。

    这本来是何东国的底牌，他也不想这么早亮出来。

    可何东国太了解开发区那边的情况了，生怕柳杏儿太失望，进而放弃投资，这才赶紧把好项目送到柳杏儿的嘴边。

    “柳小姐，就是这里了，我们县中心的改造项目，你看看。”李梅热情的介绍道。

    柳杏儿也是商场老手，一看就知道是人家给她送的大礼。

    可就算是这样子，她也没有直接松口，态度十分坚决。

    “李局，我知道你们的意思，可我必须要做好综合评估再做决定。”

    柳杏儿也不是只看眼前利益的人，她又继续说道：“我打算以来旅游的身份到处转转，就不用你们商务局的人作陪了。”

    “你们找个对当地熟悉的本地人给我们当导游就行。”

    完了众人便打算先回去。

    王小帅看时间还早，完全可以去领证，便拉着赵小雅的玉手。

    “亲爱的，咱们去领证吧，好嘛？”

    王小帅柔声道：“至于其他的姐妹，就让她们先去玩吧！”

    赵小雅点了点头。

    “好啊，小帅哥哥，要跟她们说一声吗？”赵小雅娇笑道。

    王小帅下意识的看了一眼邓蓉蓉的方向。

    他从没有承诺过要娶她，可他知道，邓蓉蓉是真心想跟他在一起过日子的。

    自打他带人回来后，邓蓉蓉就若有若无的想接近他。

    要不是人太多不方便，她早扑到王小帅的怀里了，王小帅能从邓蓉蓉炙热的双眸中，感觉到那颗思念他的心。

    顿时间，王小帅觉得该面对的总要面对。

    不如现在就让邓蓉蓉知道，他已经有要娶的人了，她要是难过，那也只是短期内的事情。

    既然他注定对不起邓蓉蓉，也不差这点时候。

    “各位。”

    众人听到王小帅的话，纷纷把目光移到他的身上。

    王小帅笑道：“李局，菲菲，你们过来一下，我有话要说。”

    “我要跟你们宣布一件事，等下你们有什么就先去忙去玩，我要跟小雅去领证，你们都看到了，她有了我的孩子。”

    “我和她自小在一起，菲菲很清楚我跟她的感情，彼此深爱对方，至于酒席过阵子再补办。”

    他刻意不去看邓蓉蓉，或者说不忍心去看。

    果然，邓蓉蓉听到这话，脑海里炸响了一道霹雳，鼻子一酸，美眸瞬间浮现一层水雾。

    她早就察觉赵小雅怀了，看到王小帅跟赵小雅举止亲密，考虑过是王小帅的孩子，可感觉又不太像。

    从外面看起来，王小帅跟柳杏儿她们更加亲密一点。

    可邓蓉蓉听到王小帅当众宣布，心都碎了。

    邓蓉蓉担心自己哭的样子被人看到，赶忙别过脸去，任由泪水流淌。

    李梅听到王小帅宣布的消息，心头醋溜溜的，可她还能够接受，毕竟自己是有家庭的人，想跟王小帅必须暗地里来。

    她心里再不愿意，也只能走上前，祝福王小帅。

    这时，虎韵婷娇笑道：“小帅哥哥，你没跟小雅姐姐求婚呢！”

    “对呀，这个程序怎么都不能免了！”

    众人纷纷起哄。

    “赶紧的下跪求婚！”

    “求婚！”

    ……

    王小帅可从没有把下跪当一回事。

    扑通！

    他直接双膝跪在赵小雅面前，这下子把赵小雅给吓坏了，赶忙跟他一样跪下。

    “小帅哥哥，你傻了吗？”

    “又不是两边膝盖都跪下，是一边！”

    “重来，赶紧先起来。”

    众人纷纷哄笑起来，柳杏儿看到王小帅这幅样子，心里一阵剧痛，对这个早就注定的结果，她早有准备，勉强能够接受。

    只是真要面对的时候，心里好痛好痛！

    她很想哭，可这里也不方便，只能移开目光，恰好察觉到了邓蓉蓉。

    “小雅，你干嘛也跪下了，赶紧起来。”

    王小帅扶着赵小雅起身，最后在赵小雅的引领下，做了正确的求婚姿势。

    赵小雅美眸中飞出幸福的泪花。

    柳杏儿她们心里各自有各自的算盘，但也只能祝福了，这是无法改变的事实。

    柳杏儿发现邓蓉蓉在偷偷流眼泪，不禁愣住了。

    她一看就明白是怎么回事。。

    柳杏儿从随身携带的包里，掏出纸巾递给了邓蓉蓉，轻轻拍了拍她的香肩，抚慰道：“邓小姐，早就注定的事情，就千万别去强求。”

    “既然做出了选择，就要学会面对现实，那样子你会更加开心。”

    邓蓉蓉抬起美眸，痴痴的看向柳杏儿，感激的点了点头，擦掉了眼角的泪花。

    “柳小姐，你真聪明。”

    柳杏儿佩服的说道：“什么事情都逃不过你的眼睛，不愧是霸道女总裁。”

    “小帅哥哥就是喜欢美女，医术厉害，人又帅，哪个女人能忍住不爱上他？”

    柳杏儿缓缓说道：“我跟你一样，也很爱他，特别特别的爱他，曾经想过不能在一起，我就离开算了，可最后我发现根本就离不开他。”

    “所以只能面对现实了，这样才能开心点。”

    “之前姐妹们都表决同意，让小雅当我们的代表，嫁给小帅哥哥，除了结婚证上不是我们的名字，其他的都一样。”

    “他给我们的爱都是均等的，所以你别太难过了，好好祝福他们吧！”

    邓蓉蓉满脸崇拜的看向柳杏儿，她觉得这个女人特别不简单。

    爱情都能这么坦然的面对，太让人佩服了。

    邓蓉蓉收拾了一下心情，堆满笑意的走向王小帅和赵小雅。

    “王医生，学姐，恭喜你们。”

    王小帅看到邓蓉蓉亲自过来祝福，立马就知道这是柳杏儿的功劳，暗中给柳杏儿报以感激的微笑。

    同时他也对邓蓉蓉表达了感谢。

    邓蓉蓉的行为让李梅感到一阵意外，她仔细观察邓蓉蓉的脸蛋，发现上面还有两道泪痕，心下一愣。

    她哭了？

    为什么会这样？

    王医生跟赵小雅结婚跟她有什么关系？

    ……

    一连串的问题在李梅的脑海中闪现。

    随后，李梅趁着大家伙不注意，偷偷拉着邓蓉蓉到一边，神情肃然的问道：“蓉蓉，我感觉你今天特别反常。”

    “是不是跟王医生发生过什么？”

