    石敢当话还未说完，苗春实口吐鲜血，却是咧嘴大笑：

    “出来吧！我的小心肝！”

    窸窸窣窣——

    丝丝若有若无的波动从苗春实裸露在外的心脏里传出，紧接着，从那刀口内爬出一拇指粗的蚍，通体黢黑，生有人面！

    刀枪不入，水火不侵，可摄人魂，专噬人心，其名：噬心蛊！

    “这才是苗春实的本体，蛊在人在，蛊亡人亡。”

    石敢当轻轻的解释给身边的石双双等人听，遇到苗家蛊修，人死不是真的死，只有种在体内的本命蛊灭亡了，才是真正的死了。

    苗家兄弟这是真的豁出性命了啊……

    有了苗家兄弟带头，一行的其他几名结丹咬咬牙，符道人掏出了两具结丹人形傀儡，美妇道人碧落轻纱，手中霞光流转，俱都施展各自施展绝学神通法宝轰击在守山大阵上！

    嘭——

    本就摇摇欲坠的守山大阵瞬间就像镜面落地，光幕破碎，裂成万千碎屑消散于空中。

    “轰隆！”

    就在这时，酝酿许久的元婴雷劫终于姗姗来迟，在就大阵破碎之时，一道柱状闪电夹杂着电闪雷鸣，狂风骤雨，以迅雷不及掩耳之势狠狠地劈在邙山峰顶。

    耀眼的雷光充斥整个山峰，雷电之中的商震瞿盘膝腾空，在第一道雷劫降临之时，手捏三清指，食指抵于眉心，声若洪钟道：

    “尸狗，厌胜之七符宝章，出幽入冥为吾关奏！”

    话音刚落，只见邙山峰顶属于邙山九子的一道洞府大开，从中飞出一唇红齿白、粉雕玉琢的总角童子，但见童子双目紧闭，飞出的过程中不断缩小、虚化，直至到商震瞿的头顶，已是变成了三寸高，眉心印有墨色的“尸狗”二字。

    雷霆劈落，但见小童眉心尸狗二字飞出，重重的与这道雷霆撞在一起，瞬时间爆发出巨大的能量暴动，灵力倾泻四溢，狂风肆虐之下，飞沙走石，一片狼藉。

    第一道落雷劈下，还未等商震瞿喘息，紧跟着元婴雷劫就劈出第二道更加粗壮的雷霆！

    商震瞿面色不便，继续朗声高喝：

    “伏矢，厌胜之六符上章，内外敷阴度命延生！”

    又是一道洞府石门洞开，飞出一须发皆白，鹤发童颜的耄耋老者，同样紧闭双目，缩小成三寸，眉心印有“伏矢”二字。

    如出一辙，待到第二道落雷降临，伏矢二字飞出，抵消了此道雷杰之力。

    未等第三道雷劫降临，商震瞿马不停蹄的结印，口念法咒道：

    “雀阴，厌胜之五符命章，照印吾身宝光玄台！”

    一冰肌玉骨、肤如凝脂的女子从洞府飞出，眉心赫然是刻画着“雀阴”二字。

    一刻不停，又是念到：

    “吞贼，厌胜之四符怨章，洞照炎池坟诸罪魂！”

    非毒、除秽、臭肺……

    接连从邙山九子闭关的洞府里飞出余下四魄，年龄不一、男女老少皆有。

    一连抵消了七道雷霆，此时的商震瞿一身修为已经攀至巅峰，灵机雄浑磅礴，七道雷劫落下，劫云没有再继续，而是黑云翻滚，紫电银光咆哮，似乎是在酝酿更大的雷霆。

    “诸位道友，度过雷劫刹那，必是狗贼最为虚弱之时，这也是吾等唯一的机会！”

    加上苗家兄弟，一共十名结丹修士围成圆，相距甚远的将邙山峰顶包围在其中。

    由于害怕雷劫牵连，苗春秋一行人破开守山大阵后，并没有莽撞的直奔峰顶的商震瞿，而是在等待元婴雷劫将商震瞿消耗得重伤之时，再出必杀一击。

    “父亲，商真人此番渡劫似是一帆风顺啊。”

    石剑宇剑眉星目，双目运力，发现顶峰之上的商震瞿好像并未消耗多少实力，全是靠厌胜秘法渡劫。

    石敢当虎目圆睁，仔细端详雷云两眼，才说道：

    “剑宇，万事须知盛极必衰，一帆风顺未必是好事啊……”

    秦广林在后微微颔首，同意石敢当之言，甚至他灵识能够清晰的感知到，商震瞿看似强盛的外表之下，神魂深处的一抹破绽，千里之堤毁于蚁穴，这一破绽恐怕在雷劫之时，会被无限放大啊。

    石双双听不明白这些大道理，细长微翘的丹凤眼，眸光羡慕中带着坚定，三千青丝红绸绑带，亭亭玉立，两米长的大长腿笔直站立，背负红缨长枪，清风拂过，红缨飞舞……

    万众瞩目的商震瞿自然是深深明白自己的危机之处，内忧外患之下，他也是被迫渡劫，他当然比任何人都知道自己缺陷所在，这也是他为何早在百年前结丹圆满，却迟迟没有渡劫的原因。

    本来再过个十数年，待到神魂圆满，到了那时，自然一切水到渠成，选择了厌胜之法结丹，自然要承受厌胜之法结婴的后果，只不过时运不济，倒霉到了一起。

    七魄已出，现在是召回三魂之时。

    深吸口气，商震瞿手决再变，两手小指、中指贴合，无名指紧扣食指，双手合十，声势铿锵道：

    “幽精之魂，通命养神百罗位，速归！”

    雷劫也是应景，恰当之时，轰然降下一道银色巨龙，雷霆咆哮间，落在商震瞿头顶。

    幽精之魂从剩下的两个洞府之内飞出，不似之前七魄的人身精魄，而是虚幻鬼影，蠕动一团，看上去就像一大团黑黢黢的果冻，飞入商震瞿的眉心。

    一抹幽光从眼底闪过，银龙此时也咆哮而至，重重劈下商震瞿身上！

    雷霆击中的一瞬间，商震瞿节节攀升的灵机陡然一滞，皱巴巴的面孔瞬间变的苍白，又迅速的变得不健康的红色，一口鲜血涌上，被他生生吞咽了回去！

    围观的苗春秋等人见此喜不自禁，这个老狗贼终于受伤了，要是再让他安然无恙的度过余下的雷劫，也不用出手了，大家早点回家洗洗睡吧。

    商震瞿无暇他顾，目露凶光，口齿还带着血丝的大喝道：

    “爽灵之魂，炼精化气真光位，速归！”

    一团纯白虚影从商震瞿本尊洞府飞出，在速归二字吐出刹那，化为灵光飞进商震瞿眉心。

    已经抵御了八道雷劫，还有最后一道也是最强一道雷劫，商震瞿不敢怠慢，连伤势都不敢恢复，厉声念咒：

    “胎息之魂，本命阴阳无我位，合一！”

    法咒刚落，只见一道虚幻魂影从商震瞿，不，或者说黄天大王的体内升起，魂体神情喜怒哀乐惧，变幻不定，飞出之时，竟是并未马上融入眉心，而是面目狰狞的朝着商震瞿咆哮：

    “你不会得逞的！”

