    此刻的秦妄满脸血污，面色可怖，一双赤色的眸子里没有丝毫情感，只有满满的杀欲。

    他像是失了理智一般，眼底看不见一丝光亮，那般嗜血阴鹜的眼神，让人不自觉联想到笼子里关了数十日的恶兽，只想将手中的猎物吞噬殆尽。

    傅念念当初愣在了原地，一句话都说不出来了。

    她那个干净的、甚至会带一些小害羞的少年，和眼前这个嗜血可怕的人，竟然是同一个人。

    她一直都知道秦妄的病情很严重，但在她第一次正面对上时，她才知道，究竟有多可怕。

    那根本就不像一个正常人。

    “阿妄！”秦骁的脸色也变了，他变得紧张又小心翼翼，缓缓走上前道，“放下刀，过来，让哥看看你的伤口。”

    这个时候，秦瀚海的死活完全不重要了。

    若是让秦妄见识更多的血腥，甚至直接对秦瀚海痛下杀手，只怕他的病情会更严重，理智彻底也唤不回来了。

    面对秦骁的哄劝，秦妄完全没有半点反应。

    他一手握着刀，另一只手卡在了秦瀚海的脖子处，愈发用力。

    “阿妄！”秦骁焦急，却也不敢再逼近，只以恳求的目光看向他，“放松一点，你不能杀他，你的手上不要沾染这些，你不能沾染这些.....”

    若换做是秦家其他的人，秦骁完全不会这么担忧。

    沾了人命又怎么样，他全部可以摆平。

    可秦妄不行。

    他若是真的做出了这种事，他会重新回到噩梦时期，恐怕这辈子都走不出来了。

    秦骁正焦急得不行，却不曾想，旁边的傅念念突然动了。

    她看着秦妄的眼，一步步走过去，脚步虽慢，却坚定异常。

    “宝贝，你还认得出我吗？”

    秦妄看向她，没有丝毫的反应。

    傅念念接着道：“我是傅念念，你总是叫我宝宝。”

    “你说过，我是你的光。”

    “你也说，以后会好好的陪着我，陪我一辈子。”

    秦妄的神色慢慢变得迷茫，“念念...宝宝......？”

    秦骁顿时一喜，这是秦妄逐渐要恢复清醒的先兆了。

    没想到这个女孩......

    他看着傅念念的背影，向来冷峻的面容上，带了几分明显的喜色与希望。

    傅念念脚步未停，一步步走到了秦妄的身前，微微弯腰朝着他伸出了手。

    “宝贝，你可以牵我的手，抱抱我吗？”

    秦妄没有说话，可很明显，他眸子里的神色在动摇。

    他垂下眸子，看着她那只白嫩修长的手，眉头紧紧锁了起来。

    “宝贝，我有点害怕，抱抱我，好吗？”

    傅念念依旧用软糯温柔的声音，轻轻哄着他。

    秦妄的注意力渐渐被她吸引。

    他松开了制住秦瀚海的手，侧身，朝着傅念念伸出手去。

    傅念念的眸子里浮现出喜悦之色，眸光甚至有些湿润。

    可秦妄却突然退却了。

    他没有牵她，而是将手缩了回去背到了身后，像是有些畏惧的看向她，又自责又担忧。

    “血...好多......”

    傅念念没有听懂，温柔道：“怎么了？”

    秦妄抿了抿唇，才道，“脏......”

    傅念念闻言，眼泪瞬间就出来了。

    “你不脏！你是全世界最干净的人！”她固执又认真的看着他，“你是全世界最好最善良的人！”

    秦妄红着眼看她，像是个犯了错的小孩子在寻求认同一般，不自信道，“真的吗？”

    “真的！”傅念念道，“不信你过来听听我的心跳，看我有没有说谎！”

    秦妄的神色怯怯的，他似乎在很纠结，又似乎实在是舍不得让面前的女孩子失望。

    所以，他试探着一步步走向前。

    傅念念的脸上浮现出喜悦之色。

    正当秦妄马上就要牵上傅念念的手时，旁边突然传来一身厉喝：“阿妄！小心！”

    秦妄立刻回身，还没来得及看清人影，地上的秦瀚海已经爬了起来，直接一个飞旋腿，将秦妄踢到在地。

    下一秒，他直接扑向了傅念念。

    “念念！”赶过来的傅子凌惊叫出声，几乎破音。

    傅念念面对扑上来的人，面色惨白地往后退，却没有用。

    秦瀚海的动作又快又及，即便是已经飞扑过来的秦骁都无法阻止。

    眼看他的刀就要捅到傅念念的身上时，千钧一发之际，秦妄以常人难以想象的速度，直接从后面抱住了他的腰。

    他将秦瀚海往旁边狠狠一甩。

    两人的重量和冲劲，远非常人可以想象。

    此处又是露天的天台，他们踉跄着往前，竟双双从天台上翻了出去。

    “阿妄！！”

    “弟弟！！！”

    几声凄厉的声音响在了天台之上。

    傅念念不管不顾就要跟着跳下去，被赶过来的傅子凌死死拦住。

    秦骁亦是扑向前，直接跪倒在地，朝着黑漆漆的楼下看了过去。

    “阿妄，不会的，阿妄......”

    说着，他回身厉喝道：“派人下去搜！！秦瀚海既然选择了这样的地方，就绝对不可能不给自己留后路！阿妄不会有事的，去搜！”

    下属们纷纷朝着楼下奔去。

    秦骁盯着底下的暗色沉沉，狠狠抹了一把脸。

    阿妄，你当年深陷地狱，你都能重新爬起来！

    这一次，你一定不会有事的！

    而旁边的傅念念，已经哭不出声了。

    哥...放开我......

    她疯狂挣扎，头发衣衫都凌乱不堪，眼睛哭得红肿，眸子里是难以言喻的悲伤。

    这样的她，丝毫没有当初傅家小公主的痕迹。

    傅子凌心痛不已，死死抱着她：“你听到了秦总的话了吗？秦妄不会有事的！”

    我要去看他...我要去看他......

    她不停的比划着手势。

    傅子凌这才注意到，她竟然说不出话了。

    “小葡萄？你不要吓我......”傅子凌的声音里带了几分惊恐，“你怎么了？你跟哥哥说说话？”

    傅念念泪流满面，张张嘴，竟一句话也说不出来。

    傅子凌愣在原地，顿觉五雷轰顶。

    “强光灯，救援绳！速度给我准备过来！”旁边的秦骁还在吩咐，他脱了外套，似乎准备亲自从楼顶吊下去寻找。

    下属们迅速准备妥当，却拦住了他。

    “主子，我们全部下去，您在上面等消息吧！您不能下！”

    “是啊主子！秦家就靠您了！”

    秦骁视若无睹，冷声道：“拿来！”

    他一开口，气势威压尽出。

    下属们对视了一眼，不敢反驳，却也不肯接受，全部跪在了他的面前，呼啦啦一大片。

    楼顶一片乱糟糟的。

    在众人不知情的情况下，一只苍白修长的手，攀上了天台的边缘。

