    虽说能够看出来林寒的境界，在禁忌境前期高段，已是很高的成就，但毕竟只是一个人类，且他已无限接近与禁忌境中期，跟脚比人类强大太多，根本看不上林寒。

    就算他拿着名震洪荒的青萍剑，也就那样。

    “死！”

    对于黑衣统领的优越感，林寒并没有任何回应，只是眼眸一立，手中的青萍剑顿时散发出耀眼的青光，像是一轮青色的太阳般，狠狠地朝着，黑衣统领劈杀而去，刺目的光芒，将大气都撕裂的如同海浪一般，疯狂的朝着四周翻飞出去，恢弘的剑气，又像是一道青色的太初神光，划破宇宙，从未知的神秘时代，狠狠的劈杀而来。

    见状，魔蛟族的成员，都不禁倒吸了一口凉气，原本对林寒眼中的轻视消散，取而代之的是一抹骇然，谁也没有想到林寒的实力，竟然会这么强悍，这一剑劈出，给人的感觉，比起洪荒之中，很多高手，还要可怕。

    在林寒体内，血气轰鸣的声音，像是在嘶吼。

    他们背脊都不禁升起一抹寒意，区区一个人类强者，竟也能达到如此惊人的战力吗？

    “好小子，你竟然有如此剑势。”

    黑衣统领也怒喝一声，不过却并没有任何的畏惧，身体一震化为一道黑色的闪电冲向高空，一拳与林寒的剑光，狠狠地相撞在一起。

    刺目的光华绽放间，黑衣统领眉头一皱，林寒的战力的确很强，这一剑让他都感觉到一股极大的冲击力，手臂上的骨骼微微有些发疼，不过他却是并无畏惧，嘴角还裂出一抹狞笑，似是因为能碾压这样的人类强者，心中升起一抹变态的快感。

    他要让后世人类，所有人知晓，即便是林寒，在他手中也只是虫子而已。

    拥有着魔蛟的跟脚，他野性十足。

    “杀！”

    当下，他大喝脊柱骨上，竟然冲出一条黑色的巨龙，狠狠地朝着林寒，碾压而去，像一条黑色的山岭，气势磅礴苍劲，大嘴一张，如同一个黑洞般，朝着林寒笼罩而去。

    “哼！”

    林寒冷哼，手中的青萍剑一扫，一道刺目的亮光爆发，将的那一条黑龙直接切成了两半，像是废石一般翻飞出去，脚步一踏，虚空大震，狠狠地向着黑衣统领打出一拳。

    在他拳头中，筋骨齐鸣，血液咆哮，像是山崩海啸一般，有震碎世界的恢弘大势。

    黑衣统领瞳孔一缩，都察觉到一股危险之味，旋即他嘴角露出一抹残酷的冷笑，他是洪荒种族，肉身是他们的强项，林寒就这么跟他们近身搏杀，无疑是自讨苦吃。

    五指猛地一合拢，他拳头上的皮肤，升起诸多的细密黑色鳞片，像是金属铸成的一般，与林寒的拳头狠狠地相撞。

    不过，他并不知道的是，林寒体内有盘古心头血，在这拳头之中，蕴含着一股无上大势，像是有盘古意志掺杂在其中。

    两者相撞之后，传出一道天崩地裂的大响声，黑衣统领的拳头，竟然一下子被砸的手指脱落，鳞片飞舞，鲜血四溅。

    巨大的疼痛，袭上心头，让得黑衣统领都忍不住发出一道惨呼。

    “什么？

    黑衣统领，竟然在与弱小人类强者的肉身战斗中，落入下风。”

    见此一幕，那些魔蛟族的成员，也都忍不住心脏一抽，眼中涌出一抹憾然，这对他们来说，实在有些打破常识，人类的肉身这么弱，怎么会爆发出来这么强的战力。

    “你这是……盘古血气？”

    黑衣统领倒退两步，似是察觉到什么，眼神一眯，冷然道。

    说到最后几个字时，他心中都忍不住抽搐一下，盘古血气，这是何等恐怖的逆天之物。

    洪荒时期诸多种族，都可望而不可及，林寒怎么会拥有，这让他手脚有些冰冷。

    “不错，正是盘古血气，斩杀你，可够？”

    林寒乱发飞扬，天灵盖中，有一道血光，直冲向天，引得星云浩荡，气势显得凌厉至极，然后脸色一肃，也不和黑衣统领多说废话，举拳一拳再次，对着黑衣统领的头颅，狠狠砸下。

    这混账东西，将他爹娘抓走，看爹娘憔悴的神色，必然也受到他们的酷刑，林寒自然是心中恨意滔天。

    这一拳，掺杂着他的怒火，像是一片古老的星辰，狠狠地压盖下来一般，有种破碎诸天，打裂万界的味道。

    噗！黑衣统领虽说战斗经验，明显也十分丰富，第一时间双手架在身前，奋力的抵挡，但仍旧没有挡住，这一拳落下，他全身骨骼都传来挫裂的声音，然后身体像是皮球一般倒飞，狠狠地撞在不远处一颗枯星之上，将面积足有上百万里的枯星都撞的粉碎，嘴角溢血。

    “你……”半晌后，黑衣统领才从废墟中，爬出来，面色又惊又怒，盯着林寒，脸色苍白。

    林寒的实力，着实大大的出乎了他的意料，他感觉就像青年时期的盘古在世一般，虽说境界并没有他高，但是战力实在太可怕了，举手投足间，无上盘古意志爆发，有一种战无不胜的味道。

    自己可是魔蛟族的高手，本来在同境界之中，就罕有敌手，在一个人类面前，有这种感觉，太天方夜谭。

    “我什么我，没有什么好说的，上路吧。”

    林寒一头面容冷漠，大步走向黑衣统领，手中的青萍剑散发出丝丝缕缕的杀光，像是一柄来自幽冥，索命的剑。

    嗤！说完，林寒手臂一扬，一道凌厉的杀光，划出炽亮的芒，朝着黑衣统领狠狠地的劈杀而去。

    黑衣统领牙齿不由得狠狠地咬紧了一些，他傲气逼人，睥睨四方，就算是洪荒万族当中，能被他看上眼的也不多，在林寒手中竟然被逼到这一份，自然是让他气愤无比。

    “小子，别得意，咱们谁胜谁负，还是未知之数呢。”

    接着，他攥紧一些拳头，从废墟之中站起来，全身肌肉一阵蠕动，像是一个怪物般，开始不断的膨胀起来，一股强悍、磅礴的大势也是随之蔓延，有种让八方坍塌的韵味蔓延。

    

