    考了两天，月考终于考完。

    无数同学踢腿晃脚，从之前的卷王模式中退出，瞬间切换到“摆”的状态。

    至于顾余，实话实说他一直在卷，考试了就稍稍努力一点，然后继续早上摆，晚上卷。

    顾余和池宁悠从考场出来，这次考试可是关系到她能不能压过顾余一头，顶到上面的。

    虽然没有赌什么东西，但还是紧张的要死。

    紧张到连顾余都感受出来了。

    甚至她连自己被顾余推出去挡太阳都没发现，还在默默算着分，念叨到一半，少女猛地停下。

    “嘶……”

    顾余摸了摸鼻梁骨，不爽道：“突然停下来干嘛。”害的他撞了上去。

    这大热天，三十多度，和别人贴在一起难受死，就算只是贴了那么一秒。

    还好不是撞到前面，不然他怕自己的鼻梁骨得断。

    “你估过分没有？”

    顾余：“没有。”

    他考过就忘。

    “？？？估分不是基础操作吗？你一点都不紧张的？”

    顾余踢着地上的石子，慢慢走到她身旁，“有什么好紧张的，无论如何，考都已经考完了，没必要给自己太大的压力，如果在这之前已经做了足够的努力，那就相信自己。

    “如果考前还在摆，摆到最后一天临时抱个佛脚，那就更不用紧张了，反正已经摆了。

    “努力过就相信自己，摆就摆个彻底，懂？”

    当然还有像他这样，卷摆二相性。

    又卷又摆，根据自己的精神状态决定。

    池宁悠愣了一瞬，手指捻在一起，别过脸，在顾余看不到的地方，嘴角上扬：“想不到你还会安慰人……”

    “当然，最重要的是，反正你也考不过我。”

    “……”

    “把老子的感动还给我啊！”

    “既然是安慰人那就给我把最后一句收回去！”

    那她的好感度还能升回来！

    顾余上前拍了拍她的肩膀，以一副过来人的姿态说道：“我相信我自己能考第一，你懂的吧。”

    “？？？可你天天上课都在摆啊，那这样你倒是给我摆个彻底啊喂！”

    心累，心太累了。

    顾余一本正经道：“吾好梦中学习，懂吧，你以为我在睡觉，其实我在卷死你们，小说看过没有？精神空间，时间流速比外面慢十倍，我在里面学一小时相当于外面十个小时。”

    二人朝着自行车棚走去，池宁悠睁大双眼：“真的？！”

    她其实是不太相信的，但想想这家伙可是会什么乱七八糟的魔法，一些书里的设定。

    魔法用的就是精神力。

    嘶……

    可信度很高。

    这样就能解释顾余天天睡觉学习还那么好的原因了。

    “真，绝对真！”顾余指着自己的眼睛，稍微显现出一点红色，发光，发红光！

    “看到没有，正所谓眼睛是心灵的窗口，这是一种特殊的魔法，以眼睛为寄托。”其实这就是血族自带的，出生就有。

    就和这儿的人出生自带黑色的眼睛和头发一样，再正常不过。

    他现在的操作和戴美瞳的人取下美瞳差不多。

    自行车棚里人不多，他们毕竟是提前交卷，而且现在还不能回家，他们只不过是先把车开了，防止一放学人一拥而上。

    到时连自行车都不知道在哪。

    池宁悠瞬间忘了什么考试什么估分，自己刚刚算到哪都不管了，眼睛里充满了期待的神色：“我能学吗？能的吧？毕竟我也不是人。”

    如果可以，顾余真的好想让她再说一遍，然后录上。

    嚯，敢在人类社会说这句话，它将伴随你一生。

    作为一个从小就被老师和父母教育同学之间要和谐友爱，互帮互助的三好学生，顾余二话不说当场应下：

    “没问题啊，不过……”他露出犹豫的神情。

    “嗯？怎么了？”池宁悠在这一刻大脑运转飞快，根据以往看过的各种各样、乱七八糟、杂七杂八的书籍，得出结论：

    “不能传给外人？传男不传女？”

    “咳……”这一打岔好悬没让顾余断了思路，他顺着池宁悠的话说下去：“你咋不说欲练神功，挥刀自宫呢？”

    “啊？”池宁悠惊讶：“这么可怕？还好我不带那玩意……”话音刚落，她捂住嘴，倒吸一口凉气，视线缓缓向下：

    “那你那个……”

    没想到，昨晚和唐小琴开的玩笑竟然成真了！

    她憋着笑，拍着顾余肩膀说道：“没事，以后你就是我的好闺蜜了。”说罢，少女忍不住捧腹笑了起来。

    “好嘞，大兄弟。”顾余也不生气，没事，互相伤害。

    “大兄弟，你还要不要学了？”

    “咳咳……”池宁悠正色道：“首先我是女生，其次，要的。”

    “好的哥，没问题哥。”

    叫哥这方面，顾余是一点心理负担都没有，池宁悠比他“年长”那么一丢丢，这是事实。

    所以实际上他不吃亏。

    在池宁悠脸色越来越难看的时候，顾余机智的换了话题，说道：

    “可以传男可以传女，也可以传给外人，不用自宫，但这一招非血族学习难度很大，你想清楚了吗？”

    顾余难得正经一回，反倒让池宁悠跟着紧张起来了，咽了咽口水，她说道：“嗯。”

    “好，那你等下。”

    顾余在池宁悠看不到的角度点开自己的QQ空间，找出被封藏许久，唯有他这个创始者能够看到的“魔法秘典”。

    在上面选了段禁忌的恐怖魔法，复制到便签里，并为其取名“精神空间”。

    接着，悄悄点开录音，做完这一切后他切换回便签，手机屏幕转向池宁悠，说道：

    “来，念出这上面的内容。”

    “伟大的红月，执掌黑夜的母神，万千血族之心，来自远古的力量啊……”

    还没念到一半，池宁悠脸“刷”地就红了：“这什么啊？！”

    顾余一本正经应道：“这是开发精神空间的必要步骤。”同时他看了看，还没有其他人。

    很好！

    池宁悠满脸奇怪地看着他：“你确定？

    “这怎么看都像是中二少年自己编的什么咒语吧。”

    “确定啊，魔法不都是这样的，你看别人咏唱的什么于空中飘舞的雪之精灵啊，请凝聚而此，给予我的敌人永恒的夜晚，永霜冻土！什么什么的，不都是这样的。”

    这样说着，他看着顾余，就好像在说“奇怪的是你才对吧”。

    “……你这句更像了。”

    中二少年味扑面而来。

    少女隐约察觉到不对。

