 就连端坐不惊的钟清林见状，不禁身形前倾，翘起脚尖，揉着下巴，眸间闪烁着阵阵精芒：“方仪，正好借此机会，让我见识见识这些年你我究竟是谁更胜一筹……”钟

    清林和其他丹师不同，他对自己的天赋与身为有着清楚认知，所以追求的高度以及竞争对手，自然也不是寻常人能比的。

    见诸多丹师再无异议，冯言留下一句话，便缓缓走到旁：“一炷香后，比试开始，请诸位准备，若支撑不住，可以精神力灌输至玉牌中，精神力之珠将瞬间停止。”

    “虽是比试，但老夫希望诸位谨记以和为贵，切莫伤了和气。”

    和气不和气另说，起码若是因为他冯家的比试而伤到识海，那传出去必然是一大麻烦事。一

    炷香的准备时间，不少人吐息调神，将状态调整至最佳，而正当此时，却见一位锦袍青年起身，走向了不远处的另一批丹师。

    “张丹师，怎么样，借此机会咱们比试比试？”

    两拨人都是似笑非笑，甚至眉目间都有着傲意，而张姓青年也是回答道：“好啊，我正准备见识你们王家这几年长进如何呢！”那

    人闻言，笑容更甚：“你肯答应就好，但既然是比试，那咱们总得添点彩头吧？”

    “早料到你会如此……”

    两拨人说到此，已经拿出了提前准备的筹码，而这一幕，仿若才只是开始般，不少人也是趁此机会纷纷起身，去寻找自己的竞争对手。这

    其中，有相互之间明里暗里比试不断的对手，也有朋友之间的较量，但总之却是极为热闹，毕竟谁都不愿输给同等身份之人，都想借此机会一鸣惊人。冯

    言看在眼里，却是摇头苦笑，甚至是早有预料，不过他并不介意，只要不是太过分的，这等私下里的比试非但没有半点坏处，反而会令此次天骄会的声势更为浩大。

    而这一幕落入公孙沭阳眼中，却是让他想到什么般，身形一怔，随即豁然起身，向着后排走去。一

    边走，公孙沭阳嘴角冷笑再现，而那满是戏谑的双眸，更始终锁视着秦逸尘。

    “喂，冯家的规矩都如此公平了，你小子可敢与本公子比一比？”见

    到此幕，秦逸尘也是微微倾身，嘴角勾起抹弧度。而

    公孙家的几人，以及易家兄妹也是走了过来，甚至就连钟清林都是饶有兴趣的回头看来。

    却见秦逸尘淡淡道：“你想怎么比？”公

    孙沭阳道：“简单，也别说本公子欺负你，就这第一场，比拼精神力造诣，如何？”

    此话一出，周围不少人都是露出抹幸灾乐祸的表情。

    公孙沭阳能代表公孙家，其实力毋庸置疑，若是和其他世家相比，他们只会看好戏，但这流域而来的家伙……

    说实话，根本就没人看好秦逸尘！甚

    至有不少人都怀疑，流天城是不是临时花了大价钱，请人来宣传些许名气的？但

    无论如何，肯屈居于那等贫瘠之地的家伙，岂能和公孙家的佼佼者相提并论？

    所以不少人都是暗中偷笑，但秦逸尘却是星眸微眯，打量着公孙沭阳。

    他本来还以为随着钟清林的出现，这家伙会收敛些许，但现在看来，摆明了是没有放过任何踩扁自己的机会啊！

    而且公孙沭阳把话说到这等地步，自己若是拒绝，那岂不是主动承认是因为胆怯才避之不战？

    放眼看去，虽然各方势力相互之间有些许差距，但还找不出一位比试之前就认怂的！

    更何况，三番五次被挑衅，秦逸尘心中又何尝没有怒火？若

    是比其他方面，出身万族大陆的他再如何也是有一定劣势，但只是精神力造诣的话……

    不是秦逸尘自傲，同辈当中，他还没怕过谁！

    想到此，秦逸尘玩味一笑：“好啊，比就比！”

    话音落毕，周围顿时传来阵阵惊愕声。“

    这家伙居然答应了？难道他真认为自己有资格和公孙沭阳相比？”“

    哼，正好借此机会，让公孙兄好好教训一番，省的什么阿猫阿狗，都敢这般膨胀！”“

    不错，恐怕这井底之蛙现在还没意识到什么叫差距！”

    的确，流域由于环境所限，见识方面自然不如各方界域，更何况秦逸尘的对手还是公孙沭阳！

    公孙沭阳闻言，脸色得意至极，心中暗道：很好，本少就怕你不敢答应！

    然而正当此时，却见秦逸尘又道：“不过既然是比试，那怎么也得有点彩头吧？”

    公孙沭阳闻言不屑一笑：“早就知道你会这般说，别说本公子欺负你，既然你肯答应，那此物就是本公子的筹码！”说

    话间，挥了挥手，身后之人顿时取出一尊玉匣。

    玉匣缓缓转动，玄关开启，展露出一枚褐金交错的半透明丹药！

    此丹通体为透明深褐，但却有道道金色丹纹萦绕，甚至放眼看去，除却能感觉到其中蕴藏的磅礴真元外，还有点点光华在丹内闪耀……“

    这是……”

    见到此丹，秦逸尘不禁剑眉微蹙，甚至星眸闪烁，身为丹痴的他，第一感觉便是此丹来历不凡！而

    公孙沭阳见状，又是轻蔑一笑，哪里会放过嘲讽的机会：“就让你这土包子开开眼界，听好了，此丹名为太元丹！”“

    太元丹，乃是为天境至强者量身打造，一旦服用，其中真元之磅礴，定能令修为暴涨。”

    “若是在瓶颈之时，凭此太元丹，可一举突破桎梏，跨入更高深的层次！”

    公孙沭阳介绍时满布傲气，秦逸尘却是听得极其认真。这

    太元丹，他还真不认识。

    因为万族大陆来天境至强者都没有，又岂会发明出太元丹？不过类似的丹药却是有的。但

    能够助天境至强者突破桎梏的丹药，的确是价值不凡！

    但好奇过后，秦逸尘却是皱起眉头，上下打量着公孙沭阳，暗道这家伙平白无故，为何会拿出如此分量的彩头？但

    饶是如此，秦逸尘脸上也没有丝毫被公孙沭阳震惊到的失态，反而是淡淡道：“那不知你想要我何物为彩头？” 