    “陆司首，究竟意欲何为？”

    沉默了瞬间，那种震撼便再次化为了深深的忌惮，说话之间，无妄仙宫宫主便已经绷紧了神经，甚至可以说是，做好了随时应战的准备。

    “我的来意，刚刚不是就已经说的很清楚了吗？”耸了耸肩，陆仰倒是丝毫不以为意，微笑着答道：“宫主不必紧张，我若是想出手，早就出手的，不必绕这么大的弯子。”

    听到这，无妄仙宫宫主心下稍安，定了定神，这才沉声说道：“既然如此，怕是要让陆司首失望了，本宗不会插手镇妖司与妖族的战争。”

    “不必急着表态，宫主不妨可以再等等看。”

    似乎对于对方的态度毫不意外，陆仰悠然说道：“对了，无争先生呢？我对他印象颇深，如何，如今他快要踏入绝巅了吗？”

    听到陆仰提到无争，无妄仙宫宫主的瞳孔不禁微微一缩。

    无争本就是无妄仙宫最顶尖的天才，神山封印开启之后，也是无争亲自出手，从神山之中取回了忘情天书。

    当然，当初在雪原之上，无争也曾与陆仰有过一次交手。

    很多事情，外人并不清楚，但是无妄仙宫宫主却很清楚，无争如今同样也已经踏入了半步绝巅之境，只差最后半步，便能成就绝巅！

    只是，这个时候，陆仰提到无争，是想干什么？

    “你在威胁我？”

    “宫主误会了。”摇了摇头，陆仰轻笑道：“不过是好心提醒一声，若想踏入绝巅，最好的方式，便是战斗，否则……指望潜修，修出一位绝巅来，不知还得多少年。”

    “这是我无妄仙宫的事情，与陆司首无关。”

    “随便聊聊嘛，时间还不到……总得找点话题聊不是？”陆仰毫不在意的答道。

    “什么时间？”

    眼皮微微一跳，无妄仙宫宫主本能的意识到有些不对，沉声追问道。

    “极道仙宗那一战还没结束啊。”洒然一笑，陆仰轻声答道：“算算时间，应该也快了……宫主应该能得到那边的消息吧？我便在这里与宫主一起等一个结果，至于其他事情……等结果出来再谈不迟。”

    “……”

    听到这，无妄仙宫宫主眉头不禁锁的更紧。

    极道仙宗那边自然也有他的布置，一旦战斗结束，很快就会有消息传过来，毕竟，这件事关系极大，无论是无妄仙宫还是太上道，都不可能真的漠不关心。

    陆仰要借无妄仙宫之手得知战况，不足为奇，可是……听陆仰的话锋，信心却实在太足了，只是他却无论如何也想不到，这种情况下，镇妖司那边还有什么机会翻盘。

    ......

    “怎么，这就绝望了，认命了？”

    目光落向韩千叶，江临仙脸上露出一抹嘲讽之色，满是轻蔑的说道：“说什么三大仙宗，便只有这么点出息吗？”

    “司首登天之前，你们放任妖族不管，是在等司首解决妖族的麻烦，之后，你们又指望你们那位掌教真人。”目光从极道仙宗众人身上扫过，江临仙毫不客气的嘲讽道：“等到你们那位掌教死了，明知妖族可能袭来，你们又想要靠魔君。”

    “如今魔君也靠不住了，干嘛，又想把希望全寄托到陆仰身上？丢不丢人啊，你们从头到尾，就从来没想过靠自己吗？”

    摇了摇头，江临仙继续说道：“适逢乱世，有覆灭之危的，又岂止你一个极道仙宗，若是人人都等着别人来救……我人族便真的该灭亡了！”

    “……”

    这一番话虽然说的毫不客气，可却顿时令韩千叶与周围这些极道仙宗的弟子，羞愧的满脸通红！

    话虽不好听，可却无疑字字诛心！

    要知道，这可不是说风凉话，只要想想陆仰，便能明白，从当初在飞星城到现在，陆仰这一路走过来，那一战不是自己拼杀出来的，又何等靠过旁人？

    纵然不提陆仰，哪怕只看镇妖司，神武军不也同样都在拼命，这几年不知死了多少人，可却又何尝放弃过？

    要说被妖族围攻，京城的局面，难道便比极道仙宗强不成？

    相比之下，极道仙宗如今的表现，便真的太差了，活该被江临仙瞧不起！

    想明白了这些，韩千叶深吸了一口气，向着江临仙鞠了一躬，认真的答道：“江姑娘说的是，有战而已，魔君终究还不是绝巅，这一战……本便不该指望陆仰出手！”

    “这便是了嘛！”

    轻笑了一下，江临仙笑吟吟的说道：“只要你们极道仙宗敢战，愿战，我便与你们联手一起打这一战，半步绝巅又如何……咱们联起手来，未必便输于他！”

    “不自量力！”

    眼中透出一抹冰冷的杀机，魔君森然开口道：“心血画卷即将消散，凭你们，就算联手，又如何能阻拦本君！”

    对于韩千叶与江临仙，魔君还真没瞧在眼里，只要陆仰不敢直接插手，他便不以为，其他人能够阻拦他。

    之所以没有着急出手，而是任凭韩千叶与江临仙说这么多废话，不过是在拖时间，等江临仙的心血画卷消散而已。

    如今，空中的陆仰的身躯已经开始慢慢变淡，显然即将消散了，他自然信心十足！

    “阿弥陀佛！”

    几乎是在同时，远处顿时传来一声佛号。

    下一刻，一轮佛光浮现而出，便只见定慧和尚，也同样破空而至。

    定慧和尚，这位佛宗传人，当初在神山之中，便曾多次与陆仰，江临仙联手，如今虽然没能如陆仰这种妖孽一样，直接踏入绝巅，可却同样早已经踏入了一品巅峰。

    “定慧和尚，你可来迟了呢！”

    目光落向定慧和尚，江临仙笑着说道。

    “小僧收到江姑娘的消息，便一路从南方赶来，路上又遇到了一些妖魔作乱，故而来的有些迟了，江姑娘见谅。”

    双手合十，定慧和尚轻声说道。

    “怎样，韩千叶，我们三个联手，敢与魔君一战了吗？”笑了笑，江临仙再次转向韩千叶问道。

    若是单独交手，无论是谁，自然都远不是魔君的对手，可如今，随着定慧和尚的赶到，三人联手，那便当真有了一战的资格了。

