    庞鸿的语气，让冯明义心头一个咯噔：大帅为什么如此生气？

    冯明义壮着胆子，道：“庞大帅，实不相瞒，我在东海市遇到了一些麻烦，方大帅要针对我……”

    这话，犹如火上浇油，让庞鸿怒上加怒：“你还引来了方勇军？”

    冯明义苦着脸，道：“庞大帅，我毕竟是您东部军区的人，方大帅非要查办我，等于是在打您的脸啊。”

    “你闭嘴！你在和平国际大酒店好生威风，可是在全国人民面前出尽了风头啊。”庞鸿咬牙切齿地道。

    冯明义又惊又疑，道：“庞大帅，您这话的意思是？”

    “什么意思，我发一段视频给你，自己看！”庞鸿气得直接挂断了电话。

    紧接着，冯明义的手机就收到了一段视频文件。

    他打开一看，视频是海虾直播平台上的录播。

    直播的场景，赫然是东海市国际大酒店的婚礼现场。

    画面中，冯明义、吴家一众人大摇大摆地出现，然后在婚礼现场烧火纸。

    这段视频拍摄距离较远，画面还很抖，所以不是很清楚，也听不清冯明义的话。

    可过了一会儿，冯明义再次出现。

    这回，视频拍得一清二楚，冯明义的脸也露出来了。

    “非得逼我表舅动用强硬手段，你们真是不识好歹，现在后悔了吧？”

    “叶家主，这场婚礼，不许继续了。”

    视频中，他和吴家人说的话也都能听见。

    在这段视频里，冯明义就是一个滥用职权，仗势欺人的大恶人。

    可以想象，视频如果在网络上传播开来，会造成多么恶劣的影响。

    不但冯明义自己会受到处分，连带着整个东部大军都会被人戳脊梁骨。

    干部偶尔犯错，可以理解。可最不能犯的错，就是引起众怒。

    难怪庞大帅这么生气。

    冯明义浑身发寒，赶忙又给庞鸿打电话。

    过了好一会儿，庞鸿才怒冲冲地接通，道：“冯参谋长，你好生威风啊。”

    冯明义吓得六神无主，道：“庞大帅，我、我是一时糊涂啊，您、您看能不能想法子保我一手啊……”

    庞鸿呵呵一笑，道：“保你？谁他吗给老子擦屁股！现在，整个东部军区都背负骂名，多亏了你啊。这视频是一个主播直播时偷偷录下的，虽然直播间被封停，视频也被立即全网删除，几乎没能够传播开来，舆论影响被降到了最低。然而，已经发生的事实可撤回不了。京城那边的最高层，都看到了视频。”

    冯明义的心凉透了。

    “我保不了你，我跟你不熟，你自求多福吧。”庞鸿丢下这话，直接挂断了电话。

    冯明义呆若木鸡，好似丢了魂。

    吴家父子在一旁也是大气都不敢喘一个，情况似乎很不妙。

    “你们，全部撤兵，从哪儿来回哪儿去！”

    方勇军则是扫视一眼周边的战士，大声命令道。

    这些战士虽然不是直属于方勇军麾下，但毕竟人家是个元帅，所以都下意识向后退了退。

    但他们是冯明义带来的，还是看了看冯明义，征求一下意见。

    冯明义精神有些崩溃，尖叫道：“撤、撤！所有战车、战斗机，全部撤回基地！”

    半分钟内，这支虎狼之师迅速撤离。

    然而，冯明义还留在原地。

    他可没资格离开。

    方勇军目光冷峻，道：“冯参谋长，为了防止你畏罪潜逃，我就直接将你押回军事法庭了。希望，你不要抗拒。”

    冯明义扑通一声跪在地上，抱着方勇军的大腿，道：“方大帅，网开一面啊……”

    他现在肠子都悔青了。

    按理来说，以他的身份地位，偶尔嚣张一下也不算大事。

    就算上面查到，最多就是处分一下。

    可这次不一样，首先是事情闹得太大，直接来人家婚宴上耍威风。

    偏偏，过程还被主播拍到了。虽然舆论能够压制，可依旧是触及了上面的红线。

    更重要的是，这次他对付的人是楚凡，是方大帅的侄子。

    就算上面能够从轻处理，方大帅也不会善罢甘休。

    一旦上了军事法庭，方大帅肯定会把以权谋私、擅自调兵、欺压百姓这几条罪状给坐实了。

    而且，以吴家为线索，方大帅还能查出不少东西。

    这么一堆罪名加起来，起步就是无期徒刑，九成会被直接枪毙。

    “大帅，今天这事说小也能小，只要您帮我说句好话，我、我……”冯明义抹着眼泪，可怜巴巴地道。

    然而，方勇军一脚将他踹开：“滚！五大军区里出了你这么个蛀虫，我感到耻辱。”

    说完，他就给警卫员孟进使了个眼色。

    孟进身形一闪，便来到冯明义身旁，将冯明义抓了起来。

    冯明义近乎疯狂，大呼道：“你、你不能抓我，我要见庞大帅！”

    孟进一脸厌恶，直接膝盖顶在了冯明义的大腿上。

    咔咔两下。

    冯明义两条腿就垂了下来，口中发出惨烈的嚎叫。

    这下，他就不会胡乱挣扎了。

    孟进用手铐将冯明义铐起来，提回方勇军身边。

    冯明义面如死灰，余光又看到了吴家父子。

    吴家父子在原地瑟瑟发抖，虽然他们不清楚具体发生了什么，但也看得出来，冯明义完了。

    吴家最大的靠山，也倒了……

    “啊嘶！”

    冯明义忽然仰着脑袋，对吴家父子龇牙咧嘴地道：“我造你们仙人！老子为什么有你们这种亲戚？”

    “表舅……”吴泽很委屈。

    “表你吗了个比，下辈子别他么当老子的亲戚！”冯明义恨不得把吴家这对父子生吃了。

    若非吴家非要和楚凡抢老婆，何至于此？

    方勇军皱着眉，道：“孟进，先把他关在车上，派人看好，等到婚宴结束，再送去军事法庭。”

    “是，大帅。”孟进领命而去。

    方勇军可不着急走，他还要参加楚凡的婚礼呢。

    本来他可以早点来的，但因为研究所出现了一些突发事件，耽误了许多时间。

    好不容易赶来了，却碰上了这事。

    “你们跟冯明义是亲戚吧？”方勇军这才看向吴家父子，意味深长地道。

