
　　“城外红花？”

　　林玄嘴中喃喃自语，心里却是有些莫名的熟悉感诞生。ŴŴŴ.23sk.com

　　如老者所说的这般情况，他好像在某本“玄幻”小说中看到过。

　　“对啊！就是红花！一种通体红彤彤的花朵！”

　　老者连连点头，兴致盎然的说道：“我听说就在前些日子，红家沟的李老头找到了一朵足足有一米多高的红花，卖了一万块呢！”

　　一朵花，一万块，这对于普通村民来说可不是个小数目，也难怪老者会心生向往。

　　可已经大致猜出内情的林玄，却在心中摇头叹息。

　　如果不出他所料，这红花定然是对异能者而言都非常有用的一种珍贵材料，若不然也不会有那么多人远道而来。

　　而按照珍贵程度来计算，可谓是有价无市！

　　如果卖给镇鬼联盟，估计够那村民吃一辈子的了，可惜，这些人只顾眼前的一点利益，大部分都是当场挖到就卖了。

　　而镇鬼联盟也不知因为何种原因，竟没有发出任何通知，只是任其出城挖掘。

　　也就在这时，老头突然叹了口气道：“哎！老头子我在曲阳城也住了一阵子，却从未挖到过那红花，真是太遗憾了，希望这一次去了能多挖个几朵。”

　　林玄点了点头，也是有些向往道：“我要是也能挖到一些就好了，换了钱还能吃顿饱饭。”

　　听到林玄所言，老者却是突然转身，凝重道：“年轻人，老头子劝你一句，你岁数还小，还有别的出路，最好别沾手这东西！”

　　“这东西邪门的很，不是谁都能镇得住的，我们已经老了，死了也就死了，可你还年轻，还有大好的时光呢，千万别去碰那红花！”

　　听闻此言，林玄脸上顿时露出丝丝诧异：“采朵花而已，还得需要镇得住？”

　　未曾想，老者摇头道：“刚刚我不是和你说了嘛，有人摘到了一朵红花卖了一万块？结果当天夜里他就高烧不止，整个人就跟一火炉似的，曲阳城里的大夫都看不好，现在也不知道啥情况……”

　　“而且我还听说，王家湾的老王采到了一朵足足一人高的大红花，卖了两万块呢，结果花刚刚采到，晚上人就没了！而且还是老两口一起上吊没了的！邪门的很呐！”

　　“老两口当晚一起上吊自杀了？”

　　林玄眸光顿时一凝。

　　老者点了点头，一脸惋惜的道：“可不是嘛！真是造孽啊！这老两口除了年纪大了一些外，其他无论是性格还是为人处事都很不错的，结果突然就没了！”

　　说完后，老者哀叹一声，嘴中低声嘟囔着：“说来也奇怪，挖掘者都是些闲不住、脑袋痴傻的老头子，你看人家年轻人就是聪明，就没有一个出来的。”

　　林玄的一张脸早已是变得冷峻，目光之中有无尽的寒意涌现。

　　城外红花，高价收购！

　　挖者必死，无人阻拦！

　　年轻人，不得出城挖掘！

　　这一切的一切，似乎都在指向着一个局面。

　　“清理……”

　　正在这时！

　　“嗤！”

　　缓缓行驶的大巴忽然一个急刹车，让里面不少乘客都是一不留神，差点人仰马翻。

　　而后那大巴车竟然忽的朝左边悬崖冲出，差点撞在防护栏上！

　　“怎么回事啊！”

　　“卧槽，吓老子一跳！”

　　“搞毛线啊！会不会开车！”

　　等大巴停下后，车内都是埋怨声。

　　“不好意思，不好意思！刚刚我好像看到有人冲了过来！所以才会这样。”

　　司机吓得脸色煞白，急忙道歉。

　　“人？哪里有人啊！”

　　“是啊！路上空的都能踢球了！哪里有人！”

　　“我说你不会是困了打瞌睡吧？搞什么幺蛾子啊！”

　　不少乘客闻言都是朝着车窗外面看去，可是此时路上却空荡荡的，一个人都没有。

　　“奇怪了！我明明看到有人的啊！”

　　大巴司机也是一脸狐疑，他刚刚明明看到有一道身穿红裙的身影一下子冲了过来，所以他才踩了刹车的！

　　当司机的耳聪目明是基本功，他觉得自己不会看错才对。

　　“妈的，还真的是大白天的见鬼了！”

　　大巴司机咒骂了两声，再次启动了车子。

　　“砰砰砰！”

　　忽然，大巴车门剧烈晃动起来，显然是有人在外面狠狠敲着门！

　　“还真有人啊！”

　　“刚刚怎么没看到啊？”

　　随着敲门声传来，不少乘客都是一愣。

　　大巴车司机当即开了车门，有些恼怒的说道：“丫的，你不看路的吗？想找死也别连累我们一车人啊！”

　　车门外，一名红裙女子不好意思的说道：“对不起！我怕错过这一班车，所以跑的急了点！”

　　眼看是个美貌动人的妙龄女子，司机倒也不好再发火，很是不满的问道：“上哪里去啊！”

　　“曲阳城！”

　　女子说着已经上了车。

　　“小兄弟！我有没有看花眼啊！”

　　红裙女子刚上车，坐在林玄身边的老者便是露出惊悚之色，“她的脚，是不是飘在空中啊！”

　　“对啊！”

　　林玄微微点头，轻笑道：“不只是脚飘在空中，而且浑身上下还湿淋淋的，身体肿的就和在水里泡过一样！”

　　“这……这……”

　　老者神色一僵，当场呆立在那里！

　　“怎么了啊大爷？你们明明是一类东西，见到她何必这么大惊小怪呢？”

　　林玄淡定的看着老头，脸上还露出一抹“狐疑”的表情。

　　听到林玄的话，老者神色微微一变，眼中闪过一抹错愕之色。

　　“你……你什么意思……”

　　这年轻人是什么意思？自己和那女人为什么会是同一类人？

　　林玄突然眯着眼睛问道：“大爷，您最近照过镜子吗？”

　　老者神色有些古怪，上下打量了一眼林玄道：“照镜子？我这么大的年纪了，照镜子干什么？”

　　“啊！”

　　倒是刚刚上车的红裙女子突然尖叫一声，脸色勃然大变，转身就要推门下车！

　　那司机见状不耐烦的说道：“你不是要去曲阳城吗？一天就这么一趟车，你现在下去是打算在外面过夜吗？”

　　“没事！我不着急，我可以等明天！”

　　红裙女子连连摇头，还是打算下车。

　　砰！

　　可是不等她行动，车门已经砰的一声关上，车子再次启动出发。

　　红裙女子见状，神色更加阴沉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，13、优胜劣汰免费阅读。https://xs.23sk.com 