
　　东华国，芜海。

　　旭日东升，晨曦洒下。

　　龙苑小区A203栋小户型别墅的一个房间之中，柔和的晨曦如幕如瀑，透过透明的玻璃天顶，洒落在了周元觉的身上。

　　周元觉一头干净利落的短发，上身穿着黑色的紧身衣，下身穿一条简单的运动短裤。

　　他身上的肌肉线条十分饱满和流畅，但并不显得夸张，每一寸皮肉，都仿佛是恰到好处的艺术品，就像是那些名传千古的雕塑大师所塑造的人体之美的极致。

　　此时的他，正摆出一个奇特的姿势。

　　右脚单脚撑地，左脚提离地面，缩至腹部，膝盖微微弯曲，整个人重心朝下。

　　这本是一个极难掌握平衡、随时可能会摇晃和摔倒的动作，却被他站出了一种不动如山，挺拔稳重的感觉。

　　他的双臂如雄鹰展翅般抬起，肩膀宽厚得吓人，不是肌肉宽厚，而是似乎生了一副巨人的骨架，在他的大臂处，能够看到一个明显的螺旋状胎记。

　　红隼拳拳架，翱翔式。

　　呼······哧······

　　呼······哧······

　　周元觉保持着这如雄鹰展翅一般的姿势，胸腹缓慢的大幅度起伏。

　　他的呼吸十分夸张，整个房间几十平方米的空间，气流都被他的呼吸搅动了起来，一般人身处其中，恐怕能够感受到全方位立式风扇般的凉爽。

　　当然，在那种感觉产生之前，一般人很可能会先因为缺氧而窒息。

　　事实上，在房间封闭的四壁上，有着一个个不易察觉的孔洞，那是最新型的空气交互和净化装置，能够最快速度进行气体交互，保证室内空气清洁和氧气含量在水平线之上。

　　晨曦洒落，气流漫卷，吹拂着他的身躯。

　　在这一瞬间，周元觉似乎找到了背负苍天，逆着天际罡风，鹰击长空的感觉。

　　他猛地睁开了双眼，就像是鹰隼锁定了猎物。

　　他的双臂迅速充血，皮肉略微膨胀，变成了紫红色。

　　唳唳唳唳！！

　　下一刻，无数超出了普通人视网膜捕捉极限的拳影将房间中的每一个角落全部覆盖。

　　强悍的力量和速度撕裂并摩擦着房间中本就狂乱的气流，发出了某种如同鸟类鸣叫一般的尖锐声响。ŴŴŴ.23sk.com

　　那无比尖锐的声音光是听着都会让人感觉汗毛倒立，头皮发麻，如果击打在人体上，谁也不知道会造成多么恐怖的杀伤。

　　三十拳······

　　六十拳······

　　九十拳······

　　百隼鸣！！

　　当击出第一百拳之后，周元觉的动作戛然而止，立在了原地。

　　漫天拳影消失，房间中席卷腾飞的气流快速的平静了下来。

　　呼！！

　　他缓慢的呼出了一口气。

　　呲！！

　　在他呼吸的同时，在发力过程中一直紧闭的毛孔打开，强烈的气息、热量混杂着汗液，在这盛夏清晨，居然让他的身周出现了短暂的雾化现象。

　　“百隼鸣·······终于完成了，红隼拳至此，已真正大成。”

　　剧烈的体温在停止动作之后迅速回落，雾化现象消失，周元觉的体表出现了大量细密的汗珠，整个人看上去微微有些疲惫。

　　普通人，一口气全力连续挥拳，用不了十拳就会感觉力竭，经过专业训练的人，可能一口气连续挥拳的时间要更长一些，但要像周元觉这样，一口气连续挥拳，产生如此可怕的爆发力，持续上百拳，并且拳力均衡，不出现任何下降，那是难以想象的事情。

　　这需要恐怖的肺活量、强劲的心脏、坚韧的血管、难以想象的肌肉强度、千锤百炼的发力技巧······任何一点没有达标，就绝无一丝做到的可能。

　　也正因为此，“百隼鸣”成为了红隼拳的杀招，以暴风骤雨般的连续攻击正面碾压对手的所有防御，与此同时，这也是检测红隼拳修为和武者体能等级的标志。

　　能够完整施展“百隼鸣”，代表着在红隼拳上的修为已达最大成，自身体能已经达到了普通人无法想象的巅峰，红隼拳传承至今，有记载的也没有几人能修炼到这个境界。

　　就算是周元觉的师父再生，估计也会十分惊讶，周元觉居然能够将红隼拳练到这种恐怖的程度。

　　这是传说。

　　习武八年，终于到了今天这一步。

　　周元觉双目低垂，脸色无喜无悲，并没有因为自身武艺达到了新的高峰而有所动容。

　　因为他始终坚信，自己早晚能够达到这个阶段，甚至更强。

　　这个境界，对他来说，并不意味着新的高峰，也不意味着武道之路的极限，仅仅只意味着一个新的起点。

　　他，从来不会为眼前的成就而满足，即使这个成就在许多人看来已经是绝对的巅峰。

　　生命不息，挑战不止。

　　结束了晨练，周元觉简单洗漱，看了一下时间，刚刚好早上七点。

　　他从智能电饭煲之中取出了事先炖好的药膳早餐，淡淡的中药芬芳让人食指大动，胃口大开。

　　叮！！

　　还没等他开始享用早餐，一旁的手机响了起来，不是信息，而是一封特殊的加密邮件。

　　周元觉输入密码后将邮件打开。

　　“今晚9点，滨江天海拳场，对手，南缅国凶虎拳，吴贺山。”

　　看到这条简短的加密邮件，周元觉脸色平静，很快用手机敲出了一条回复给对方发了过去：

　　“这是最后一次。”

　　邮件发送，对面久久没有回复，周元觉也不着急，正襟危坐，双目低垂，细嚼慢咽的开始吃起面前的药膳。

　　叮！！

　　十五分钟之后，当周元觉差不多吃完的时候，他的手机终于再次响了起来。

　　不过周元觉并没有立刻查看，而像是浑然未觉，继续专注的吃着面前的早餐。

　　当最后一口药膳下肚，他闭上了双眼。

　　咕噜！！

　　他的肠胃发出了沉闷的声响，就像是某种机器正在运作。

　　大概三分钟之后，他肠胃之中的闷响才停了下来，他这才再次睁开了双眼，拿起了一旁的手机。

　　“你赢了，什么都好说。”

　　对面的回复同样十分简短。

　　周元觉没有回话，脸色平静的点锁了手机屏幕，简单收拾了一下桌子，将碗筷洗净，换上了一身稍显正式的衣服，七点半准时出门，开上车，离开了龙苑小区，一路朝芜海大学行去。

　　八点钟整，他有一堂早课，黑尾鸢高级决拳师实际上只是他的隐藏职业，他明面上的主业，其实是芜海大学历史系的一名讲师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一章 百隼鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 