
　　“免礼！”武则天看似很有兴趣的开口道：“抬起头来。”

　　平民面见皇族的时候，就算说了免礼，也是不允许抬头看的，一定要微微低头，眼睛看着地面才行。

　　此时听到武则天让抬头，冯小宝才敢真正抬起头，让天后看到自己的样貌。

　　坐在旁边的李月辰上下打量了一番，这家伙放在未来，绝对也是一块当明星的好料子，这张脸确实是真的帅。

　　只不过……

　　李月辰扭头看过去，发现老妈也正在目光灼灼的盯着他看。

　　只是那眼神一点都不像是在看一个男人，反而像是在看一个宠物狗，或许觉得他长得好看，可爱，想要把玩，但始终有一股跟自己对视的时候并不存在的威严感。

　　足以说明，老妈根本没有将他当個“人”来看。

　　看到天后和公主都不说话，冯小宝突然变得有点紧张起来。

　　而千金公主却打破了这沉默的氛围，直接站起身：“天后，此人可不仅是长得好看而已啊！”

　　一边说着，她已经来到了冯小宝面前，直接伸手解开他的衣服，将他的上衣扒了下来！

　　冯小宝也没有任何反抗，主动配合着千金公主将上衣脱下来，变成了光膀子的状态。

　　“噗！”

　　李月辰实在没想到自己这位姑奶奶如此大胆，差点被一口茶水给呛着。

　　冯小宝忍不住往这边看了一眼，露出一副惊讶的神色。

　　早就听说过太平公主的各种传说，原本以为这位公主也是虎背熊腰之人，但没想到今日一见，居然会是这么一位人间绝色。

　　虽然说长得很英气，但突然被茶水呛到的表情，却显得有那么一丝可爱。

　　于是下意识的挺胸抬头，让自己站的更加笔直。

　　冯小宝一身肌肉非常明显，身上几乎看不到什么多余的赘肉，就像个健身教练似的。

　　也不知道以前是干什么的，居然能在这个时代就练出一身如此健美的肌肉。

　　能不能打不好说，但至少对人的吸引力是很大的。

　　武则天也微微睁大了眼睛，欣赏着这一身如同刀削般的健美肌肉。

　　“天后，此人身强体壮，臂力极其强大呢！”千金公主笑道，随后扭过头，“就是不知比起辰儿如何。”

　　“姑奶奶，我这一臂可是能倒拽一匹马！”李月辰笑道，“他行吗？”

　　听到这句话，原本眼神还有点跃跃欲试，似乎想要跟公主掰个手腕的冯小宝马上咽了一口唾沫。

　　虽说很难相信公主这看似瘦弱的身材能倒拽一匹马，但既然是她亲口说出来的，想必就算有些夸张，也差不了太多了。

　　想想这位公主的各种传说，就算真的有如此巨大的力气似乎也实属正常。

　　“哎呀，他就一普通人，哪能跟辰儿相比？”千金公主笑着一摆手，随后就将手放在冯小宝的二头肌上捏了起来，“天后快看，此人臂膀手感不错的。”

　　那模样看起来完全不像一个公主，反而像是个揽客的老鸨一样。

　　李月辰有点不忍心继续看下去了，正准备找个借口撤退，千金公主却更加大胆了。

　　或许是看到天后不说话，让她感觉有点难堪，居然伸手就要去扒冯小宝的裤子，一边动手还一边说道：“而且啊，他这本钱可……”

　　“咳咳！”李月辰马上大声咳嗽起来，打断了她，“姑奶奶，这乃是仁寿殿，不可如此！”

　　“哦，对对对……”

　　千金公主有些不好意思的笑了笑，“是我孟浪了，总之……”

　　“好了！”

　　武则天突然开口打断：“这礼我收下了，今日就先回去吧。”

　　听到她这么说，千金公主马上开心了不少，笑呵呵的答应一声就告退先回去了。

　　千金公主一走，冯小宝又变得有点紧张起来，小心翼翼的等着对自己的发落，虽然说知道自己被送进来的目的，但那毕竟是天后，具体如何，还不太清楚呢。

　　武则天对旁边的张成鑫招了招手：“带他下去换身衣裳，洗漱洗漱，先找个地方安排一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“喏！”张成鑫答应一声，就先带着冯小宝出去了。

　　等到仁寿殿里只剩下母女俩的时候，武则天突然问道：“辰儿认为此人如何？”

　　“人先不说，但这事……”李月辰有点纠结，不知道该怎么回答。

　　说实话，配偶去世，无论续弦还是再嫁，都不是什么问题，合理也合法。

　　可问题是老妈这身份，她毕竟是天后，如今大唐权柄的最高执掌者，将来更是要坐上龙椅的存在，这么干总感觉哪里有点不太对劲儿。

　　但仔细想想，毕竟年纪大了，会感觉寂寞也正常，有人陪和没人陪真的不一样的。哪怕本质上她并不将对方当个人看。

　　“怎么说呢……”李月辰稍微组织了一下语言，缓缓说道，“就是觉得这人不配触碰阿娘……”

　　“触碰我？”武则天一开始似乎没反应过来，不过随后却突然咧嘴一笑，“如今为娘已步入花甲，葵水都已绝迹多年，难道还需床笫之欢？”

　　“可昨日秦鸣鹤……”

　　说到这里，李月辰突然一愣，抬头反问道：“是阿娘故意安排的？”

　　武则天笑而不语，优雅的端起茶杯轻轻抿了一口。

　　“但……为何啊？”李月辰一脸疑惑，表示不懂。

　　好端端的故意安排千金公主在旁边听着，也就是说，她很清楚千金公主在知道了这件事情之后肯定会想办法给她送个男人进来。

　　千金公主在老公活着的时候就在养面首，如今更是养了一大堆美男整天狎玩，她的那点八卦别说上流社会了，就算是民间都有不少传言。

　　故意安排她送个人进来，而不是自己找，只能说明，这事儿压根就没有打算瞒着，一开始就是抱着让天下皆知的目的。

　　但为啥呢？李月辰想不通。

　　看着女儿一脸疑惑，武则天忍不住摇了摇头：“你呀，无论打仗还是奇技淫巧都是一把好手，只可惜这权谋之术只能算是学了个皮毛……”

　　“那阿娘倒是给孩儿解个惑啊！”李月辰耷拉下了眼皮。

　　“方才你可否发现，此人眼神之中透露着野心？”武则天问道。

　　李月辰摇摇头：“不过这无所谓吧？能有幸面见天后，何人会没有野心？”

　　然而武则天却摇了摇头：“此人一看便是个阿谀奉承，心狠手辣之辈，这种人，若是能调教成一条疯狗，能为我省很多事情。朝堂上的很多事情，没办法通过正当手段来解决，此时便需要一些另外的方式……”

　　听到老妈的解释，李月辰一下子反应过来了：“阿娘是打算让此人以面首的身份来做一些不方便之事？那暗卫……”

　　“不一样……”武则天摇摇头，“暗卫不适合放在明面上。但此人不同，仗着我的宠幸，再好好调教一下，必然会变得嚣张跋扈，能够帮我做很多事情！”

　　听到这里，李月辰算是完全明白了。

　　老妈这就是打算将这个人调教成一条疯狗，将他放到那些不服她的人里面，见谁咬谁！

　　就算将来哪天做的过了，也能一刀砍了平息众怒，而不用自己撕破脸破亲自下场跟他们battle。

　　“可就算如此，对阿娘的名声……”

　　“名声？”武则天反问一句，“将来我要坐龙椅的，皇帝若是没有几个玩具，那还算皇帝吗？”

　　听到这句话，李月辰一时之间沉默下来。

　　的确是这样，无论是男是女，皇帝只有一个正妻，那就是皇后！

　　至于其他的妃子，真的就跟玩具差不多，这一点，从嫡子和庶子的待遇上就能看得出来。

　　自古以来，三宫六院，七十二妃，其中大多数人可能一生都见不到皇帝一面，但她们依然有存在的意义，那就是彰显皇权的至高无上！

　　“可不管阿娘是否与其进行床笫之欢，在外人看来，他就是个面首！”李月辰说道。

　　武则天点点头：“必然要如此，否则他怎敢去咬人？而且这一个还不够！日后还要有第二个，第三个……”

　　听到这里，李月辰算是彻底明白母亲的意思了：“可如此一来，阿娘要受委屈了。”

　　“委屈？”武则天反问一句，“和解？”

　　李月辰低下头：“这等事情，必然要被记录在史书上，千百年后，世人都会说阿娘……”

　　“我何时在乎过外人看法了？更何况，世人的看法并非一成不变。太宗玄武门弑兄杀弟，霸占弟媳……可贞观之治，河清海晏。千百年后，世人还是夸他的更多！人性如此！”武则天一脸淡定的端着茶杯说道。

　　“这倒是……”李月辰突然笑了出来。

　　也不知道是该说老妈看透了千年后的人性，还是说人性在千年的长河之中从未改变。

　　不管怎么说，知道了老妈的目的不是找男宠，而是养狗，李月辰也算是松了一口气。

　　倒不是希望她守活寡，而是担心，她都到了这年纪了，应该经不起这种折腾了。

　　……

　　中午吃过饭之后，母女俩继续聊着。

　　“说起来，阿娘如何敢确定此人一定会变得嚣张跋扈？”李月辰问道。

　　“此人本来是与千金公主的侍女私通，被她发现之后便收入房中，如今又被推荐给我，你觉得是为何？”武则天倒是也不介意给女儿上上课，端着茶杯反问道。

　　这么一说，李月辰就明白了。

　　若是这人不是会说好话讨千金公主欢心的话，必然不可能被送到老妈这里来。足以看出，这人应该是个擅长奉承之人。

　　千金公主本就是刁蛮的性格，能将她哄开心是一件很不容易的事情。

　　本就是底层挣扎上来的，而且还不是通过什么光彩手段，肯定会被其他大臣们瞧不起。

　　所以这样的人一旦得势，自然就容易膨胀起来。

　　“再说了，我养的狗，我还能调教不好？”武则天反问一句，语气之中好像对女儿不信任自己的能力很不满。

　　“孩儿绝无此意！”李月辰马上否认，“只是很多地方不太懂，向阿娘请教一下而已。”

　　武则天白了她一眼，继续说道：“只不过此人出身微寒，就算做男宠，也有点配不上……还是要提升一下其身份才行。”

　　“并族吗？”李月辰问道。

　　武则天点点头：“不如跟裴居道并族吧，改其名为裴怀义，也算是能配得上这身份了……”

　　果然，老妈这给人改名的爱好看来也要被记录在史书上了……李月辰在心中吐槽。

　　……

　　在仁寿殿待了一整天，李月辰没有在这里吃晚饭，而是直接告退回了公主府。

　　而内殿之中，一张大圆桌上，冯小宝……哦不，裴怀义，正愣愣的看着面前的一大桌子菜发呆。

　　各种浓郁的香味让他不停的吞口水，哪怕在千金公主府，都没有吃过……都没有见过这么多仅仅闻着味道就让人食欲大动的美食。

　　不过他不敢动筷子，只是愣愣的看着面前一脸威严的天后，等待着她的命令。

　　武则天扬扬头，旁边的一名宫女过来给他倒酒，清澈透明的液体伴随着一股扑鼻的酒香弥漫在房间之内，让裴怀义忍不住舔了舔嘴唇。

　　这种如同清水一样透明的酒，他仅仅是听说过，但从来没有喝过，因为喝不起。

　　这是太平酒坊出的仙人醉，一斗便要一贯，别说他了，级别低一点的官员都不一定能喝得起。

　　看着他的样子，对面的武则天微微笑了笑：“日后，这些对你而言，都是唾手可得之物。”

　　随后她看着周围的几个宫女：“若是想玩，她们也都能陪你玩。”

　　她的语气逐渐变得严肃起来：“而给你这些，朕只要求你回报一样！忠诚！”

　　“还请天后放心！”裴怀义马上恭敬的行礼，“日后定以天后马首是瞻！”

　　武则天笑了笑：“你记住，对外，你是朕的面首！这一点，无论如何都不能改变！若是被外人发现真相，或者你背叛……不知你可否看过凌迟之刑？”

　　听到这句话，裴怀义浑身打了个哆嗦！

　　徐敬业等人行刑那天他去现场看过了，那种残酷的刑罚让他当时吓的双腿都发抖。

　　看着他们身上的肉被一片一片的削下来，逐渐露出森森白骨，而人还在抽搐惨叫的那副模样，着实让他永生难忘。

　　“还请天后放心！臣愿为天后肝脑涂地，万死不辞！”裴怀义郑重的语气之中透着一丝惊恐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百五十八章 疯狗免费阅读。https://xs.23sk.com 