 叶小川想了想，也觉得是该离开了。

封于彦与百里鸢等人非法倒卖的地图是假的，可是玉玲珑那妖女手中的地图却是真的啊。

从妖小鱼与梦魇兽那里得知，玉玲珑压根就没有把自己当成自己人啊，她明明知道空虚洞府与昆仑仙境有关系，却对自己只字不提，其心可诛。

叶小川绝对不能让玉玲珑先找到空虚洞府，免得好处都让这个妖女给占了。

他将大家伙召集了起来，询问了一下大家的意见。

现在所有人都觉得还是寻找空虚洞府为重，都同意离开，包括带他们来这里见世面的流云仙子。

叶小川是一个民主人士，既然都想离开，那就走呗。

于是一众人就开始原路返回，路过每一道石门，在流云仙子的指挥下，又将那些厚重的石门给关闭了，将里面的阴气层层的阻隔在地下，免得阴气侵入地表，给死泽的生物带来毁灭性的灾难。

在最上面的一道石门前，一众人停止了脚步，这地方阴气已经感觉到了，外面则都是瘴气，还是先在这儿休息一下再出去不迟。

从流云仙子带着大家寻找这地方，到现在已经过了差不多一天多了，必须得祭祭五脏庙，于是大部分人都拿出干粮与水袋，先吃饱喝足再说，还不知道下一顿要等到什么时候呢。

死泽，内泽。

死泽的内泽并无瘴气，都是原始森林，面积巨大，方圆有上万里。

玉玲珑与师妹莫小提，也不知道是如何甩开同行的其他魔教各派系的精英弟子的，此刻她们二人已经来到了死泽的内泽之中。

蓝天白云，空气清新，鸟语花香，这地方与外泽相比，简直就是一个是天堂，一个是地狱。

玉玲珑站在一座非常显眼的高峰下，拿着九州图志翻看了好几遍，道：“这里应该就是死泽内泽的云山了。”

莫小提道：“师姐，根据地图显示，我们要去的地方在内泽深处，这云山在内泽的外围，我们为什么要绕远来到这里啊。”

玉玲珑抽出斩相思，道：“来找一个人。”

说完，斩相思凌空飞驰而上，化作一道紫芒，在天空上来回穿梭。

片刻之后，云山上就出现了一道白光，朝着玉玲珑与莫小提所在的方向飞驰而来。

白光落地，或作一个白衣女子，只是女子头戴斗笠面纱，瞧不清她的样貌，莫小提觉得，这个女子一定非常的美丽，因为她一出现，周围就弥漫着一种淡淡的奇花花香。

斗笠女子看了一眼莫小提，然后看向玉玲珑，道：“你不仅来迟了，还带了一个人。”

玉玲珑道：“她是我师妹莫小提，自己人。”

莫小提道：“师姐，这位仙子是？”

斗笠女子道：“你叫我唐姑娘就行。”

这个斗笠女子，自然便是百花仙子唐闺臣是也。

这段时间，唐闺臣与杨娟儿，还有玉玲珑的宝贝儿子，与那个罐中人，都被玉玲珑安置在关中的小村子里，这一次前来死泽的只有唐闺臣，她是来追寻自己身世来历的。

至于杨娟儿，玉玲珑则是让她去暗中调查当年玄天宗左月之死的隐秘。

本来玉玲珑以为杨娟儿会拒绝，哪成想杨娟儿现在似乎的铁了心要跟她混，二话不说就答应了。

唐闺臣道：“玲珑，我听说这一次死泽来了不少人，怎么回事？”

玉玲珑苦笑道：“不怪我，我肯定不会对外人泄露空虚洞府的事儿的，都是叶小川搞的鬼，当初花和尚和我说秦风公子与空虚洞府事儿的时候，叶小川与云乞幽都在场，这小子也不知道发了什么疯，前几天竟然将空虚洞府的事儿给捅了出去，还说空虚洞府里有传说中经典天书的第九卷轮回篇，这消息一传出去，能不来很多人吗？

幸亏各派掌门压着，只派遣少量精英弟子过来看看，若非如此，只怕现在死泽内已经人满为患了。”

“叶小川！”

在唐闺臣面前，就提不得叶小川三个人，一提这个天杀的家伙，唐闺臣就恨的直咬牙。

看着唐闺臣面纱后传来咬牙切齿的声音，玉玲珑笑道：“唐姑娘，你不必着急，那小子也来死泽了，到时你有怨报怨，有仇报仇，绝对不要给我面子。”

当夜在轮回峰后山望月台的时候，玉玲珑就对叶小川说，此次进入死泽的人之中，有一个非常想见他的绝世大美女，叶小川对此那是相当期待啊。

如果让叶小川得知，玉玲珑口中的那个所谓迫切想要见到自己的大美女，就是好几次栽在自己手中的百花仙子唐闺臣，不知他心中会作何感想呢？

玉玲珑感受到了来自唐闺臣的杀意，她忽然不笑，道：“怎么，你还想弄死叶小川啊？

你找机会捶她一顿就得了，你如果真想杀她，只怕凭你的本事还不够吧。

我可要提醒你，此次叶小川带了不少苍云弟子进入死泽，他身边的秦岚仙子，流云仙子，修为不弱于你，更别还有那个神秘的阿香姑娘。”

唐闺臣哼道：“这厮真是贪生怕死，出个门都带这么多随行的保镖，这一次来死泽是为了空虚洞府，我与他的私人恩怨只是次要的，我心中自有分寸。”

玉玲珑心中暗笑。

她绝对相信，只要有机会唐闺臣就会弄死叶小川，就在刚才，唐闺臣身上还充满了杀意。

此刻一听道叶小川身边高手如云，强者如雨，唐闺臣立刻就收了杀意。

“说叶小川贪生怕死，你又何尝不是呢，有本事你现在就去找叶小川报仇雪恨啊！”

这句话玉玲珑自然不能当面说出来，只能在心中暗暗的嘀咕着。

心中腹诽嘲笑了几句后，玉玲珑便道：“现在各派弟子已经陆续都进入了死泽，我们不能在此多做耽搁，内泽太大了，我们还是慢慢的往深处摸吧。”

于是三人便施展身法，在山林里飞掠，并没有御空飞行，似乎是在忌惮着什么，又似乎是在躲避着什么。

 