    一大早，王腾手里捏着一把入侵卡，迈着轻快的步伐走上讲台。

    “同学们，每周一次的小考再次来临，请问，你们准备好了吗？”

    王腾一脸玩味的扫视着下方的学生，好似在一头饿狼盯着肥美的羔羊。

    毫无疑问，每周的小考，是他作为老师最快乐的日子。

    入侵卡是学校提供的，他分文不出，只管入侵，这感觉爽极了。

    学生们一片唉声叹气。

    “真特么的倒霉，碰到这么个玩意做班主任。”梁欢嘀咕道。

    他的小声埋怨当然瞒不过已是混沌圣人修为的王腾。

    王腾看了梁欢一眼，笑了笑，从手中的入侵卡中挑挑拣拣，然后抽出一张，专门放在一边。

    梁欢瞬间脸色大变，慌了。

    “卧槽，这王八蛋这是要给我穿小鞋...”

    “超子，我该怎么办？”

    梁超表示无能为力。

    他侧过头去，小声提醒道：“你以后说这家伙坏话的时候，能不能别发出声音？”

    “不出声，我不成了哑巴？”梁欢摇头。

    见两人凑在一起嘀嘀咕咕，王腾皱皱眉，又抽出一张入侵卡放在一边。

    “卧槽...超子，我好像连累到你了。”

    梁超一怔，安慰道：“没关系，我们等会亲自指挥战斗，看紧点，应该能顶的住。”

    照例，王腾催着学生们为他打开通行权限，而后一起进入小宇宙。

    一进入小宇宙，梁超就来到东洲上空，思索着如何抵挡王腾的入侵。

    王腾喜欢虐学生，这点毋庸置疑。

    而这次受到发小的牵连，王腾专门为两人准备了入侵卡，入侵部队肯定来势汹汹。

    必须全力备战，严防死守。

    想到这，梁超打开了一道通往侏罗纪世界的光门，随时准备调集恐龙大军过来支援。

    .

    很快，王腾就将入侵卡丢进各个小宇宙的文明星球。

    捏着最后两张入侵卡，王腾先是进入梁欢的文明星球，丢出一张卡。

    “哇，竟然随机到了鸟人部队...梁欢，你运气可真‘好’！”

    “别怪你王老师，老师拿的都是随机卡，也不知道能随机到什么兵种...只不过，你和梁超的随机卡，难度稍微高了那么一点点而已...”

    从梁欢的小宇宙出来后，王腾进入了梁超的小宇宙。

    他祭出一丝混沌之力，将自己的身形隐蔽起来，悄咪咪的来到了梁超武侠星球上空。

    “梁超这小子，果然在上次的入侵落点蹲我...”

    “嘿嘿，你失算了，这次我要找个偏僻的位置入侵，给你来个猝不及防。”

    趴在云层中，王腾看着严阵以待的梁超，小心的离开。

    他的视线在星球表面环视了一圈，最终停留在了东洲最南端。

    “咦，这里人挺多...原来是个采矿点！”

    “位置够偏僻，人也不少，很好，就选这里了。”

    看着下方的一队队武者和乌压压的矿工，王腾暗暗咂舌。

    下方至少驻扎了五百名二流武者，连那上千名矿工，也都是三流武者，随时都能转化为战斗力。

    “一个矿点就安排这么多兵力，看来这小子发展的不错啊。”

    “嗯，这颗星球上没看到几只恐龙，看来是放养到另一个星球上去了，这小子还是挺聪明的。”

    “不过，没有恐龙坐骑，武者战斗力严重下降，这不是刚好便宜了我...啊不，是便宜了入侵部队。”

    王腾心中越发喜悦，直接将最后一张入侵卡丢在离矿点不远的地方。

    轰！

    一道高大的光门出现。

    光门中，传出整齐且嘈杂的机械音，接着缓缓的走出一队队的机械步兵。

    这些机械步兵身高两米左右，四肢、骨骼、肢体全是由机械结构，行动起来十分敏捷。

    关节、头部、后背的充电口等关键部位都有钢甲保护着。

    机械步兵右手装载着一把厚重的合金剑，左手持宽大的合金盾牌。

    足足五百名机械步兵，在光门外列成了方阵。

    “竟然是机械步兵...”王腾一脸惊愕之色。

    机械步兵无论是体型、防御力、战斗力都十分惊人，属于8级战力，相当于武侠世界的一流高手。

    但这只是通常战力等级划分，在真正的战斗中，种族之间的克制，对战斗的影响也很大，有时候甚至超过实力因素。

    就譬如，一级文明时期，机械文明对战生物文明，优势实在太大。

    机械个体，防御高、力量大、破坏力强、耐久几乎无上限。

    缺点是没有个体意志，只能按照命令行事。

    生物个体，体弱力小，不能持久战斗。优点是有智慧，可以利用外物。

    在二级文明之后，生物体可以利用各种能量来淬炼身体，局面渐渐扭转。

    看着下面的场面，王腾暗自思索，这次是不是玩的太大了...

    机械步兵打血肉之躯的江湖侠客，就像家长打孩子。

    而侠客们的拳脚招式、刀剑根本就无法对机械造成太大伤害。

    “这五百机械步兵，足以横推整个武侠世界，除非梁超动用恐龙和虫族大军...”

    “要不要提醒一下梁超？”

    王腾瞅了一眼毫无察觉的梁超，嘴角翘起了一个弧度：“现在提醒他，就等于是帮他作弊。”

    “梁超看到自己的世界陷落，那脸色肯定很精彩...”

    “等我欣赏完梁超手忙脚乱的慌张样子，再提醒他怎么应对好了。”

    想到这，王腾心中暗爽。

    他大手一挥：“全军出发，三分钟内推平矿点，向中洲腹地前进，一小时内，拿下中洲南部的所有城池。”

    轰隆隆！

    机械步兵朝着矿点疾冲。

    “敌袭！”瞭望塔上的武者拉响了警报。

    正在锻造的火工头陀一怔，立刻飞上房顶，眼前的场景让他一阵心惊。

    “这是？以钢铁铸就的士兵？”

    “这些玩意，一般的武器怎么可能砍得动？好在，我铸造了不少神兵...”

    “所有武者听令，去武器库拿屠龙刀和倚天剑，准备迎敌。”

    武者们行动很快，列出防御阵型。

    天空如洗，日光直射而下，将武者们手中的屠龙刀和倚天剑照的明晃晃，阳光被反射上云层。

    王腾嘀咕：“这么反光，这帮人拿的是铁片子么？”

    他用手遮住眼睛，一脸期待看向下面战场。

    轰隆隆，两军瞬间撞在了一起，战在一团。

    一名机械步兵对上了一位二流武者。

    武者手中屠龙刀猛朝着机械步兵横扫，机械步兵立刻举盾格挡。

    “嘶，这武者好勇，竟然直接跟机械步兵硬拼？简直愚不可及。”

    王腾暗自摇头。

    但接下来的场景让王腾猛的一愣，只见一刀扫过，就好像切豆腐般，机械步兵的合金盾瞬间一分为二，连顶盾的左臂也被削断，扑通一声砸在地上。

    机械步兵没有痛觉，右手合金剑猛的砸下，武者身形灵活，一个晃身就转到了机械步兵身后，手中屠龙刀连斩三刀。

    就好似在砍刀切香蕉树一般，机械步兵的身体瞬间被斩成四截。

    轰然倒在地上，化作一堆废铁，废铁上噼里啪啦的电弧跳跃。

    “嘶！”

    王腾倒抽一口凉气。

    6级打8级，人族打机械，竟然能打赢...

    而且还赢的这么利索，只用了一个照面的功夫...

    说出去都没人敢信。

    他目光扫过战场，武者手持的刀剑过处，机械步兵快速化作废铁渣。

    刀是什么刀？

    剑是什么剑？

    如何如此锋利？

    疑惑间，他才一愣神的功夫，下方的五百机械步兵已经一个不剩。

    “卧槽！”王腾忍不住爆了粗口。

    “一支机械步兵的入侵部队，竟然连个矿点都没推下来...”

    这一刻，想到之前的畅想，他一张老脸变的又红又白，只觉得烧得慌。

    “太特么的丢人了。”

    王腾赶紧起身，打算悄悄离去。

    突然一个声音在他背后响起：“咦，王老师，你怎么才来？”

    “我都等半天了，你快入侵吧。”

    正是梁超。

    他感觉到南部有异样，便赶过来查看，只看到武者们正有条不紊的巡逻和开矿，王腾也在。

    王腾的身体猛的愣住，这一刻，他只想找个洞钻进去。

