    《甜甜的》作为《后青春的诗》这张专辑的宣传曲，效果还是很不错的。

    在《咱们相爱吧》节目的带动下，以及不打烊乐队粉丝的自来水之下，只不过一周时间，大部分比较高强度在网络冲浪的网友们，就都知道了不打烊乐队要发新专辑的事。

    准确的说，是他们要发自己的第一张正式专辑了。

    作为乐队成立快一年以来的首张正式专辑，再考虑到叶未央那出色的音乐创作能力，这张专辑还是非常令人期待的。

    哪怕一些不是不打烊乐队的粉丝，只是普通路人，在听说不打烊乐队要发新专辑了，都产生了想要听一听的想法。

    虽然说他们可能不会花钱去买只有粉丝才愿意买单的实体专辑回去珍藏，但是数字专辑还是大有可能会买的。

    这也是为什么彩虹计划要搞个宣传曲的由头来全网宣传《后青春的诗》这张专辑的原因。

    在没有粉丝买几百张专辑来刷销量的这个世界，歌手数字专辑的最终销量好坏，除了要看这张专辑的口碑之外，路人缘是最重要的。

    毕竟数字专辑这种东西，是先买后听的，消费者愿不愿意承担这个万一买来自己不喜欢，不好听的风险，就要看歌手平常给大众的印象和音乐实力了。

    一首《甜甜的》在全网散播出甜蜜的恋爱信息后，就给了茫茫多路人购买《后青春的诗》这张专辑的信心了，毕竟首发宣传曲，连主打歌都算不上，都这么好听，那专辑里的其他歌肯定也不差。

    宣传的效果算是完美达成了，甚至还超出了彩虹计划的预测。

    但是彩虹计划的宣发部门也没有任何犹豫的就继续上了其他的推广计划，打算一鼓作气的将《后青春的诗》专辑给宣传出去。

    在微博、抖音等主要社交平台上，各种和音乐沾边的大V和高粉丝量账号，都接到了彩虹计划的委托，对不打烊乐队进行宣传。

    各种和《甜甜的》《后青春的诗》相关的微博宣传软文，抖音宣传视频，都在铺天盖地的散步着。

    并且在线下，十多个一线城市，三十多个二线城市的地铁和公交车等公共交通系统的广告位，都被彩虹计划买下了一周，换上了不打烊乐队《后青春的诗》专辑封面宣传。

    并且，在彩虹计划的艺人官网，和各大电商平台，还有三大音乐平台都同时开启了《后青春的诗》专辑预售活动。

    数字专辑预售可在三大平台购买，实体专辑则在电商平台。

    这次的预售从3月12号开启，并且首支主打歌《起风了》，也将会在8月16号，在番茄台的《人气歌谣》节目上进行初舞台公演！

    各种铺天盖地的宣发，都在线上线下同步进行着，一下子，广大华夏人民们发现，自己出门能看到不打烊乐队的海报，上班能看到海报，下班了回家上网冲浪还能看到不打烊乐队的宣发。

    这使得一些原本对音乐根本不感冒的人，都被动的知道了《后青春的诗》这张专辑..

    这就是宣传的力量。

    不然怎么说，只要宣传能力够大，一只狗也能竞选美国总统呢。

    就在这么全方位覆盖的宣传下，日子很快就来到了3月10号，《后青春的诗》开启预售的日子。

    广府，已经成为了不打烊乐队广府后援会会长的冷红宁，专门和公司请了半天的假，在下午两点之前，就赶回了家里。

    不为别的，就因为《后青春的诗》这张专辑会在下午两点开启预售。

    “兄弟姐妹们，各位夜宵们，马上预售就要开始了，希望大家可以尽量多支持支持不打烊乐队！”

    “《后青春的诗》实体专辑78元一张，附带蓝光碟，有精美的手办礼和不打烊乐队的贴纸，而且还有1000张带有手写签名的专辑随机发放，有能力的亲们最好买实体专辑，收藏价值还是很高的！”

    “而且，首批十万张实体专辑中，还附赠了2万张【不打烊乐队新歌飚唱会】的门票，这可是不打烊乐队第一次开演唱会，如果能参加的话，纪念意义非同一般！”

    “总之，买实体专辑绝对是物超所值的，一旦抽中了任何一个附加礼品，价值都远超过78元的售价！”

    冷红宁回到家第一时间，就在自己管理的多个本地不打烊乐队粉丝的大群里呼吁大家买预售。

    广府作为不打烊乐队的大本营，本身在广府的粉丝就非常的多，几个两千人的大群都是满员的状态。

    实体专辑的预售，销量真的全都只能指望核心的铁杆粉丝，一般的路人歌迷，以及普通粉丝，都不太会去买专辑的。

    打个比方，周杰伦号称80后、90后和一半00后的青春，可以说大部分年轻人都是他的路人粉丝，或者普通粉丝，周杰伦一发新歌都会第一时间试听。

    但是真正去买实体专辑的又能有多少呢？

    大陆不到五十万，这专辑销量和周杰伦的名气完全不成正比。

    像薛之谦、毛不易、李荣浩等近几年很火，堪称华语歌坛男歌手人气最高的几位，专辑实体销量也就几万而已...

    数字专辑的销量，也就是在几十万左右，不会超过50万。

    反正绝大多数天天在网络上宣称自己是XXX歌手粉丝的人，都不会去买实体专辑的。

    就连数字专辑，真正的购买率其实也就十分之一而已。

    这也是为什么冷红宁不停的在群里鼓动不打烊乐队的粉丝们尽量去买实体专辑的原因。

    她管理的几个群里的粉丝，可都是不打烊乐队广府最核心的铁杆粉丝了，如果这些粉丝再不买实体专辑的话，怕是就没人买了。

    不过冷红宁还是补偿了一句：“如果大家实在是手里拮据，经济能力有限的话，也可以选择预售购买数字专辑，《后青春的诗》数字专辑的价格只有20元，也就是一个月会员的价格，有能力的话尽量支持支持他们吧！”

    “只有写歌赚到钱了，不打烊乐队才能继续给大家带来更多好的音乐，毕竟无君子不养手艺人！”

    “预售马上就要开始了，拜托大家了！”

    冷红宁这番言深意切的发言，顿时就激的群里的那些核心粉丝们嗷嗷叫！

    “不打烊乐队十年老粉不请自来，预售专辑肯定要买的啊！希望可以抽中演唱会门票，没抽中就再买一张！”

    “会长您放心，几十块钱的专辑大家还是买得起的！”

    “买！为好听的音乐付费，这是应该的！”

    “必须支持！我已经发动身边的朋友，大家一起预购了！”

