    “好漂亮的解说啊。”

    “难怪渣女瑶没直播，原来跑这解说来了。”

    “大大大，好大。”

    “瑶瑶今天太可爱了吧。”

    “咦？瑶瑶该不会是来现场找那个女王“姐姐”的吧。”

    “……”

    各大平台的赛事直播间，基本上都在同步转播现场的画面。

    现场同样很热闹。

    在看到瑶瑶出现在解说席后，观众台上响起了不少的尖叫声。

    显然，现场有不少瑶瑶的粉丝。

    而且，这样一个养眼又洗耳的妹子，他们就算不认识，也不会不喜欢。

    接下来，两位专业的解说开始念起了各种广告。

    苏离听了好长一段时间，耳朵都要麻了。

    这赞助商也太多了吧。

    看到他的神情，玄玄子解释道：“这广告的数量还算少的了，等职业赛的时候，你就知道什么叫口播的时间快比得上一局游戏了。”

    其他人显然也是对这样的画面见怪不怪了。

    苏离点点头，表示也能理解。

    广告介绍完，第一把上场的队伍也已经坐到了比赛台上。

    两国各8支队伍，台上共坐了64名的玩家。

    选手的数量虽然多，但看上去并不拥挤。

    队伍之间的位置还错的很开。

    通过后台的镜头，苏离可以看到，两国的主播坐下之后，互相就已经挑衅了起来，谁也不服谁。

    而观众席。

    在广告口播完后，就已经响起了一片的加油声。

    毕竟是主场优势，所以几乎所有的人都在给华夏的主播加油呐喊。

    鲜有一些人支持棒子，本来也想喊出来，但听到这声响，只能乖乖闭嘴。

    生怕只要喊出他们想喊的话，会走不出这片区域。

    “呵呵，今晚就把你们打闭嘴。”

    “前两届的痛就已经忘记了，看来还是我们下手太轻了。”

    “没事，这一届我们可强太多了。”

    “没错，这一次我们可不仅仅要冠军，还要包揽前五名。”

    选手席上，一些棒子主播听到这激烈的加油声后，脸色一冷，尔后讥讽道。

    他们眼神不屑，根本没有将这群华夏的主播当作自己的对手。

    尤其是他们这一届出现了好几个非常强的主播，其中就包括king。

    作为同国的主播，他们自然清楚这个年轻人的恐怖实力。

    来参加这一届的对抗赛，对所有人来说，都是降维打击。

    而且，还有几个很强的主播，他们的实力甚至还要比金宗钱强一点。

    要知道，金宗钱可是上一届的个人对抗赛的冠军得主。

    所以。

    这一届，他们野心勃勃，目标不仅仅只是冠军那么简单。

    等前五名都被他们高丽的平台主播拿下后，他们真想看看那个时候，所有华夏主播和这现场给他们喊加油的观众脸色。

    那一定精彩极了。

    想到这里，几个棒子血液都不禁沸腾了，迫不及待想要看到那个画面。

    “king，你怎么说？”

    第二排偏角落的位置，这是kty平台的战队，来自高丽。

    说话的是一个金毛，他表情看上去有些阴冷，像常年生活在黑暗之中一样。

    “没什么可说的。”

    回答他的是一个戴眼镜的年轻人，年龄不过十八十九，他语气很傲，“这里太吵了，我不喜欢。”

    “早点结束吧。”

    他说的话听上去很狂妄自大，但他的队友并不会这样认为。

    因为这是king，这一届冠军的预定者，理应有这样的自信。

    他们相信，有king在，这一届的对抗赛奖杯，必是属于他的。

    “可以，我正有此意。”

    “确实有点吵。”

    “呵，这些华夏的观众伤疤忘的挺快的。”

    “理解一下，毕竟过去一年了。”

    kty战队的队员们纷纷说道。

    此刻。

    各大平台的观赛直播间。

    “来了，要拉房间了。”

    “加油啊，别再把奖杯给别人了。”

    “不争馒头争口气，华夏的主播加油！”

    “king加油，把奖杯抢走。”

    “马德，还真有给棒子加油的。”

    “理解一下，毕竟他们从小孤苦伶仃的，家里一个人都没了。”

    弹幕滚动的很快。

    显然在绝地求生世界赛结束不久后，这一场对抗赛，吸引了无数玩家的观看。

    而在这么多的观众基础上，难免有一些支持棒子主播的人出现。

    然而这些人里面，大部分并不是这些主播的粉丝，他们单纯只是不喜欢自己的国家。

    当然，这样的人毕竟只是少数，很快就被淹没在了一片加油的弹幕里。

    “开始了，开始了。”

    苏城，四维网咖，庞明激动道。

    “别吵别吵，在看呢。”

    刘健脸上的表情却没有淡定到哪里去。

    今天许老师突然告诉他们，说今晚不用自习，让他们自由安排后，两人就迫不及待的跑到了网咖，开了一台电脑看比赛。

    毕竟，一起看才有那种氛围和感觉。

    “可惜了，这个时候苏离的电话也打不通，要不然把他喊过来一起比赛。”

    庞明说道。

    他知道苏离打吃鸡这个游戏很厉害后，就想拉后者一起看比赛，多一个人多点热闹。

    “管他呢，这个时候说不准他也在看比赛呢。”

    刘健随口说了一句。

    相比于关心别人，他更关心的是自己亲哥的比赛。

    ……..

    “比赛准备开始了，第一把由来自鲨鱼tv的皓格创建房间。”

    其中一位男解说说道。

    “皓格！”

    话音刚落，现场便响起了不少的粉丝应援声。

    “看来皓格的人气很高啊。”

    这男解说说道。

    “皓格可是冠军争夺的种子选手之一，人气当然高了。”另一位男解说道。

    “不知道瑶瑶怎么看呢？”

    “瑶瑶觉得这一届哪支队伍最有可能夺得这届的组队对抗赛冠军。”

    “又或者说，瑶瑶有支持的主播吗？”

    闻言。

    瑶瑶微微一笑：“当然有了，不过我支持的主播，还没有上场。”

    听到这话，两位男解说很好奇，但他们也没有追问下去。

    将这样的悬念留下去，可以更好的带动解说的气氛。

    “好了，第一局组队对抗赛的参赛主播全都已经准备完毕，让我们一起进入艾伦格之中。”

