    黑穹河川。

    河川上空倒是晴朗无比，不过因为黑穹河川的气候特殊，因此许多的飞行凶兽，都喜欢盘踞在黑穹河川。

    一旦这些飞行凶兽们行动的时候，将直接形成一种遮天蔽日的景象，仿佛一层阴云，笼罩着整个天穹，所以被称之为黑穹河川。

    在黑穹河川上，顶级的宗门也有不少，虽然说宗门的驻地在黑穹河川上，但是所掌握的势力范围却远远不仅限于黑穹河川。

    也有可能横跨十几个河川而存在，一旦将此地纳为了自己宗门的范畴，那么其余势力，也都会敬重三分，毕竟每个宗门都不简单。

    若是随意树敌，很容易六成为众矢之的。

    黑穹河川，天安码头。

    大小的船只纷纷进入港口，破浪号就已经是显得相当的渺小，在诸多船只当中，并不起眼，同时一些船队，气势十足。

    旁人也只能暂时退避。

    等待这些船队率先入港。

    “这才应该是上川的繁华景象。”

    夏薇看见眼前这一幕的时候，顿时感觉心情十分愉悦，不像埋骨河川，有着一种凶残暴虐的气息在其中，压制得让人喘不过气。

    来到上川，看见大部分的河川岛给人的感觉，就好像是非常原始的世界。

    终于到了黑穹河川，感受到了大量的人气，来往能够看见许多身影，并且各门各派的人，表面上看上去，也十分友善。

    虽然上川之地，大家交手之类的情况也时常出现，但如果不是万不得已的情况下，一般是不会取人性命的。

    因为这背后的纠缠牵扯相当多。

    当然，如果没有人知道，那情况就不一样了，往往不会有丝毫留手。

    “这些人大部分都是为了虚妄之湖来，但是黑石宗不会给出太多的名额。”

    “进入虚妄之湖，除了能够让你进入到冥虚之界的边缘，还有可能会找到一种，叫做入冥石的东西，此物对于感悟冥虚之界，也有极大的帮助，大部分人，都是为了这东西而来。”

    名额虽然有限，但是入冥石的数量不会太少，如果能够抢在最前面，将之收集，也就意味着抢占了先机，后面不论是自己使用，还是拿来出手，都没有问题。

    当然，若是能够获得进入虚妄之湖的名额，对于他们来说，也是首要的大事。

    “那个什么名额，要怎么得来？”

    “得入城之后打听一下。”

    夏薇说道。

    林夜点了点头，两人排队上岸之后，就直接前往黑石宗的属城，黑石城。

    黑石城，距离港口将近一百五十里的路程。

    在港口有专门的飞行凶兽可以租用。

    夏薇一看这些飞行凶兽，竟然都是三阶凶兽，堪比地变境强者，当即也被吓了一跳。

    竟然还可以操纵三阶的飞行凶兽。

    这难度可是太大了。

    风雷玄宗有几只飞行玄兽，但都只是一阶的程度，等级很低，三阶凶兽，想都不敢想。

    可以乘坐飞行凶兽。

    一百五十里的路程只需要小半个时辰的时间就足够了。

    对林夜来说，大大地省去了时间。

    “承惠，两人一共收费十枚灵晶。”

    十枚灵晶，也相当于十万枚灵石。

    夏薇当场付了灵石，那掌控飞行凶兽之人，当即一拉缰绳，原本正在低头打盹的一只黑色巨鹰，此刻也顿时抖了抖羽毛，在此刻清醒了过来。

    巨鹰的背后有一个小木屋，看上去干净精致。

    林夜两人直接坐了进去。

    “坐稳了，起飞了！”

    巨鹰腾空，但是飞行的高度，并不是很高，因为再往上的话，都是属于一些飞行凶兽的地盘，贸然闯入，极有可能会遇上袭击。

    所以最好的办法，还是保持住一定的高度，不要飞得太高。

    “两位都是冲着虚妄之湖来的吧？你们还别说，今年黑石宗可真大方，直接放出了五个名额，狠狠的赚了一笔，我跟你们说，黑石宗要是早这样的话，肯定能挣更多灵石。”

    飞行的过程，显然对于那驯兽师来说，非常的漫长和无聊，竟然找林夜两人搭腔。

    林夜自然没空理会。

    反倒是夏薇眼睛一亮。

    “今年有五个？真的吗？”

    夏薇主动问道。

    “当然啦，要不然今年也不会这么热闹了。”

    “听说，好像还有三圣榜上的高手会来。”

    三圣榜？

    虽然说登榜的都是一些年轻人，但是他们的实力，十分强悍，不知不觉，已经没有人将他们给当成年轻人来看待，而是榜上有名的顶级强者。

    三圣榜已经成为了一个榜单。

    在除去三大圣地，和掌握八大泾川的家族之外，就要看，谁家的弟子，在三圣榜上的数量最多。

    黑石宗就有一人登上了三圣榜。

    三圣榜只有前面十人有排名，后面的都不会列出具体排名，因为在三大圣地看来，进入圣地修炼之前，这些排名都没有意义，唯有真正进入到圣地内修行，你才能够知道你的潜力，究竟有多大。

    绝非小小的榜单能够束缚的。

    “三圣榜！？”

    夏薇也是同样吃惊，在上川之地这么久的时间，夏薇当然知道三圣榜是什么样的存在，这上面的人物是何等的恐怖，每一个都是绝代天骄。

    不过夏薇看向林夜，发现林夜没有丝毫反应，估计能够想象得到，就算三圣榜的人出现在林夜面前，林夜也根本不屑。

    “两位，前面就是黑石城了，不过我们不能入城，只能在此地停留。”

    这个规矩基本上也都能理解，毕竟黑石城的管理者，为了避免一些不必要的麻烦，若不然各种乱七八糟的凶兽，都在城池上空胡乱的飞舞，会造成极大的隐患。

    “多谢了。”

    夏薇对着驯兽师说道，从他的口中，夏薇也得知了不少有用的情报。

    “对了，你们两位是第一次来黑石城吧，给你们一个忠告，千万不要招惹，那些能够直接飞进城里的人。”

    驯兽师说完，指了指天上。

    林夜与夏薇两人抬头。

    此刻正好看见一道黑影，迅速地从天空之上掠过，带起了阵阵狂风，有着一股，一骑绝尘的感觉。

    偌大的天空，也只有这一尊凶兽，能够直接飞入城池。

    “这些人都是拥有许可令的，都是黑石宗的贵客，我要继续接活儿了，祝你们好运。”

    后者说完，当即也直接催动坐下的巨鹰，巨鹰的身形腾空而去。

    “走吧。”

    林夜说道，此地距离城门也不过数百米，算不得太远，虽说林夜实力强大，甚至可以无视黑石城的禁令，强行飞进去。

    但那又没有必要。

    这就属于无端的惹是生非，强大的实力也许是一种便利，但林夜并不是滥用武力之人，平白无故地制造麻烦，那是愚蠢的行为。

    但有些事情若是撞上了，林夜也不会跟你客气。

    两人步入城内。

    黑石城的城门口，甚至连护卫都没有。

    也不会收所谓的进城税。

    唯有出现骚乱的时候，城卫队才会冲出来。

    将你给拿下。

    一旦被抓住，那么你将面临黑石宗的恐怖手段。

    所以在黑石城内，一定要绝对的守规矩才行。

    “今天是最后一个虚妄之湖的名额，将会在黑穹拍卖行拍卖。”

    这个消息，也是从刚才的驯兽师口中所得知。

    黑穹拍卖行，说到拍卖，夏薇的眼睛顿时放出来光芒，因为她本身就是掌管拍卖行出身。

    如今跟随在林夜身边，可谓是见多识广，经历了不少也见过不少世面，这对于她以后的拍卖之路，也非常有利。

    “走吧。”

    林夜没有多余的废话。

    夏薇找了一个路人问了一声，便直接在前方带路。

    黑穹拍卖行。

    仅仅是门面上的装潢，就比大富拍卖行要高端百倍，每一片砖瓦，都透露出了富贵之气，甚至还直接在屋顶，布置下了灵晶阵。

    来增加夜晚时候的光亮程度。

    一旦夜幕降临，整个黑穹拍卖行，也将成为黑石城内最闪耀的建筑。

    “两位可有请帖？”

    黑穹拍卖会的护卫，将林夜两人给拦下，客气的问道。

    “请帖？”

    夏薇倒是没有想到，竟然还需要请帖才能够进去。

    对方的护卫正要进行驱赶，就看见林夜拿出了一枚令牌。

    “我是上乘剑宗长老所派。”

