    榊诚...

    嘴角一抽。

    他隐约记得...

    石川秀的名下，除了牛郎会所之外，好像还有一间偶像培训机构来着？

    好家伙...

    你搁这儿进货来了啊！

    果然是黑道。

    “嗯，石川桑说的很有道理。”

    榊诚严肃的点了点头：

    “不过保护归保护，咱可不能强迫她们做不愿意做的事。”

    “那肯定！”

    石川秀义正言辞的说：

    “只要不是脑子进了水...”

    “这年头谁还不愿意当偶像了？”

    榊诚：“........”

    他，有些尴尬。

    因为...

    他就是那个脑子进了水的人。

    不管是当初石川秀向他发出的邀请也好，还是后来各大电视台的追访也罢。

    都被他无情的拒绝了。

    自从发现了墨镜的奥妙，他再也没被人识破过身份。

    墨镜——真乃神器也。

    “不行！”

    松原祥一郎叫了起来：

    “我儿子必须跟着我！”

    “松原先生。”

    为了贯彻以人为本的理念，榊诚觉得有必要跟对方解释一下：

    “按照江湖规矩，祸不及家人。”

    “如果能一路顺顺利利，没有波折的抵达米国，我就会很开心。”

    “我很开心，您的家人就会很安全，家人安全，您也会很开心，所以...”

    抬了抬枪口，他笑着说：

    “咱们这是双赢啊！”

    “可如果...”

    语气，伴随脸色陡然变得阴冷，森气十足：

    “您敢对我家人出手的话，我保证...”

    榊诚起身，来到松原祥一郎身旁，轻声说道：

    “您和您的家人，都会生不如死。”

    松原祥一郎打了个哆嗦。

    他知道...

    榊诚没有开玩笑。

    拍了拍他的肩膀，榊诚放开了声音，笑道：

    “懂了吗？”

    “懂，懂了...”

    顾不上擦掉汗水，松原祥一郎战战兢兢的点头。

    “很好！”

    榊诚一指身后的仓库：

    “看见那座废弃仓库了吗？”

    “看到了...”

    “几天之后，我会主动联系你，告诉你该怎么做。”

    说完，他忽然将手伸进旅行袋，从里面拿出了...

    一把寒光闪烁的铡刀。

    在所有人还没反应过来的时候...

    榊诚将铡刀放到油桶之上，左手拿出一叠钞票，手起刀落！

    嚓！

    嚓！

    海风之中，一叠叠钞票应声而断，好似飞舞的纸片，飘然而落。

    所有人都傻了，呆呆的望着他。

    在无数道复杂的目光中，榊诚的动作不带一丝迟疑，仿佛...

    他本来就打算这么做。

    钞票纷飞，有些落入了海中，随波逐流。

    每铡断一叠钞票，榊诚都会将另一半扔进旅行袋，半晌之后...

    噗通！

    铡刀入海，匀速下降。

    榊诚拉上旅行袋拉链，将袋子扔给了一位瞠目结舌的小弟，拍了拍手说：

    “1000w现金，给你留下的都是右半张，拿到银行也换不回整钱。”

    “想要剩下的左半张和儿子，就保证她安然无恙的抵达米国。”

    将写有松原祥一郎个人情报的文件夹拿在手中，榊诚没有给松原祥一郎回答的机会：

    “记住你刚才说的话，守口如瓶，对大家都好。”

    “走了，不用送了！”

    在石川秀和一众小弟的簇拥下...

    榊诚阔步下了船，在黑暗中渐行渐远。

    望着离自己越来越远、不停回头的儿子，松原祥一郎...

    心都凉了。

    ...................

    “榊诚先生，您到底打算干什么？”

    行驶的厢式货车中，石川秀忍不住好奇，问道：

    “如果是关于琴酒他们...”

    “您完全可以求助上新组啊！”

    “石川桑莫非以为，上新组就是铁板一块吗？”

    看着窗外，榊诚叼着烟，幽幽的说道：

    “琴酒他们早就派人，渗透进上新组了啊....”

    “如果您指的是麻生广义他们，大可放心。”

    石川秀脸色凝重：

    “他们完全处于掌控之中。”

    “掌控？”

    榊诚叹了口气：

    “真正的危险，永远都是来自于身边。”

    “麻生广义二人内鬼的身份，是琴酒告诉我的，可是...”

    “上新组中的内鬼，真的只有麻生广义、今鸟恭介吗？”

    石川秀一怔，有些疑惑：

    “难道...”

    “琴酒还安排了其他人进上新组？”

    “我不知道。”

    摇了摇头，榊诚一字一句的说：

    “换位思考，如果是我的话，绝不会将自家的底细和盘托出。”

    “退一万步讲，就算上新组内没有来自外界因素的干扰，也不是铁板一块。”

    “阿久津信一郎死了，原先稳固的利益划分就要重新洗牌，他留下的地盘、店铺、生意，由谁接手？”

    “其他的若头...石川桑你不心动吗？”

    张了张嘴，石川秀刚想说什么，欲言又止。

    仔细考虑一番，他苦笑着摇头：

    “我很心动。”

    “贪婪，乃分裂的开始。”

    榊诚严肃道：

    “石川桑，听我一句劝，不要涉足这次的利益抢夺。”

    “肉，已经丢了出来，恶狗们会一拥而上，咬的头破血流，但它们注意不到脖上的缰绳，完全被眼前的利益迷住了双眼。”

    “要么，按兵不动，置身事外，要么握紧缰绳，静观其变。”

    上新组，正处于动荡之中。

    看似风平浪静，实则暗流涌动。

    榊诚...

    虽然没有跳脱五行，但他以旁观者的角度，发现了许多不一样的东西。

    高山越，绝不是心慈手软之辈。

    他是最大的既得利益者，也是手中有最多底牌的人。

    任何一位眼红争夺的若头，都会被他盯上。

    现在的上新组，就像一座狗场，而高山越，便是手中拿着鞭子的主人。

    他丢了一块肉进场地，狗儿们一拥而上，凶残的、贪婪的、蛮横的...

    最后都将被彻底清扫。

    高山越退位之时，留给自己的女儿的，一定是平平稳稳、雨过天晴的上新组。

    只有那些听话的、不争不抢的狗儿，才能渡过这次危机。

    作为朋友，榊诚不想看到石川秀成为利益的牺牲品。

    所以...

    他才会坦诚忠告。

    石川秀沉默良久，缓缓说道：

    “榊诚先生，依你之见，我现在该怎么做才好？”

    “那要看石川桑对将来有何规划了。”

    吐了口烟，榊诚淡淡的说：

    “想要维持现状，颐养天年，就装作没看到。”

    “若是想百尺竿头，更进一步....”

