    炼丹只不过是副业，姜洋可不会耽误自己的修炼，炼丹一结束，他总会每日总结，以便累积经验。

    他没有师传，无人给他解惑，只能靠自己摸索修炼，就算修行之法有超能兑换系统的灌注，但修炼还是要靠他自己。

    之前在囚阳山与灵兽进行神识交流，让他对神识的应用更近了一步。

    神识沟通交流，旨在与万物心灵相通之意，只有心灵投入，才能引灵通意，判定神意，反馈己意……

    当然，神识作战，都是高手过招，瞬息巨变，一旦迟疑就会被对手捉住漏洞，从而交织神斗，形神无声，危险更甚……

    总之，不到万不得已，修行者往往不会以神识交战，除非精神方面有所修炼。

    时间流逝得很快，又过了三个月，真的是修真无岁月。

    在姜洋炼器、炼丹之余，更多的是功法修炼，他的真元也日渐纯厚，转换真气的效率更高，法术的控制和强度自然更强大。

    修为强大，炼丹和炼器自然不在话下。

    经过多次失败后，再接再励，锲而不舍，姜洋的真火炼器术已经达到大师之境，炼制下品灵器已经不存在难度。

    其中，他用紫金灵竹和千年玄铁熔合炼制了一把下品灵器品级的飞剑，剑身灵气逼人，锋利无比，上面的符纹更是如真似幻。

    这把飞剑与一般灵剑有区别，因为其中的禁制阵纹不一样，它旨在增强御剑飞行的能力。

    在飞剑初成之时，姜洋融入自己的精血为其开灵，让这把飞剑与他心意相通，好可以如臂使指一般，因此这把飞剑命名为“姜洋之炼”。

    名字虽然俗是俗了点，但它只是灵器之名而已，应该不会有人因为这个名字笑话他。

    他还精心地为韫情炼制了一件极品法器，是一件灵蚕丝裳，就是用上次拍卖会上金瓶儿的抵价之物“灵蚕丝绒和庚金扣”炼制而成的。

    这件灵蚕丝裳不仅拥有可观的法术防御力，普通刀剑也很难破坏，就算用极品法器级别的利器攻击，它也能抵消一半的伤害。

    另外，它还有冬暖夏凉、屏除尘垢、自动清洁的功效；加上样式的设计是由姜洋精心设计，具有后世现代化风格，既前卫有不失保守，非常漂亮，任何女子穿上，都会让其气质、外貌都平添提升一个档次。

    姜洋相信，日后唤醒韫情时，她收到这件礼物一定会很开心、很喜欢。

    于是，想到不能厚此薄彼的姜洋，又辛苦地多炼制一件，毕竟他对花铃儿也要付出一片真心。

    好在材料足够，不然姜洋只能对不起花铃儿。

    ……《花铃：师哥，你对得起我吗？》……

    这天大清早，姜洋安心休息一宿，神清气爽地起床来，然后招来商掌柜，让他准备张榜告示，是关于第二届拍卖会的事宜和拍卖清单的内容。

    说起来，自从姜洋将丹材需求的告示贴出来后，就有很多人带着灵草药物上门来兑换丹药，甚至还有人拿着丹方来找姜洋炼丹。

    看着那些有些怀旧的帛书，姜洋仔细甄别鉴定之后，本来兴致亢奋的心情直接砸到地下，大大的失望了。

    因为这些丹方要么是残缺不全，要么是药效很垃圾，炼制的话只会浪费丹材。

    所以，姜洋对从散修手上得到新丹方不抱很大的希望，于是就把目光转移到了正魔两道的修真大派中。

    天香楼再次开启拍卖会的消息很快就传开，立刻被渝都城里面的走卒、间谍以最快速度飞传回教派中，并且看到拍卖清单上面的东西后都垂涎不已，却没有人敢动歪心思。

    一个是因为渝都城的地利，让寻常修士不敢轻易在城中闹事。

    至于正魔两道的人呢？

    他们都知道天香楼的楼主姜洋，其修为不比青云山门风回峰首座曾梳常的修为低，甚至高上很多，所以也没人敢轻触天香楼的霉头。

    谁也想不到，出世不过几个月的天香楼，仅仅一张告示就引起了正魔两道各大派频繁动作、调动移营。

    天香楼贴出来的拍卖清单到底有多么震动人心？

    天香楼第二届拍卖会清单：

    强体丹（二品）：增强服用者的体魄，提升视人而定。（10粒/瓶）

    筑基丹（三品）：增加服用者突破至先天筑基的成功率，增加效果视人而定。（10粒/瓶）

    辟谷丹（三品）：内含丰富浓缩的能量精华，吞服之后可以饱腹十天，精力不减。（10粒/瓶）

    健魄丹（三品）：强健服用者的体魄，提升视人而定。（10粒/瓶）

    辟毒丹（四品）：暂时增强服用者的抗毒能力一个时辰，极毒之下百分百抵御，极毒以上的毒性越强抵抗越差。（10粒/瓶）

    百草丹（四品）：可以解除极毒以下任何毒素，毒性越弱解除效果越快。（10粒/瓶）

    易经洗髓丹（四品）：服用后可以伐筋洗髓，进行脱胎换骨，改善个人根骨资质，每人一生只能服用一枚才有效。（3粒/瓶）

    驻颜丹（五品）：可以恢复服用者一定的青春，并且从此容颜不老，直到死去。（1粒/瓶）

    众观天下修真者，除了天音寺有较强的炼体功法之外，其余门派都没有很好的炼体法门，以至于大多数修士的体魄都不是很强壮；不说灵剑法器，就是一些锋利的普通钢铁利器都能够造成伤害。

    所以，这天香楼公布出来的强体丹和健魄丹尤为显目，是众多修士重点关注的目标。

    同样，易经洗髓丹也不例外。

    而驻颜丹则被很多年迈的女修或者注重仪表相貌的修士关注，或许驻颜丹不能增长寿元，但这些人把美貌看得比较重，又怎么会错过这样珍稀的丹药呢？

    驻颜丹是姜洋这段时间曾是炼制的五品丹药，也是正好有足够的丹材，他才尝试炼制，结果还真的被他炼制出来了。

    能够炼制出五品丹药，他自然不会仅限炼制驻颜丹，金刚丹也被他炼制出来了。

    当然，金刚丹能够铸造金身境的体魄，极其强大。

    姜洋可不会傻到资敌，现在是不可能把金刚丹拿出来拍卖的，就算要卖也是私下卖，卖的对象很重要。

    第一：拍卖的丹药在三楼交易台没得买，就算有也数量有限，先到先得。

    第二：易经洗髓丹又出现了。

    上一次被曾梳常拍走的那一枚易经洗髓丹已经被曾舒舒服下，现在可是资质逆天。

    从青云山门传出的消息，曾舒舒仅仅在服下丹药后闭关四个月，就直接从练气境中期突破到筑基境后期，要不是真气不够纯粹，心境不够圆满，怕是会更进一步。

    第三：新出的驻颜丹，这等功效神奇的灵丹妙药，也让很多人欲罢不能，就算不自己用，赠送给心仪的女子也美事一桩。

    可以预料，此次拍卖会肯定会引起各门各派的哄抢竞拍。

    这也使得卫老城主的心情槽糕透顶，如此多修士涌进渝都城，鱼龙混杂的，治安难免增大了压力。

    他心中不断地暗骂姜洋，为什么姜洋就这么喜欢搞事情呢？

    要是姜洋知道卫老城主这样，他肯定苦瓜着脸表示歉意地说：我也很无辜，谁让我有这些多余的丹药呢？

    这岂是道歉，分明是嘚瑟嘛！

