    ♂，

    林雷从太元的府邸离开了，他已经迫不及待地准备复仇了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    太元没有管这些小事，他只要保证林雷不被光明教廷击杀就可以了，至于其他的事情，就交给林雷去办了。

    而他自己，最主要的还是修炼，成神。

    圣域极限的力量不是他想要的，只有成神，才是他的目标。

    风之元素，次元，两种风系玄奥不断被太元推演参悟，这两种玄奥已经到了最后的临界点，只差一丝，就可以突破。

    两种玄奥，只要有一种突破，太元就可以成神，所以他现在已经暂时放弃对地系法则的领悟，全心感悟风系法则。

    不过成神的瓶颈实在太坚固了，即使以太元强大的悟性和雄厚的精神力来推演法则，仍然没有办法在短时间内突破。

    倒是两种玄奥的融合方面，还没有遇到瓶颈，不断进步着。

    融合玄奥的威力，每进步一点，对于实力都有着巨大的加成。

    太元的清风剑式，次元之剑，两门绝招的威力也大幅度增强。同时他也开始参悟两种玄奥融合的绝招，隐隐有了眉目。

    练武场上，太元静静地站着，手持一口银色的软剑，忽然，他轻喝一声，一剑斩出，刺啦一声，虚空出现一道漆黑的细线，朝着远处蔓延过去，甚至就连手上的软剑的剑身都消失无踪，不见行迹，却是没入了次元虚空当中。

    浓郁的风系法则能量在太元身边环绕着，令人惊颤。

    这一剑，是融合了风之元素和次元两种玄奥创出的剑招。

    “好，总算是把两种玄奥威力初步挥出来了，这一剑就叫做天割剑！”

    太元为这一招取名为天割剑，却也名副其实。

    这一日，就在太元居住的绿叶路附近，生了一件大事，在德布斯家族的订婚宴过后，芬莱王国国王克莱德的弟弟，帕德森公爵被人给杀了，尸骨无存。

    帕德森虽然昏庸无能，贪婪成性，可到底是国王的弟弟，所以此事在芬莱城中引起了不小的轰动，只是后来查无所得，也就渐渐淡化下来。

    就连克莱德也只是在一开始关注了一下，接着就不理会了，显然对于他这个弟弟，克莱德也不怎么放在心上。

    太元从王都众人的谈论中得到了这个消息，淡淡一笑，林雷开始报仇了。

    第二日，林雷就找上门来。

    “太元叔叔，我的真正仇人，竟然是芬莱王国的国王克莱德，这下该怎么办？”

    林雷有些焦急，这些日子，他无时无刻不再承受着巨大的折磨，父母的血仇，都让他心中杀意沸腾，恨不得立刻就把所有的仇人都给击杀了，可是他的实力还是太低了些，不能肆无忌惮地出手。

    “黄金狮子克莱德？那可是九级战士，以你现在的实力是杀不了他的，即使你的战士修为再做突破，成了七级战士，龙血变身之后达到九级战士的力量，也不一定是他的对手，要不然我直接出手把他给你抓来？”

    太元微微沉吟，开口说道。

    林雷犹豫了，一方面他迫切地想要找克莱德报仇，另一方面，却又觉得父母之仇不应该假手于人，这让他很是矛盾起来。

    片刻之后，他长出一口气，心中有了决定。”我还是再自己想想办法，实在不行再麻烦太元叔叔你出手吧。“

    林雷语气有些沉重地说道，不过目光却越坚定起来。”好，有志气，你就放手去做吧，至于可能出现的圣域强者，我都会为你挡下。“

    太元直接给了林雷最大的支持。

    林雷听到太元这么说，心中放心下来，克莱德是九级战士的修为，虽然很强大，但是对林雷来说，并不是毫无希望的，他修炼龙血斗气之后，修为进步神，用不了多少时间就可以突破，到时候即使比不上克莱德，但是杀他也有了几分把握。

    最让他头疼的就是芬莱城有一半是光明教廷的，而且光明教廷的圣都也在这里，其中不乏有圣域强者，克莱德作为芬莱王国的国王，和光明教廷的关系自然是非常密切的，一旦他没能第一时间杀了克莱德，被光明教廷知道后，那些圣域强者很可能会直接出手。

    圣域强者，不是林雷自己能抵挡的，哪怕他的实力增强的再快，距离圣域也还有一段遥远的距离。

    所以听到太元会把所有的圣域强者给挡下来，林雷就放心了一大半。

    至于太元能不能挡住教廷的圣域强者，林雷并不担心，他暂时对于圣域的实力还没有太明确的认识，只是知道太元是圣域中的绝顶强者，就算不能挡住教廷的所有强者，可保护他一人还是不成问题的。

    很快，林雷就出去准备了，显然他接下来就是不断苦修，然后找机会对付克莱德了。

    过了几个月，已经快到年底了，太元的风系法则又有所进步，两种玄奥的融合又提高了一些，甚至就连突破成神也隐隐有所感觉，这让他心中越激动起来。准备等到林雷解决了这里的事情之后，就去闭关苦修，一举突破成神。

    一天傍晚，太元刚刚修炼完，准备休息一会儿，正和萨帝厄斯在房中喝酒。

    忽然，太元察觉到了一股隐秘的气息渗透进来。”哈哈，希赛，你来我这里，不至于这么偷偷摸摸吧？一点都没有圣域极限强者的体面，快进来喝酒吧。“

    太元转念间就明白了来人的身份，当下大笑出声。”嘿，果然，太元，你是深不可测啊，看来你的实力不在我之下，隐藏的真深！“

    大厅中一团黑影显化出来，希赛的身影出现在太元面前。

    他有些郁闷地说道。”不说这些，你怎么想到来我这里了？看来你很是悠闲啊。“”哼，我这次可是大有收获，给你看样东西。“

    希赛说着，一挥手，地上就多了一座石雕。

    这是一座人物雕像，面目栩栩如生，表情淡漠，平淡中似乎带着无尽的杀戮之气，令人看上一眼就觉得浑身冷，这雕像所雕刻的正是希赛自己。”怎么样，这可是我专门找林雷大师为我量身定做的，终于成功了，看看这雕像，把我的魅力完美地展现出来，比起那什么梦醒可是要好上一万倍。“

    希赛狠狠地炫耀着，眼角带着几分得意的神色。”嗯，不错，神形兼备，林雷的石雕技艺还是很有看头的，不过你也太自恋了一些。“

    太元肯定了林雷的石雕技艺，接着又挖苦了几句。

    希赛也不在意，坐在一旁拿起一瓶酒就喝上了。

    二人一边闲聊，一边喝酒，很是惬意。

    酒过三巡，希赛这才说道：”太元，林雷是不是和克莱德有仇？他刚从我那里拿到了溶血毒的配方，看来是要对克莱德下手了。“”哦？他还是准备自己动手了？这小子还算有几分志气，不错，不错。“

    太元闻言，满意地点点头。”看来你是知道了？你也不拦着他点？克莱德是那么好杀的吗，此地可是光明教廷的地盘？“”怕什么，林雷要报仇就让他动手就是了，至于光明教廷，就算是把这芬莱城给捅破天了，又有什么可怕的，如果不是为了磨练他，我早就直接出手了！“

    太元不屑地冷哼道。

    他是完全不把光明教廷放在眼里，光明教廷除了那一座光明神殿的神级魔法阵之外，他没有什么顾忌的，至于光明教皇之类的，更是不被他放在眼里。”你牛！真是潇洒！“

    希赛啧啧赞叹了几声，对于太元这样潇洒也有几分羡慕。

    不过他自己就不行了，还有所牵挂，起码大6上的军刀组织就是他一手创建的，做事情不能不考虑后果。”那当然，到了你我如今的境界，除了成神，又有什么值得顾忌的呢。“

    太元淡然说道。

    这一夜，太元和希赛聊了许多，最后大醉。

    同时两人的关系也近了许多。

    希赛为人洒脱，不做作，太元对他还是很有好感的，两人交流起来也比较愉快。

    第二日希赛就离开了，也不知到什么地方去潇洒了。

    太元也不管这些，依旧在房中默默苦修，他距离成神已经不远，按照他的推测，就在这几年中，便可以突破了。

    所以自然是不会浪费一丝一毫的时间。

    又过了几日，太元正在府中静坐修炼，就感觉到附近一阵喧哗，剧烈的能量波动爆着。

    “咦？动作还是挺快的，这就动手了，如此也好，早点结束了这个，也好早点离开。”

    太元这样说着，身子一闪，就化作一道青光消失在府邸内。

    林雷作为玉兰大6有数的魔法天才，光明教廷还是很看重他的，芬莱王国更是赐给了他一座不小的府邸，也在绿叶路上，只是面积可比太元买下的广阔多了。

    太元化作一道清风，几个呼吸的功夫就到了林雷的府邸中。

    后院当中，此时正有一场大战上演。

    林雷已经进行了龙血变身，浑身布满了青黑色的龙鳞，防御惊人，度如电，力量无穷，手中一道妖艳的紫光不断闪烁着，每一次闪烁，都有不少人被惨烈分尸，鲜血横流，整个后院已经成了一片屠宰场。

    短短片刻功夫，就有十几个宫廷护卫死在了林雷剑下。

    不过这些都不重要，林雷那暗金色的目光死死地盯着国王克莱德，那克莱德浑身有一层淡淡的光晕流动，保护着他。

    命运守护魔法卷轴！

    林雷仗着紫血神剑的锋利，在场中大开杀戒，一剑过去就足以斩杀十几人，周围的宫廷护卫，光明教廷的骑士，纷纷阻拦，却纷纷陨落在他的剑下。

    残肢断臂，鲜血喷溅，林雷几乎是踏着一道血色的通道，方向不变地朝着克莱德杀了过去。