    段云自然明白赵东升说这番话的意思。

    这次虽然段云获得了技改比赛的第一名，也拿到了劳模的指标，但人一辈子是不能一直躺在功劳簿上过日子的，况且段云现在还如此的年轻，将来在厂子还要呆很多年，想有更好的前途，就必须要继续证明自己的价值。

    段云这次靠着改装车床获奖的同时，也抛出了自己手中最大的一张底牌，若是想将来能继续被厂领导重用，段云还必须要握有更多的底牌才行。

    其实不用赵东升说，段云就已经提前做好了准备，他已经将目光转移到了铣床改装滚齿机的技改方案中。

    滚齿机在这个年头还是国内非常少见的设备，国内进口的几台基本上都分配给了军工企业，一般企业是米有这种设备的。

    而对红星齿轮厂而言，目前齿轮加工只能依靠的车铣工艺，效率低下，加工精度也不高，一旦有了滚齿机，齿轮的加工效率和精度都会提升好几个档次，现如今红星主要生产的是农机的变速箱齿轮，齿轮精度等级为6级，而一旦有了滚齿机，那么除了齿轮的加工效率会提升数倍，而且精度能达到五级，也就是商用汽车变速箱齿轮的精度！

    所以改装滚齿机的方案，对红星齿轮厂而言，意义是相当重大的，尤其是现如今红星刚刚拿到一机部价格双轨制的许可，高精度的齿轮绝对会在国内成为抢手货，可以极大的提升企业的利润和效益！

    或许在一般人看来，将铣床改装成为滚齿机有些不可思议，毕竟是完全两种不同的设备，但段云前世的时候曾经看过一份相关的技术资料，铣床改装成为滚齿机在国内九十年代是有先例的，而且以现在的设备材料而言，也是具有可行性的。

    “如果你以后有了新的技改方案，可以来我这里汇报下，这样也可以让我提前和其他厂领导协调下……”赵东升喝了口茶水说道。

    “明白。”段云闻言点点头。

    现如今段云已经成为了赵东升的一张重要的牌，让段云汇报他的技改方案，赵东升就可以大致估算出这个技改项目的重要性，即是段云的底牌，也能成为赵东升的底牌。

    这样的话，赵东升日后靠着段云这些技改方案就可以始终在和厂长秦刚的明争暗斗中占据一定的上风，这也是他一直以来极力为段云说话争取好处拉拢他的重要原因。

    而段云想在厂里有所作为，也同样离不开书记赵东升的支持，所以双方算是互相利用，各取所需。

    “行了，今天我就和你说这么多吧，等下我还要去车间看看，你先回去吧。”赵东升交待完事情后，对段云下了逐客令。

    “那我走了。”段云对赵东升笑了笑，起身离开了他的办公室。

    今天晚上依旧是夜班，所以白天段云可以忙自己的事情。

    只是段云刚骑车到门口后，身后就响起了几声刺耳的喇叭的声音。

    段云转头看去，发现不远处停着一辆军绿色的挎斗摩托，而昨天说要买他音箱的那个风衣青年高峰正对他笑着挥手招呼着。

    “来的挺早啊。”段云见状，立刻笑吟吟的迎了上去。

    “啪！”

    郭峰二话不说，从口袋中掏出了一沓子的大团结，往手心上甩了一下后说道：“咱们说好的，一手交钱一手交货。”

    “呵呵，跟我来！”段云见状笑了笑，随即骑着车子在前面带路，前往了他的出租屋中。

    段云昨晚回来的时候，是把音箱放在自己的工作室里的。

    当段云来到出租屋的时候，只有崔林一个人正在里面干活，雷子和另外两人则去了马军营，而曹东则骑着自行车到各个厂区接单了。

    和崔林打了一声招呼后，段云打开自己工作室的房门，从里面将音箱饱了出来。

    “这是你的摊子？”郭峰看了一眼段云的库房和工作室后，好奇的问道。

    “嗯，我在厂区是干电器修理生意的，最近也帮人做些机箱。”段云顿了顿，接着说道：“光是这个音箱木壳子，我这边的木工师傅花了足足两个月时间才做成的……”

    段云给郭峰仔细的讲了下这音箱木质外壳的制作过程，之所以说这么多，其实段云就是想让郭峰知道这音箱制作过程相当复杂，从选料到手工都是最好的，这样会让郭峰感觉花这么高的价钱是绝对值得的。

    果然，郭峰闻言后也是吃了一惊，他确实没想到段云这音箱工序如此的复杂，于是和痛快的将钱交给了段云，拿到那台他心仪的音箱。

    “兄弟，你以后还做这种音箱么？”郭峰将那台音箱放入挎斗摩托后，对段云问道。

    “做！”段云很干脆的回了一句，接着说道：“现在我这里基本上一个星期最多能做一两台，如果兄弟你能帮我拉来人买这种低音炮音箱的话，卖价六百，我给你抽五十回扣！”

    段云再给回扣方面是绝对舍得的，因为他明白，酒好也怕巷子深，前期铺开销售点最快最有效的办法就是给回扣，况且这崔林能买得起这么贵的音箱，他也肯定认识其他不少的暴发户有钱人，这都是非常优质阿的客户资源。

    其实八十年代初的时候，国内还基本上没有销售回扣这一说，因为这个时候还都是计划经济，物资产品的流动都是国家控制的，一直到了八五年前后，国家对销售渠道放开后，各种企业单位销售吃回扣的现象就开始大量出现了，尤其以医药销售存在的‘高价药’双倍回扣问题最为猖獗。

    当然段云现在也可以把这称作是拉人头的辛苦费，和之前李芸母亲帮忙销售天线是一样的。

    “行，有时间我领我朋友过来看看！”郭峰点头说道。

    “另外我这里也接一些定制的音箱设备，只要是电器方面的，价钱合适的话，都可以定制，如果你和你的朋友需要的话，可以到我这里看看，我这里白天一直都是有人的。”段云说道。

    “呵呵，好的。”郭峰对段云笑了笑，骑上摩托挥了挥手，很快就离开了出租屋。

    段云将刚到手的六百元钞票数了一遍后塞入了口袋中，顿感心花怒放……

