    他当初能够快速的探索完秘境第一层，也是有一部分这个原因。

    不过，在第一层的时候，这个原因并不重要。

    因为，第一层的空间实在是太小了。

    王辰凭借他的精神力扫描，就能够把第一层的绝大多数地方给扫描到。

    因此，这个地图，自然就不是太重要了。

    不过，王辰还是坚持记录地图。

    毕竟，多动手记录一下，也没有任何坏处。

    而现在的第二被秘境，那地图的重要性就变大了。

    毕竟，这第二层的秘境，他的精神力已经没法像第一层那样，做到完全感知了。

    就这样，王辰一路走走停停，开始探索起来了。

    他以传送阵法为坐标，开始朝着第二层秘境四周扩散探索。

    有着罡气罩保护，第二层的空间裂缝，基本无法对王辰造成任何伤害。

    只是，经过王辰的实验，这第二层的空间裂缝，威力比起第一层就大多了。

    对于王辰魂力的消耗，也变得大多了。

    他如果一直待在空间裂缝之中，他的魂力最多也就是能坚持十个小时。

    虽然在第一层的时候，他也只是能够坚持十个小时。

    但是，他那个时候的实力，和现在比起来，那绝对是天差地别。

    毕竟，经过了一年的修行，他的实力已经大幅度提升了。

    但是，在这第二层秘境之中，却也只能坚持十个小时。

    可想而知，这第二层秘境的空间裂缝威力，比起第一层要大多了。

    不过，这些对于王辰来说，威胁不大。

    毕竟，他又不是傻子，不可能一直待在空间裂缝之中的。

    因此，能够在空间裂缝坚持十个小时，就已经足够了。

    毕竟，他平时的时候，基本不可能陷入到空间裂缝之中的。

    最多也就是修炼的时候，可能会遭遇空间裂缝。

    不过问题不大，他也不可能直接一次性的修炼十几个小时。

    所以，罡气罩完全能够保护他了。

    毕竟，只要不是陷入到空间裂缝之中，他的罡气罩基本能够开个一两天。

    就这样，王辰顶着罡气罩，快速地探索起来了。

    …………

    可惜，这第二层的秘境变大，导致探索起来的难度就变得更大了。

    他经过了一个多小时的探索，除了记录了自己探索的地图。

    完全没有发现一缕残留神力。

    这空间大了就是不好。

    毕竟，这秘境之中的神力，就那么多。

    地盘这么大，想要寻找到神力，那就变得更加麻烦了。

    一还只是第二层，要是到了第三层，那探索难度岂不是更加的大。

    “哎～～”

    王辰叹了一口气，然后开始继续探索起来。

    毕竟，他来这片秘境之中，就是为了寻找神力，强化自身的。

    虽然现在这第二层之中，还没有找到一缕神力。

    但是，他也只能继续坚持寻找了。

    毕竟，现在进都进来了。

    要是不寻找神力，那他进来还有什么意义。

    因此，他也只能够继续寻找起来了。

    其实，一个小时寻找不到神力，那也是很正常的事情。

    毕竟，这地盘这么大，而残留神力又那么小。

    不过，他之前在第一层的时候，短短几个小时，就寻找到了那么多的神力。

    因此，他现在才会有点不平衡。

    不过，调整好心态之后，王辰也就没有其他问题了。

    毕竟，王辰也是经过了这么多年的修炼。

    这点枯燥，对于王辰来说，还不算什么。

    要是他是第一次进入秘境，那一个小时没有寻找到神力，他绝对不会有什么想法的。

    不过，现在就算有再多的想法，也没有什么意义。

    只能够继续寻找神力了。

    “寻找难度这么大，那最后得到的好处，肯定也是更多。”

    王辰在心里这么安慰自己。

    就这样，王辰开始继续探索起来。

    他再次经过了半个小时的探索，走到了一处小丛林。

    王辰倒是没有奇怪这里为什么有丛林。

    毕竟，这片秘境是当初神居住的地方，有点花花草草，也是很正常的。

    因此，他没有其他想法，打算继续探索。

    可是，就在这一瞬间。

    王辰突然发现，那片丛林之中的小草，居然动了一下。

    发现这一点之后，王辰马上精神紧绷，全力使用精神力探索丛林。

    并且，他还提前武魂附体。

    随时准备发动攻击。

    这不是王辰大惊小怪。

    这里可是诸神秘境。

    当初那场战斗，基本就把这片秘境打崩了。

    导致现在秘境之中，到处都是空间裂缝。

    因此，可以说这里面肯本不是适合生存。

    再加上，王辰在第一层秘境之中，完全没有发现任何的生命体。

    因此，他觉得这片秘境之中，应该是没有其他生命了。

    毕竟，这片秘境一直都是隐藏起来的。

    根本没有任何的生态食物链。

    因此，王辰觉得这片秘境，没有其他生命体，也是一个很正常的判断。

    可是，现在居然发现这片丛林有什么生命体。

    这如何不让王辰震惊。

    他如何不做出现在这种激烈的反应。

    毕竟，这片秘境的环境，可是非常恶劣，完全不适合生命生存。

    但是，如果有什么生物，在这片恶劣的环境中生存下来了。

    那它绝对不会是什么简单的东西。

    因此，王辰在发现有问题之后，就直接发动了武魂附体。

    就是担心这里面的生物偷袭自己。

    就在王辰全力以赴的时候，那片丛林之中，突然跳出了一只小兔子。

    不过，因为王辰突然遭遇这种情况，精神力完全都是紧绷的。

    因此，在那只小兔子跳出来的时候，王辰直接就发动了精神攻击。

    轰！

    在半空之中的小兔子，直接被王辰的攻击给打爆了。

    不过，被打爆的小兔子，并没有出现什么血肉模糊的情况。

    而是直接化作了一缕能量，漂浮在半空。

    “神力？”

    王辰看见漂浮在半空之中的能量，自然就发现了它到底是什么了。

    毕竟，他来这片秘境，就是为了吸收神力，强化自身的。

    而且，在第一层的时候，他就已经吸收了很多的神力了。

    自然是知道神力的特点了。

    但是，他却是万万没想到，这第二层的神力，居然都变化成动物了。

