    第313章杀了你

    良久，收声。

    李清吐了口气，再次恢复了淡然。

    此刻他的眉心，

    已然有了一个好似一柄斧头一般的印记模样，

    只不过若是细看，

    这斧头又好似一柄锤，

    但继续细看下去。

    这，

    明明是一个象形的，

    力字！

    头为柄，身为刃！

    大力，便是大斧！

    轻轻摸了一摸，

    李清能感觉到，这印记内，

    蕴含了魔祖大规则和祖神规则的融合规则，

    是为，混沌规则。

    “天道……鸿钧……”

    李清熟知古典传说，

    根据齐内所言，

    鸿钧合道后，天道隐退，

    三千大道显现，

    所以不论是三清，还是西方二圣，亦或者女娲，

    他们其实都是大道圣人。

    而唯一的一个天道圣人，

    就只有鸿钧。

    有人会问了，天道怎比的过大道？

    须知，

    此天非天地的天！

    此是大道横一，

    盖压大道一头的天！

    鸿钧独揽天道，永压洪荒。

    所以鸿钧的话，就是气数，就是天意，就是不可更改。

    除非大道之中，可以有人以力证道，恢复盘古真身，

    以盘古本来面目，全靠肉身之力，

    强开天道镇压，

    否则任何一个合大道的修士，

    即便成圣，也只能在天道之下，

    永不可能更改。

    这就是，鸿钧既是道，道既是鸿钧的原因所在。

    你都修道，修鸿钧了，

    如何还能强的过鸿钧？

    但此事，

    太过，太过遥远。

    李清只是轻语一声，

    就压下了心中深处的愤怒，恢复了正常。

    鸿钧一句话之下，剥多了人皇修炼的权利，

    自此人皇岁不过百，这才被臣子尊称万岁，图一个吉利而已，

    否则真正的人皇，修炼之下，万岁？万万岁也不难吧。

    此是大恨，殷式几十代祖辈的大恨。

    李清微微闭目，继而睁开，

    手也从眉心放了下来，

    而眉心那个似锤非锤，似斧非斧，象形力字的暗金色印记，

    已然隐没在了眉心深处。

    “再说，咱们以后，再说……”

    嘀咕了一声，

    李清自觉自己很像是一只在渊的潜龙，

    充满冲天的斗志！

    不过随即，他就眉角一挑，

    猛的拍手道：“哎呀！差点忘了！那娘们还被我压着呢。”

    说话间，李清就连忙一转身，走出了闺房。

    东皇钟依旧屹立在通道的前方，

    其身黄灿灿，显现其不可损毁的无边威能。

    李清快步走近，围着东皇钟就转了一圈。

    钟内没有了任何动静。

    “在里面干啥呢，怎么没动静了……”

    搓了搓下巴，

    李清想了想，就一抬手。

    当。

    一声轻响，东皇钟瞬间飞起，

    继而化作一铃铛，入了李清掌心。

    只见其内，火灵圣母正站在原地，闭目不动。

    她在两刻钟之前就明白了，

    自己根本不可能破开这个禁锢法宝，

    因此不如闭目养神，养精蓄锐，等待机会。

    不过她此刻显然也是瞬间就感觉到自己得了自由，

    一时间她猛的就睁开了双目！

    三昧真火雄浑燃烧，烈焰翻滚之下，

    她刹那就化作一道火光，与李清拉开了十数米的范围，

    满是警惕的看着李清，以及他手中的铃铛。

    “咳咳。”

    李清见此，却是干咳了一声，

    随后干笑道：“这个，火灵姑娘，那虚空之中的东西贫道已经取了，只不过……”

    而火灵圣母，却是听到李清这话后，

    陡然就面色大变，一下回过神的她，

    猛然尖叫一声，身形一动，

    直往自己的闺房冲了过去。

    “哎！哎！火灵姑娘！你别激动！你先冷静！”

    李清见此，连忙抬手就喊了一句，

    同时也快速的跟了上去。

    只见火灵圣母刹那就激射到了自己的闺房门前。

    而后，她便呆立在了原地。

    李清随之而来，只是道：“火灵姑娘，实在不好意思，我取东西动静大了点，我不是有意要破坏你的房间的，你可千万别生气，我……”

    李清在边上的嘀嘀咕咕，逼逼赖赖，

    火灵圣母却根本连一个字都没听进去。

    此刻的她，看着眼前一片狼藉，破烂不堪，只有几处还有一些粉红色的闺房，

    已经满脑子空白了。

    她那心里最深处的，不可见人的喜欢，美好，

    不但被人发现了，还，还被人破坏了！

    脑袋嗡嗡的火灵圣母忽的身子顿了一下，

    就歪倒在了门口。

    “哎，哎，你这是怎么了？”

    李清见此，心中一惊，连忙问道。

    火灵圣母眼中的三昧真火已然熄灭，

    而后，便是大颗大颗的泪水流了出来。

    她依靠在门沿边上，

    张嘴呐呐道：“我说不让你进来，你为什么要进来，你为什么要进来，你为什么要进来……”

    李清心虚的厉害，

    只觉得此刻比和谁血战，死战，都来得难受。

    眨了眨眼，李清尴尬道：“这个，坏成这样，的确怪我，怪我，只是事情紧急，我当时也没办法控制啊，我……”

    但火灵圣母岂会听他解释？

    她呆滞的看着闺房低语了一会后，

    猛的就一转头，看向了李清。

    只见她，眼中满是疯狂，

    小嘴一张就是尖叫：“你为什么，要进来！！？”

    李清一下惊了一跳，

    连忙就后退了一步。

    轰隆隆！

    两道剑光直接横扫而来！

    火灵圣母手中的双锤已经消失，

    取而代之的，则是两柄宝剑！

    阴阳太阿剑！

    这可是她师祖通天教主赐给她的宝剑！

    比她的锤子还要厉害的多！

    轻易她是不动用的！

    但今时今刻！

    她用了！

    她不但用了！

    还拼尽全力！

    “啊！！”

    伴随着一声尖叫，

    整个火灵宫刹那爆起，

    自火灵圣母此地起，一直连贯半个火灵宫，直接被斩了开来！

    要说这一剑，李清硬抗也不是不行，

    但这剑来的太糙了，

    李清根本就是想也没想的，

    就身子一侧，躲了开来。

    而火灵圣母身形一动，

    已然冲起，浑身火光冲天！

    同时，她身侧刹那显现出三千生灵。

    这三千生灵，皆是一将军模样，骑着一条火龙。

    这，便是火灵圣母祭炼了三千多年，

    才炼出的三千火龙神兵！

    “哎！哎哎！火灵道友！冷静！冷静！冷静啊！”

    李清见此，自也是连忙身形一动，就飞出了火灵宫，

    同时抬手虚按，快速喊道。

    “杀了你！！”

    可火灵圣母回的话语，却是一时撕心裂肺的尖叫！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

