    事件酵的很快，网上已经翻出了甄甜的身份，长安美食街最火爆的仙家烤肉店的漂亮老板，幕后原因竟然是因为烤肉毒死了人。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但随即就有不少吃过仙家烤肉的人跳出来辟谣，仙家烤肉店的肉不可能吃死人，不光不会吃死人，还会治病救命强身健体，这些在仙家烤肉店吃过的人几乎都不是普通工薪阶层的老百姓，而是身家巨富的群体，他们的评论很快就汇集成一股强大的洪流，把事件的矛头直指秦山路派出所和死者家属，越来越多的人质问死者的情况和尸检报告。

    强大的网络再次显现了它的力量，很快就有人直接在网上爆出死者的所有信息还有尸检报告单，追根溯源之下，死者的身份很快浮出水面，一个五十多岁的无业男子，两天前去仙家烤肉店吃了一顿烤肉，回家后就身体不适，送到医院后不久就死亡，医院鉴定是食物中毒。

    但大量的网民开始质疑，一个无业男子为何吃得起这么贵的烤肉？

    事件随即转向更深层次的挖掘！

    ……

    美国华盛顿，时间是晚上十点左右，美国总统正靠在自己家里的沙上闭着眼睛休息。

    一场无疾而终的东亚战争让他如今精力憔悴，加上掩盖了近半个世纪的幽灵卫星网络被曝光，他现在已经被美国媒体评为美国有史以来最差总统，许多的团体和民众天天在白宫大门外示威，要求他下台。

    加上或许有外星人即将入侵地球的影响，大量的民众开启末日模式，美国如今已经乱成了一锅粥，枪击事件层出不穷，全国几乎都处于一种非常混乱无序的半战争状态，所有的城市都有民众示威游行，他感觉自己已经快崩溃了。

    放在茶几上的电话响了起来，他坐起来看了一下，然后接通后走进自己的书房。

    “马森，这么晚了有什么事情？”

    “总统先生，有一件事情需要您赶紧关注一下，十多分钟前中国生了一件大规模的骚乱事件……”

    总统打断他的话，“现在全世界都在不停的生骚乱，我已经说过了，最近不要过多关注中国的这种小事情。”

    “总统先生，我向您保证，这绝对不是小事情，因为这次骚乱是一个级人类引起的，一个女孩子，她竟然会飞起来，买噶的，我从来都没有见到过这种事情，现在网络上已经到处都是这件事情的信息……”

    总统愣了一下，“会飞的人类！怎么可能？马森，我最近忙的都快出现幻觉了，你不要和我开玩笑，否则我要开始怀疑你的能力！”

    “不不，我绝对没和您开玩笑，cIa的亨利局长和国防部长刚才已经分别打电话给我，我建议您做好准备马上要去一趟总统办公室。”

    挂上电话，美国总统揉着额头低估一句，“我讨厌这个工作！”

    一个小时后，时间已经是深夜十一点过。

    美国白宫会议室内，总统还有国防部长、FBI、cIa等要害部门的十多位高层官员都在，每个人都看着显示器上的视频和图像，张大的嘴巴嘴巴可以塞进去一个鸭蛋。

    这些东西都是情报部门刚刚收集的，其实也不用收集，网络上到处都是，中国根本就没来得及封锁就迅传播开了。

    “哦~买噶的，太不可思议了！”

    “哦~买噶的~这是能量武器吗？”

    一声接一声的惊呼不断的在会议室响起，虽然他们其中大部分人都已经看过了视频，但此时再看一遍，仍旧感觉到不可思议。

    视频很杂乱，也并不长，从织田雪子出手到结束，前后也不过二三十秒钟的时间，其他的视频都是后面民众和警察之间的骚乱情况，这种事美国不停的在生，大家其实并不感兴趣。

    “大家怎么看？这会不会是中国人的又一次烟雾弹？”视频关闭后，总统回过神来敲敲桌子问。

    上次一部网络电影让美国人无意中吃了个哑巴亏，到现在还没有恢复过来，直接导致一场准备多年的战争计划打了水漂，也导致大量盟友分崩离析。

    中央情报局局长谨慎地说：“视频我们已经组织技术人员分析过了，没有任何电脑合成的痕迹，所以我们判定这个会飞的人包括武器都应该是真的！”

    会议室里微微一阵骚动。

    “亨利，你知道你在说什么吗”旁边的一个挂着四颗金星的将军站起来，“这种事绝对是不可能的，我敢用我的脑袋打保票，这个视频绝对是中国精心策划的一场闹剧，目的就是让我们感兴趣，然后引诱我们暴露出天神计划。”

    周围几个人都跟着微微点头，美国根据外星文明残骸秘密研究大半个世纪，成功的项目除了幽灵卫星之外，就是一个叫天神计划的基因改造项目，而且基因制剂已经进行过多次临床秘密试验，稳定性已经达到最低应用要求，也在几支特种部队中进行小范围的改造验证，效果非常不错，成功率几乎达到参与实验人员的4o%，每一个成功的实验对象都表现出来越普通特种士兵的十多倍的战斗力，度、力量、反应等都被级强化，完全就是传说中的级英雄的现实版。

    而天神计划，就是除开幽灵计划之外，如今美国手里的最大王牌，而且因为一个月前太阳系现类地星球之后，美国政府已经通过国会秘密授权法案，开始大规模基因改造计划，很快，美国就会出现一支地球上最强大的级部队，数量至少要达到三万人。

    一旦这支部队出现在地球人的面前，那就是美国统一地球的开始。

    外星人虽然可怕，但毕竟还没有到来，而且仅仅只是个猜测，这个猜测实际上带有美国人一贯粗暴地阴谋伎俩，只有把外星人的威胁夸张的越大，美国在地球上的作用才会体现的越明显，才会争取到更多的利益和盟友，毕竟美国的科技水平和军事力量，一直以来就是地球上最强大的。

    中国这种独立思考了五千年的种族很可怕，他们谁都不相信，只相信自己的判断，而且他们一贯的不喜欢被动的合作，即便是他们自己，几千年来也一直在不停的和自己较劲，所以内部永远都不团结，不然，如今的地球早就只剩下一个黄皮肤黑头的种族了。

    美国人一直对中国充满着极大的敌意和不安全感，一个曾经领导地球文明几千年的国家，一个几千年下来唯一还存在的古老文明，隐藏着各种神秘的传承，美国人要统治地球，那么先就要搞定中国，一旦真的和外星人开战，美国人不担心俄罗斯，不担心欧洲，不担心恐怖分子，唯一担心的就是中国，那个无耻的国家，毫无骑士精神的种族，最善于用文字的伎俩和阴谋的手段来拖后腿，然后暗地里展自己的势力。(未完待续。)