
“这些一次性的东西倒是便宜得很，买再多也不会心疼。”方老太太说着，又从柜子里取出了一次性床单和枕套，将床上收拾好。

“我说过，我会照顾你一辈子，你老了，动不了了，我也会照顾你。这话，你应该没有忘记吧。”明明说着内容很让人感动的话，但是方老太太所用的，却是嘲讽的语气。躺在地上的人身体抽动了一下。

——当年，他的确听方老太太说过这句话。那个时候他在心里骂这个女人蠢，但是还有那么一丝隐秘的感动。但是到了如今，到了这个境地，他才明白，这个女人说这句话的真正意图。

但是有什么办法呢？他现在已经老了，而且还瘫痪了……

“我去打盆水，给你擦擦脸。”方老太太走出了房间，出去之后还锁上了房门。

她来到卫生间里接了半盆水，放了个毛巾，又重新回到那间屋子里。

“来，起来吧，我给你擦脸。”方老太太将男人从地上扶了起来。

她虽然身形瘦小年纪也大了，但是地上的男人已经瘦的皮包骨头，方老太太扶起他的时候，并没有费多大的力气。

这人在床上躺好，身上被盖上了厚厚的被子，他眼睁睁地看着方老太太端着一盆水，离自己越来越近，身体不由自主地想要往后缩，一双眼睛里写满了惊恐。

“看你脸脏死了，不擦干净怎么能够睡觉呢。”方老太太面无表情地从水盆里捞起毛巾，直接覆在了床上那人的脸上。

这人的喉头里发出了几声嘶哑地呜咽声，身体不停地颤抖——覆在他面上的毛巾浸了温度极高的热水，又烫又闷。不仅烫的他脸部剧痛，还闷得他几乎无法呼吸。

就在他觉得自己就要被闷死了的时候，方老太太终于抬手将毛巾和揭掉了。

床上人面上衰老松弛的肌肤，已经有一块被烫红了，他大口大口的呼吸，一双混浊的眼睛死死地盯着方老太太。他的嘴唇蠕动着，似乎想要说点什么，但是受伤了的声带，早已令他再也说不出任何话来。　　“你是想骂我对不对？”方老太太漫不经心地将毛巾扔进了水盆里。“当年我跟你结婚的时候，你骂过我多少次？什么难听的话都有？就这，还算是轻的。”

“你或许不知道某些话语究竟有多么大的伤人的力量，我曾经有多么期望你再也没办法说话了。幸而苍天有眼，让我的希望成真了。”方老太太似模似样。说话的语气之中，带着十分的庆幸。

她说了许多，床上那人再没有其他的反应。最后方老太太也觉得这种行为听没有意思的，于是闭上了嘴，不再说了。

她将床上这人身上的脏污全都打理干净，然后端着自己的水盆走了出去。

“忘了说了，你不必费尽心机地制造出声响，想要引来外人了。只要我还活着，就不会让人察觉到你的存在。”方老太太回头给予床上那人轻蔑一笑，“你努力了那么多次，却没有一次成功的。若是不甘心，可以继续，我陪着你玩。”

随着“嘭”的一声响，房门被打开又再次关上，给予这个房间短暂的光明，又让这个房间陷入了一片黑暗。

床上那人再次闭上了眼睛。

*******

苏幕遮躺在床上，关灯看手机，跟自家的两只小鬼聊着天。时间还算早，他一时间还睡不着。

说得正是高兴的时候，黄一突然来了一句，“哪里来的那么大阴气？！”

苏幕遮本以为他说的是苏记里，却不想黄一问得是他。

苏幕遮：“…………”这感觉真是厉害了。

他放下手机，细心地感受了一下，却没有感受到黄一所说的阴气。然后黄一黄二都坚持地称自己感觉到了浓重的阴气。让苏幕遮有些莫名。

正要再拿起手机的时候，苏幕遮的动作突然顿住了。因为他突然有到了一种，强烈被窥视了的感觉，就像是有双眼睛，躲在阴暗的角落里，死死地盯着他一般。

这种感觉持续了好一会儿，都没有消失。苏幕遮打开了灯，从床上坐了起来。　　他目光犀利地在房间里扫了一圈——什么都没有发现。

没有发现摄像头，亦没有发现什么非生物的东西。

苏幕遮又关掉了灯，跟黄一黄二说了一句自己要睡了。就关掉了手机，躺在床上，闭上了眼睛。

房间里一片黑暗，苏幕遮虽然闭上了眼睛，但是其他四感却变得格外的敏锐。他将呼吸放得平缓而又悠长，假装自己已经睡着了。

他维持这样的状态，不知过了多久。

突然之间，苏幕遮搁在床头的手机一阵大亮，与此同时，苏幕遮瞬间从床上坐了起来。手上早已经攥着的符纸，飞快地弹向了南面的那面墙壁！

空中传来了一阵沙哑的惊叫声，原本洁白的墙面上突然涌出了一大块黑气来，在苏幕遮的眼里清晰无比。

那团黑气逃得非常快，直接穿过墙壁，消失了。

苏幕遮起床穿鞋，悄悄地踱到了门口，然后一把拉开了房门，却在门口看到一个意料之外，却也是预料之中的人。

“方阿姨？”

——只见方老太太穿戴整齐地站在客厅之中，手中拿着一只小台灯，将她那一块小小的区域照亮。

见到了苏幕遮，她居然膝盖一弯，直直地对着苏幕遮跪了下来。

苏幕遮侧身避开她这一拜，快速地走过去，想要将方老太太扶起来，“方阿姨您这是做什么？您这样不是折煞晚辈吗？”

方老太太却格外得固执，硬是跪在那里，无论苏幕遮怎么拉她，她都不肯起来。

“方阿姨您遇到什么事情了吗？晚辈是否能够帮助您？”苏幕遮无奈，只好这般说道。

方老太太扫了他手中握着的那张符纸一眼，用恳求的语气说道，“希望苏大师，能够不要伤害我那儿子。”

苏幕遮刚想说我没有啊，突然想到了之前房间里的那团鬼气。这样的发现令他惊愕地看向了方老太太。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708871"  chaptername="1142  被窥视的感觉">加入书签</a>
</div>
