    第613章 抵达塔戈尔沙漠深处

    “既然这样，那你就让它在这里为我们保驾护航吧，接下来我们继续寻找之前你感应到的气息，说不定还要潜入到这片岩浆湖里。”

    林夜笑着道。

    “我知道了，少爷。”

    听到林夜的话，青鳞小脸上满是认真地点了点头，然后在内心里开始命令这只双头火灵蛇保护他们，不被之前出现的那些双头火灵蛇骚扰。

    “少爷，那股气息还在前面……”

    在命令完了双头火灵蛇后，青鳞继续感应着之前感应到的气息，来给林夜指路，很快林夜就飞到了岩浆湖的深处。

    “少爷，那股气息好像就在下面了，不过这里都是岩浆，少爷你该怎么下去呢。”

    看了看下面的岩浆，青鳞小脸有些纠结地道。

    “不用担心，我自有办法。”

    林夜笑了笑，直接召唤出了陨落心炎，在周身形成了一个护罩，将自己和怀里的青鳞都包裹了起来。

    有陨落心炎形成护罩保护，这些岩浆完全不需要惧怕。

    刷！

    召唤出陨落心炎形成了护罩后，林夜顿时猛地一振背后的斗气之翼，瞬间钻进了岩浆之湖里。

    赤红色的岩浆之湖中，到处都是粘稠的岩浆，滚烫而炙热，不过有陨落心炎形成的护罩保护，所有岩浆都被隔绝在了护罩之外。

    林夜就这样抱着青鳞，向着岩浆之湖的深处潜行了下去。

    一路不知潜行了有多深。

    可能有几千米，也可能有几万米，在林夜的外附魂骨·重瞳中，只见远处的岩浆终于开始由赤红色转为淡青色。

    林夜知道，这是他终于开始接近青莲地心火的标志。

    青莲地心火，生于大地深处，孕育于岩浆之中。

    在大地深处的岩浆，经过地地底压力的无数次锤炼、融合、压缩后，颜色逐渐由赤红变成深青，最终方才会形成一朵青莲。

    而这朵地心青莲，在孕育了无数载后，莲心才会生出一团青色的火焰，名为青莲地心火！

    “终于快到了吗？”

    发现了岩浆开始变色了，林夜不禁心中一动。

    不过也不知道青莲地心火还在不在，他记得美杜莎女王来过这里好几次，在最后一次的时候，方才带走了青莲地心火。

    他应该比小说里的萧炎要提前好几个月来，不知道他运气怎么样……

    继续向着岩浆湖的深处不断下潜。

    不知下潜了多少米，在林夜的外附魂骨·重瞳的视野中，远处顿时出现了一团青色的光芒，光芒形成了一个护罩，隔绝了岩浆。

    普通人的视线，可能看不穿这道光罩，不过林夜却显然不在其中。

    在林夜的视线中，只见这片青色的光罩里，赫然生长着一朵青莲，青莲一共有八片莲叶，上面是一朵宛如青玉雕琢而成的莲座，极为精致。

    然而可惜的是，在这朵青莲花上，却并没有一团燃烧的青色火焰，也就是说，青莲地心火的莲座在这里，可是青莲地心火已经被拿走了。

    “果然，还是被拿走了吗？”

    看到远处的地心青莲上，已经没有了青莲地心火，林夜不禁皱了皱眉。

    不过虽然没有看到青莲地心火，但是这个情况也在林夜的预料之中，尽管有些可惜，但是来都来了，拿不到异火，把孕育出青莲地心火的莲座带走也不错。

    能够孕育出青莲地心火，这个莲座应该也算是一件很不错的宝物，如果用神机百炼祭炼一下，说不定可以祭炼成一个能增幅火属性斗者修炼的法器。

    想到这里，林夜加速下潜，很快就下潜到了最下方的青色光罩前，然后抱着青鳞钻进了光罩里。

    “哇！少爷，这是什么，好漂亮啊！”

    在跟着林夜钻进了光罩后，看到光罩里生长着的宛如青玉雕琢而出的青莲，青鳞不禁顿时惊叹了起来。

    “这算是我要找的东西的一部分吧。”

    林夜淡淡一笑，伸手取出了一把玉刀，快速向着青莲下方的根茎猛然斩去，瞬间将莲台切了下来。

    在将这里最宝贵的莲台切下后，林夜顿时将莲台收进了纳戒里。

    “只是一部分吗？”

    听到林夜的话，青鳞不禁微微愣了愣。

    “嗯，我要找的东西主要是这座莲台上孕育出的火焰，不过在这里我却没有看到，应该是被人捷足先登了。”

    “但是不要紧，我知道是谁拿走了，刚好我也准备过去找她！”

    林夜收好了莲台，发现莲台的下方竟然有一块彩色的蛇鳞，一边将蛇鳞捡起，一边缓缓回道。

    说完，林夜便抱紧了青鳞转身猛然冲出了光罩，然后迅速离开了岩浆湖，振翅回到了之前进入岩浆湖的通道里。

    “大人，您要找的东西找到了吗？”

    当林夜回到了通道尽头的时候，海波东还在这里等着，看到林夜回来，不禁顿时站起问道。

    “没有，被人捷足先登了，我们接下来还是继续出发，去蛇人绿洲。”

    林夜摇了摇头，然后道。

    ……

    知道了青莲地心火已经被拿走。。

    在离开了地底岩浆世界后，在海波东的带领下，林夜带着青鳞，继续向着塔戈尔沙漠的深处一路行进而去。

    一连赶了十几天的路。

    林夜三人已经赶到了塔戈尔沙漠的深处。

    相对于刚进入塔戈尔沙漠的时候，路上还有人类的城池，在这里已经几乎看不到人类的踪迹了，除了一些实力强大的佣兵。

    之所以说实力强大的佣兵，是因为在塔戈尔沙漠的深处，到处都是蛇人部落。

    在这里一旦遭遇到蛇人，可不是林夜之前在石漠城遇到的散兵游勇，而是动辄都是成百上千人的大部队！

    而且如果运气不好，遇到了八大最强蛇人部落的巡逻队，说不定还能遇到斗王级别的蛇人。

    这一旦遇到，基本都是必死的结局！

    不过即使如此，依旧有佣兵团敢铤而走险，来到这里，支持这些佣兵团来到这里的原因，不是为了寻宝，而是为了掳掠蛇人部落的蛇女！

    人类和蛇人族之间的矛盾积怨已久，蛇人族具备蛇类的本性，一些蛇人在劫掠佣兵的时候，往往也会掳掠走女性佣兵。

    但是人类的佣兵们也没有好到哪里去，同样也会伺机潜入塔戈尔沙漠深处，试图掳掠蛇人族里的蛇女。

    虽然塔戈尔沙漠深处，到处都是蛇人部落，非常危险，但是如果能掳掠到一个上等的蛇女，足以抵过一个佣兵团在塔戈尔沙漠辛苦拼搏十几年！

    俗话说:人为财死，鸟为食亡，不外如是！

    (本章完)

