    对于这个答案，夜枭没有明确的结果。

    毕竟现在也只有那些矮人工匠有能力制造他手底下的各种高科技武器。

    巡星级的战舰，夜枭在一年多之前也给天玄星那边了，但是一年多过去，他们交出来的东西并不能比矮人工匠的更好，一艘都没有。

    “我就说吧，这次我们一定能够成功, 只要有技术，就没有我们矮人打造不出来的东西！”

    一旁，矮人工匠还在和人类争执，以往都是他们无理取闹靠嗓门的站在上风，但这一次他们倒是赢了个彻底。

    夜枭伸出手掌，轻轻抚摸着黑魇引擎冰冷的身躯，丝毫感应不出来就这么小小的金属要是失控所爆发的能量能够毁灭脚下熔炉星的大半。

    “这里面，充斥着反粒子？”夜枭看着矮人工匠问道，后者一副当然如此的模样。

    “黑魇引擎的反粒子能量现在大概储存了一半, 能够供给巡星级主战舰进行空间跳跃十五次，同时其中装有反粒子转换模块，基本上只要三天，就能将剩下的一半能量充满，哪怕是在战斗状态，满负荷之下也能进行七十到九十次的空间跳跃，前提是宇宙磁场稳定，否则坐标混乱谁也不知道会出现在什么未知的地方，或者因为反粒子的失控而爆炸，然后被空间风暴拨乱反正绞杀在虚无之中。”

    “一次制造，终生不保修，曲率引擎没有修复的说法，因为一旦引擎破碎反粒子便会失控，消失的无影无踪。”

    “如果在战斗中曲率引擎被破坏，那么就只能换一个新的，哪怕只是一个手指头大小的洞。”

    要求倒是严格，夜枭表示理解, 这三年来他也不是什么都没有去了解过的。

    “不过, 这个坐标的问题，不会出什么问题吗？”

    空间跳跃需要精准的坐标，但是坐标怎么来？

    矮人工匠也是摇着脑袋，“我也不知道问什么，但我大概能够知道不会出问题的，因为星辰铁。”

    “星辰铁？”这是曲率引擎制造最重要的金属，没有之一，夜枭也很好奇，星辰铁会在曲率引擎之中产生怎样的作用，这是他在销金人内部都没有查到的东西。

    “星辰铁是星光的产物，它们的诞生，就是宇宙间的无尽星辰光芒的照耀，而星辰铁打造的曲率引擎，则拥有了辨别星光的能力。”

    “黑魇引擎的制造技术中没有提到过，所以只能归咎于宇宙的神奇了，不过这并不会太精确。”

    矮人工匠指着黑魇引擎，“夜先生你所说的精确跳跃，我们没有任何办法完成，哪怕我们已经调集了王国技艺最高的那些工匠，将黑魇引擎的每一处细节都打造到了极致, 依旧没有办法做到精准的百分百跳跃。”

    “黑魇引擎的技术没有问题，但是空间跳跃会有一个万米以内的误差，这已经是我们能够做到的最好结果了。”

    会出现在跳跃坐标的万米半径之内？夜枭眼神微眯，如果猜测不错的话，他或许知道是什么原因了。

    在宇宙之间进行空间跳跃，没有人能够做到完整的精准，毕竟星光也是有时间速度的差别的，矮人工匠所说的万米差距，已经是一个让人惊喜的结果。

    至于银河那边，不是因为技术的问题，而是因为人类有一个堪称作弊的存在。

    思维网。

    思维网能够比星光更加精确的锁定星空的每一个角落，只需要稍加修正引导，原本曲率引擎的误差便会被完全调整。

    后者有一条笔直的线，牵扯着空间跳跃的两个地点，将战舰精准拉到另一个地方，但是前者，就像是找准了一个方向，一头扎进去一样，就算找对了方向，也不能完全保证扎对了地方。

    思维网，就是那根线。

    银河之中的所有曲率引擎，都连接着思维网，但是在这片星空，不属于人族的范围之内，也自然没有思维网的校正效果。

    “你们的制造没有问题，以后就按照这样的标准制造吧。”丝毫没有在意一旁矮人工匠眼珠子快要瞪出来的表情，夜枭看向了身边的死士。

    “大人，我来吧。”鬼一站了出来，他同样已经是临光者，三年时间，从渡空者走到临光者，这就是基因药剂的可怕之处，也是人类如今行星境遍地走的根本原因。

    不止是他一人，十八个死士中鬼二也成为了临光者，其他十六个也都是拈灵者的战斗力。

    比起超凡修行，基因战士的实力就像是白捡的一样。

    毕竟天赋最好的左丘叶琴如今也依旧是渡空者，正在尝试突破拈灵者。

    基因药剂，仿佛就是人类制造出来质疑宇宙规则的东西，天赋二字显得格外尴尬。

    不过他们的路或许已经走到了尽头，夜枭也不知道这些死士还有没有那个能力成为恒星境，但是左丘叶琴倒是有不小的机会突破，也许超凡的修行，就是在这一刻扳回一城的吧。

    黑魇引擎替换掉了一艘巡星级主战舰的第一引擎，紧接着一点星光闪烁，一千五百米的战舰就这么消失在了熔炉星的天空。

    没有让夜枭等待多久，十几分钟之后，战舰重新出现在了熔炉星的太空，就和矮人工匠说的一样，有着万米半径的差距。

    舱门打开，鬼一从中走了出来，“一共二十八次空间跳跃，战舰各方面功能稳定，曲率引擎还给战舰带来了速度上的细微提升。”

    听到这样的答案，夜枭也终于是嘴角露出笑容。

    “我们现在有多少战舰？”

    一旁，鬼二声音冷冰冰回道：“巡星级主战舰五十艘，其余战列舰护卫舰一共三百二十艘，烈风级主战舰一百二十艘，其余战舰三百六十艘。”

    “另外，在十日星空那边还有烈风级主战舰一百艘，其余战舰一千七百艘，巡星级主战舰十三艘，其余战舰三百艘。”

    “青乙星上仅有烈风级战舰五十艘，没有主战舰。”

    “目前，拥有曲率引擎的战舰中烈风级主战舰三艘，巡星级主战舰一艘。”

    三片星空，这就是夜枭现在的舰队规模。

