    “你是怎么得到这个宝石的？”叶青阳问道。

    “唉！”刘明海叹了口气：“这个很容易，我承接了一些古墓的修缮工作，近水楼台先得月！”

    刘明海因为是青州最大的地产商，所以很多上层的业务，都会涉及。

    他承包了青州古墓外围的一些修建业务，所以，凭借这个身份，能够近距离的接触古墓。

    他发现，古墓里有许多古董，不仅价值连城，而且很有诱惑力，他便动了心思。

    他特别看中了里面的一块宝石，也就是现在白小蔓带的这个吊坠。

    这块宝玉，以他商人敏锐的眼光，一看就不是凡品。

    所以，他便想方设法的弄到了手，打算用来安抚自己情妇。

    说白了，这宝石就是个工具，一个供他泡妞的工具。

    他可以利用这块宝石，哄骗许多女孩子，最终，还是会回到他的手里。

    这就是个一本万利的买卖！

    “叶先生，那现在这件事，怎么处理？”

    刘明海此时对叶青阳奉若天人。

    越是有钱的人，对叶青阳这一类人，越是敬仰。

    “这个东西我没收了，不然放在你身边，会害死你们！”叶青阳道：“你的秘书因为沾染了这个东西的阴气，需要洗尘，如果你信任我，可以叫她单独来找我，我帮他做一场洗尘的法式，就没有问题了！”

    “信任！当然信任！”刘明海连连点头。

    “嗯！那就让她留个联系方式，回头来找我就行了！”叶青阳道。

    白小蔓也觉得遇到了恩人，千恩万谢，留下电话。

    然后，叶青阳对刘明海说道：“这个项目虽然不拆迁了，但是你后续还是要做一些翻新工作，街坊邻居们都不容易，翻新的过程，可能会阻碍他们做生意，你要做出相应的补偿，知道吗？”

    “没问题，一定补偿！”刘明海信誓旦旦道。

    刘明海是商人，唯利是图。

    叶青阳这种背景雄厚的人，一定是有着非凡的作用，他一定要抱住他的大腿。

    更何况，这个人，光是一眼就看出项链是陪葬品，绝对不是普通人。

    花费一些钱财，巴结到这样一个人，绝对赚翻了。

    而街坊邻居听到这些话，更是对叶青阳感恩戴德。

    “我们不仅不用拆迁，而且，还要莫名其妙得到一部分补偿款项吗？”

    “叶先生真的是太给力了！”

    “这结果，真是连想都不敢想啊！”

    ......

    众人此时把叶青阳当作神仙一样供着，叶青阳的到来，简直是帮他们逆天改命了。

    接下里，叶青阳也没打算与刘明海有过多的交集，便随口将刘明海打发了。

    至于那个张开平，也早已被叶璇打的不省人事，直接被拖了出去。

    众街坊邻居想要道谢，叶青阳也一一委婉拒绝。

    “清清姐是我姐姐，诸位也算是我姐姐的邻居，所以，为大家做事，我义不容辞！”叶青阳说道。

    众人纷纷给柳清清竖起大拇指，他们从来不知道，柳清清竟然还有这么强力的弟弟。

    柳清清平时为人低调谦和，从来不惹事，甚至有些人觉得柳家母女很好欺负。

    今日才知道，人家只是低调罢了，实际上，谁也惹不起人家。

    众人散去，柳清清来到叶青阳面前。

    “青阳，今天真是谢谢你了，没想到你来，帮我们解决了这么大的难题！”

    “清清姐，你说这个就客气了，如今我在青州也没有什么亲人，你和阿姨，就是我最亲的人，你们的事，就是我的事！”叶青阳道。

    柳清清感激的点了点头，下意识的瞄了叶璇一眼，心中再次难过起来。

    唉！

    自己心里一直喜欢青阳的，结果，就因为没有太过主动，却被别的女人捷足先登了。

    不过柳清清很识大体，心里虽然难过，也没有表现出来，而是很热情的招待叶璇。

    “青阳，这位是谁，你也不给我介绍一下？”柳清清说道。

    “清清姐，难道你没看出来么？”叶青阳故意反问道。

    柳清清一听这话，更是难过，美眸充斥着浓浓的哀伤，说道：“不用看也知道了，这应该是青阳弟弟新交的女朋友吧！”

    说出这话的时候，柳清清的心都在滴血。

    知女莫若母，柳舒凡在一旁看到柳清清这样，心里也十分难过。

    但叶青阳却是哈哈大笑：“清清姐，你眼神不大好啊！这哪里是我女朋友啊？”

    “哦？那是？”柳清清诧异道。

    叶青阳道：“你在仔细看看，她跟小时候有没有相似的地方？”

    柳清清一听这话，心领神会，仔细朝叶璇看过去。

    猛然间，她内心咯噔一下。

    “你是......你是......”

    柳清清嘴唇都颤抖起来，指着叶璇，激动的半天没说上话来。

    “没错，清清姐，我是叶璇！”叶璇抢先道。

    “真的是你！”

    柳清清顿时感觉喜从天降，那股兴奋简直无法用言语来形容。

    一旁的柳舒凡听到这话，惊的呆立当场，久久缓不过神来。

    叶璇，那个叶家逃出生天的小女孩，如今，亭亭玉立，竟然来到了她们面前。

    简直做梦一样。

    “清清姐，阿姨！你们还记得我，太好了！”叶璇道热泪盈眶。

    “叶子！”

    柳清清此时激动的不知道说什么好，扑上去一把就抱住叶璇。

    “叶子，真的是你，你没死，太好了！”

    柳清清用力搂住叶璇，那种姐妹重逢的喜悦，简直无法用言语表达。

    “叶璇，你能回来，太好了！”

    柳舒凡语气也是十分激动。

    她来到叶璇面前，慈爱的抚摸叶璇的头发，就好似母亲对待女儿那般充满了温柔和爱意。

    “柳阿姨，清清姐，我做梦都想你们！”

    叶璇眼角流下滚烫的泪水，她孤身一人多年，如今却能与儿时的亲人相拥，这是多么美妙的一件事啊！

    “叶子妹妹，姐姐也经常梦见你啊！”柳清清也哭了。

    她和叶璇亲如姐妹，如今久别重逢，简直是比中六合彩还要兴奋。

    “妈，快去准备饭菜！”柳清清道：“叶子妹妹喜欢吃你做的四喜丸子，清蒸鱼......”

    “我记得！我这就去做！”柳舒凡抹了抹眼泪，高兴的去了后厨。

    见到这个场面，叶青阳也十分动容。

    这浓浓的亲情，这温馨的氛围，是任何东西都换不来的。

    然而这时候，叶青阳电话突然响起。

    是一个国际长途。

    叶青阳皱了皱眉，接起电话。

    “清风先生您好！我是死神联盟的调查员，很抱歉过了这么久才给您打这个电话，是我们消息滞后了！”电话那头说道：“据可靠消息，您最近击杀了以泰伦神父为首的魔影杀手团，他们在死神联盟排名第十八位，所以，您在死神联盟的排名晋升至十八位！恭喜您，也希望您再接再厉，勇攀高峰！”

    叶青阳：“......”

