    说到做到。

    苏辰没有丝毫的客气，直接撕烂了萧奎的嘴，并且脚踩着萧奎的脑袋，冷冷道：“做人一定要有自知之明，否则的话，你会为了自己的装逼而付出代价，今天看在图腾古族的面子上，我饶了你这次，以后再敢嘴贱，我会要你的命。”

    看着霸道无比的苏辰，众人都是唏嘘不已。

    轩辕傲的脸色也有些难看，苏辰这次绝对是给所有人一个下马威，以雷霆之势击败萧奎，并且狠狠地打了众人的脸。

    嘲讽自己？

    我就证明给你们看看，到底谁不行。

    无视所有人，苏辰朝着纪语痴点点头，直接朝着面前的黑棺走去，身上已经覆盖了魔剑血轮，并且体内的力量更是运转到极限。

    来到棺材前，刚刚数十人就是碰触到棺材，被棺材瞬间毁灭消失不见。

    他能够感受得出来，这口棺材肯定不简单，越是不简单，他越是想要开棺，看看棺材里面到底有着什么。

    并未碰触棺材，苏辰也同样没有十足的霸道，一定不会被棺材绞杀。

    轩辕傲则是死死的盯着苏辰，比他父亲苏战都要厉害，竟然能够越级击败天帝境的萧奎，他甚至有种直觉，就算是他和苏辰一战，恐怕都占不到便宜。

    心里很是妒忌，双拳更是紧紧握着，不过轩辕傲却没有丝毫的动作，哪怕想要和苏辰一战，这里也绝对不是战场，必须离开古墓空间，回到图腾古族再挑战。

    他作为图腾古族的少族长，当然能够分得清事情轻重，回来的萧奎，怒道：“轩辕师兄，一定给我做主。”

    很是委屈，因为萧奎刚刚完全是在拍轩辕傲的马屁，却不曾想到，他会被狠狠的羞辱。

    轩辕傲没有说话，他也很想看看棺材内到底是什么，很现实的事情，他们无人敢继续碰触棺材，刚刚的一幕已经彻底威慑住了所有人，谁敢上去继续找死。

    “表哥，小心。”

    苏辰点点头，死死的盯着面前棺材，手里出现弑神绝骨弓和五支弑神绝骨箭，没有丝毫的犹豫，开弓拉箭，手里的弑神绝骨箭已经奔腾而出，携带着恐怖的气息。

    一支箭叠加一支箭，不断地击中棺材，纹丝不动，连一点点的痕迹都没有留下。

    苏辰很是惊讶，他最是清楚弑神绝骨箭的威力，却无法留下丝毫痕迹，本身已经说明这口棺材的防御力到底有多恐怖。

    弑神绝骨弓消失在手里，随即出现葬劫笔。

    以魔剑血轮的力量融入葬劫笔之中，顿时间雷鸣嘶吼，以笔绘制，奔腾如海的霸道剑气，开始疯狂地轰击起来。

    图腾古墓外。

    图腾古族的三大半步神道，全部出关来稳定古墓空间，由于图腾古墓的重要性，三位图腾老祖也是不敢有丝毫的松懈和怠慢。

    轩辕重梵等人，一步都不敢离开。

    所有图腾分支的核心弟子，已经开始陆续地被转移离开图腾古界。

    一旦图腾古墓出现意外，奔腾的情况下，蔓延到整个图腾古界，最起码要保住图腾古族的一丝丝血脉。

    至于轩辕重梵和四十八位图腾分支的所有族长，则是全部都没有离开，誓死也要和图腾古族共存亡。

    “族长，已经过去数个时辰，图腾古墓里面发生了什么事情，我们还不知道。”

    轩辕重梵摇摇头，因为古墓的力量暴涨，有着境界限制的情况下，帝道第二途和帝道第三途帝境都无法踏足半步，只能靠着进入的四百八十位帝道第一途来锁定问题。

    至于是否能够搞定，尚不可知。

    “族长，不如我们继续派人进去？”

    图腾古族还有着数十位帝道第一途武者，不过轩辕重梵却是摇摇头，很是无奈的说道：“是否继续进入已经不重要，我们现在能做的事情，就是继续等待。”

    不等，能如何？

    反正他们肯定是无法进入.

    地底空间。

    苏辰已经动用所有力量，依然无法破开棺材，铜皮铁骨般的防御，让苏辰感到很是棘手。

    封印已经开始修补，相信很快便可以恢复，不过面前棺材防御的确太过恐怖，就这样选择放弃，又有些不甘心。

    “苏兄弟，不如我们来帮你。”

    摇摇头，苏辰声音很是凝重的说道：“根据我的猜测，要是不出意外的话，棺材会力量反击。”

    要是换做其他时候，轩辕傲等人未必会选择相信。

    唯独现在，没有任何的怀疑，毕竟有着之前的前车之鉴，数十位帝境瞬间被棺材毁灭，现在想想都感到可怕。

    立刻沟通混沌吞噬塔，苏辰开门见山的说道：“塔灵，我想打开棺盖，需要如何做？”

    只能麻烦塔灵，因为苏辰已经束手无策，毕竟面前的棺材防御太过强悍，任何力量和宝物都无法破开。

    他又不想放弃。

    “主人需要借助混沌吞噬塔。”

    “可以吗？”

    “我来相助主人，不会有问题，不过主人还是要小心，这口棺材很不简单。”

    “我明白。”

    苏辰也没有想到，这次塔灵会出手，看来这口棺材的确是不简单了。

    “轩辕师兄，快来看，棺材顶部有三个字。”

    轩辕傲和苏辰等人来到棺材前面，上面的确刻着三个龙飞的金黄色大字。

    “葬天棺。”

    苏辰看着面前的葬天棺三个字，苏辰说道：“所有人全部退后五百米。”

    “苏兄弟。“

    “轩辕师兄，你要是相信我，就照着做，要是不愿意，当我没说，但是等等有点出现意外，我概不负责。”

    苏辰也不知道，自己动用混沌吞噬塔的情况下，到底会发生什么事情，还是要确保轩辕傲等人的安全。

    但是，轩辕傲等人要是不听，那也不怪自己，毕竟自己已经提醒过，他能够看的出来，葬天棺肯定不简单。

    他根本无法确定，面前的葬天棺内，到底蕴藏着什么，是否能够毁灭所有，他必须要试试，说不定对自己有利，是难得一见的机缘。

    “退。”

    最终的轩辕傲还是选择相信苏辰。

