    第0366章 报复   

    翌日清晨，叶星河便接到了顾倾城打来的电话，约叶星河见个面！   

    对此，叶星河心中充满了浓厚的疑惑和不解，要知道昨天水玲珑才刚刚说过顾倾城来找过他！   

    如今顾倾城就给叶星河打来了电话，说要和叶星河见个面，这能不让叶星河疑惑吗？

    

    虽然心中充满了疑惑，不过叶星河也没有拒绝顾倾城，而是和顾倾城约定好地方之后，叶星河就赶过去了。

    

    当叶星河来到地方的时候，顾倾城早就到了，也不知道等待了多久。

    

    顾倾城在看到叶星河后，脸上立即露出了一道灿烂的笑容！   

    “你来了！”

    顾倾城满脸笑容的望着叶星河说道：“喝点什么？”

    

    “我无所谓！”

    叶星河淡淡的说道：“你忽然间找我是有什么事情吗？”

    

    顾倾城没有立即回答叶星河，而是打了一个响指，将咖啡厅的服务员给叫来，随意给叶星河点了一杯咖啡。

    

    顾倾城在给叶星河点过咖啡后，便立即说道：“还记得白玉堂吗？”

    

    “不就是你让我做挡箭牌拒绝的那家伙吗！”

    叶星河想也没想，便直接说道。

    

    顾倾城点了点头：“没错，就是他！”

    

    “怎么，难道他还在纠缠你不成？”

    叶星河略显好奇的问道！   

    “纠缠倒是谈不上。”

    顾倾城轻声说道：“只是他可能要对付你！”

    

    “对付我？”

    叶星河的眉头微微一皱：“就因为之前的事情吗？”

    

    “对！”

    顾倾城毫不犹豫的说道：“之前我告诉过你，白玉堂这个人心胸狭窄，属于那种有仇必报！”

    

    “因为我的缘故，你得罪了他，这段时间他看似什么都没有做，但是他在暗中肯定没有老实下来！”

    顾倾城十分肯定的说道：“这两天他去我们家的次数越来越频繁！”

    

    “他追求你，去你家，也很正常的好吧？”

    

    “你说的也没有错，可是之前他很少去我家的！”

    顾倾城淡淡的说道：“而且现在他去我家，可是没少在我家人面前提起你，说你不知道给我灌下了什么迷魂汤，让我竟然愿意跟着你一个有妇之夫……”   

    叶星河轻笑一声，满是不在乎的说道：“这很正常！”

    

    “如果换成是我的话，我也会这样去做！”

    

    在叶星河看来，白玉堂所做的这些事情，都是最为正常的事情不为过。

    

    毕竟白玉堂一直都在追求顾倾城，可是顾倾城却毫不留情的将其给拒绝不说，并且还带着叶星河过去。

    

    最重要的是，叶星河还是已婚人士，而且在白玉堂的眼中，叶星河完全就是一个废物，一个靠女人而生存的废物。

    

    “但是你要知道，现在你可是将蓝凤凰都给狠狠的羞辱了一顿，这是所有人都知道的事情！”

    

    顾倾城这么一说，叶星河便陷入到了沉思中。

    

    如果说没有蓝凤凰这一出事情，白玉堂这么做，完全是最为正常的事情不为过，但是白玉堂绝对知道这件事情，可是白玉堂还这么做，就有些说不通了。

    

    毕竟从蓝凤凰这件事情上面，已经可以断定，叶星河绝对不是一个废物。

    

    见叶星河沉默，顾倾城再次开口说道：“事出反常必有妖，所以我觉得白玉堂肯定有什么阴谋在其中！”

    

    “你还是小心一点比较好，而且最近我要回家了！”

    

    说到最后，顾倾城的脸上慢慢的浮现了一道黯然之色。

    

    显然，她并不想要回去，但是却没有任何的办法。

    

    “你要回家？”

    

    顾倾城点了点头，并且轻叹一声，显得很是无奈的说道：“没有办法，家里面要让我回去，而且还已经不止一次了，我若是还不回去的话，他们肯定会派人来将我给强行带回去的！”

    

    顾倾城现在混的是不错，但不管顾倾城混的有多好，背后所依靠的都是顾家，所以顾倾城根本不可能拧过顾家这条大腿的！   

    而且顾倾城能够猜的出来，这次顾家之所以让她回去，十有八九和叶星河有关系。

    

    毕竟现在顾倾城和叶星河走的很近，而叶星河将蓝凤凰给彻底得罪死了。

    

    虽说这两天蓝凤凰什么都没有做，但是要知道暴风雨来临之前的征兆，往往都是平静！   

    顾家肯定是担心牵连到自己，所以才会让顾倾城回去的，以此来和叶星河将距离给拉开。

    

    叶星河也能够听得出来，顾倾城并不想要回去，但也没有去说顾倾城可以留下，毕竟这是顾倾城的家事，他也不好参与到其中。

    

    “你回去了之后，有什么事情需要我帮忙的话，给我打电话！”

    叶星河轻声说道：“如果能够帮忙的话，我绝对不会拒绝的！”

    

    “就算是你不说，我也会给你打电话的！”

    顾倾城笑了笑：“我回去之后，你要小心一点，我在这里白玉堂不敢乱来，但我要是走了，一切就都不好说了！”

    

    哪怕叶星河打败了九大宗师之一的石中玉，以顾倾城对白玉堂的了解，白玉堂也不会放过叶星河的。

    

    所以她才会如此叮嘱叶星河。

    

    “好，我知道了，你放心，我是不会有事情的！”

    

    顾倾城没有和叶星河有过多的交谈，便离开了咖啡厅。

    

    顾倾城在和叶星河见面之前，顾家已经给顾倾城下了死命令，今天顾倾城必须要回家，不然的话，顾家就会派人过来。

    

    如今该说的都已经告诉了叶星河，她自然要回去了。

    

    顾倾城刚刚离开，叶星河便从口中吐出了一口闷气：“蓝凤凰都在我手中栽跟头了，难道这世界上还真有不怕死的人吗？”

    

    白玉堂的背景确实不一般，可是和蓝凤凰相比的话，完全就是个渣渣。

    

    蓝凤凰都拿叶星河没有办法，白玉堂还会来找死？

    

    至少叶星河现在有些不相信。

    

    可是叶星河忽略了一点，那就是人都是一个犯贱而又作死的动物。

    

    比如说，白玉堂！   

    顾倾城刚刚离开平阳市，白玉堂就收到了消息。

    

    “叶星河啊，叶星河，顾倾城走了，我看这次谁来保你！”

    白玉堂满脸森冷的笑道：“这次老子会让你死无葬身之地！”

    

    “让所有人都知道，蓝凤凰奈何不了的人，最后死在了我白玉堂的手中！”

    

    

    

