    

    “老宅子，刚才我们说到了老宅子，你说你曾经跟爷爷提过搬家回国的事情。”西斯正着脸，如是说道。

    “哦，对对对，老宅子，我们说到了老宅子。”

    乐心的微表情有一些变化，但很快又让他掩饰了过去，他一直都是一个将慵懒刻进骨子里的人。

    “老宅子的情况很不错，族里每年都会派专人打理，大家说话又好听，屋外就是茶山，住在那里，我感觉我能活到一百岁。”

    “然后呢？”西斯追着问，“为什么没有搬回去？老爷子拒绝了你？”

    窗外的暴风雪越来越大，细小的冰晶在窗子上划得沙沙作响，乐心止住了声音，他其实并不想谈这件事情。

    他深吸一口气，慢慢吐出，和西斯一样望着那面毛玻璃出神。

    “那可是一个和寻常世界完全不同的故事，你确定要听？”

    西斯摊了摊手，“这个世界已经很奇妙了，超能力者，魔法，吸血鬼，幽灵，寻常人一辈子想都想不到的事情，对我而言也不过是家常便饭而已，除了未来人，外星人和团长，现在的我无所畏惧。”

    乐心指了指自己的脑门，

    “我其实认为你应该多看一点成年人的东西，北条司的城市猎人怎么样？我其实认为冴羽獠真的有男人味。”

    西斯扶着额头，摇了摇头，

    “正因为如此，老妈才一直说你活在上个世纪，接受点儿新东西吧，我的老爹，况且你也不是羡慕冴羽獠的男人味，只是因为你也是个花花公子而已。”

    乐心的表情有些沉寂，气管炎的他在老婆面前完全抬不起头来，别过头。

    “其实我也有在接收新东西，比如说我现在就用上了手机，没有再每晚守着座机。”

    “可是你用的还是小灵通啊，我亲爱的老爹。”西斯抱起了自己的脑袋，从口袋里翻出那部老旧的3G手机，左右瞅了瞅，好像一直有鬼说他活在十几年前来着，没事还喜欢写信。

    “算了算了，不要再随便跳开话题，你只要知道，我马上讲的话将让你三观崩溃，你确定要听？”乐心眯起了眼睛。

    “当然，惴惴不前不是我的风格，无论是秘密还是女孩的裙底。”

    西斯直视着乐心的眼睛，阴影在他背后扭曲。

    那一本正经的样子，既向乐心展现了直面未知的勇气，也让他想起了年轻时的自己，那个还没被人带着斩马刀抢婚的自己。

    “好吧，我毕竟是一个不懂得拒绝的人。”

    乐心低头叹了口气，右手食指一弹，整间屋子里燃起了青蓝色的火焰，复杂模样刻写的文字几乎爬满了所有墙壁。

    “不要紧张，我这就叫师夷长技以制夷，想在和老毛子的生意场上取得胜利，你总得会玩儿两把他们会的东西，现在好了，没有人能够再打扰我们。”

    西斯的表情依旧很古怪，这高超而熟练的魔法技巧，西斯很怀疑他当初怎样被逼着结婚的。

    果然还是好想把自己儿子打一顿啊，那种老娘好奇的表情和他妈一模一样，一点儿也不懂得收敛。

    但可惜，他不敢。

    老子打儿子天经地义，前提是他没有一个喜欢让丈夫跪榴莲的老娘。

    “咳咳，不要在意这些细节，我们继续……”

    乐心双眼一眯，表情突然变得无比的正经。

    “你知道龙吗？”

    轰！

    西斯的脑中如同惊雷爆响，瞬间瞳孔地震。

    爷爷，你走错片场了，龙在隔壁，龙在隔壁啊，这里可是魔禁，相对于龙，恐怕神魔还要更科学一些。

    在过去十几年的生命里，除了童话，就算是每天都会接触魔法与超能力的他都从未察觉到这个世界上有龙的痕迹，虽然这是个开放世界，但什么牛鬼蛇神都往里加是不是太过分了点儿？

    乐心的脸上突然带上了一丝嘲讽，想当年他第一次听说这玩意儿的时候也是这个表情。

    什么龙啊，精灵啊，简直是在跟他开玩笑。

    不过也是，帕特那个老毛子就挺相信神的，这样一想，相信有龙的存在也不是一件太过离谱的事情，就和他一直坚信青丘有狐狸精一样。

    一手伸过去把西斯的脖子掰直，

    “继续听我说，在过去的几十年里，我们家族，包括你太爷爷，你爷爷在内，几乎所有核心成员活着都只有一个目的，找到那条象征着满清国运的水德黑龙，然后杀死它，为之，他们不惜背井离乡，在这片苦寒之地待了近百年的时间。”

    “满清？国运？水德？黑龙？”

    西斯揉了揉自己的太阳穴，要素过多，实在是让他脑袋发胀。

    揪了把自己鬓间的头发。

    “满清起家我记得是长白山吧？找黑龙不去东北，来西伯利亚，老爹，你确定我们家不是疯子吗？”

    乐心十指交叉，神情无比的严肃，可以这样说，西斯自出生起，他就没有从乐心脸上见过这种表情。

    “我其实也问过老头子这个问题，来老毛子的地方找满清的国运，我怎么想，怎么不对头，就算是西伯利亚南部我也稍微好想一点，这里可是西伯利亚的极北，距离极圈都不过几天的路程，能坚信这种事情的人脑子肯定不正常，为此我还专门去查了一下我家的遗传谱系，确认了一下我家究竟有不有遗传精神病。”

    西斯的嘴角放了下来，两唇抿得死紧。

    “所以呢？我们家究竟有不有精神病？”

    红宝石中的幽灵伯爵也同样竖起了耳朵，这可是关乎子孙后代的大事，虽然可能她还要率先确定人和鬼之间有没有生殖隔离的问题。

    乐心摇了摇头，

    “没有，我怀疑老头子他们就是单纯的蠢。”

    西斯的脸一瞬间内变得无比狰狞，好想，好想在那张一本正经的脸上来一拳。

    身为儿子，有这样说自己爸爸的吗？

    尽管身为儿子，他也没有啥话可说的，正经人应该不会想打他老爸。

    “额，别着急，老头子其实给了我解释，只不过这要从张勋复辟开始说起。”乐心挑了挑眉，玩笑好像稍微开得大了点儿。        

