    看着一脸震撼的李先生，卫易一脸漠然的看着面前的狐狸酱：

    “它难道不知道我有法器吗？”

    “它一直都这么勇吗？”

    到最后的时候，卫易则是用一种十分奇怪的眼神看了李先生一眼。

    看到卫衣的眼神。

    李先生嘴角忍不住的抽搐了一下，紧接着无奈的说道：

    “谁想到你一个年轻人，身上会带着这等法器？”

    “就算是我，至今也不敢相信，这是你一个人造成的破坏力。”

    说到这里的时候，李先生忍不住看了一眼周围那几十个已经完全被炸成碎片儿的坟头，还有那被犁了一遍的土地。

    紧接着他倒吸了一口凉气：

    “嘶……”

    “法器之威，简直恐怖如斯！”

    这年头一方法脉重器，核武器都能随便的被年轻人带到身上吗？

    现在的年轻人都这么牛吗？

    看到李先生这么浮夸，卫易则是幽幽的注视着他，紧接着开口询问道：

    “李先生，你似乎是有什么隐瞒着我呀。”

    “看样子这一位所谓的苍山一脉的狐狸使者，应该跟您老先生是老相识吧？”

    “您老可是瞒的我好苦啊～”

    “怎么着？不打算说说？”

    一边就这么说着，卫易的右手轻轻的搓动，似乎时刻都有可能出现一个蓝莹莹的小钟。

    另一边。

    李先生似乎是没有看到他的动作一般，只是打量了四周，然后开口说道：

    “我与这狐狸确实有旧。”

    “多谢小友替老头子我解决了心腹大患，老头子我愿意以一篇妖魔杂记作为谢礼。”

    说到这里的时候。

    李先生脸不红气不喘，好像跟卫易是多亲近的朋友一般：

    “小友可不要小看这一片杂记，这可是我阴门一脉无数前辈的补充。”

    “其中还罗列了无数妖魔鬼怪的跟脚来历，甚至于还有一些碰到妖邪的解决之法。”

    “不如小友看看如何？”

    说到最后的时候，李先生随手把他提着的尸体扔下去。

    然后从自己的胸口处，掏出来了一本稍微有些厚实的书本。

    一眼就能看到上面密密麻麻的字迹，甚至于就连纸都被搓的十分柔软。

    很显然，这本书是李先生经常拿在手中翻阅的。

    看到手中的那一本杂记，哪怕是卫易都忍不住慎重了起来。

    “哦？”

    “那晚辈可得看看。”

    拿到手中之后，卫易翻开看了看，每一张都写的十分的详细。

    每一张上面都具体的解释着，什么样的妖魔鬼怪的来历特点，还有应对之法。

    越看卫易越心惊。

    果然如同李先生所说，简直就是一方法脉的知识传承！

    可以说，只要有了手中这个东西，只要不去作死，遇到大部分的普通鬼怪，都能够轻易的逃脱。

    看到这里，卫衣则是忍不住笑了起来：

    “哈哈哈哈……”

    “老爷子这话哪里说的。”

    “咱们两个人是忘年之交啊，咱们这关系，何必说什么谢不谢呢，报酬什么的不要再提。”

    “咱们可是老朋友啊～”

    一边就这么说着，卫易十分丝滑的，将一本杂志塞到了自己的口袋中，绝口不提隐瞒他的事情。

    紧接着。

    老一小两个狐狸对视一眼，双双发出了大笑之声：

    “哈哈哈哈……”

    然而，李先生每一次瞅到卫易胸口前的时候，都是忍不住眼角一抽。

    他奶奶个腿的。

    亏到他奶奶个腚里去了。

    这是哪家的小辈儿，那个老怪物调教出来的这么一个小狐狸。

    真是造了孽了！

    卫易假装没有看到李先生眼神之中的肉痛。

    开玩笑。

    就知道你这老家伙不是什么好玩意儿。

    这么重要的事情都隐瞒着我，真当我是开玩笑的？

    要不是我以秋风扫落叶的姿态把这狐狸精弄死，谁知道会发生什么样的事情。

    要不是你给的多。

    连你这老头子，今天晚上我都挖个坑给你埋了。

    两个人又恢复了刚刚亲密的样子，紧接着蹲在了已经变成肉包酱的狐狸皮前。

    “老爷子，你那个保留气息之法究竟稳不稳？”

    “要是最后让人家把咱俩的行踪弄出来了，那别说找替罪羊了，咱俩估计都得逃亡天涯。”

    一边就这么闲聊着，卫易随手就从这狐狸皮的口中，抠出来了一个圆圆的小珠子。

    另一边，李先生假装没有看到，然后有些不爽的说道：

    “老头子出手怎么可能出错？”

    “如果要是苍山一脉的嫡系鬼神，老头子我还不敢夸海口。”

    “就这区区下属狐狸精，就连魂灯都没有一盏，那还不就是任我操作。”

    “放心，稳滴很！”

    一边就这么说着，李先生随手用一个小刀，将已经死去的提灯客的心脏剖了出来。

    紧接着。

    他将手中的灯笼放在了那一颗心脏的下面。

    手中则是不住的笔画。

    口中也是念念有词。

    随着他每一次的念动，都会有着源源不断的力量汇聚到这一个心脏之中。

    心脏越变越小。

    似乎逐渐的有融化的趋势。

    等到了最后，那心脏竟然化为了绿色的血液，逐渐的在李先生的手中沉浮。

    到了这一步，哪怕是卫易都知道这件事情快结束了。

    然而。

    接下来的一幕却让卫衣有些吃惊。

    只看到他把手中的血液突然撒在了地上，然后蹲在了地上，敲了敲土地，接着开口道：

    “土地爷帮帮忙。”

    随着这一句话落下，落在地下的那一滴血液突然被吸收了。

    紧接着。

    神奇的一幕发生了。

    整个大型的乱葬岗，几十亩土地之中，都有着绿色的光芒出现。

    星星点点十分的好看。

    而这个时候，卫易突然的发现，他整个人的气机似乎都被锁着了身体之中。

    而曾经留下的气息，此刻也仿佛被橡皮擦没了一般，消失的一干二净。

    只有一盏绿色的油灯在坟地上面燃烧，源源不断的释放出人鱼灯油的气机。

    看到这绝活。

    卫易拍了拍双手，然后一脸惊叹的开口说道：

    “不愧是老爷子，姜还是老的辣呀！”

    “不说别的，就只是这一手封锁气息，消除气息的手法，就算是去烤羊肉串，那也能发家致富。”

    “这简直绝了！”

    李先生：“……”

    虽然是赞赏的语言，但是我总感觉，似乎哪里有点儿不对劲儿。

    “不过贫道觉得，这似乎有点不太保险，好像还需要做点什么……”

    

