    叶伏天低头饮酒，似周围一切皆都与他无关。

    在酒楼旁，一人虚空迈步，走到他面前，此人正是那日山下拜师之人，名为任狂生，乃是天河城任氏皇族子弟，名门之后，天赋卓绝，如今修为已至涅槃之巅，欲冲击人皇之境。

    任狂生人如其名，为人骄傲轻狂，却也有这资本，但唯独一件事上他没有半点轻狂，数年以来，他时常前往天河道祖修行之地，在山下求见，欲拜入道祖门下修行，诚意十足，从不敢有半点不敬。

    许多人都以为，或许天河道祖会被任狂生的诚意所打动，收任狂生入门。

    但他们还没有等到这一天，便听闻天河道祖已经找到衣钵传人，会将一身道法皆都传于他，不会再收弟子的消息。

    那么，如今任狂生来此做什么？

    再看其他人，都是天河城的一些妖孽后辈人物，许多都是世家名门之后，无一例外，都是青年妖孽天才人物，没有老一辈的人，显然，他们来是被什么所吸引。

    “道祖传人。”许多人不由自主的生出一个念头，毕竟最近整个天河城都在议论此事。

    “这么多圣境名门之后出现，且似乎不少都是想要拜入天河道祖门下之人，能为谁而来？”许多人内心颤动，目光缓缓转过，最终，落在了许多人目光所汇聚之地。

    在那里，白发身影安静饮酒，仿佛一人独立于世外。

    “此人，便是道祖传人？”许多人心中暗道，这人气质的确超凡脱俗，白衣白发，坐在那，便仿佛和天地一体，只是，诸人竟都没有见过他，天河城，以前应该没有这样一位出色的圣境人物。

    道祖在何处找到的衣钵传人？

    “任氏皇族，任狂生。”只见任狂生站在虚空，目光落在叶伏天，开口道：“那日再山下见到阁下，想必阁下便是道祖传人吧。”

    “果然。”

    诸人内心微颤，酒楼中不久前还有人议论对方，没想到真人就坐在那。

    叶伏天将酒杯放下，缓缓抬头，看向任狂生道：“有事吗？”

    “倒没什么事，只是一直想要拜入道祖门下修行，那日见阁下，之后便听道祖称找到了衣钵传人，因而一直想要见见，今日听闻阁下来此，便也前来看看。”任狂生开口。

    “是否觉得除了皮囊生得好看些，也没什么不一样。”叶伏天低声说道，依旧自顾饮酒。

    许多人露出一抹异色，这家伙倒是一点不谦虚。

    旁边的沐青鱼露出一抹浅笑，没想到道祖弟子竟还有些幽默，不过那副皮囊，的确生得非常俊美。

    “不，气质也是极为不凡，多年以来道祖不曾再收弟子，既然选择了你为衣钵传人，我们自不会怀疑道祖的眼光。”任狂生今日似乎一点都不狂，相反，显得格外的谦逊。

    并非是因为叶伏天，而是因为天河道祖。

    天河界第一人，会选择一位庸碌之人继承自己的衣钵么？

    无论其他人如何认为，至少他是不会信的，他前往拜师多次，皆被道祖所拒，难道道祖不知他的天赋？

    许多人之前认为道祖如今挑选弟子也不似以前，不一定能够挑选到太出众的，但听到任狂生的话便又有些怀疑，这么多年才收亲传弟子传授衣钵，这决定，怕也不是随意所下。

    这白发青年，可能真的不简单。

    “只是……”此时，只听任狂生继续开口道：“道祖乃是天河界修行第一人，纵是相信道祖的眼光，依旧想要看看，道祖多年不收弟子，如今挑选的衣钵传人，是否配得上他的身份。”

    许多人听到此言方才暗暗点头，任狂生依旧还是以前的任狂生。

    “所以呢？”叶伏天问道。

    “所以，来了很多人。”任狂生开口道，的确来了许多人，在酒楼四周之地，四处皆有到来的修行之人，无一例外，皆为叶伏天这位传遍天河城的道祖衣钵传人而来。

    叶伏天右手握着的酒杯放在酒桌之上，抬头看了一眼诸人，道：“那么，是准备一个个上，还是一起？”

    “李枯，请教下道祖传人。”此时，一处方向，一位身材瘦削的青年人物开口说道，他身上流露出一股令人感到极为危险的道意。

    “我也想请教下。”另一处方向，也有人迈步往前而行，陡然间，浩瀚天地，都被一股剑意所笼罩，有剑啸之音于天地间呼啸，那一方向一位背负着双剑的青年往前而行，两鬓间也有几缕白发，显得极为出尘，他每往前走一步，剑意便强盛几分。

    酒楼中许多人纷纷起身离开这是非之地，整座酒楼被道意笼罩，而且这座小酒楼根本惹不起这到来的人，每一个人，都是天河界非凡人物，他们即便遭到无妄之灾，也没人会为他们出头。

    上空方向，有圣道巅峰人物踏步往下，许多人抬头看天，有人认出来人，惊呼一声，是野家的那位狂人，这些一个个非凡人物，平日里都很难见到他们在一起，今日同为一人而来。

    “我也想领教下道尊的衣钵传人实力。”虚空中一道粗犷声音传出，天地竟也随之震荡，酒楼发出轰隆隆的声响，似发生了地震般，随时可能会塌陷。

    “小姐。”沐青鱼身边几人释放圣威，为她护法，同时提醒她一声。

    沐青鱼点头，随后起身退开，她美眸看了一眼风暴中心的叶伏天，他身前的酒桌在不断的颤抖着，但他握着酒杯的手依旧无比的稳固，人依旧安静的坐在那，仿佛外界一切都没有发生过般，这份淡定使得不少人都有些吃惊。

    虽说他是道祖挑选的传人，但到来的人皆都是非凡人物，每一个都是能够在天河城中排的上名次的风云人物，都是有希望冲击人皇境界的，这种情况下，叶伏天他一人面对诸人，怕是也不一定会轻松。

    “噗呲！”一声清脆的声响传出，叶伏天手中的酒杯在一股无形的剑意下粉碎，直接化作了尘埃。

    叶伏天的手空悬在那，随后缓缓放下，又是一道咔嚓的声响传出，他身前的酒桌也被震碎来，倒塌在他脚下。

    “轰。”

    最后，叶伏天坐下的椅子也粉碎为虚无，无法承受那股压迫力，叶伏天站起身来，处于风暴的正中心，白衣长袍猎猎作响，道意尽皆落下，笼罩着他的身体。

    看着八面之人，远处无数人都凝望向酒楼上的那道孤独身影，那里，只有叶伏天一人。

    只见这时，叶伏天身体周围古字光辉闪耀，乾坤离坎等字符环绕于天，刹那间，天地大道之力疯狂涌向他的身体，他身躯化作大道神炉，炼天地之道。

    “好强盛的气息。”感受到叶伏天躯体中的大道气息，周围诸人神色凝重，不敢大意。

    “再不出手，你们便没第二次机会了。”一道声音在酒楼上传出，诸人露出一抹异色，面对诸强者，叶伏天却说出如此狂妄之言语。

    “砰。”

    叶伏天斜上空方向，一道身影踏步望向，虚空震荡，一股浩瀚道威压迫向叶伏天的身体，只见天穹之上出现一股巨大的漩涡风暴，风暴之中有着一座座山峰，一时间，这股狂暴至极的道威使得远处之人心惊胆颤，轰隆隆的巨响声传出，酒楼开始坍塌粉碎，地面也在颤抖。

    “嗡。”

    叶伏天身体周围的字符越来越亮，大道共鸣，那乾字亮起了绚丽无比的神光。

    “轰。”

    沉闷的巨响声传出，风暴之山朝着下空袭杀而下，压塌一方天，叶伏天抬手便是一指，顷刻间乾字飞出，绽放出绚丽至极的神光，直接和那风暴碰撞而去。

    “砰、砰、砰……”人群只见那股风暴以及山峰不断粉碎炸裂，乾字直接将之贯穿，一路往前，直接袭向虚空中出手之人。

    “轰！”

    无边巨力轰在对方身前，将那强者直接震飞出去，乾字光辉绽放万丈神光，其它字符也飞向高空之上，环绕天地旋转，范围越来越大，这片苍穹刮起了骇人的大道风暴，大道风暴的中心，是叶伏天的身影。

    一道神圣的虚影出现在叶伏天身躯之上，宛若一尊大道神躯，聚天地大道。

    周围强者看到这一幕终于出手，有剑道行斩天，有掌印连绵不绝，有大道宝鼎从苍穹镇杀而下。

    然而却见叶伏天身体周围，陡然间出现了无尽字符。

    这无尽字符化作了一道光幕，当一切攻击降临而来之时，尽皆被隔绝在外。

    “参同契。”

    远处观战的诸人内心震动，道祖衣钵传人，道祖修行的功法参同契，在他身上爆发出如此璀璨的光芒。

    叶伏天的身体从酒楼之上缓缓腾空而起，随着他身形往上，大道风暴便会覆盖更强的区域，直至那些字符的光芒更甚。

    这时，叶伏天手臂抬起，汇聚无穷大道神威的他直接对着前方轰出了一拳。

    这一拳轰出之时，那些字符仿佛尽皆化作拳意，朝着各大方向扫荡而出。

    顷刻间，酒楼另一边缘之地、虚空之上，远处街道之上，一道道轰鸣巨响声传出，那些围剿而来的诸人像死被直接隔空打穿了般，身体直接被震飞出去，口吐鲜血！

