    柳洪海瞳孔一缩，人居然死了，那再想翻案难比登天啊。

    而且那个册子是什么？

    慕千羽当然不给他看的机会，当即便收入了空间之中，又道：“有线索是什么人做的吗？”

    “没有，断崖山上土匪全部消失，山上有几具土匪尸体，想来是发生了内斗。”赵丙回答。

    慕千羽煞有介事的点了一下头，道：“即日起全府通缉断崖山上土匪，去将告示贴出去。”

    “可是大人……无人知晓那些土匪长什么样子……”赵丙犹疑道。

    慕千羽很是遗憾：“那就去查查哪里有流窜的闲人，动员一下老乡举报。”

    “是。”赵丙依言退下。

    “尸体怎么处理呢？他好像也没有妻子，小妾们得知遭难也都跑了。”慕千羽思索了一下，转头看着柳洪海笑了起来：

    “对了柳大人，你正要回去，就顺路将尸体给巡抚夫人带回去可好？”

    柳洪海虽然还站在千里之遥的安平府，但似是已经能想象到巡抚和巡抚夫人看到尸体的反应了。

    本来是救人的，结果看到的是尸体，还给送上了门。

    这是什么？

    这是打脸啊！

    为官这么多年，他还第一次见过哪个知府敢这样甩巡抚的脸，就是真有靠山怕是也很难靠得住吧。

    第一次，他看慕千羽的眼神竟然有那么点佩服，别的不说，这是真的嚣张啊。

    他深吸了好几口气才平复心情，而后道：“那小册子可否借本官一瞧。”

    “这可能是本案的转机，不方便吧。”慕千羽有些不情愿。

    “慕大人，本官隶属按察使司，行的便是调查的指责。”柳洪海虽然言语有些强硬，但语气却意外的软。

    “也对。”慕千羽拿出那本发黄的册子，这本与赵丙交上来的很像，但却是慕千羽早就存起来的真货。

    柳洪海翻开又傻了，这竟然是王长胜这三年来与李巡抚的分账明细，里面每一笔的时间和数目都非常清晰。

    他只是看了两页便将册子合上，吞了一下口水道：“慕大人，这账册简直就是胡说八道，你可千万不要被蒙蔽”

    “自然。”慕千羽慢悠悠从他手里拿过，又道：“柳大人放心，也请巡抚大人放心，这事必然是王长胜死前胡乱攀咬，本官是不会追查下去的。”

    “既然是假的，这账册是不是最好要交给巡抚大人？”柳洪海试探道。

    慕千羽当即点头：“那是自然，本官自会让人送与巡抚大人，就可惜柳大人是按察使的人，不然请您转交也不错。”

    “我……”柳洪海刚想说我就是巡抚的人，但这事放在明面上很容易抓了把柄，便只能忍下并且告辞。

    安平府中人也没想到会是这样的结果，但心中都是大呼痛快。王长胜是恶人自有恶报，只要自家府台大人无事便好。

    慕千羽将人送走之后伸了一个懒腰，有了这把柄在手里，谅那李巡抚也不敢调查下去，明明这局漏洞百出，但她连装都懒得装。

    那李巡抚知道是她做的也没办法，只能是打断了牙咽进肚子里。

    李巡抚当日便见到了王长胜的尸体，并且知道了安平府发生的一切，而后整个人愣了许久，最后活生生的气晕了。

    他对王长胜只是相互利用的关系，但这口气他忍不下，他为了这事走了不少的关系，结果呢，白忙活了不说还被狠狠的打了脸。

    慕千羽就差把死人甩他脸上了！

    而且不仅脸疼，肾也疼，那可是上千万的家产啊，就活生生的进了慕千羽的口袋，感情他养了这么年的王长胜是在给她存钱？

    这事真是越想心里越憋屈，但最憋屈的还是他作为堂堂巡抚，封疆大吏，竟然不敢查下去。

    他确定只要自己敢查出王长胜有家产，她立刻就会甩出那账本来，她毕竟是轰动天下的天榜状元，想动她必然会惊动天家，届时只能是鱼死网破的局面。

    他可不想被她拖死，便只能是忍气吞声，等着一个能将慕千羽一举击杀的办法。

    而且他在昏迷醒来的时候也已经有了办法，安平府一年大概要经历两次兽潮，而其中一期便在春天播种前后。

    如果是死在兽潮之时，那可就是神不知鬼不觉了。

    想及此他面上浮现一丝阴冷的笑容，小小丫头也敢与他斗，他倒要看看她有没有翻天的本事？！

    “阿嚏。”

    “阿嚏。”

    慕千羽在第二天中午的时候接连打了两个喷嚏，她伸手揉了揉鼻子，道：“这是谁在背后骂我。”

    “娘亲是最近辛苦了，昨日小宝上街听大家都在夸娘亲呢，怎么会有人骂呢。”囡囡说到这眼中满是崇敬之色。

    慕千羽摸了摸她的头，笑着问：“你昨日什么时候出去的？嗯？”

    囡囡惊觉自己说漏嘴了，两只小胖手连忙去捂嘴，但很快意识到晚了。

    “我昨日去前厅处理事情，你好像是说要好生修炼的？”慕千羽仍旧笑着问。

    囡囡鼓了鼓嘴，两只小手抱着头蹲在石凳上道：“小宝知道错了，小宝下次不偷偷溜出去吃云吞了。”

    她在北辰夜身边长大，素来接受的都是比较严厉的教育，于是认错也非常的熟练。

    当然认错之后改不改那就是另一说了。

    “小吃货。”慕千羽被她的举止逗笑，不过很快又认真的道：“你去吃东西娘亲不拦着你，只是你要告诉娘亲一声，不然遇到危险了怎么办啊？”

    “这些人伤不到小宝的。”囡囡低声道。

    “嗯？”

    “小宝知道了，小宝下次不敢了。”

    慕千羽这才满意的点头，但她觉得孩子也不能一味严厉的教育，便又道：“还有就是娘亲也想吃云吞，你说了娘亲陪你一起去不好吗？”

    “好啊。”囡囡听到这个便灿烂的抬起头道：“周大伯家的云吞可好吃了，而且周大伯人很好，每次都多给小宝两个呢。”

    慕千羽闻言一脸宠溺，声调略微上扬：“那小宝告诉娘亲，每次是几次呢？”

    囡囡立刻抱头蹲了回去。

