    新郑城一角，一座巨大的府邸坐落于此，而四周也是少有行人，偶有行人经过之时也是急忙离开，不敢多待片刻。

    此乃血衣侯府邸，远远望去，似笼罩这一股摄人的寒意，令人不寒而栗。

    这府邸倒是占地极广，也戒备森严，可以说不下于韩国任何地方，甚至比那韩国王宫更胜一筹。

    府内近百人的白甲军昼夜不停的戍卫着王府，而府外更有着数百人的铁甲禁卫军巡逻四周，那锋锐的长矛即使是在炎炎烈日下也显得冰冷异常。

    如此多的禁卫军也不知为何。

    恐怕，那姬无夜也防备着血衣侯吧！权力的争夺自古以来都撇不开军队，两个手中一人握着精锐铁甲禁军，一人手握北境十万雄兵。

    若单论军力，倒是那夜幕之主的姬无夜逊色一些。

    但这新郑乃是姬无夜的地盘，就算血衣手握十万雄兵在这新郑也断然不是姬无夜的对手。

    姬无夜麾下的禁卫军，选拔严格，也非泛泛之辈。

    戒备森严的侯府内，那一身血红衣衫的白亦非独座高位，目光俯视着下方的三人。

    下方三人，身形挺立、皆着黑衣，戴纹有蝙蝠图案的面罩，其一看便知绝非泛泛之辈，而这三人便是血衣侯麾下那支神秘异常的血衣卫了。

    这血衣卫人数极少，与那百鸟相似，人数仅百人左右，但每人皆是好手，以一当十那是必备实力。

    但夜幕百鸟的综合实力还不是这血衣卫可比，双方武力差距不大，但姬无夜手中的钱粮与情报网络却是白亦非手中最缺的。

    姬无夜于朝堂之上掌控一切，军中钱粮皆是由其掌管，这也是白亦非虽手握十万雄兵依旧在姬无夜之下的缘由。

    军权最为重要，但军队所必需的粮草、军饷同样重要，若缺少这两样，那将领对于军队的掌控力将直线下降，甚至军队哗变也不是妄言。

    忽而，中间那人却是开口道：“侯爷，已经查清，那人就在那望月山庄，不过山庄内有近百人，看其行事，似乎出自秦军精锐部队，但具体是出自哪只军队却不好辨认。”

    白亦非顿了顿，却是离奇的提到了另外一人：“那位九公子呢？”

    “九公子韩非与其时常相聚，但暗中仍有不少人保护，想在新郑中动手难度太大。”底下的三人却是有些畏惧道。

    韩非所创立的流沙是在挑衅夜幕的地位，虽他暗地里也想坐姬无夜那位置，但在对外时，他与姬无夜倒是一致。

    韩国的处境他明白，故而，他与姬无夜展开夺权必然是在内外安稳之时，但眼下的内外态势皆是有些混乱。

    “下去吧。”高座上的白亦非一声吩咐道。

    三人听命，却是如释重负，便是悄然退出房间。

     高座上的白亦非，目色一凛，虽心中有怒火，但也未发作。

    新郑之中鱼龙混杂，虽然夜幕有绝对实力，然，一旦在新郑城中动手，必然会产生巨大的波澜，一但引得秦军铁骑踏来，韩国恐怕就是灭亡在即了。

    他不敢赌这种可能性，此事一但出现任何纰漏都将是致命，到时，无论是他，甚至是整个韩国都承受不起这样的差错。

    近百年来，多少国家消失在他国铁骑之下？

    他虽在韩国位高权重、争权夺利，但他始终是韩国将领，正所谓，皮之不存毛将焉附，韩国不存，他也将消失在这世间。

     

    房门刚关上片刻，血衣侯身后便传出一道低沉的声音：“不惜一切代价也要出手，一旦他回国对我们双方都有极大的不利。”

    “希望罗网的承诺能够作数，我会按照约定召集军队在边境动手。”白亦非也是冷声道。

    “罗网的合作伙伴都是精心挑选，希望你不要让罗网失望，此事完成，罗网会全力助你一臂之力，但若是失败，你也知道失信于罗网的后果。”墙壁后的威胁声令人生厌。

    不给白亦非说话的时间，背后再次传出声音：“告诫你一句，对付那人最少需要一支数千人的军队，他身旁的那人就算凭借罗网的情报网络也未有太大的结果。”

    “你可知数千人的军队调动有多麻烦，这根本无法避过姬无夜的眼线，而且边关武遂更是驻扎有平阳重甲军，一旦出现差错，就算是我也担待不起。”白亦非的声调高了许多，显然也是有些恼怒。

    “军中之事，就不是罗网所考虑的了。”

    话音落下，阴影中的人便是消失无踪。

    “哼！罗网。”

    一声冷哼，手中寒气涌现，杯中的烈酒瞬间便被寒冰包裹。

    这掩日傲慢的态度影响不了这位王侯的心境，但其态度话语却令他不悦，他终究是韩国王侯，在这韩国是尊贵无比的存在，今日却似被一江湖组织所威胁。

    但他也极为忌惮罗网，这掩日更是罗网高层，即使在天字级杀手中也是佼佼者。

    三年前罗网针对魏国军队的行动他有所耳闻，魏国最精锐的魏武卒可以说间接毁于罗网之手，魏武卒的强势他比任何人都要明白。

    这也是他手握十万雄兵依然忌惮罗网的原因。

    一个江湖组织能够左右一国兴衰着实令人觉得怪诞离奇。

    过了不知多久，刚才离去的三人却是回到殿内。

    “侯爷。”

    “去北境调集的两千人马，八日之内做好准备。”

    韩国国土狭小，自北境到新郑，若是行军快，不过七八日便足以。

    此时，姬无夜的大将军府中却是另一番景象。

    此时将军府中，莺歌燕舞，倒是热闹异常。

    至于那姬无夜怀中揽着两位娇美的侍女，倒是好不快活。

    忽而，一位身着黑袍的蒙面男子来到此打断了这场盛宴。

    “都下去。”

    见到此人，姬无夜却是少有的挥退了众人，只留他与这黑袍罩面的人。

    随着姬无夜话音刚落，这在场的众人便是连忙有序的离开了殿内。

    “说吧，蓑衣客查到了什么消息？”

     “将军，侯爷哪里似有异动，您一直让人盯着的那支血衣卫朝着北境而去。”黑袍人却是恭敬道。

    “调兵？”姬无夜眉头却是一皱。

    虽罗网让他协作处理一位身份特殊的秦人，但他虽有动作，但却有些敷衍了事。

    罗网任务目标究竟是何人他只是有个猜测而已，他不敢想象、也未曾料到罗网居然敢对其下手。

