    天兰国的凝聚力在这个时候达到了前所未有的高度，几乎全国民众的情绪都随着战争堡垒号吓跑了怪兽而感到骄傲！

    这是来自崛起的骄傲！

    战争堡垒号还在发出巨大的轰鸣声，似乎是将怪兽激怒了一般。

    它怒吼一声，背后的两对翅膀合拢，一股诡异的幽兰色能量波动出现，随后翅膀扇出。

    蓝色的能量物质化成一米大的光羽密密麻麻向战争堡垒号落去。

    这一刻，世界安静了。

    人们再次对怪兽有了全新的认知。

    原来怪兽的攻击并不单一，而是多元化的！

    再看地面上的战争堡垒号已经成立筛子！

    天兰国引以为傲的史上最强机甲战争堡垒号，连同里面的七十名驾驶员全部阵亡了！

    “........”全球观众。

    天兰国实力不行，装逼倒特么是第一名！

    开局吹的史无前例，然而到了怪兽面前当场跪。

    就这还想守护蔚蓝星球？

    跟煌炎帝国的机甲完全没有任何可比性！

    天兰民众在一刻都傻了，满脸呆滞的看着战争堡垒号被秒杀。

    战争堡垒号就当场这么打成了筛子？

    什么狗屁史上最强机甲，什么天兰国崛起了，原来都是墨蒂这个老东西骗人的。

    .......

    这边，坚厉帝国。

    浦琅大笑过后，双眼都在紧紧的盯着电视上的那个全新的巨型怪兽。

    这头怪兽的恐怖已经严重的超乎了他的想象。

    全新的攻击方式？

    虽然战争堡垒号的实用性实在不咋地，但毕竟是坦克做的，装甲厚度可想而知，就这都被怪兽那种类似光羽的攻击打成了筛子？

    浦琅立即就改变注意了，原本想着在下个月初全球亮相恐怖杀手，但是见到怪兽的恐怖就怂了。

    恐怖杀手真能干的过怪兽？

    他赶紧联系地下研究所，道：“快，我们的恐怖杀手的秘密死死捂住，绝对不能外传，等我们拥有几十台恐怖杀手的时候再亮相！”

    负责人有些反应不过来道：“不是下个月初吗？”

    “法克，你难道认为我们的两个大蜘蛛可以打的过那些怪兽吗？”浦琅歇斯底里的一顿怒骂。

    他感觉自己真是为坚厉帝国操碎了心，以后坚厉帝国的各大城市必须要以自己的容貌塑造起一座座伟大的自由男神像才对，以供全世界瞻仰！

    浦琅想来想去，又觉得有些不放心，再次给外务大臣和驻天兰国大使馆打电话，道：“天兰国的电话一律不许接，还有我们的大使馆赶紧闭馆不允许见任何天兰人。”

    “为什么？”

    “天兰国一定会请求我们的军事援助，难道要让我们的战士去送死吗，你们这些蠢猪。”

    如果放在以前，浦琅一定会欣然接受天兰国的军事援助，但是现在....天兰国就是一坨恶心人的屎，谁碰谁恶心。

    .........

    天兰国这边欢庆的气氛早已经消失的无影无踪，乱成了一锅粥。

    从极度骄傲、自豪一下子摔进了万丈深渊。

    天兰国的奇迹战争堡垒号没了。

    很难以接受这个事实。

    现在怪兽一路势如破竹正向着卡彻市前进，之后的城市将会是距离卡彻市最近的天兰国都。

    一股绝望、悲伤、焦急、质疑等等复杂的情绪蔓延在天兰国各地。

    墨蒂一脸尴尬，给予厚望的战争堡垒号就这么完了？

    失望。

    还想在全球观众面前继续吹一波呢。

    “这次是我的失误，我们的战争堡垒号只能消灭以前的大型怪兽，没有预料到这次的怪兽比以前更厉害了。”

    墨蒂一句话就把所有责任抛到怪兽身上去，不是战争堡垒号不行，只能说是是怪兽比以前厉害了。

    天兰国的民众一个个的嘴角抽搐。

    还在吹呢？

    怪兽都快打到天兰国都来了。

    拿不出任何解决办法，人群开始了骚乱....

    “我们赶快去求助坚厉帝国吧。”

    “没错，坚厉帝国是全球霸主，他们一定可以消灭怪兽的。”

    但是很快就有人不同了。

    “坚厉帝国是好人吗，我觉得还是煌炎帝国靠谱，人家有机甲，而且他们的人很好。”

    这个声音一出，立即被自傲的天兰国民喷的完物体肤。

    去求煌炎帝国？

    这种事太丢脸了，坚决不干！

    “没错，煌炎帝国连我们都打不过，难道指望他们？”

    “他们一旦来我们天兰国，我们天兰国的女性一定会倒贴的，难道你们想当接盘侠给别人养孩子？”

    “为了我们的女人，坚决不能让他们来！”

    “......”

    天兰国的民众开始议论起来，并且从小规模逐渐有向全国扩展的规模。

    眼下天兰国可以选择五大帝国。

    然而一开始就淘汰了三个，就剩下煌炎帝国和坚厉帝国了。

    眼下，要么求邻国煌炎帝国进行军事援助，要么求远在大洋彼岸全球霸主坚厉帝国的军事援助。

    墨蒂几乎想都没想的就坚定了站在坚厉帝国的这边。

    毕竟人家是全球霸主，而煌炎帝国从来就没有考虑过，除非他们能把西XX行省划入天兰国，墨蒂或许会考虑一下是否求煌炎帝国来个军事援助什么的。

    墨蒂一边调动国内的军团抵御怪兽，一边联系外务大臣，道：“去给坚厉帝国打电话，就说天兰需要他们援助来抵御怪兽。”

    不一会，外务大臣匆匆跑回来。

    墨蒂神色一喜，有救了，坚利帝国可是有消灭怪兽的经验。

    “他们说会派几个军团来援助我们？”

    “很抱歉，电话都打爆了，但无人没人接听。”外务大臣回答。

    “去大使馆，找他们的大使。”

    “很抱歉，就在刚刚，不知为何坚厉帝国的所有大使馆全部闭馆了。”外务大臣再次回答。

    “......”墨蒂。

    “不慌，虽然坚厉帝国指望不上了，这个时候我们绝对不能慌，虽然战争堡垒号没了，但是我们手上还有真正的王牌没有动用。”墨蒂沉声开口，总之就是不去求煌炎帝国，气死他们。

    “您是说.....”内外务两位大臣神色一动，隐隐察觉出墨蒂的真正用意。

    “没错，全球最先进的摩托车机动部队。”墨蒂沉声道。

    摩托车机动部队不仅仅是天兰国的王牌，更是天兰国的荣誉，就是这支部队让全球认知到了天兰国的可怕之处！

    墨蒂和内外务两位大臣纷纷对视一笑。

    就问怪兽怕不怕？

