    第5935章 战利品分配

    才经历厮杀的七色星河，蒙上了一层血色雾气。

    大量七阶生命陨灭后的精气，在呼啸中扩散，让此地充斥着茫茫光雨。

    大片宝光，在各地升腾着，将幸存的书院天才面庞，映照得一片炽热。

    “这么多宝物？”

    第一区域内，萧叶举目望去，神色惊喜了起来。

    幽域的七阶巅峰强者，身家惊人。

    每一尊强者身上，都有数十万、乃至百万件高阶宝物，所蕴含的精华，远不是渊域资源能比的。

    特别是凝练出，九百滴混力的强者，身家宝物都有千万之多。

    众多高阶宝物，就这般横陈第一区域各处。

    或许他们至死都想不到，这次征战，会有来无回。

    如庞峰、无相子、宁悲虹等十几位七阶巅峰天才，已经开始搜集了。

    就连洛琉璃都拖着伤体，在不断攫取宝物。

    “我很快就能突破到七阶巅峰。”

    “聚集此地的资源，能冲击八阶！”

    萧叶咬牙走过去，却发现自己，连这些宝物，都无法撼动。

    没办法！

    高阶资源，能量充沛，低阶混元生命只要靠近，就会被抹杀。

    而萧叶伤得太厉害了，混力耗尽，无法压制能量波动。

    “这次磨练，能击溃幽域的七阶巅峰强者，萧叶要记头功。”

    “所以这些宝物，有一部分要归他所有，诸位可有意见？”

    庞峰看了萧叶一眼，旋即沉声道。

    “我赞同。”

    此言一出，无相子和宁悲虹，都是点了点头。

    其他书院天才，也没有反驳。

    不论如何。

    这次若非萧叶，他们必死无疑。

    有庞峰的表态，他们自然不敢再多说什么。

    “好。”

    “既如此，萧叶，这些宝物归你。”

    庞峰手掌一挥，一件件闪耀光华的宝物，朝着萧叶飞去。

    这些都是高阶资源。

    加起来足有两千万件，被庞峰以混元法缠绕，送到萧叶面前。

    “多谢了！”

    萧叶连忙收了起来，感激对庞峰致谢。

    庞峰的为人，倒是不错，让他好感大增。

    “这是你应得的。”

    庞峰摆了摆手，在继续取宝。

    很快。

    第一区域内的宝物，被十五位书院天才瓜分完毕。

    至于第二、第三、第四区域，也早已尘埃落定。

    经过惨烈的厮杀。

    书院天才中。

    七阶后期的生命，只剩下四位。

    七阶中期和初期生命，加起来只剩五百左右。

    这也就是说。

    三千众天才，前来渊幽之界磨练，活下来的不足两成。

    这是一个，沉甸甸的数字。

    但风险，和收益并存。

    幸存的书院天才，都有了远超平时的收获，手中资源充沛。

    相信要不了多久。

    这群天才中，就有人要突破了。

    “好了，回去吧。”

    慵懒女子一抬手，一片白光将所有书院天才笼罩，消失在渊幽之界中。

    渊域一如往昔，并无任何变化。

    在渊域中出没的混元级生命，并不知晓，曾有一尊八阶生命显化。

    若非白鹿院主出面，甚至会降临渊域。

    很快。

    五百多位书院天才，出现在白鹿书院中。

    他们各自散去，回到自己的住处进行休养。

    白鹿山。

    一间石楼内。

    “这次的战利品中，光是大幽绝莲子，就有十万颗！”

    萧叶眸光湛湛。

    尽管说。

    炼化这种宝物，对境界升华的效果，是依次递减的。

    但只要数量足够庞大，积少成多，依旧可以迎来蜕变。

    “除此之外，还有不少混元级的材料！”

    “待我突破后，可以继续锤炼混元之兵。”

    萧叶检查着战利品，颇为期待。

    片刻后。

    萧叶双手各自握住一块黑石。

    这是战利品之一。

    萧叶洞悉此物，可以重塑混力和身躯，对疗伤有奇效。

    轰！

    随着萧叶炼化，顿时他暗淡的身躯，焕发出混沌光。

    体表的裂痕，在噼里啪啦响动中愈合。

    “好惊人的效果！”

    萧叶惊叹。

    这种黑石疗伤效果，是他生平仅见，能将一尊七阶生命，从濒死边缘拉回来。

    萧叶不曾停下，持续炼化。

    白鹿书院，迎来空前的宁静。

    书院给予这些磨练归来的天才，足够的休养时间，不再以实力进展快慢，来淘汰生命。

    这也让很多天才，长松了一口气。

    再过三个叠纪。

    一股股强大的气息，从白鹿山相继冲天而起。

    在岁月之中。

    这些气息在逐渐增强，将要突破到新的层次。

    很显然。

    活下来的书院天才，正靠着战利品高歌猛进。

    一股股混元意志，撼动了白鹿山，引动一个又一个模糊字体，朝着各间石楼冲去，形成了浩大的修行胜景。

    “恢复得差不多了。”

    石楼中，萧叶也是缓缓睁开了眸子。

    经过几个叠纪的休养，他体魄闪耀混沌光，混力无比充沛，超越往昔，已经达到六百九十九滴。

    再往前一步。

    便是七阶巅峰。

    萧叶随时都有可能跨入。

    到时候，也能如庞峰等人一样，在书院中拥有自己的行宫。

    此刻。

    萧叶的心神下沉，在探查体内世界。

    神秘的参天大树，扎根于此，并无变化。

    枝叶簇拥形成的巢穴中，一条条鸿龙在沉睡。

    仔细感知，不难发现。

    有数十股七阶的气息在升腾。

    经过多年的演变。

    这群鸿龙有了惊人的蜕变，图烈和图石，以及图图的母亲，全部达到了七阶后期。

    其他族人，也纷纷突破到六阶。

    “那名为澜逸的幽域八阶强者，曾言称图图的力量，叫做鸿龙祖力。”

    萧叶眸光闪烁。

    一个祖字，代表了一切。

    这个族群，本源的力量，竟在图图的身上。

    这群鸿龙的变化，也是受图图的力量影响。

    “也是时候，弄清楚鸿龙一族的事情了。”

    萧叶喃喃自语道，做出了决定。

    经过这些年的观察。

    他可以确定，白鹿院主早就发现鸿龙一族的所在。

    而且对鸿龙一族，没有任何歹意。

    萧叶走出了石楼，然后腾空而起，朝着书院深处飞去。

    霎时间。

    慵懒女子身形出现，朝着萧叶望来。

    未曾突破到七阶巅峰的天才，是无法随意在书院活动的，这是一条戒令。

    “前辈。”

    “我想见院主。”

    萧叶深吸一口气，对慵懒女子抱拳道。

    (本章完)

