    长城城皇宫中，杨广和杨玄两人看着躺在襁褓中的杨震，杨玄脸上露出一丝思索之色，他看着身边的杨广说道：“父皇，听说东胜神洲物华天宝，人杰地灵，修真资源众多，天骄无数？”

    “怎么，你想出去走走？或者你老师已经同意了？”杨广惊讶的看着自己的儿子，这个时候才发现对方眉心之间紫光闪闪，周身散发着混元气息。

    “人教修行的是阴阳太极，你老师选取浩然之气，企图从其中找到成圣之法，你要走出什么样的道路，就看你自己了。学我者生似我者死，但学了你老师的法门，以后永远也不能超过对方，唯有走出自己的道路，才能才可以。”杨广看出了自己儿子的想法，就是想走出自己的道路来，这就需要见识，需要更多积累。

    “儿臣想去东胜神洲。”杨玄双目中迸射出光芒。

    “可以。”杨广点点头，说道：“你的确要到外面走走，和那些天骄会会面，让他们见识一下我大隋皇子的厉害。”

    “父皇答应了？”杨玄双眼一亮。

    “当然答应了。”杨广右手挥出，就见一道道流光冲天而起，紫色光华流转，宛若繁星一样，只见一枚枚剑丸悬浮在虚空之中，有三百六十五枚之多。

    剑丸之上有神纹篆刻其上，看上去十分玄妙。

    “这是周天剑丸，能布下周天星斗大阵，乃是困人、杀人无上剑阵，是朕用了龙纹黑金、仙泪绿金、凰血赤金等奇珍异宝炼制而成，乃是后天法宝，长期温养必定会成为后天灵宝。不过，你现在法力不足以支撑，但可以单独驾驭。”杨广甚是得意，显然对自己这套法宝很是满意。

    “谢父皇。”杨玄看着头顶上剑丸，璀璨若流星，泥丸之上冲出神光，席卷而过，将剑丸卷入识海之中，那些剑丸识海上空，看上去就好像点点星辰，一道玄妙的意识传入识海中，却是周天星斗大阵，杨玄皱了皱眉头，不会为什么，他总感觉到这个周天星斗大阵好像很熟悉的样子，自己好像是在哪里见过一样，可是再仔细想想，却又不记得。

    “东胜神洲天骄无数，正是你去闯荡的时候，若是有什么问题，可以前往北州明月山去找我。不久之后，我也会去明月山。”杨广点点头，这周天星斗大阵原本就是紫微帝君钻研出来的，现在还给他，也算是了结了一段因果。

    “父皇也要去东胜神洲？”杨玄没想到杨广这么快就要去东胜神洲，十分惊讶。

    “到底是人族祖地，我大隋想要威震天下，一统人族，东胜神洲就是过不去的坎，一日不解决东胜神洲的问题，我们就不能巩固西牛贺洲的成果。”杨广解释道：“东胜神洲和其他地方不一样，那是宗门很多，宗门掌控一切，所以我们要做就是利用宗门掌控世俗，最后以宗门之力统一东胜神洲。”

    杨玄听了迟疑道：“父皇，东胜神洲的多是与圣人有关，日后我们要面对圣人吗？”圣人高高在上，任何人都没有底气。

    “圣人自然是有其他人对付，这个距离我们太远，暂时没必要考虑这些。”杨广摇摇头，大劫即将来临，那个时候，圣人哪里还有时间来管自己。甚至还有可能需要自己出面。

    杨玄没有继续询问下去，正是如同杨广所说的那样，这件事情并不是自己能考虑的，在自己上面还有杨广呢！作为大隋天子，既然做了这些事情，肯定会还有下一步的安排，他只要做他自己就行了。作为有远大抱负的杨玄，在得知杨震乃是勾陈帝君转世之后，心中就生出一丝危机感，这也是促使他外出游历的根本原因。

    望着杨玄离去的背影，白素贞有些担心，说道：“陛下，东胜神洲天骄无数，小玄过去能行吗？”

    “行与不行，谁知道呢？既然他已经决定了，那就说明他也已经做好了准备。它不仅仅是朕的人子，还是人教的弟子呢！玄都大法师肯定已经知道了。”杨广目光闪烁。

    无论是人教也好，或者是阐教也好，虽然收了两个儿子为弟子，但实际上，都是将两个人当做棋子，这棋子现在或许用不到，但以后呢？总有用到的时候，居然如此，那现在就不是死的时候，肯定会保护他的安全。

    “陛下是想让玄都大法师保护小玄的安全？”白素贞双目中露出惊讶之色。

    “难道不行吗？既然想让别人作为棋子，在目的还没有达到的情况下，难道不应该先保住棋子的安全吗？”杨广轻笑道：“你等着吧！相信很快就有所表示了。”

    杨广话音刚落，就见九天之上，一道流光从天而来，没入周王府中，然后见一道赤红色光芒直上云霄，瞬间五行颠倒，阴阳错乱，将整个周王府都笼罩进去，连杨广的神识都隔绝起来。

    “这，这是什么宝物？”白素贞忍不住询问道。她没想到杨广的话还真的应了，这边杨玄刚刚提出外出历练，人教圣人立刻赐下至宝，看那模样，分明一件防御至宝，连自己的神识都隔绝了。

    “南方离地焰光旗，乃是人教至宝。一旦祭起，能混乱阴阳、颠倒五行、诸邪避退、万法不侵。”杨广有些吃味了，到底是大教弟子，还没出山呢，就赐下了这样的重宝，加上自己的星辰剑丸，一攻一防，想要算计杨玄可不是一件容易的事情。

    白素贞也不说话了，先天五方旗闻名三界，没想到，人教居然将其赐予了杨玄作为护道之用，足见对杨玄的重视程度。

    “我倒是不希望如此，大教弟子修行之路畅通无阻，缺少阻碍，未必是好事。杨玄攻伐一体，缺少杀戮磨砺，和那些野生的土著们相比，还是差了一些。”杨广摇摇头。

    白素贞虽然知道杨广说的有道理，但还是美目白了他一眼，吃不到葡萄说葡萄酸，大概就是这样了。

