    第1088章  本是同根生，相煎何太急   

    说罢，却见朱雀上前几步，来到石青丘和石凯歌面前说道。

    

    “我奉劝二位，哪来的回哪儿去，莫要惹祸上身。”

    

    石凯歌好似听到了这个世界上最好笑的笑话，“惹祸上身？

    你知道老子是谁么？”

    

    “知道，石凯歌，现任于南野军区第三野战军副总司令，三星上将。”

    

    石凯歌先是愣了半晌，而后眼眸瞬间瞪大数倍，“你既然知道我是谁，还敢在老子面前大言不惭？

    我要跟你家主子说话，让开！”

    

    “龙主现在心情很不好，有什么话，对我说就行。”

    

    “心情不好？”

    石凯歌怒极反笑，“老子现在心情还糟糕透顶呢！我最后给你一次机会，马上给我滚开，否则休怪我心狠手辣！”

    

    面对石凯歌的恐吓，朱雀冷笑一瞬，“我也给你最后一次机会，十秒之内，立马从我眼前消失。”

    

    石凯歌顿时勃然大怒，“草泥马！你以为你是谁？”

    

    话音刚落，石凯歌直接抬起右手，一把向朱雀抓了过去。

    

    石凯歌本来就性情暴躁，加之他常年在部队中担任要职，行事更是雷厉风行。

    

    他可不管朱雀是不是一介女流，一出手，便是雷霆之势。

    

    哗～～～   

    石凯歌的指尖划过虚空，惊现几道森寒厉芒，要是普通人被其抓中，不死既残。

    

    却听朱雀冷哼一声，她轻抬右手，如同拨开挡在面前的一层薄雾。

    

    石凯歌那呼啸而来的五指，被瞬时弹开。

    

    电光火石之间，朱雀左手屈指成拳，顺势轰击在重心不稳的石凯歌胸膛之上。

    

    砰！   

    石凯歌如同被千斤巨锤砸中，后撤数十步，最后调用真气卸力，才堪堪站稳身形。

    

    “你……”   

    石凯歌双眸瞪大如斗。

    

    他当然没想到，朱雀这么一个看似弱不禁风的女子，竟有这等恐怖实力。

    

    虽然刚才只是双方的一次初略对碰，需知，石凯歌先前那一击，没有丝毫手下留情，夹杂着力破千军之力。

    

    可，朱雀不但将其轻易化解，甚至还转守为攻，让石凯歌吃了大亏。

    

    朱雀缓缓收起架势，不屑说道，“就凭你这点实力，也能坐上如今这个位置？

    我真不知是你们南野无人，还是提拔你的人，瞎了双眼？”

    

    “你，你说什么？”

    

    石凯歌双目狰狞，刚想再次发难。

    

    但一旁的石青丘伸手将其拦下，“三弟，稍安勿躁。”

    

    石凯歌驳斥，“哥，那个女人刚才说的话你难道没听到？

    她不仅是在侮辱我，更是在侮辱我们整个南野……”   

    石青丘瞪了石凯歌一眼，示意其退下。

    

    而后，石青丘对朱雀微微拱手，“如果我没猜错的话，阁下应该是【龙神殿】十大战将之一的，朱雀？”

    

    朱雀微微颔首，“算你有眼光。”

    

    石青丘轻笑一瞬，众所周知，【龙神殿】十大战将，除了朱雀之外，其他均为男性。

    

    朱雀既然是陈奇身边的一名护卫，拥有与石凯歌抗衡的实力，还是一介女流，除了【龙神殿】的朱雀，他想不到第二人。

    

    石青丘先是看了一眼不远处的陈奇，而后神色淡漠说道。

    

    “在下石青丘，久闻陈总督和朱雀将军大名。”

    

    石青丘？

    

    不远处吞云吐雾的陈奇，微微愣了愣，下意识瞥了石青丘一眼。

    

    石青丘这个名字，陈奇当然有印象。

    

    记得当年他在争夺龙神之位时，有着几名实力强劲的竞争对手，其中呼声最高的，就是这个石青丘。

    

    当时的陈奇入伍不到三年，虽已经在军部小有名气。

    

    但比起早已声名显赫的石青丘，无论是个人功绩，阅历，还是威望，都逊色了不止一星半点。

    

    最后，还是袁呈罡拼尽全力力保，才使得他以绝对的票选优势，得以上位。

    

    换句话说，石青丘完全拥有胜任龙神之位的实力，要不是因为陈奇的半路杀出，如今龙神名号，应该挂在了石青丘的名下。

    

    而那一次，也是陈奇与石家结怨的开始。

    

    据说当时的石青丘，就拥有化仙五道境的武道修为，如今已然过去了将近十年之久，想必他如今的实力，更上一层楼？

    

    听到石青丘的自我介绍，朱雀微微一惊。

    

    显然，她也十分清楚石青丘的背景。

    

    眼前这名身材巍峨的男子，可是号称整个南野军区的精神支柱。

    

    他比起陈奇成名更早，在整个华夏军中，都有着极高的威望，且以往的光辉战绩，并不比陈奇少。

    

    并非因为石青丘的军衔比朱雀高，只因军武儿郎，一向信奉实力为尊。

    

    石青丘作为军部老一派的风云人物，还是应该给予一定的尊重。

    

    朱雀回之以礼，“原来是石青丘，石将军。”

    

    对于朱雀的反应，石青丘好像十分满意，他面泛和煦笑容，“两位如此兴师动众来我石家的原因，石某已经知晓，但依石某看来，这其中多半存在着些许误会。”

    

    “在这里，石某恳请两位暂时离去，待我将事情查明，定会给两位一个满意的交代，如何？”

    

    “这……”要是对面的是其他人，朱雀完全可以置之不理。

    

    可，对方可是石青丘，朱雀一时半会儿无法拿定主意，只得看向了身后的陈奇。

    

    这个时候，陈奇刚好将一根烟抽完。

    

    他掐灭烟头，拍了拍沾染在衣袖上的烟灰。

    

    “石将军此次回石家，应该不是专程回来省亲？”

    

    石青丘见陈奇终于肯搭话，不由眉目一挑，“哦？

    此话怎讲？”

    

    “你们南野昨夜派出大部队北上，直逼国都而来，这件事情，石将军难道不知道？”

    

    “陈总督误会了，此次南野大规模迁徙，只为每年一度的军事演练，并非是出于其他目的。”

    

    陈奇嗤笑一瞬。

    

    这个石青丘，明显是在故意装傻充愣。

    

    每年一度的军事演练，犯得着从南向北，跨越千里之地？

    

    “石将军是个聪明人，但也请不要把我当成傻子。”

    陈奇语态冷漠，逐字逐句说道，“陈某深知，你们石家人，对我夺走了你们石家世代沿袭的荣耀，一直心怀芥蒂。”

    

    “吾辈军人，虽相隔天南地北，但都是有着相同的目的，为国家之繁荣，为盛世之太平。”

    

    “陈某在位这些年间，自诩为国为民，问心无愧。

    你们何必又屡次苦苦相逼？”

    

    

