
        罗清宇已经明白，继续消耗下去，只有死路一条。

    他的境界，比楚天策高出两重境界，这是绝对的优势。

    然而他的速度、他的武技、他的真意，甚至是力量和身躯强度，都远远不及。

    这一刀，是毕其功于一役，是置之死地而后生，哪怕遍体鳞伤、也要彻底轰杀楚天策。

    刀芒如雄山压顶、如奔雷裂天，虚空猛然撕裂，无数阵法灵光不断激荡，狂暴的气劲、一如九天烈风、怒海狂潮，倏然向着楚天策席卷而去。尚未及体，震耳欲聋的爆鸣声已然响彻幽深的甬道，璀璨灼目的刀芒光辉将整片空间、完全照耀成一片纯白。

    轰隆一声巨响！

    刀剑交错，炼狱的呼啸、激荡着死亡和毁灭，疯狂席卷。

    暴虐的气劲逸散，好似亿万道剑芒疯狂轰杀，甬道两侧的灵阵猛然一滞。

    下一刻，一股近乎无穷的永恒真意，一霎间昂扬到极致。

    好似一座巨大的囚笼，猛然将两人禁锢，无尽的狂暴气力、疯狂奔腾，犹如困兽。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    细密而惨厉的破碎声不断响起，足足半盏茶的功夫、方才逐渐消弭。

    灼目的光辉黯淡，楚天策衣衫破碎，犹如玉石般的肌肤上、刻满了一道道深可见骨的伤痕，鲜血滚滚而落。甬道正中，再没有其他任何痕迹，罗清宇的身躯、衣衫、甚至玄阶上品的长刀，都已经被彻底绞碎，只有一枚空间戒指、不知何时，被远远抛出。

    “这秘境，一旦攻杀超过法阵的承载极限，便会爆发出第二层防御体系。”

    楚天策缓缓吐出一口浊气，眉宇间隐隐浮现起一丝浓浓的疲惫。

    雷火炼血功悄然运转，眼底却是陡然浮现起一抹意外的欢喜之色。

    雷火炼血功，竟然自然而然、晋升到了第六重。

    千锤百炼、如磋如磨，连番大战、尤其是与罗清宇两战，几乎将身躯的潜能压榨到了极限。

    此时充盈着永恒真意的法阵之力、将两人的气劲瞬间禁锢，在极小的空间内疯狂轰杀，当真是犹如强横之极的雷火法阵，强行磨砺身躯和血脉。只是片刻时间、便即突破极限，成功晋升到了雷火炼血功的第六重，一时之间，遍体剑痕的伤痛、悄然消散，取而代之的雄浑而灵动的力量。

    随手捡起罗清宇的空间戒指，大概浏览了一下，旋即直接将其中的修行资源转入紫峰戒中。

    紫峰戒内的空间极其广阔，哪怕楚天策身家再雄浑十倍、百倍，都绰绰有余。

    “大概相当于二百万下品灵石的修行材料，看来二长老真是看好这罗清宇。”

    楚天策微微摇头，这一笔财富，自然不能够和宋玉虚相比，但却绝不是一个小数目。

    等闲神罡境巅峰的武者，根本不可能拥有如此雄厚的身家。

    “这一次秘境之行，哪怕一无所获，只是这些修行资源，也足够我修行很长一段时间了。”

    眼底扬起一抹笑意，连续斩杀宋玉虚和罗清宇，楚天策得到的修行资源，足有超过一千七百万下品灵石，哪怕一路修行到归藏境巅峰、甚至元魂境，几乎都不需要太过担心修行资源的问题。当然，若是希望点燃灵魂神火、晋升神火境，这些资源、不值一提。

    培养出一尊神火境强者，消耗的资源，根本就是一个天文数字。

    许多中等家族，无法培养出一尊神火境、一个重要原因，就是资源不足。

    莫说是神火境，甚至想要培养出一尊真武境强者，都绝非易事。

    很多时候，并不全是因为宗族子弟天资不足、根骨不佳，而是可以归咎于资源的匮乏。

    穷文富武，修行一道，顶顶重要的、就是要有丰沛的修行资源。

    这种修行资源，不只是普通意义上的丹药，还有功法传承、强者指点、法阵辅助、秘境磨砺，甚至许多时候，元魂境后期武者、要直接炼化海量的中品灵石，强行纯粹体魄、积蓄真元，冲击真武境。这样的消耗，哪怕是罗家这种顶尖的中等家族，都要砸锅卖铁。

    “饲养员，给你抓了份传承。”

    糖球突然从甬道深处走来，随手将一具尸骸扔在楚天策面前。

    楚天策抬手借助糖球一并扔过来的空间戒指，神念一探，赫然发现是第三卷山河永恒。

    “这小子可能是个炼丹师，在距离你们几百米外，利用敛息阵法偷偷准备毒雾，我瞬移过去、恰好出现在他旁边，随手就捏死了。一个神罡境初期，竟然来这里渔翁得利、简直是自寻死路。不过一瞬间爆发的永恒力量，倒是和你那传承相仿。”

    糖球随意抖抖肩，似乎是将飘落在臂膀上的毒粉甩掉。

    熊王族血脉，太古妖神诀传承，糖球的身躯、简直是万劫不灭，比楚天策犹胜一筹。

    这种层次的剧毒，根本不值一提，哪怕当饭吃，也只有不管饱这一个毛病。

    楚天策快速阅读着第三份山河永恒传承，眼底不断闪烁着灵光，一点点明悟、不断升起。

    山河永恒剑意，再一次诡异的出现了奇异的裂痕，旋即再一次开始弥补。

    一种更高品阶、第三个层次的完美，逐渐激荡在虚空凝聚的剑芒之中。

    一时之间，尚未完全平寂的山壁法阵，突然呼啸起一道凌厉的嘶吼，好似一头狂暴的异兽。

    只是这头异兽虽然狂暴，但却隐隐有一条细线、落在楚天策的手中。楚天策隐隐感觉到，如果他全力以赴，似乎可以真正意义上、借助到这法阵的力量，而不是像之前那样，只是用来加成剑法的威压。

    “这门山河永恒，或许当真是最顶尖的天象上品武技。”

    楚天策习惯性的拂过兽牙，眼底升腾起一丝思忖之色。

    三次传承、三次晋升，若是能够得到全部九份传承，永恒剑意提升到极致，根本无法想象。

    “恐怕这秘境当真是一个传承秘境，九份传承就是九份饵料，得到的越多，在争夺之中的优势就越明显。能够激发传承，必然是一定程度上满足传承的要求，但在这复杂之极的秘境中、得到全部传承，融贯如一，天资、悟性、战力、特别是气运，缺一不可。”
  