    顾远的话直接让景尧一向苍白的脸多了一抹红，不知道是不是给气的。

    “顾伯伯！”

    他大叫一声，旁边的顾远就忙给他顺毛，接连拍了几下自己的嘴：“哎呀，瞧我这张嘴啊，我错了我错了。”

    景尧撇过脸不去理会他。

    阿墨倒是没听出什么奇怪的，以前在她待的那条街上，男子都称自己的妻子为婆娘的。

    “哎，我这不就是嘴太快了嘛，你就大人不计小人过，原谅伯伯我呗？”

    景尧实在是被他烦的可以，推了他一把，“你走你走，快走。”

    顾远被他给硬生生的推回了医馆内，认真的反思了一下自己，他是真的知道错了，一个十四岁的少年和一个七岁的小丫头能发生什么呀？

    把人推进去后，景尧才走回来，说：“阿墨，肚子饿不饿？我带你去吃点东西。”

    阿墨若有所思，最后问：“回家吃饭吗？”

    “啊？”

    她这个问题让景尧愣了一下，便又听她问：“小哥哥，你家在哪？”

    “哦，我家就住在那里。”

    景尧指着前面不远处的一处宅院给她看，那座宅院看起来和其他人家没什么不同的。

    要说不同，可能就是里面大了些。

    阿墨笑着道：“我可以去看看你家长什么样吗？”

    “可以。”景尧点头答应，然后很认真的道：“顺便在那里吃饭，你放心，这回准能让你吃上肉。”

    肉！

    阿墨一听到这个就两眼放光，甚至还忍不住拍了拍手开始鼓掌以表达自己的欣喜。

    景尧自然是一早就将她表情和动作扫入眼底，唇角的笑意越来越深。

    两人在街上并排走着，目的地就是不远处那座名唤景府的宅院。

    夕阳的余晖照在两人的身上，地上的影子是一高一矮的。

    “小哥哥，刚刚那个人说的话……我是不是不能这么叫你？”

    景尧直接牵着她的手走，闻言沉思了一会儿，“也不是不可以，就是别人从来都没有这般叫过我，所以我……不太习惯。”

    阿墨不想让他不高兴，于是便说：“那我和那个大哥哥一样，唤你公子吧？”

    景尧将本来就要脱口而出的话给咽了下去。

    他本来要说是：你可以叫我景尧哥哥。

    但是听她这么说了，那就这么叫吧。

    逍遥谷其实早就没有了什么帮派这些东西了，完全就融入了这烟火人家。

    同许许多多的人一样，逍遥谷的谷主在家的日常就是赚钱养家，而谷主夫人就是洗衣做饭照顾子女。

    两人有时候也会转换一下身份，你洗衣做饭，我赚钱养家，小日子过的甜滋滋的，夫妻二人一直没有吵过架。

    景尧带着她走进了大门，脸上的笑意越来越浓，倒是没有那近乡情怯的想法。

    直接喊：“阿爹，阿娘，我回来了！”

    然而，他这么喊，也没人理会他，继续干着手里的活，装作没看见。

    景尧：“……”

    她们的不配合，让景尧有些尴尬。

    “你还敢回来啊！”

    人未过来，声音却已经过来了。

    忽而，景尧的上空之中多了把扫帚，一副要冲他的头打下去的模样。

    景尧吓得赶紧闭上眼睛。

