
　　盲僧在下半区一波R闪反向GANK队友，KT双人组复活之后直接往上赶，准备落位峡谷先锋。

　　虽然滔搏的辅助有意识的回程往上半区赶，不过复活的阿水第一时间选择了去下路收线，等看到对面全员出现在上半区的时候已经赶不及了。

　　滔搏上半区少人，这个先锋没有选择硬着头皮去抢。

　　女枪选择趁机在下面吃一波镀层，这样先锋也不算白亏。

　　眼看对面无意争夺先锋，林诚提前回程往下跑，准备将半血的上路防御塔留给厄斐琉斯。

　　一般来说Bono很多时候都会将先锋给林诚扩大优势，但是这一局厄斐琉斯吃经济的性价比肯定比雷克塞来的要高。

　　林诚虽然觉得自己能C，但是B数还是有的。

　　雷克塞团战暴毙几率太高，吃大量经济反而容易背锅。(这段划掉)

　　雷克塞团战暴毙几率太高，不如让给能稳定打输出的队友吃经济。

　　先锋临终前的嚎叫响彻峡谷，这时候林诚刚刚走下高地塔，TP正好冷却完毕。

　　看到女枪还在点下路外塔，林诚果断交出TP，落向边路草丛的眼位。

　　滔博正好在这个草丛同样留了饰品眼，很快也亮起了红色方的TP。

　　泽元：“阿水还想再吃一层塔皮，橙子哥直接交TP要来抓！369也交了TP保女枪。”

　　记得：“这波橙子哥可以不打，逼出奥恩TP就已经赚了，上面奥恩不在厄斐琉斯可以吃一血塔。”

　　仗着队友的支援，阿水看到对方的TP之后硬是又点两枪吃掉塔皮才转身后撤。

　　林诚不乐意了。

　　我都TP警告了你还在我脸上点塔皮？

　　没挨过打是吧？

　　LCK所有AD看到诚哥的TP一个个都恨不得龟缩到泉水里面，你个没位移的女枪居然还敢当着我点塔？

　　LPL的上单都是怎么办事的？

　　一个AD敢这么跳，林诚觉得那些怂逼上单都有责任。

　　你是觉得有队友我就不敢揍你吗？

　　雷克塞TP落地，在加速效果下直奔拐角墙壁边的女枪而去。

　　女枪赶紧洒下枪林弹雨减速。

　　但是因为贪塔皮多逗留了两秒，此时女枪已经在雷克塞挖掘地道的距离内了。

　　一口浓痰喷出，雷克塞开始挖掘地道。

　　隆起的地面飞速逼近女枪脚下，阿水一个回头还想走位。

　　林诚小弯刀减速，雷克塞走一步在拐角墙壁边W破土而出将女枪击飞了起来。

　　晚两秒交TP的奥恩落地，开始叫羊。

　　一段羊碾过雷克塞的时候，林诚已经光速AQ叠满怒气，E狂野之噬出手将女枪打掉很长一截血量。

　　嘭！

　　369非常突然的闪现拉近距离，直接一个暴扣将二段羊几乎塞到了林诚脸上。

　　没办法，女枪被雷克塞压了两级刚才瞬间就被打掉了过半的血量，如果369慢悠悠的等羊头过来远距离撞回去，叠满征服者的雷克塞A两下估计就能直接斩杀女枪了。

　　369果断，但是林诚的反应让人绝望。

　　嘭！

　　在奥恩几乎羊头怼脸的情况下，雷克塞一个侧向闪现几乎是贴着羊头躲开了击飞。

　　林诚反手两下平A对着女枪扇过去，女枪的血量变得极度危险。

　　阿水赶紧交出治疗往后跑。

　　奥恩A出了易碎的击退，发动E炽烈冲锋撞向旁边的墙壁，想要将雷克塞击飞起来。

　　但是易碎的僵直时间太短，林诚在一闪即逝的时机中按下R键。

　　就在奥恩撞上墙壁的瞬间，雷克塞正好一声尖嚎叫遁入虚空。

　　短暂的延时后，雷克塞从虚空之中扑击而过。

　　尽管因为治疗术的效果没有直接斩杀女枪，但是雷克塞反手一爪子还是送阿水直接去了泉水。

　　击杀女枪，林诚反身就和奥恩刚了起来。

　　面对一个叠满征服者的雷克塞，奥恩甩个Q技能减速之后转身灰头土脸的往后跑。

　　林诚击飞奥恩挠了几下也没有追击能力，只能放对手离开。

　　泽元：“看到奥恩的TP橙子哥还想要尝试去击杀女枪，阿水没闪被直接挖地道近身有点危险···哇~~~369闪现撞羊都被雷克塞反应过来了，橙子哥这反应简直太变态了。”

　　记得：“奥恩TP都没保住女枪，滔搏这波亏大了啊，讲道理这波真的不能怪369，他都已经闪现撞羊了，这能被橙子哥反应过来就真的没办法了。”

　　瞳夕：“还是阿水有点贪了，看到对手的TP女枪还要强行吃镀层，被TP下来的雷克塞堵住了退路。”

　　“这都能被杀？AD真就是提款机吗？”

　　“AD现状，血条瞬间消失，太真实了。”

　　“阿水每次都被诚哥各种花式爆杀，人都麻了。”

　　“水子哥记吃不记打，上次被诚哥追到高地塔杀，居然还敢当面吃镀层。”

　　“不是369的锅吗？奥恩TP晚了两秒，下来女枪都残了。”

　　“369全锅，大招撞空，E技能也撞空，阿水尽力了。”

　　“离谱！虽然369是辣眼睛，但这波也能给369宝扣锅？”

　　“只要先把锅甩给队友，那我家阿水就没锅。”

　　······

　　这波林诚击杀女枪带来的收益远不止如此。

　　上面没有了奥恩守线，盲僧和塔姆逼退滔博的人，让厄斐琉斯拆塔。

　　飞机还在中路，巨魔和锤石两个人守都不敢守，只能看着红白刀厄斐琉斯迅速拆塔。

　　因为林诚在上路磨了防御塔超过一半的血量，Bono甚至连先锋都没有释放，厄斐琉斯就利用飞轮拿下了一血塔。23sk.Com

　　原本厄斐琉斯的经济落后女枪不少，这下三层塔皮加上一血塔经济入账，厄斐琉斯直接好起来了。

　　这一波对于前期的局势影响很大。

　　原本滔搏的飞机和女枪都有人头入账，对位要领先KT的双C，加上这两个英雄的发力期本身就比沙皇加厄斐琉斯来得要早，滔搏中期的战斗力很强。

　　但是突然厄斐琉斯一波暴富加上女枪被击杀让雷克塞越发肥硕，滔搏的前期节奏彻底被打乱了。

　　KT的节奏没有停，上路拆掉一塔之后塔姆直接开车带盲僧往中靠。

　　林诚的雷克塞推完下路的线已经提前靠向了中路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第445章 阿水尽力了免费阅读。https://xs.23sk.com 