    对于“大尖来自个体武力文明，科技并不发达”这个推断，最难以接受的，其实恰恰是为推断提供初步依据的……蔚蓝科研系的人。

    相关科研办公组内，议论的声音已经持续了一段时间，各种意见都有。

    “其实我觉得吧，这个推断并不能被表述成是‘那个文明的科技不发达’……事实只不过它的科技树，并不在我们由己及人的推测方向而已。”

    插话的女孩看起来十八九的年纪，一身青春的明媚。说话时冲人笑，很是灿烂，所以并不像投入争论的样子。

    说完“咔嚓”，咬一口手上的苹果，声音脆响，而后她一边咀嚼着，一边低下头，继续翻看桌面上的一份白皮资料文件。

    “翘翘这么一说……倒也是哦，把不同文明的科技发展都摆在同一个方向上去论高低，大概才是真正可笑的自以为。那不过是我们概念中的科技而已，就像每个文明都使用热武器的设想，太过天真。”

    办公室的一名大姐接了一句。

    “嗯”，另一个人举了个逻辑例子，说，“当一个文明从一开始就拥有源能和死铁，他们也许就不会使用石油……哪怕石油在他们的星球上其实存在。或至少，他们在石油科技的开发上，就可能落后我们……这很正常。”

    “嗯呐，那是死铁和源能啊……多么神奇的东西。”

    女孩低着头，这一句像是自言自语的感慨，而后接着说：“连他们的梭形飞船，都是以这两者分别作为材料和动力打造的……而我们，至今没有找到太多使用源能的途径。”

    女孩的意思，大约是这样：那个文明的科技发展，基本集中了在对源能和死铁的开发利用上。

    逻辑很简单，就像蔚蓝，如果真的如传说中那样，人类可以修行灵气，飞天遁地，并且一直这样延续……那么，人类现在所看到的科技树以及文明的呈现，肯定就不是今天的样子。

    “如果那是一个全民源能世界的话……”女孩顿了顿，又继续说：“那么说它是一个‘个体武力文明’，也并不是不可以……而且它建立起来奴隶等级制度，被极致武力逐层统治的几率，会很大。”

    这场讨论看起来正在往深入的发现发展，组内的人都兴致勃勃。

    但是，“哇~”女孩突然木木地惊叹了一声，手上咬了一口的苹果停在嘴角边，眼睛愣愣地看着桌面上翻开的资料末页，“新来的……战斗人员……是帅哥欸。”

    说完她一下站起来，然后直接朝办公室门口走去。

    “什么，什么帅哥啊，摇摇，拿来给我看看……”办公室的阿姨笑着在身后喊。

    辛摇翘回头，神情犹豫了一下……她倒是很想给大姐看了一起研究下的，可惜，不能。

    “咦，上班时间，晃晃你要去哪？”另一名同事刚进门，打照面笑着问。

    “我……有点事，是公务。”名字有很多叫法的辛摇翘说完转身摆手，然后蹦跶一下，离开了办公室。

    太活泼的样子。

    作为一个蔚蓝科研家庭成长，16岁即被秘密列入“次一序列”，同年以语言学家身份加入蔚蓝华系亚科研所语言科的天才，辛摇翘在想象中，似乎应该有着一张刻板甚至孤傲的脸才对……然而事实，并不是。

    某种程度上，辛摇翘在旁人看起来不像是他们这个时代的人。组里的同事们曾以为那是代沟，但是后来发现，她和她的同龄人们，似乎也不在一个时代。

    此时，辛摇翘正快步走在回家的路上，她的家，就在科研所家属区。

    而她手上拿着的那份白皮资料文件，其实是“次一序列”最新更新的档案。

    事实在这个组内，除了那个刚被加入，且未被告知的战斗系统的新人，其他人，都是可以互相知道的，当然目前也仅限于知道。

    “一寸照都那么好看，唔，而且是战斗人员啊……超S级感应度，A级融合度，似乎有点奇怪但是不重要……反正终于来一个能打的了。”

    辛摇翘一路想着，走着，手上白皮资料晃啊晃，看起来一点都不显眼。

    而事实上，躺在蔚蓝华系亚总部办公室里的几大序列档案原本，其实还是有些重视程度的。

    至少用了牛皮封面，有金色的镶边，且有文字注释。

    其中，第一序列为战斗序列，封面文字：【第一序列——超级战力。绝密。】

    第二序列也是战斗序列，封面文字：【第二序列——顶尖战力。】

    相对来说，次一序列的封面注释很长，【次一序列——渺茫的，被放任的，但仍被寄以希望的，意外的胜利。】

    这个注释通常很难被看懂和理解，所幸，看过和需要理解它的人，其实也不多。

    这个序列里的人……

    比如拒绝者的那位天才。不敢有期待，但是说不定呢？说不定有一天他就真的拿出来天才的创造，把外星文明误导引诱到另一个星系去。

    比如那个“打铁”的。不敢有期待，但是说不定呢？说不定有一天，他就在死铁的运用，装置的改进上，带来突破性的成果，跨越式提升蔚蓝的战力呢？

    比如辛摇翘，目前定位是语言学家。不敢有期待，但是说不定呢？说不定有一天，她就能通过对话，与外星文明达成和解……完成欺骗……甚至可能是解开某种误会，平息这场战争于武力之外呢？

    再比如其他六个人……

    至于最后最新被列入的这个韩青禹，他大概是一个特殊情况，甚至有人觉得他有可能就是被拿来凑整的，或者仅仅是因为陈不饿的小心眼，对于次一序列没有他唯一目击军团的人，感到不爽而已。

    他是这个序列里唯一的战斗系统人员。

    被列入的原因陈述，也很单薄，只因为他身上超S级源能感应度和A级的融合度的组合，没有前例，也无法理解。

    所以，他也被当作了不确定因素。