
　　“实在是太不可思议了！”

　　玄月神王喃喃自语，“看来此番天才选拔出了一个了不得的天才，我们天荒世家的年轻一代，怕是也没有几个人能够做到这么快就闯过轮回桥的。”

　　“也别高兴的太早，说不定是其他势力出身的天才，到时候未必愿意加入我们天荒世家。”

　　神阳天王却是面无表情，淡淡道：“道心强大对于武修来说固然至关重要，但在其他的考验之中未必就能有杰出的成绩和表现。”

　　“神阳兄，你这样说可就不对了，且不论出身何处，光是这份道心上的修行，哪怕是天赋一般，若能得到培养，持之以恒下去，将来也必然成为不弱于你我的存在。”玄月神王对于神阳天王的说法并不赞同。

　　“天赋不行，道心强大又有何用？就算将来可以修炼到你我这般的境界，难道他要用数千万年，乃至上亿年的时间来苦修么？”

　　神阳天王撇了撇嘴，冷哼一声，“千万乃至上亿年的岁月足可发生太多的事情，我们天荒世家可没有那份耐心等着他成长起来。”

　　“这年轻人的天赋也未必就差。”

　　“区区六等神魔的修为在二十多万年轻俊杰之中，不足为道！”神阳天王依然还是坚持己见。

　　他们所谈论的人，自然就是罗修了，他也是目前为止最先闯过轮回桥的人。

　　雪娜神王和金刚圣王都没有说话，实际上他们四个人都注意到了，这个年轻人就是唐谷雄想要抓走的那个人，一个仅仅六等神魔修为的小辈，居然敢去得罪招惹一位九等神魔，不得不说胆子实在是包天的很。

　　……

　　云荒已经消散了，罗修根本就没有想过会在这古神秘境内得到这样的一番机缘。

　　相比起来，一部至尊神诀的价值，要远胜过他去天荒秘境走一趟了。

　　以罗修的境界观摩这份神诀的玄奥，他不得不承认，若论修为实力，开创这份神诀的神煌至尊，要比他前世太上情还要强大几分。

　　毕竟他的前世刚达到至尊初期，便与轮回道盘同归于尽了，而神煌至尊，却是最少修炼到至尊后期的强者。

　　在苍天轮回主不出的时代，至尊就已经是巅峰至极的存在，高处不胜寒，一览众山小，大道独行。

　　罗修能够体会神煌至尊的那份情怀，他将自己的神诀流传于此地，就是希望天荒世家的后人，可以出现一个在轮回桥上表现出与众不同道心之人。

　　只可惜，天荒世家的后人一直都没能明白神煌至尊留下轮回桥真正的用意，面对重重幻象幻境，都认为只要道心坚定不移，不为所动一路闯过去即可。

　　殊不知，这里面真正的考验，是要让武者自身，明悟己心。

　　若只是坚定不移，不为所动便是道心的奥义，那么道心也未免太简单了，真正的道心，是应该明悟己心，大彻大悟，而不是无情冷漠。

　　没有人生来就是无情的，在幻境幻象中看到亲人朋友被杀被凌辱而不为所动，那种无情，不是本心，自然也就不是完美的道心。

　　而唯有追寻本心而动，无悔无恨，才是道心的真谛。

　　即便是前世的太上情，也没有无情，而是将情感藏于心底，所以尽管不是完美的道心，但也是趋近于完美的道心。

　　而这一世，罗修在轮回桥上大彻大悟，瞬间就明悟了一切。

　　这让他对神煌至尊钦佩不已，悠久岁月以来出现过的至尊强者绝对不在少数，而神煌至尊却可以独步荒界，被尊称为荒界第一至尊，不论是修为境界亦或是道心感悟，都达到了一个令寻常人遥不可及的层次。

　　罗修并不知道因为他第一个闯过轮回桥已经引起了四大神王的瞩目，他并没有在原地停留，而是继续走向古神秘境的深处。

　　第二关考核，考验的是一个武修的天赋。

　　所谓天赋，就是一个人的练武资质，万物生灵与生俱来，资质就有高有低。

　　同样的起点，有的人十年便可修有所成，而有的人却需要一百年乃至更久，这就是资质上的差别。

　　比如特殊的体质，对于某一种法则规则天生的亲近，这都是比较高的资质。

　　罗修不清楚自己在第一关的成绩如何，虽然他得到了神煌至尊留下来的机缘，却不代表他的成绩就一定是最好的，因为如果有人无视一切幻境幻象强闯过去，速度有可能比他更快。

　　天赋的考核，对于罗修来说并没有多少的难度，他唯一需要考虑的，就是要通过怎样的一种方式，来通过这第二关。

　　他的无相之道可以为他演化出各种特殊的体质，譬如五行神体，混沌神体。

　　走了没有多久，罗修就来到了一座悬崖峭壁的跟前，前方没有了去路。

　　而这座悬崖峭壁光滑如一面镜子，旁边竖立着一块石碑，上面刻着提示，只要走过去靠近峭壁，就会进行第二关天赋的考核，若是通过，就会有门户显现继续前往第三关考核，若是不通过，则会从古神秘境内被传送出去。

　　罗修扫了一眼，便径直朝着悬崖峭壁走了过去，他的无相之道在身体中运转，让他的身上隐约散发出空间与火焰两种规则道韵的气息。

　　他还是打算隐藏自己真正的实力，虽然说这场初选有四大神王坐镇，但罗修依然相信只要自己小心一些，就必然不会被看出什么端倪来。

　　随着罗修距离悬崖峭壁越来越近，一道道玄奥的纹路就在峭壁上浮现而出，捕捉到他身上的道韵气息。

　　紧接着一股空间之力就从峭壁上蜂拥而出，迎面朝着罗修扑去。

　　与此同时还有无穷无尽的火焰汹涌，将罗修瞬间就给淹没了。

　　罗修不为所动，任由空间与火焰两种规则之力将他笼罩，没过多久，他的耳边就传来了两道声音。

　　空间亲和度，完美！

　　火焰亲和度，完美！

　　对于天赋的测试，所测试的就是一个武修的属性亲和度以及是否拥有特殊的体质。

　　罗修没有用无相之道演化体质，所以自然不会有任何异常的表现，但是两种属性点亲和度达到完美，应该也能通过这场测试了吧？

　　属性亲和度，有高有低，依次为下等，中等，上等，完美四个级别。

　　寻常武修绝大多数人都是下等亲和度，与属性的亲和度不高，修炼和感悟法则与规则的难度就会提升，进境艰难。

　　一般达到中等亲和度的武修，修炼起来就要轻松的多，在法则与规则的感悟和修炼上，要胜过下等亲和度的人数十倍不止！

　　譬如修炼年月等同的两个人，下等亲和度的人修炼到六等神魔境界的时候，中等亲和度的人可能已经修炼到七等神魔境界了。

　　至于上等亲和度的武修，就已经是天才了，百万年之内修炼到七等神魔境界，那绝对是板上钉钉的事情，如果有足够的机缘造化，甚至修炼到八等神魔境界，也不是罕见。

　　如果是完美亲和度的天才，那就更不简单了，不出意外，将来必可成为九等神魔！

　　古往今来，完美亲和度的天才并不少见，但能够修炼到九等神魔的天才却不多，主要就是因为天才成长的道路太容易出现各种各样的意外。

　　但不管怎么说，完美级别的属性亲和度，是将来修炼成九等神魔的必要条件之一，虽然上等亲和度也不是说必然无法成为九等神魔，而只是相对困难的多，需要各种机缘和造化。

　　“嗡！”

　　悬崖峭壁上显现出了一道门户，周围的空间与火焰力量也渐渐的消散而去。

　　罗修知道这意味着他通过了这一关的考核，当即迈步走了过去。

　　“双属性完美亲和度！”

　　玄月神王一种丢在关注着罗修这边的动向，对于他在第二关天赋测试的成绩，自然是一览无余。ŴŴŴ.23sk.com

　　完美级的亲和度并不算什么，远不如第一关时闯轮回桥的速度让人惊艳。

　　对于天荒世家这样的顶尖圣地来说，完美级亲和度可以说是年轻一代必须具备的条件，没有这等天赋，根本就没有资格被天荒世家倾斜资源来培养。

　　至于核心天才，那更是不光具备完美级的亲和度，还要拥有特殊的武道体质才行。

　　“天赋还算是可以。”

　　神阳天王的脸色也稍有些缓和，虽然此人并不具备强大的武道体质，但凭借两种属性的完美亲和度，也属于中等级别的天赋了，但如果再加上其强大的道心，就可以进入上等天才的行列了。

　　在八方至尊界的顶尖圣地之中，上等天才那可是被视为将来的九等神王来培养的。

　　如玄月神王，神阳天王，他们昔日便都是上等天才，历经岁月一步步成长到今天的这个境界。

　　“道心和天赋都很优秀，接下来就要看他的潜力了。”雪娜神王也在旁边淡淡的说了一句。

　　所谓潜力的考核，就是看一个武者在当下的境界可以达到怎样的一种实力。

　　同境界越强，代表潜力越强，这也是星空中武修之间的共识。

　　类似于这种考核罗修也见过很多了，最早时候在星海界遇到的飞龙塔，就是对于武修潜力的一种考核手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零二十二章 完美亲和度免费阅读。https://xs.23sk.com 