    听到这话，张明伟看了太子朱慈烺一眼，然后才回答崇祯皇帝道：“陛下，那我们就一件件地说好了。对于钱粮的长期规划来说，在我的想法中，就是和太子有关了……”

    大殿内，他侃侃而谈，而崇祯皇帝和太子等人，不管听得懂听不懂，全都认真地在听着。

    这边的动静，对于宫里来说，绝对是很反常的。哪怕是夜深了，这里的消息也还是传开了。

    在皇城里的一处房门外面，一个内侍低声喊道：“干爹，干爹……”

    一开始没有动静，不过这个内侍显然没有放弃，持之以恒地在低声叫喊。

    “怎么回事？”终于，房子里有了动静，尖细的声音中带着一点不满。

    “干爹，是儿子马德柳，有要紧事禀告。”门外这个内侍听了，连忙低声回答道。

    房里稍微安静了一下，那尖细的声音说话就稍微快了一点道：“进来说话吧！”

    这个叫马德柳的内侍听了，便轻轻推开门，进去后转身关门时又特意观察了下外面，才掩上了门。

    房子里，一个头发有些花白的宦官，在一个貌美女子的服侍下，靠坐在床上。

    马德柳不敢细看，小步近前之后，便垂手恭敬地回答道：“干爹，皇上那边很反常。把所有人都赶出了殿门，就只有王承恩那厮陪同……”

    说话间，对于王承恩很不客气。很显然，不是一个派别的。

    听到这话，打着哈欠的老宦官便有点不耐烦了，冷哼一声，打断了他的话道：“就这种小事，也来打扰咱家？谁不知道松山之败？皇上心情当然不好了！”

    听到这话，马德柳连忙抬头，看向老宦官的同时，眼角瞄了下那女人，然后赶紧说道：“干爹有所不知，殿内多出了一个奇怪的人，皇上好像对他礼遇有加。到后来，还把太子和长平公主都传了过去……”

    “什么？”老宦官一听，神情立刻变得关注起来，盯着马德柳问道，“这是什么时候的事？可有瞧清那人，可认得是哪位朝中官员？”

    “从申时初开始，一直到现在还在。”

    “什么？”老宦官顿时大吃一惊，又是一个“什么”说出口，同时身子前倾，离开了靠垫，神情严肃起来，厉声喝问道，“如今都已是深更半夜了，王承恩这厮到底在搞什么鬼？”

    说话间，显然很是担心。

    刚才说到松山之败时，也没见他这么担心过。很显然，他的担心，只是担心他自己的利益受到损害而已。

    这个老宦官，就是司礼监掌印太监兼东厂提督王德化。这两年来，秉笔太监王承恩开始崛起，越来越受皇帝信任，这让他有了提防。原本觉得皇帝心情非常不好，就让他去触触霉头。结果没想到……

    此时，听到马德柳的禀告，王德化下意识地认为，是王承恩为邀君心，在搞什么鬼？

    马德柳显然知道他心中想什么，就连忙回答道：“王承恩那厮要了一大块白布进殿，然后殿里似乎有怪声，到了后来，皇上和太子他们的晚膳也是在殿里用了，到现在隐隐都能听到说话声。好像……好像……”

    “好像什么？”听到他结巴起来，王德化不由得微怒，厉声喝问了一句。

    马德柳吓了一跳，不敢再犹豫，便立刻回答道：“好像还听到了皇上高兴的动静。不过殿门口那边被王承恩那厮换人了，因此靠不得前，听不到具体动静。”

    王德化一听，便再也坐不住了。

    松山之败，他知道皇上必定非常沮丧，又怎么可能高兴地起来？如此反常的动静，必定是出了什么他没法掌握的事情。

    想到这里，他不由得咬牙恨声说道：“这个王承恩，真得要早点收拾了才行！”

    说完之后，王德化马上下床，同时对马德柳喝斥道：“这么重要的事情，为什么现在才来报？”

    边上的女子看到，立刻过去给他穿衣。

    “儿子该死，是儿子糊涂了！”马德柳听了，知道不能顶嘴，连忙认错道。

    事实上，实在是这事儿太过反常，都让他不知道怎么禀告好。又想搞清楚是怎么回事，最终就耽搁了。

    王德化也不会真得责罚他，毕竟是他的左膀右臂。穿好了衣裳之后，他就立刻匆匆而出，赶去崇祯皇帝那边了。

    一路匆忙赶路的同时，他的脑海中一直想着这事。不过任凭他想破脑袋，他也想不出来，王承恩到底做了什么，竟然能让皇上高兴起来？

    这个王承恩，能耐真得是越来越大了！就连这时候的皇上，都能被他逗开心？这种手段，太厉害了！

    王德化心中已经有了危机感，再这样下去，指不定他的位置就可能会被王承恩给抢了去，这是他绝对无法忍受的事情！因此，一如他刚才所说，他在心中已经决定，要早点收拾掉王承恩了。

    转过一道院门，果然看到大殿内灯火通明，隐隐约约地，还有声音传来。不过离得太远，根本听不清。

    看到他出现，在这边的内侍宫女纷纷行礼，一口一个“老祖宗”，都叫得非常亲切。

    不过等他想过去时，却有两名内侍挡住了他的去路。虽然看着好像有点害怕，但其中一名内侍还是说道：“还请老祖宗稍候，小人去禀告一声。”

    一听这话，王德化顿时就怒了。

    他是什么人？堂堂司礼监掌印太监兼东厂提督，是宫内权势最大的宦官。没想到如今竟然在宫内，会被人拦下！

    呵呵，除了皇帝之外，在这宫里面，就算是皇后都要对他恭敬三分！要是他真听这小内侍的话，乖乖在这等着，那他还是王德化么？

    “大胆，竟然敢拦干爹，活得不耐烦了？”马德柳一见，立刻上前一步，厉声呵斥，很有那种狐假虎威的架势。

    王德化抬腿便走，那两名小内侍挡不住，被逼着退开了。

    走到殿门处，王德化便想着停下来先听听动静。不过他没想到，刚才拦他的一名内侍高声喊了起来：“王公公到！”

    “……”王德化听到，不由得转头怒视了他一眼。他当然知道，这人绝对是王承恩的心腹，这是在给里面报信呢！

    这么大的声音，皇上肯定知道，他也没法再在殿门口先听听了。

    于是，他便连忙在门口奏道：“奴婢担忧陛下，还请陛下以龙体为重！”

    大殿内，被打断了谈话的张明伟，当然不知道门口那个王公公是谁。不过崇祯皇帝知道，顿时就脸色一沉，给张明伟解释道：“是王德化这贼！”

    真是没去找他算账，如今却是自己找上门来了！

    让你开门迎贼，让你劝贼登基！崇祯皇帝心中恨极，当即冷哼一声道：“滚进来！”

