    757西风烈（三）

    “过年啦！”

    大街上，也不知道是谁吆喝了这一嗓子，诺大的北京城似乎都被这个声音给惊动了，孩子见大人没注意，悄悄拆开红纸封包，从盘起的鞭炮上悄悄拆下几粒，偷偷塞进口袋和小伙伴们笑闹着，向胡同深处奔去，片刻后便传来了噼里啪啦的声响。

    穿过了胡同，便是邮局，长长地人龙几乎挤满了整条大街。

    “三哥，你这是……。”

    “呵呵，大过年的，准备给我家老二发封电报，让他安心。”

    “小二啊，那小子现在我可是看着长大的，机灵！记得是当兵了吧？”

    “是啊，正在花旗国呢。”

    “呵呵，您这都是老黄历了，现在叫美国。”

    “美国？好家伙，我可是听说了，这回咱可是打了个大胜仗，占地千里不说，还一口气打败了几百万美国兵，可是风光了！”

    “哼！那些个美国白鬼子也该死，你们没看到报纸上登的照片吗？把咱华人当狗给圈了起来，好几千人都死了了。”

    “是啊，这是造孽呢，这些洋毛子，每一个好东西！”

    “那是，要不咱皇上怎么会通缉他们呢，要是我能去美国，肯定给那啥总统的来两刀。”

    “你怕是惦记那十万赏钱呢吧。”

    “我这叫为民为国，也为自己不是。”

    “哈哈……。”

    “扯远了，扯远了。对了三哥，你家小二当兵好几年了，怕是当官了吧？”

    “呵呵，上个月来电报说，升了上尉，连长。”

    “啥！都连长了！好家伙，不得了，不得了啊，三哥，这顿酒你必须请。”

    “呵呵，大过年的说啥请啊，都来，大家都来，酒管够。”

    “得，我和你换个位子，这封电报你必须先发。怎么说咱们也该让孩子们安安心心替皇上收拾那些洋毛子。”

    “没事没事，今个来的怕多是给孩子发电报呢，要说还是咱皇上好，天南地北好几万里地呢，眨眼就到了。”

    “呵呵，得，那咱们就一起慢慢等吧，反正今天邮局说了，不关门，敞开了给大家发电报报平安呢。”

    “对，等三哥发完了电报，一起去他家，喝酒去。”

    “你小子，还惦记呢。”

    “哈哈…….。”

    微微敞开的车窗不仅带来了新鲜空气，也将路边的笑谈声带入了车内，坐在车内向四周望去，虽然北京城内的过年气氛依然浓烈，但比往年还是稍稍差了些，毕竟现在是战争时期，经济又处于低谷，即使有钱人家这两年也是紧紧巴巴算计着过，何况是普通人呢。

    趁着战舰回琉球更换炮管的机会回来过年的李振打量着四周，上次离开时还是盛夏，现在却已经过年了，也使得他这位皇子也不免有些近乡情怯，问道：“秀峰叔，我父皇回来了吗？二弟他们？”

    “皇上昨天就和参谋长一起回来了，不过李先生回来时感染了风寒，皇上说等过完年让您去看看他。

    二皇子和沙特公主月前就回来了，他们的婚事已经正式定下来了，等两人到了20岁就完婚，而且伊本沙特也趁着他们的订婚的仪式，正式宣布建立沙特王国。”一身中装的李秀峰笑着给他介绍最近这段时间发生的事情。

    “一个老狐狸，借着我二弟在那里订婚的机会宣布建国，无非是怕我们反悔，拿我们来要挟世界罢了！”车内没有外人，所以李振很直接的表示了不满。他的这句话也让李秀峰眼眸一亮，没想到一年多的军伍锻炼，让大皇子多了成熟了很多，竟能看到这点，笑道：“记得以前在檀香山时皇上对我和秀岩就说过，国与国之间从没有真正的友谊，以前不懂，但现在听了大皇子您的这句话，倒是让我明白了。”

    “呵呵，秀峰叔您别拿我开玩笑了，我想您应该也早就想到了这点，父皇也肯定想到了，不过他还是让姨娘代表他出席，就是因为那里对我们太重要了。”

    “是啊，那下面都是石油，听皇上说够咱们用百年还多。”

    “对了，秀峰叔，德国那边怎么样了？”李秀峰地位特殊，虽然是皇室总管，但当年李默曾认了他做义弟，所以建国后被封赏伯爵，而李振他们几位皇子也都以叔叔相称。

    “出来时听皇上说了几句，王士珍参谋长来电说，大概也就是这两天内要动手了。”李秀峰面色严肃了起来：“据说，英法这次调集了不少于800万军队，几乎把6成的部队都压了上去，飞机大炮超过3万还多，而且还在调兵遣将，西班牙、意大利更是再次进行了动员，虽然德国也拿出了400余万，但前景恐怕不太妙。”

    “哦？”李振挑了下眉毛：“是父皇不看好德国吗？”

    “这到没有。皇上，陈参谋长和张作霖都更看好德国，不过首相和议长他们就不那么乐观了，这几天大家都忧心忡忡，生怕德国出现闪失，段祺瑞之前大人还让科威特那边装甲师和坦克部队做好应变计划，一旦出现大问题将立刻回军进入欧洲，空军也准备正在往西奈半岛基地部署轰炸机。”

    听到李秀峰话语沉重，李振倒是一点都不担心，笑道：“秀峰叔放心吧，振儿虽然不知道谁会赢，不过这场仗不打个半年是不是分出胜负的，没那么严重，只不过这回西风是肯定要压倒咱们东风了。”

    “呵呵，有大皇子您这句话我就放心了。”

    两人又聊了几句后，车子已经缓缓驶入了新华园，李振的回来引起了一阵躁动，尤其是小巧，半年多没见到儿子了，眼眶都红了，拉着手嘘寒问暖几乎就没放开过。

    皇室的年夜饭也没那么神秘，何况现在是战争时期，皇室本身也陷入了入不敷出的紧张中，加上李默本身也不喜欢铺张浪费，所以饭菜都比较简单，倒是李大皇帝最爱的火锅惹来了孩子们的哄抢。

    自从李振当兵后，一家人也难得团聚，所以借此机会李大皇帝终于扮演了一把慈父，不仅仔细询问了李振在军中的情况，还多问几声孩子们的学业。

    从转世时只有几个家仆在身边，到如今成为皇帝，女儿成群，李默也不禁有种似梦如幻的感觉。

    “皇上。”

    就在他多喝了几杯有些耳热的时候，杜大壮忽然走了进来：“首相和参谋长来了。”

    杜大壮虽然说得很轻，但坐在旁边的李振夹菜的手却微微一滞，大年三十全家团圆的时候首相和参谋长突然赶来，必定是出了大事，而此事能够称得上大事的，恐怕非巴黎之战莫属了！

    “大壮，一会吃完了带这几个小东西去放烟花，热闹热闹。”将几个孩子哄得跳起来差点不想吃饭后，才拍了拍李振的肩膀：“随我一起来书房。”

    到了书房后，李振才发现唐绍仪和陈平早一步等在这里，正对着地图指指点点，但顺着他们的手指看去后却忽然发现并不是欧洲，而是印度洋，顿时有些惊讶。

    “印度？难道是…….，大舰队！”身为海军，李振已经不是当年的毛头小子，加上身份特殊，也知道海军一直想拔掉印度大舰队，只是因为先要集中全部力量确保登陆美国成功，才让坎贝尔逍遥到现在，难道说海军开始行动了？

    不应该啊，目前除了第二和第七舰队外，其余舰队都开始轮换休整，即使第二和第七舰队部分主力舰也因为登陆美国时炮管使用过度需要更换都已经入坞，加上又是大过年的，至少要等到月底才能重新下水。

    难道说……，坎贝尔准确的抓住了这个空档期，实施突围！李振心思转动的时候，陈平和唐绍仪见过李默和他后，前者立刻说道：“三封电报，差不多是同时收到的。”

    “哦？什么电报？让咱们连陪老婆孩子吃顿年夜饭也不安心，说吧，看看谁要找我们晦气。”

    听李默说的幽默，两人也不禁微微一笑，唐绍仪率先道：“第一封是王士珍发来的，一个小时前，英法协约军开始炮轰巴黎南面70公里的德军第一道防线重奥尔良，根据飞机侦察和前线发回来的炮火密集度计算，协约联军至少动用了6000门以上各类大炮！”

    “6000门！”

    这个数字让李振咋舌下意识叫出了声，在他看来这个规模实在是太惊人了，之前新华最大战役不过使用了1500门大炮而已，没想到英法西联军一出手就是几倍。

    “大皇子不用惊讶，这仅仅是一部分，根据目前的情报，在欧洲西线的英法西葡意美等队共计拥有超过1.3万门各类大炮，3万挺各式机枪，不过这里面主要是一些57毫米、75毫米的轻型火炮，100毫米以上的重炮大约只有5000门左右，并不算多。”陈平立刻走到地图前解释起来：“奥尔良，是法国南面最重要的屏障，也是德国目前最突前的防御部，战略位置十分重要。德国在一年前占领那里后，立即开始修建了大量永久性工事，不久前更是将城市内的很多建筑进行了完善和修改，估计也是看到了这里的重要性，想要死守了。

    根据王士珍说，这里只是鲁登道夫的第一道防线，在后面还有两道，总纵深长达58公里，此外在巴黎东西两面也有较为完善防御，而且德军陆军大炮在射程，威力上明显占优，重型大炮的数量还高于协约，机枪上也占有优势，又是防御所以不太可能一下子崩溃。”

    “那坦克呢？如果学我们使用坦克集中突破呢？”

    “没那么简单。”陈平继续说道：“欧洲开始大量制造坦克，尤其是英法奋起直追总数超过德国后，德军就开始研究对付坦克，目前的主要办法是布设防坦克桩和地雷，防坦克桩是用较粗的圆木或者水泥墩制成，布置在主要道路和阵地前阻碍坦克前进，至于地雷据情报显示，德军截至目前更是至少埋设了枚之多！”

    “呵呵，这回西风倒是烈了起来，不过烧死的数目恐怕会极为吓人！”

    “慢慢绞吧，等到血肉都搅碎了，他们才会知道苦。”李默伸了懒腰，不仅没担忧反而暗暗高兴，绞肉机啊！后世的凡尔登，索姆河之类的根本无法与这场惊天动地，最终交锋人数非常有可能近2千万，并至少在短期内看不到结尾鏖战相比。

    “告诉王士珍和我们派去的人，多多学习经验，等到开春后我们和美国也非常有可能陷入这样的烂仗里，现在多想想办法，总比将来自己面对时手足无措的好。”

    陈平回道：“皇上放心，我已经回电给王士珍了，他已经把乌兰他们几个都安排进了第一线，观摩团也已经深入到了指挥层各处学习。”

    “那就行。”李默喝了口茶解解酒后，才想起刚才说是三两份电报，连忙问道：“对了，不是还有2封吗？是哪来的？”

    “一封是南非来的。”陈平将电报递到了李默面前：“我们一艘侦查舰在开普敦外海发现了英国刚下水的两艘声望级战列巡洋舰和四艘轻巡洋舰，此外协约新的南非舰队已经与今天傍晚全部离开了开普敦港，目前已经脱离了我们侦查。

    南非港的侦查员已经再次清点了海港内的留守军舰，根据目前看，这支舰队包括2艘声望级战巡、2艘复仇者级战列舰、2艘西班牙级战列舰和至少9艘轻巡洋舰，此外还应该有至少艘用商船和老军舰改装来的航母，最重要的是我怀疑，还可能有至少8艘以上的潜艇在他们周围！”

    李默刷的站了起来，飞快走到地图前认真看了会后问道：“第三封电报，应该是印度大舰队的消息吧？”

    “是的。”陈平继续说道：“大概40分钟前，我们在孟买港附近的几处情报点被摧毁了，根据幸存的情报员说，从晚上7点开始，通往海港的道路就已经被全部。”

    “终于出来了！”

    李默吸了口气，坎贝尔到底是英国海军最优秀的几位军官之一，能够顶住国内压力耐心等到找个大空窗期才开始突围，眼光毒辣经验更是老道。

    现在有至少40艘军舰冲出孟买，南印度洋还有一支艘主力舰的舰队正在赶往救援，而自己手里可动用的只有1艘重型母舰，4艘河北级战列舰和2艘轻型母舰，虽然潜艇不少，但潜艇具有天生的速度和机动劣势，只能设伏和对付无准备的目标，真要碰上横冲直撞来的大舰队，躲还来不及呢。

    “怎么打？”想到这里，李默干脆的扭头问道。

    “第二舰队已经从新加坡出发了，不过从距离来看，古君霍他们应该是拦截主力，所以我已经下令所有在印度洋上活动的巡洋舰和驱逐舰全部向南机动，并且临时编入第七舰队。”陈平嘴角一勾，自信满满的说道。

    “我们会让坎贝尔知道，海战，不光光是比拼主力舰。”

    .

    .ro！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">