    “你有这样强大的力量……咳……为什么还要为弱者愤怒……”

    龙图勉强站起来，心中骇然，这个人的力量完全颠覆了他对五阶强化者的概念，其他三个区的五阶强化者绝对没有这么强！

    这个人的力量堪比影王……不……甚至更强！

    六阶！

    这个人在无人知晓的情况下，完全前所未有的壮举，成为六阶强化者！

    江离当然留手，不然龙图会在在没有意识到自己死亡的情况下死去。

    江离将龙图踢出大厦。

    江离闹出来的动静太大，如今有无数人都在关注他。

    当龙图像败家之犬一样被踢出大厦，狼狈飞到空中，更是引起所有人的注意。

    即便是那些终日为贡献点奔波的最底层人，也开始抬头看着战况。

    强化者只是在身体方面强化，并无悬空之能，龙图用脚压缩空气，给自己支撑的平台，大步奔逃。

    逃！

    必须要逃！

    面对六阶强化者，自己没有任何获胜的可能！

    然而他刚在空中跑出几步，就看到江离出现在面前，如同鬼魅！

    “大哥，大哥！我让您打一顿还不能让您出气吗？”龙图连忙示弱。

    “我认输，三区让给您！”龙图吓得满头大汗，想证明自己的价值，“您肯定是需要下属的，我对三区极其熟悉，又是仅有的五位五阶强化者，您肯定用得着我。”

    夜舞在大厦顶层看的目瞪口呆，她在大屏幕上看到的龙图大人向来是眼高于顶，不屑一顾的，从来没见过他这般低贱的姿态。

    “您的力量足以统治全世界，据我所知，其他四位五阶强化者都是桀骜不驯的家伙，您收了我，就当是收买人心，您要是杀了我，那些人肯定是会对您心怀芥蒂，就算强大如您，也要考虑五阶强化者的想法……”

    在龙图看来，江离对自己出手，压榨底层人肯定只是借口，他真正要的是三区，或者是全世界，而要统治全世界，少不了需要帮手，自己就是最好的帮手。

    六阶强者肯定可以将所有的丧尸消灭干净，不过是时间问题，等到丧尸消失，建立新秩序，自己就是大功臣，到时候自己统治的就不止是一个三区，而是数不尽的三区。

    自己成为他的第一个追随者，肯定有数不尽的好处，这不是危机，而是机缘。

    至于夜独和夜舞，龙图不放在眼里，一二阶的废物怎么有资格成为江离这种强者的追随者，自己才是江离真正的、第一个下属。

    “强者何必在乎弱者的想法？”江离淡淡的说道。

    “啊？”

    龙图还未反应过来，就看到一只拳头接近自己，越来越大……

    江离在众目睽睽之下，将龙图打的粉身碎骨，最终打成一团烂泥，没有一点人的形状。

    所有人都不敢相信眼前的这一幕，但都必须相信眼前的一幕。

    强大而傲慢的龙图大人，死了。

    财阀消失了，财阀靠山的龙图大人，不，龙图也死了，压在所有人头顶的山消失了……

    财阀们就像是催人去死的死神，手握黑色镰刀，催着人们如同时钟一般工作，将自己的每一点力气都用在赚取贡献点上。

    不赚贡献点，就要死。

    所有人心中都莫名的松了口气，比起面对丧尸，他们更害怕面对财阀。

    但财阀和龙图已死，这个杀死龙图的陌生强者是否会成为另一个“龙图”，所有人心里都打了一个问号。

    江离没有回应三区民众的猜测，这是没有必要的事情，难道告诉他们，自己只是其他世界的过客，他们就会相信？

    他们只会以为自己是从这个世界的某个角落里出来的强者。

    当江离看到人们怀疑和期待的眼神，他知道自己的目的已经达到了。

    一个个杀上财阀，将龙图在众人目光注视下杀死，江离做的这些事情只有一个目的，给予人们希望，唤起他们充满希望的心。

    怀疑也好，期待也罢，都不重要，重要的是他们的思想不再僵直和麻木。

    “大佬，咱们要去一区吗？”

    夜舞目光灼灼的盯着江离，知道他比五阶强是一回事，亲眼见到他把龙图揍成死狗是另一回事。

    “当然。”江离理所当然的点头。

    他总不可能一直呆在三区不走，如今三区的四阶、五阶强化者已经被他杀的一干二净，他一走，到时候随便来个尸潮三区都会很危险。

    “那可要费不少事情。”

    夜独也跟着点头，他其实想说的是那可要死不少人，三区强者本就不多，又被江离杀了一批，近千万人迁往一区，风餐露宿，组织性差，带着食物之类的辎重，可能需要几个月才能到一区。

    这一路不知要面对多少丧尸，死多少人，运气不好的，还要碰上尸潮，那死的人可就更多了。

    大佬虽然强大，但总不至于能同时庇护近千万人。

    大佬是人，又不是神仙。

    倒是也有办法保住大部分人，那就是让大佬一批一批的送到一区，一次送几万人，送个一百趟也就行了。

    不过这样也有风险，大佬大部分时间都在送人的路上，三区无人保护，遇上尸潮，同样要完蛋。

    这些话他也就是在心里想想，说出来那是找不自在。

    “是有点麻烦。”

    江离赞同夜独的观点。

    他飞到高空，三区在他看来只有一个巴掌大小，他对着三区的位置轻轻做了一个舀水的动作，三区的人感觉到有轻微的震动，再也没有其他感受。

    而在三区城门口的门卫倒吸一口冷气，他们这辈子都忘不了这一幕。

    三区城是用百米高的金属围墙包裹住的，里面的人看不到外面的情况，而他们这些守门的可以看的一清二楚。

    三区城连同附近的土地，都被某种不知名的伟力塑造成一个整体，挣脱大地和引力的束缚，以极不科学的方式飘在空中！

    信仰、神佛之类的概念在末世十年中被忘得一干二净，而在这一刻，门卫不由自主的下跪。

    这个世界是有神仙的。

