  花婶从医院回来便被沈培川人抓住，并且带到那栋小楼。

  “这是你家？”这话是苏湛问的，而且是明知故问，目的就是想看看她诚不诚实。

  花婶打量着屋里的人，诚实的道，“是。”

  花婶是个明白人，之前住里的何瑞泽看着也不像普通人，这群人更加的不像是普通人了。

  “这里之前住过什么人？”苏湛又问。

  “我不认识，他给了我一笔钱，暂住在这里，还有一个女人。”花婶一句谎话也不敢说。

  坐在沙发上的宗景灏听到花婶的话，眼眸闭拢，眉宇间是散不去乌云。

  苏湛看了一眼宗景灏，又问，“现在人呢？”

  “走了，那位小姐受伤了，去医院检查过后，没有事，便被带走了。”

  苏湛的眼皮一跳。

  还真是林辛言受伤了？

  他小心翼翼的将目光再次瞥向宗景灏，站在一旁的沈培川也不敢出声。

  大气压越来越低，莫名的冷气，让人噤若寒蝉。

  宗景灏站起来，走到花婶跟前，居高临下的看着她，“她怎么受伤的？”

  花婶明显感觉到眼前这个男人的怒气，她不敢说，低着头，浑身颤抖。

  “说！”

  愤怒压抑的暴戾，忽然爆发，屋里的人都是一震，花婶直接吓的跪了下去，嘭的一声，疼的龇牙咧嘴，结结巴巴的道，“我，我不知道，当时我在楼下，何先生一般不让我上楼。”

  她好像明白了宗景灏是来找那个女人的，“你们是来找林小姐的吧，她一只被关在这里的二楼，受伤那天，好像是何先生要，要……”

  “要什么？”苏沈都快急死了，说个话都磨磨唧唧的。

  “我也不知道，只知道当时林小姐衣衫不整，一头的血，何先生赤.裸身体，我听见她们在楼上争吵，应该是林小姐不愿意，才，才想不开。”

  她的话说的含蓄，可是却又那么简单明了，让人一听就知道发生了什么。

  屋子里的人大气都不敢喘，偷偷的看着宗景灏。

  他的脸色铁青，脸上的肌肉一颤一颤地抖，看起来恐怖极了。

  他的声音又低又沉，眼里闪烁着不可以遏止的怒火，好似只要花婶敢说一句假话，他就立刻弄死她，“说，她现在什么地方？”

  “我不知道，真的不知道，当时他从医院就直接把人带走了，不过我好像看见他在手机上查路线，目的是好像是川省，真的我说的都是实话，一句假话也不敢说，我看的出来，何先生在骗我，她说林小姐是他女朋友，可是发现林小姐根本不爱他，为了反抗他不惜自伤，真的，我就知道这些。”

  花婶连连求饶，“我只是收钱租了房子出去，我什么都没做，知道的也都说了，求求你们高抬贵手，放过我吧。”

  “如果真是像她说的，他们去川省了，我们在关口排查的人员一定会发现，那么何瑞泽不想被发现，他们肯定不敢走高速，更不敢坐飞机，现在就连火车也是实名制，唯一的解释他们走的是小路。”沈培川分析道。

  “我觉得寒川说的对，我们现在追上或许还来得及。”苏湛附和道。

  宗景灏双手攥拳，手背青筋暴起，不是残留的机智告诉他这个时候不能乱，他恐怕早已经失去了冷静，更无法准确的安排接下来的事情。

  “苏湛你和关劲留下来，沈寒川跟我去。”

  苏湛知道他的用意，何瑞琳和那个假林辛言要处理，但是找林辛言的事情更不能耽搁，这样兵分两路效率高。

  而且沈涵川比苏湛安静，这个时候宗景灏不想听到太多的声音。

  他们离开小楼的时候，那个带路的妇人跟了上来，几次欲言又止。

  苏湛看了她一眼，签了一张支票递给她，虽然人没找到人，但是这个妇人还算热心，而且他看得出来她家的条件不好。

  妇人没出过门，见识少，犹豫了一下问道“这个就是钱？”

  分明是纸嘛，这是看她没文化，故意诓骗她呢？

  “你到银行可以换成钱，十万。”

  十万。

  妇人又一次吞了一口口水，他们家的积蓄加起来也就万八千，十万，对她来说真的是很大一笔钱，她有些不敢相信，这钱来的这么容易。

  “不要？”苏湛皱眉，第一次做好人，做的让人家怀疑他的真诚。

  “要。”妇人连忙接过来，小心翼翼的拿在手里，生怕弄破了，到银行没用了。

  苏湛上车离开，并未和宗景灏一路，他去了看守所，去处理何瑞琳和林雨涵的事情。

  沈寒川去安排出门要用的车和需要带的人，而宗景灏回了别墅。

  车子停在别墅门前，他却没有立刻下车而是坐在车里看着别墅里亮着的灯，偶尔会有林蕊曦的声音，软软糯糯的，稚嫩又清脆，好听极了。

  巨大的恐惧就像无形的大网，正一点点的收拢，勒的他喘不过气。

  他恐惧他的不察觉，他的粗心大意，他的失误，让林辛言陷入困境。

  让她受伤，让她……

  他不知道怎么样去面对两个孩子。

  他把林辛言失踪的过错都怪到自己身上。

  别墅内，宽大的客厅内，说话似乎都有回声，林蕊曦特别不老实，踩着椅子要往钢琴上爬，她的腿碰到一枚按键，当的一声脆响，林曦晨拧着眉，走过来，“小蕊，你怎么这么调皮？”

  一个女孩子爬高上低的没气质。

  林蕊曦撅着小嘴，指着窗子外，“站这上面能看到外面，我看看爸爸回来了没有。”

  林曦晨的小脸紧绷，爸爸去找妈咪了，也不知道怎么样了，找没找到？

  他好担心。

  担心妈咪有事情。

  “哇，哥哥，那个是不是爸爸的车？”林蕊曦惊呼。

  林曦晨顺着妹妹的目光看过去，就看到了停到院子内的车，她扶着妹妹，“快点下来。”

  林蕊曦眨了眨眼睛，“为什么？”

  “不为什么，你不下来我走了，等下你会摔跤的。”林曦晨的声音有些急促。

  庄子衿走过来，“小曦，你这么着急干什么？”

  “没什么，我就是怕她摔跤，你来了，那你看着她。”说完，林曦晨迈着小短腿，飞快的冲出门，朝着宗景灏的车子跑去，他站在车窗前，第一句话就是问，“找到我妈咪了吗？”

  空气静止。

  压抑的气氛慢慢在两人之间弥漫开来。

  “是我太着急了，如果找到她了，她一定会跟你一起回来的。”林曦晨极力忍耐着，可是毕竟还是个孩子，身体颤抖的语不成调，“我想她了怎么办？”

  宗景灏下来抱住他，紧紧的，他的声音沙哑，“对不起，是我没保护好她……我也想她。”

  