    第257章 八名帝境，陆长生出手！

    上万年的谋划。

    已经让孔江翰失去了耐心。

    如今，再不将界域之心拿下，之后的计划，也会随之落空。

    蛮荒界域之中的联盟军听到了这番话，更是脸色一阵动摇。

    对啊。

    只要将那界域之心交出去，不就能够前往其他界域，而且保证不死了吗？

    根本就没必要打这一场战争啊！

    更何况是一场必输的战争。

    国师暗道不妙。

    想要说什么。

    却见, 陆长生站出来吼道：“你们当真认为，只要交出东西，就能够放你们一条性命么？”

    声音经过了灵气的加持，在联盟军的耳畔旁，如同响雷般响起！

    众人都愣愣的看向了陆长生。

    见状，陆长生暗暗点了点头。

    很好，都被吸引过来了。

    陆长生这才继续说道：“如果只是这样，那么，你们想想，为何上古时期，大陆上所有势力还会众志成城，不惜付出毁灭的代价，也要进行域战？”

    对啊。

    为什么？

    就算上古时期实力强盛，他们也不可能不知道，上界和此界的差距有多么之大。

    只见陆长生身形并茂。

    再利用庞大灵气的加持，在所有人的耳畔轰轰响着。

    “再比如，你们认为，上界的灵气就很充足吗？如果我们上去和他们平摊这份灵气，你觉得对方真的会接纳我们？”

    看着陆长生的讲话。

    红缨和叶秋白等人都是一愣一愣的。

    师尊……你变了。

    啥时候这么能说会道了？

    陆长生也不想啊！

    没办法啊！

    这要是被动摇了军心。

    真要输了。

    还怎么摸鱼啊！

    而这时，联盟军中的人，心态也发生了改变。

    听了陆长生的话，也是恍然大悟。

    对啊，对方凭什么这么做？

    对他们又没有好处！

    见此，陆长生转换方向, 指向天路, 道：“那我们为何不奋起抵抗？”

    “为自己, 为后代, 拼一个未来？”

    “胜利了，将来能够冲击更高的境界，史学家们会将我们记载，写入史册当中！”

    “那时候，你们就是大英雄！”

    “输了，那也没什么影响，反正都是一死，不如放手一搏？”

    画大饼！

    没错，身为一个穿越者。

    身为一个经历了996的苦逼人士，怎么可能不清楚画大饼这一操作呢？

    在前世，陆长生在画大饼这一方面，可能是属于连门都没入的等级。

    可是，到了这里。

    呵呵。

    知道什么是降维打击么？

    在陆长生说话的中途。

    联盟军所有人的脸色，都开始变得愈发激动。

    到了最后，竟是捏着拳头高举，不断奋力大吼！

    红缨和叶秋白三人相视苦笑。

    这怎么……

    怎么看都觉得此刻的师尊，像是一个商人，一个骗子呢……

    算了算了。

    不管如何。

    联盟军的士气也算是挽回了。

    这时。

    红缨也站了出来，看向天路之外的外域之人。

    “万年前，我们就未曾妥协。”

    “如今, 更不会。”

    孔江翰低头，眸光穿越整条天路，落在了红缨的身上。

    “云凰女帝？看来你转世重生了。”

    “不过，你没有恢复到帝境，又如何与我们抗衡？”

    “这就不劳阁下费心了。”

    看到对方的决心，孔江翰也不再废话。

    挥了挥手。

    “诸位，动手吧。”

    说完，孔江翰率先一步踏出。

    同时，在他身后一步的另外七人，也是往前踏出。

    将天路之中的阵法破坏。

    这一场战争也就结束了。

    当然，这只是孔江翰一行人单方面的想法。

    见状。

    红缨看向了陆长生。

    “师尊，便交给你了。”

    陆长生耸了耸肩，一步跨出，来到了天路之中。

    联盟军中，众人看着陆长生的背影。

    纷纷说道：“不知道阵法能够拖住对方多久。”

    “现在，拖住多久已经不重要了，重要的是，能不能消耗对方的力量。”

    言院长也是脸色凝重的问道：“你觉得，陆前辈能够做到什么程度？”

    林如风摇了摇头。

    “我一直看不透陆前辈，想来他的实力也很强。”

    “不过，对方的实力同样不弱……”

    反观陆长生。

    他的脸色……

    也是有点紧张！

    也不知道这几道阵法，能不能有效果。

    如果没有，就只能动用九幽黄泉大阵了。

    这时。

    天路之外，孔江翰八人同时来到了天路当中。

    而当他们刚刚踏入天路之中时。

    便有着一根根盘织交错的建木朝着他们袭来！

    建木困龙阵！

    八人没有隐藏气息。

    八人皆是帝境！

    同时爆发出了骇人气息！

    感受到这股气息。

    言院长等人皆是一阵惊骇。

    八名帝境强者？

    这种势力，该如何阻拦？

    恐怕，就算是陆前辈，也没有办法吧……

    随即，于孔江翰身侧，一名络腮胡男子踏出。

    随后一掌拍出！

    一道雷光掌印，朝着那一根根建木轰去！

    咔擦咔擦！

    建木瞬间被碾成了木屑！

    络腮胡男子咧嘴一笑，眼中有着一股讽刺之色。

    “之前，我们不过是投影降临，如今真身到来，你又如何阻拦我等？”

    可是，话音刚落。

    那漂浮在空中的木屑，突然有着柔和绿光闪烁！

    那些绿光当中，都有着磅礴的生生不息之意！

    只是瞬间。

    在孔江翰八人略显诧异的目光之下。

    那木屑竟是再度化为一根根建木，卷向络腮胡男子！

    这一次，建木铺天盖地！

    “有些门道，不要大意。”

    说完，在他的身旁，一名带着黑色面纱的娇媚女子站出。

    一双雪白柔荑轻轻挥出。

    在那袖间，有着缕缕粉红色的气息飘荡而出。

    当那粉红色气息轻飘飘的落在席卷而来的建木之上时。

    令人惊惧的是。

    那些建木，在接触到缕缕粉红色气息之时。

    竟是以肉眼可见般的速度化为了一道道枯木。

    随即。

    络腮胡男子再度一掌轰出。

    那泛着滔天雷光的掌印，在这一刻，竟是招来了片片乌云！

    乌云之中，雷霆涌动，宛如雷龙呼吸！

    旋即，随着一道轰鸣之声。

    一条条雷龙，从乌云之中砸落而下！

    如同雷神降临般。

    毁天灭地！

    将那受到粉红气息影响化为枯木的建木，轰成了齑粉！

    可是，这一刻，他们的身旁，空间开始挤压！

    灵气瞬间被抽干！

    就连两人体内的灵气，运转起来也是晦涩不堪！

    “怎么回事？！”

    两人大惊失色！

    孔江翰脸色阴沉的看向前方，只见陆长生探出了手。

    封灵云河阵，空间封锁大阵同时爆发威能！

    (本章完)

