    雁荡山之战随着子受的加入而宣布结束，淮夷人死的死逃的逃降的降，淮夷首领厉王也是带领残兵直接奔东而去。

    随后邓九公开始清点人数，这次对淮夷之战只损失了千余人马，淮夷基本被灭了八成人马，这次过后，淮夷元气大伤。

    子受望着姜城方向，却没有那么乐观。淮夷元气大伤，但毕竟淮夷王还是走了，九夷还有八个，想要彻底灭了还需要一段时间。

    “明天随孤进攻姜城，救援东伯侯！”子受一声令下，成汤兵卒驻营休息。

    次日，子受便率三军浩浩荡荡朝姜城而来，这次打赢了淮夷，又有了闻太师随行，士气高涨，行军速度亦是加快。

    此时此刻姜城当中，东伯侯姜桓楚看着城下的围兵，不禁脸上露出忧色，沉声道：“东夷围城多日，朝歌若再无援兵来至，城中粮草耗尽，只怕……”

    姜桓楚之子姜文焕也是沉着一张脸，说道：“这莱夷、方夷、黄夷、白夷早有预谋，一起起兵，实在让人难以防备。父亲，不如让孩儿下去冲杀一阵，看能不能杀出一条血路……”

    姜桓楚缓缓摇了摇头道：“孩儿，你能以一敌二，能敌得过下边的千军万马吗？何况我观着东夷人之中尚有邪道之人，你绝非其对手。”

    这次莱夷、方夷、黄夷、白夷来势汹汹，首日搦战时便杀了姜桓楚三员大将，随后连日攻打城池，东伯侯也是损兵折将甚多。

    就在这时，下方夷人又鸣鼓而攻，莱夷攻东门，方夷攻西门，黄夷攻打北门，白夷攻打南门。

    姜文焕提高了嗓子叫道：“快，守住！投石，放箭，不要让他们上来！”

    这四个族群皆有一名大将带兵，攻城时迅速勇猛，各种巨石，火箭皆是轰入姜城，整座姜城被火光笼罩其中。

    城上不时有兵卒被火箭射死，而城下也有夷人惨死于巨石之下。

    东伯侯四处守御，不断令人往下丢巨石，然而四夷攻打甚急，整座城都被轰得似要翻覆起来。

    斜日冥冥，狼烟风沙。尸骨成山，血流成河。

    整座城在日光的映照下就如同幕年的英雄，无力地叹息着等待黄昏的到来。

    东门摇摇欲坠，眼见就要被攻破了，姜桓楚除了着急便无其它办法，一旦城破，被这些凶残无比的东夷人杀进城，那姜城势必遭遇屠杀！

    姜文焕也急得提刀上马，叫道：“父亲，跟他们拼了！”

    姜桓楚猛一咬牙，脸上露出厉色，狠狠道：“如今只得如此了！”

    便在这时，远处忽然传来了雷鸣般的声音。

    姜桓楚脸色一变：“那是什么声音？”

    他抬头往城外望去，只见远远的一支军队行来，铁蹄齐踏大地，竟然发出了如雷鸣般的响声！

    这军队来得好快，踏着日光而来，风沙席卷，似有二十万之众。

    随着军队行近，姜桓楚看到军中的玄鸟旗，忍不住狂喜道：“哈哈，哈哈！朝歌来援了！朝歌来援了！”

    姜文焕也是大喜过望，脸上充满了激动之色。

    与此同时，下方东夷人也发现身后来了大批军队。

    一时间东夷人竟然停止了攻城，往后退出数里，严阵以待。

    莱夷中一名大将变色道：“大商来援兵了？该死！竟然让姜桓楚拖到这个时候！”

    身侧一名黑衫道者微微冷笑，说道：“方将军尽管放心！有我吴签道人在，保管商将有来无回！”

    方杰仁一颗心稍微放了下来，这个黑衫道者名为吴签，自称方外之人，擅长法术，一手牛毛细针更是神鬼莫测，射出时快逾闪电，便是再厉害的高手也无法抵挡。

    正是因为有了此人在，最开始攻打姜城方能屡克姜桓楚。

    与此同时，其他方夷、黄夷、白夷三族也发现朝歌援兵来了，各族大将也是警惕起来。

    子受率领二十万人马来到姜城十里外停下，望着姜城的方向，说道：“谁去会会东夷中人？”

    哪吒蹬着风火轮飞出，说道：“哪吒愿往！”

    张奎、袁洪、邓九公等人也纷纷站了出来，请求出战。

    子受目光一扫，说道：“好，既然如此，哪吒去东门，张奎去西门，梅山七圣去北门，邓九公去南门！势必将东夷人击溃！”

    子受一声令下，哪吒已经蹬着风火轮，领着一支精兵朝东门而去。

    哪吒脚下风火轮风掣雷行，瞬息便到了东门，对着东门下的莱夷首领叫道：“成汤人皇麾下先行官哪吒在此，尔等还不速速倒戈来降！”

    莱夷首领方杰仁道：“这个小女娃也是成汤先行官？难道成汤没人了吗？”

    哪吒怒火中烧，他长相俊俏，面如傅粉，再加上是火莲化身，长相颇近女娃子，但平时谁也不敢拿他性别说事，今日方杰仁这句话直接让他险些气炸了。

    “好贼，找死！”哪吒一声怒吼，手中火尖枪迎面疾挑而至。

    方杰仁身旁的吴签道人挺剑挡住，笑眯眯地道：“小女娃，成汤人皇让你出战，莫不是让你送死吗？不如拜我为师，我传你高超暗器。”

    哪吒怒火冲上泥丸宫，挺枪便杀，吴签只是一个邪道，哪里是哪吒的对手？不到二三回合便已招架不住。

    方杰仁见势头不对，急忙叫道：“吴签，快放神针！”

    吴签叫道：“哪吒，你敢等我放出神针吗？”

    哪吒冷笑道：“有何不敢！”挥一枪后退，冷冷瞧着吴签。

    吴签笑道：“好，好个哪吒！看针！”他伸手解开腰带，从中取出一个木制圆管，忽然一扭，圆管中涌出一团黑烟，黑烟中又射出密密麻麻的牛毛细针。

    正是吴签的邪术，此针射出快逾闪电，射中人体无知无觉，仿佛无物，然而毒性极大，便是真仙之流也遭受不住。

    哪吒冷笑一声，笑道：“区区此物，能奈我何？”伸手一指，一朵火莲吐出，瞬间便把无数细针烧成飞灰。

    “啊！我的神针！”灵宝被毁，吴签大受打击，猛地吐出一口鲜血。

    哪吒道：“你给我一针，我还你一枪！”火尖枪骤然射出，直穿吴签胸口而过。

    吴签一声惨叫，倒地气绝身亡。

    方杰仁惊怒交加，纵马来取哪吒，手中长枪直挑哪吒面门。

    哪吒挥动火尖枪接住便杀，三个回合便杀得方杰仁手脚疲软，汗流浃背，掉转马头便走。

    哪吒把绣球祭起，正中方杰仁背心，把方杰仁打落马下，紧接着上前一枪刺死了。

    莱夷人眼见主将都被杀了，顿时四下逃散。

    另一边，张奎纵马来到西门，西门是方夷人在守，方夷将领见张奎逼近，大吼道：“来者何人？”

    张奎笑道：“我乃成汤将领张奎是也，你又是何人？”

    方夷将领答道：“我乃方夷二首领高运。”

    张奎喝道：“既如此，快快下马投降，饶你一命！”

    高运怒道：“匹夫怎敢！”纵马冲出，挥刀砍向张奎，张奎挺刀接住。

    高运在方夷人中也算是少有的凶悍勇猛之辈，然而张奎武艺超群，再加上本身也是修行中人，刀法得承名师传授，不到二十个回合高运便抵挡不住，被张奎抓住破绽一刀砍成两段。

    随即张奎厉吼一声，带兵杀向方夷人，方夷人眼见主将被斩，纷纷四下逃散。

    与此同时，袁洪带着六个兄弟来到北门，北门是黄夷人在守。

    黄夷将领是张道梓，却是魔门中人，眼见袁洪带兵杀来，立马催动着豹子接近，冷声道：“来者何人？”

    “我乃梅山七圣袁洪是也，你是何人？”袁洪道。

    “我乃黄夷第一大将张道梓。”张道梓取出一道黑幡，冷声道。

    袁洪笑道：“张道梓是么？上来领死！”

    张道梓大怒，挥动一根幡便向袁洪杀来，幡上系有人骨，轻轻摇动，便有无数鬼影向袁洪抓去。

    袁洪冷笑一声，元神从泥丸宫中冲出，双目射出两道神光，鬼影一遇神光便纷纷融化。

    张道梓大惊失色，失声道：“我师父传我的灵宝怎么会失效？”

    袁洪赶上前，一棍挥出，结束了张道梓的生命。随即和梅山六怪杀进黄夷人中，也是大胜。

    另一边，邓九公攻打南门，和白夷人首领交上了手。

    白夷人首领金发碧眼，毛发浓密，肤色偏白，一身武力亦是极为高强。

    然而邓九公久经战场，武艺高强，刀法如神，白夷人首领岂是他的对手？

    邓九公不到十个回合便一刀砍了白夷人一只臂膀，又一刀将其劈成两半。

    其他白夷人惊慌大叫，却是叽里咕噜谁也不知道他们在说什么。

    邓九公一声令下，成汤士卒纷纷杀出，白夷人大乱，很快便被杀得溃散。

    子受远远看着，已知道四夷皆已被败，微微一笑，东夷人虽然会邪术，但显然不是哪吒、袁洪等人的对手，不用自己动手，应该也能很快平定东夷了。

    随着东夷人被杀散，东伯侯姜桓楚也是出城迎接，拜下道：“臣镇东鲁，肃严边庭，不想东夷人忽然攻城，连日惨败，幸得大王提兵来救。臣曾受先王重恩，今又受大王亲自相救，生死幸甚。”

    ……

    关于帝辛是人皇是天子，结论是天子，我写过单章具体分析了，感兴趣的去看看。

