    第304章巧合多了也就不是巧合了

    这两年她报警的次数加起来怕是十个手指头都快数不过来。

    陆老爷子已经见怪不怪。

    闻言，只皱了皱眉道：“知道了，你想怎么做就怎么做吧！明天我会派几个人跟着你，我知道你不喜欢人跟着，但马上就要高考了，安全第一。你应该也不想出现什么意外。”

    “行吧！”江沅这次没再拒绝，她已经明显感受到对方最近的动作越来越多，怕是已经等不及了，下一次还不知道会用什么疯狂的举动来对付她。

    她虽然想要拿到证据，但也还不至于拿自己的安危来做赌注。

    而且，她等了这么久，也是时候该收网了。

    十分钟之后，警车停在陆家大宅门口。

    “陆小姐，请问刚才是您报的警？”

    江沅：“我姓江。”

    “嗯？”

    负责做笔录的是个女民警，看样子刚上岗没多久，闻言疑惑地抬起头来看了她一眼，刚才来的路上队友明明说是陆家小姐报的警。

    不过看到报警记录上面确实写着江沅两个字，不由得压下心中的疑惑道：“抱歉，江小姐！”

    对方翻看了一下江沅前面几次的报案记录，心中诧异的同时，对江沅多了几分打量道：“江小姐，这已经是你本月第三次报警了，加上前面几次，近半年以来你一共报了十一次警。”

    江沅：“有问题吗？好像没有那条规定说，公民不可以重复报警。况且，不是都说遇到危险找警察，我这应该也不算是浪费警力吧？毕竟，我可是实实在在地遇到了危险。不能因为我没事，就连报警的权利都没有吧？还是说，必须得等到我真正出了事才能找警察？而且，我一直都怀疑是有人要害我，可你们一直查不出凶手，这好像也是你们的失职吧？若你们能够早日找出背后害我的人，我想我也用不着一直报警了。”

    女民警被对方一通怼，脸色有些不太好道：“可是根据我们的调查，这几次事故都是意外。”

    “一次是意外，两次是巧合，三次，四次……甚至九次十次，你不会告诉我，这还是意外吧？”江沅给了对方一个讥诮的眼神。

    “巧合多了，就不再是巧合，这不用我来告诉你们吧？”

    女民警脸上顿时一阵火辣辣的。

    她当然也知道，不可能有这么多次巧合，但也有可能是她自己太敏感了呢？她看过报警记录，发现很多都只是一些小事。

    有的甚至连犯罪嫌疑人都找不到，谁知道是不是对方报假警。

    江沅没有理会对方，而是看向为首的民警道：“郝队，这就是你们民警办案的态度？那么我想，我大概知道你们一直查不出幕后凶手的原因了。”

    被称之为郝队的男人道：“抱歉，确实是我们的工作不到位，我们一定会尽全力帮您找出幕后真凶。江小姐还是继续说说你遇险的经过吧！”

    接二连三的发生意外，自然不可能是巧合。可是，凶手隐藏的太深，他们查了这么久还是一点线索都没有。

    ?  ?PS：这几章是过渡，后面阿衍哥哥马上就出现了，大家稍安勿躁！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

