    　　

    　　在楚梦瑶和陈雨舒离开不久，另外一辆车子也从雪谷驶出了，这是去接唐韵父母和小茗的车子，这也是唐韵的意思，父母留在松山市，不但自己会想念他们，最重要的是林逸很有可能与他们碰面，到时候唐韵也怕父母在林逸面前说漏嘴……尤其是妈妈，唐韵真的有点儿不放心！

    　　

    　　所以才会在楚梦瑶离开之后，让雪谷派人去接他们过来，而以唐韵现如今的地位，就算接来三个闲人在雪谷里面，也是不会有人敢说一个不字的。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　暗夜宫。

    　　

    　　暗影组虽然没有打探出关于那几个外地游客的消息，倒是传回了一个让宫主婉儿焦心的消息——楚鹏展出车祸了，目前生死不明，在医院的重症监护室中，还没有脱离危险期！

    　　

    　　当李长老将这件事情说给婉儿的时候，婉儿的脸色一下子变得煞白：“他……他怎么会出车祸……”

    　　

    　　“投资失败，公司破产，据说是自杀……”李长老说着，就将打探出的事情经过说给了宫主婉儿。

    　　

    　　“投资失败……失败他也不会自杀啊，鹏展不是那种输不起的人，他怎么会自杀？”宫主婉儿有些不相信这个消息：“何况，还有瑶瑶，他还没能见到我，他怎么会选择自杀？”

    　　

    　　“有目击者说他是自杀的，是自己撞到车子上面的……”李长老叹了口气说道。

    　　

    　　“那个人……没有说谎么？”宫主婉儿还是有些不太相信楚鹏展会选择自杀。

    　　

    　　“不只有目击证人，肇事车辆的行车记录仪上，记录了整件事情发生的经过，这才是关键，这段录像我们的人也看过了，姑爷目中死气沉沉，充满了绝望……应该是自杀之前的人，才会有的眼神……”李长老苦笑道：“虽然我也不相信姑爷会做出这种傻事来，但是事实就是如此……”

    　　

    　　“他的公司为什么破产？是有人要害他么？”宫主婉儿直到现在，也不相信楚鹏展会自杀。

    　　

    　　“这个……是不是有人害他，还不清楚，我可以让人去着手调查，但是必须要瞒过太上长老……”李长老小心的说道：“不过，这些并不是关键，目前最紧要的是，如何让姑爷平安脱险……”

    　　

    　　“大还丹和通络丹？”宫主婉儿微微一愣，说道。

    　　

    　　大还丹和通络丹都是给修炼者服用的丹药，一种是在伤势极重的情况下，可以续命的丹药，而通络丹则是修复身体内受损经脉和骨骼以及内脏的丹药。

    　　

    　　但是，也并非是只有修炼者才能服用，普通人服用也是有效果的，目前楚鹏展的状况，只有先服用大还丹，再服用通络丹，才能康复如初，但是这两种丹药都价值不菲，通络丹还差一些，但是大还丹，就是天丹门也没有多少存货！

    　　

    　　大还丹炼制不但困难，而且需要的材料也是十分罕见的天材地宝，价值自然连城。

    　　

    　　所以，宫主婉儿自己说完之后，就面露苦涩，暗夜宫和天丹门的关系十分不好，别说这大还丹价值连城了，就是普通丹药，此刻也别想和天丹门讨要来半颗！

    　　

    　　虽然暗夜宫也有自己的炼丹师，但是却也只不过是黄阶一品而已，通络丹勉强可以炼制，但是大还丹想都不要想了！

    　　

    　　可是就算是通络丹，宫主婉儿想，自己想要讨要来给楚鹏展服用，太上长老估计会第一个反对吧？想到这里，婉儿的目中一片黯然。

    　　

    　　“我尽力而为吧……”李长老明白宫主婉儿的意思，不过他也没有把握求得这些丹药……

    　　

    　　虽然他是一派长老，但是可以说，暗夜宫的丹药稀有程度，比那些隐藏世家还有过之而无不及，因为天丹门每年都会公开在拍卖会上出售一批不是太稀有的丹药。

    　　

    　　只不过，暗夜宫和天丹门的关系紧张，暗夜宫拉不下脸面在拍卖会上出价，而且以暗夜宫的身份，自然也不屑做出那种暗中指使其他隐藏世家出价帮忙拍卖的事情。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒回去的路上，倒是没有再遇到任何的危险，至于拦路抢劫的人，也没有再次出现。

    　　

    　　去的时候，大家是摸索着路走的，但是回来的时候，就是轻车熟路了，经过了几天的奋战，终于回到了西星山村！但是，虽然林逸的问题解决了，可是大小姐和小舒却一点儿也高兴不起来！

    　　

    　　林逸的康复所付出的代价，实在是太沉重了，去的时候是四个人，回来的时候，却是三个人，有一个人，将留在雪谷，以后恐怕见面，都难了。

    　　

    　　看着车上下来的楚梦瑶和小舒，没有唐韵的身影，林老头的心中微微一沉，虽然之前墨空文早就给他打过预防针了，但是此刻看到这件事情真的发生了，林老头还是有些无法接受。

    　　

    　　“瑶瑶，小舒，韵韵呢？”林老头忍不住问道。

    　　

    　　“她……留在雪谷了……”楚梦瑶的面色也是不太好看，一起去的好朋友，只有她没有再回来。

    　　

    　　“留在雪谷了？什么意思？”林老头沉声问道，看向墨空文的脸色变得更加诡异了起来。

    　　

    　　“她……”楚梦瑶刚提起唐韵，眼泪就忍不住的落了下来，这一下子，让林老头更是心中不定了。

    　　

    　　“莫非，她遇到了什么不测？”林老头脸色凝重的问道。

    　　

    　　“没有，根据老夫推测，唐韵怕是留在了雪谷？”墨空文看向楚梦瑶和陈雨舒问道，他从二人的面色上，已经推测出了一些事情。

    　　

    　　事实上，从唐韵离开西星山村的那一刻开始，墨空文已经料到了她的命运，但是这些东西，他无力改变，逆天改命，他没有这个能力，他之前已经看出了唐韵的大概命格……

    　　

    　　“留在雪谷？”林老头微微一愕。

    　　

    　　“是的……韵韵留在了雪谷……”楚梦瑶哽咽着将事情的经过，说给了林老头和墨空文。

    　　

    　　饶是墨空文之前就推断出了唐韵的命格，但是听到唐韵居然在雪谷接受了传承的时候，还是讶然的张大了嘴巴！（月初了，手机阅读的读者朋友们，请将月票投给鱼人吧，谢谢了！）<!---->

