    

    听到他的话，我笑了一下，说道：“别误会，今天约你来是有些事情想要问问你。”

    他带着一丝戒备看了我一眼，说道：“什么事情？”

    我没有隐瞒什么，直接开门见山的说道：“草庙村的事情，我在网上看到你去年去过那地方，所以想知道详情。”

    我一直盯着他，在我说出草庙村这三个字的时候，他的表情明显的有了些变化，这就证明，他是去过那里的，而且给他留下了很深刻的印象。

    “那..那是假的，我是个小说作者，专门写灵异小说的，那只不过是我跟网友开玩笑的。”他摇了摇头，对我说道。

    听到他的话，我笑了一下，知道他身上有些什么秘密并不想让我知道。

    “我是这个铺子的老板，也是个术师，草庙村那地方有些变化，我希望你说实话。”我说道。

    “那鬼地方有什么变化？”听到我的话他忍不住脱口而出 。

    我笑了一下，对里面的小玉招了招手，下一刻小玉带着那个小男孩站在了房间里面。

    佬烟回头看了一眼，头上的冷汗不停地流了下来，声音有些颤抖的说道：“怎么...你这里怎么会有两只鬼！”

    听到他的话我点了点头，看来我猜的没错，这个有些猥琐的扑街作者真的跟正常人有些不一样，至少他一眼就能看到小玉还有那个小男孩。

    “那个小孩是我昨天碰到的，他说自己是在草庙村跑出来的。”我指着小男孩对他说道。

    “什么，他是草庙村的！”听到我的话，佬烟的身子明显的哆嗦了一下，一张脸顿时变得惨白。

    我对他点点头，不过那个佬烟明显的不信，望着那个小男孩，口中喃喃的说道：“怎么可能，怎么可能，那里面的东西怎么可能出来，那里面可都是饿鬼啊！”

    听到这句话，我皱了一下眉头，不明白他说的是什么意思。

    “我是昨天晚上碰到的他，他说自己是在草庙村跑出来的，我查了一下资料，现在的济水根本就没有草庙村这个地方，而且我在论坛上看到了你的帖子，所以才会找你来的，到了现在你还有装下去的必要吗？”我望着那个佬烟说道。

    听到我的话，他表情犹豫了一下，然后叹了一口气，说道：“好吧，我承认我去年去过那鬼地方。”

    我笑了笑，让老道搬来凳子给他，坐下慢慢聊。

    “你在论坛上也看到了，我奶奶是当年草庙村的人，她比较特别，年轻的时候就是村子里面的神婆，经常被大仙上身什么的，后来嫁给我爷爷之后就没有干过这种营生了。”佬烟坐下说道。

    听到他的话我有些意外，北方的农村确实有不少所谓的神婆，说是可以请大仙仙姑什么的上身，给人算命。

    爷爷跟我说过，虽然这些东西有不少都是骗人的，可是有些是真的，因为这是一种法术。

    那些所谓的神婆请的并不是什么大仙，而是农村里面的一些精怪，比如五仙之类的畜生。

    这些畜生修炼到一定程度有了灵性，能够看到一些东西，所以农村的神婆跟它们交易，通过上身来帮人算命，然后神婆就用香火来供奉它们，也可以说是一种交易。

    我没有想到，这个佬烟的奶奶居然会是一个神婆！

    除了那些骗人的家伙，农村里面的神婆都是有些本事的，不可小看。

    “当年鬼子进济水，草庙村被夷为平地，村子里面的人一个都没有跑出来，除了像我奶奶这种嫁出去的女人，从小奶奶就跟我说村子里面的事情，我一直都记得。”

    “奶奶是个神婆，跟正常人有些不一样，在她去世的那几年，一直说村子里面的乡亲们死得惨，到现在都没有投胎转世，让我有时间一定要回去看看，看看有什么办法能把乡亲们带出来不。”

    “说实话，以前我根本不相信奶奶的话，只觉得他是老糊涂了，可是随着年龄的长大，我经常能看到一些东西，后来我知道，我看到的那些东西是鬼，奶奶说我从小就有阴阳眼。”

    “奶奶去世后，我去了一趟草庙村原来的位置，而且也进去了，可是那地方已经不一样了，那里面都是饿鬼，那些鬼什么都吃！”

    他说着，脸色微微发白，身子也有些颤抖，很明显那一趟草庙村之行让他现在想起来都感觉到害怕。

    “抽支烟。”老道看到他的表情，拿出烟来递给他。

    佬烟点上烟，狠狠的吸了一口，接着说道：“那里面的阴魂已经完全丧失了理智，如果不是靠着奶奶留给我的保命符，我根本走不出来，会被那些饿鬼给吃了。”

    我望着一脸紧张的他，微微的皱了一下眉头，原本我以为他说的是恶鬼，没有想到是饿鬼。

    不过这也正常，因为那个小男孩虽然变成了鬼，可是依旧只想着吃。

    鬼是不需要吃东西的，草庙村死去的阴魂有这种表现，只有一个可能，那就是当年临死之前饥饿的感觉已经深深的印入了他们的神魂当中，换句话说他们当年都是被活活饿死的！

    想到这我不由的握紧了拳头，一个村子少说也有几百口人，全都被活活的饿死，这是简直就是人间炼狱，不用说这一定是当年那些小鬼子做的。

    “草庙村现在是个什么情况，到底要怎么进去？”我对佬烟问道。

    他皱着眉头，想了一下说道：“我进去那里是奶奶告诉我的，现在草庙村已经没有了，变成了一片荒地，那地方有一颗老槐树，奶奶说只要晚上凌晨绕着槐树走三圈，就能进去那地方。”

    他说完，顿了一下，接着说道：“不过我不建议你进去，因为那地方太可怕了，那里面的鬼都很饿，他们可是要吃人的！”

    听到他的话，我皱了一下眉头，他说的应该是真的，现在的草庙村；里面都是恶鬼。

    可是我并没有打算放弃，越是这样，这草庙村我越一定要去。

    因为现在那个小男孩在里面走了出来，也就是说那个地方的结界可能除了问题，既然小男孩能够走出来，那别的阴魂也能走出来。

    要知道里面可都是饥肠辘辘的阴魂，如果都跑出来的话，济水一定会大乱。

    我是济水的阴差，所以这事情我一定要解决！        

