    让他感到极度难受！

    而太子不知道武植这么做的目的，像太子这样从小就锦衣玉食，过惯了一切舒坦生活的皇族后裔。

    从来没有人胆敢污蔑他，也从来没有人骂过他，更从来没有人鄙视过他。

    武植很清楚，太子实力非常强大，正面硬钢不会是他的对手。

    他有着许多武植根本没有接触过的奇特力量，因此武植必须有出奇制胜损招！

    打蛇要专门打它的7寸！

    太子要对付的，则是他身为皇族的自信，以及身为君子的优雅。

    表面上越是阳光的人，心里没准越是龌龊！

    武植要做的，是要把太子的这一层表皮给撕扯下来！

    “喂，是不是很生气？”

    “生气就发出来啊，你这傻逼，你这鸟儿都飞不起来的死太监！！”

    “嗡——”

    突然间！

    武植发现自己的呼吸变得异常困难！

    他面前太子身上的恐怖气势突然高涨！

    尽管太子外形没有任何变化，可是他给武植的感觉，却像是变得无比高大！

    在他身上，有一种让人感到脊背发凉的恐怖气势。

    太子终于将他强大的实力，毫无保留地呈现于武植面前。

    尽管太子身上所带着的气势，和完颜无敌不同。

    但是他给武植的感觉，同样极度危险，这样的人绝对不能留！

    武植右脚发力，朝着太子急速冲了上去。

    然而这时候地面上，不知何时突然飘起了一张蓝色的符纸。

    它看似随意的飘到了武植和太子的中间，当武植打算直接穿过的时候。

    突然！

    武植只感觉自己眼前闪过一道雷光！

    没等武植作出反应，他的耳朵里就炸响一道惊雷！

    武植顿时浑身麻痹，一种强烈的痛楚席卷全身！

    接着，又有好几张蓝色的符纸，飘了出来每一张符纸，都闪烁着雷光！

    武植猛然发现，自己居然进入了一个符阵之中！

    而那太子脸色阴沉。

    他说：“武植，你这不知死活的东西！”

    “在本太子眼里，你就只是一个什么都不是的蝼蚁！”

    “本太子要杀你，完全可以不费吹灰之力！”

    “本来，你还能有一个痛快的死法，而现在本太子会让你极度痛苦的死去！”

    说话间，十几道雷光极速闪烁！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一道接一道雷电，从蓝色符纸当中闪烁而出。

    在雷电面前，武植的速度根本不值一提。

    他几乎单方面的受到了雷电的虐杀！

    而就在武植被雷电劈的外焦里嫩的时候，太子身后突然闪过一道锋芒！

    一片刚才被武植折断的刀刃，受到某种力量的牵引。

    从太子身后急速飞了过来！

    眼看着太子的后背就要被刀刃刺中，霎时，有一个与太子等高的纸片人，立即挡下了这一刀！

    “铛！”

    太子那英俊的脸上，逐渐的浮现出一抹嗜血之色。

    “他说，武植你永远只是个上不得台面的小毛贼！”

    “你以为就凭这种下三滥的小伎俩，能够伤到本太子？”

    “给我死吧！”

    太子对着武植伸出了右手。

    只见他的手掌心不知何时已经贴着一张红色的符纸。

    在他的手掌心之间，那雷电光芒连续闪烁，异常恐怖！

    “像你这种杂虫，能够死在本太子的掌心雷之中，算是你的幸运！”

    武植强忍着自己被雷电劈中的那种痛苦，他双手突然打开！

    “至阳，开！”

    武植身上的奇经八脉，在这一刻就像是决堤的洪水，强大的真气急速奔涌！

