    不死之潮的先锋军共分为两个波次，冲在前面的是意识尚存的“不死人”。

    它们在受到“不死诅咒”且胸前出现了“诅咒之环”之后便逐渐开始丧失身体的各种感知，嗅觉、痛觉、味觉，严重的甚至连触觉都会开始失常。

    但即便是这样，它们依旧还保持着身为人类的思想与智慧。

    无法抑制的感知流失不断的扭曲着这些不死人的心灵，让它们变得越发的偏激、暴虐，愤世嫉俗。

    直到彻底堕入黑暗，加入到不死之潮的大军之中，开始向全世界散播“不死诅咒”。

    只要全世界的人类都变成不死人的话，自己就不是异类了吧！？

    这些不死人无惧受伤、不畏牺牲，哪怕断手断脚，亦或是身上被砍得破破烂烂，他们依然可以狂热的与对手进行战斗。

    甚至就算是被敌人杀死了也无所谓，反正只要过一段时间，它们又能完好无缺的从地上爬起来继续加入战斗。

    这也是人类国家很难抵御不死之潮的原因。

    在这些不死人的猛攻之下，没有那个凡人军团能够在与不死之潮的对战之中取得优势，就算是以武立国，并且举国奉行骑士之道的巴勒德尔也不行。

    而跟在不死人后面的那些衣衫偻烂的簇拥军队，则被称之为“活尸”。

    这些活尸原本也是不死人，但随着一次次的死亡，它们的记忆、情感、理智，也会随着身体的各种感知一起流失，直到被完全磨灭了最基本的意识之后，不死人就会变成活尸。

    活尸浑浑噩噩，无惧伤痛死亡，而且对这世间一切生命都抱有极大的敌意。

    或许是因为能感知到同类气息的原因，这些由不死人变成的活尸会本能的追逐着那些由不死人组成的军队，去覆灭一个又一个的村庄、城镇、甚至是国家。

    与不死人不同，这些活尸是能够被真正杀死的，而且死了之后就不能复活了，可即便如此，它们也并不容易对付。

    因为它们的战斗本能还在，对于生者的恶意也还在，全力搏杀的话，这些活尸只要随便拿一把武器，就能够对抗未经过长时间训练，且装备一般的普通士兵。

    最为关键的是，它们的数量很多，多到难以计数，并且还在不断的增长着，每次发起进攻，都会如潮水一般，排山倒海的涌来。

    不死之潮，正是因此而得名。

    相较于行动灵活的不死人军队来说，活尸们因为关节僵硬的关系，每次作战都会落后于不死人一大截，往往要等到不死人完成第一波攻势之后，它们才会姗姗来迟，去收割那些被不死人军团击溃的人类军队，亦或者屠杀那些四处奔逃的平民。

    有着鹰眼术加持的艾伦一眼就看到了不死之潮前后军阵脱节的情况，这对他来说绝对是一个不错的消息。

    毕竟、他可不想把宝贵的弹药浪费在那些活尸身上。

    等到冲在前面的不死人军队接近到奇迹之墙前方差不多两百米的时候，艾伦这才挪动操纵杆，将这些在雪原上奔跑着的不死人套进了他自制的机械瞄具之中。

    随后、毫不留情的按下操纵杆上的开火按钮！

    “砰砰砰砰砰......”

    这座双联30毫米机关炮立刻便喷出了一道长长的火舌，在远处的不死人军阵里引发了一连串爆炸。

    这一连串三十毫米的高爆弹当即就把数十名冲在最前面的不死人炸得血肉横飞。

    至于奇迹之墙这边的巴勒德尔骑士们，则只能看见艾伦操纵着的哪一架奇怪的金属弩炮正不停的喷吐着火舌，发出了一阵“嗖嗖嗖嗖...”的沉闷破空声。

    这两百多米的距离，对于开着鹰眼术操纵着机关炮的艾伦来说简直跟贴在脸上没什么区别，好好的一座机关炮，竟然给他用出了精确步枪点射的感觉，基本上每一发炮弹都能打到人数相对密集的不死人军阵之中。

    仅用了不到半分钟，他就操纵着这座机关炮打死打伤了将近两百多名不死人先锋，平均每发炮弹都能炸到至少两名不死人。

    这短短的数十秒里，整个不死人先锋军竟被他用这一轮由炮火组成的金属风暴挡在了两百米之外，寸步不得向前。

    不死人虽然不畏死亡，但也不意味着他们愿意白白的去送死，毕竟死得多了是会变成活尸的，哪怕是不死人，也不想成为那种疯疯癫癫、浑浑噩噩的存在。

    所以在发现无法突破艾伦的火力封锁之后，它们立刻就将整个军阵都后移了一些，撤到距离城墙差不多两百五十米的地方停了下来。

    不死人冲不过来，有着坚固的城墙作为防御阵地的巴勒德尔骑士团自然也不会放弃自身的优势主动打过去。

    刹时间，诺大一个战场就像是被按下了暂停键一般，半天也没发出一点声音，只剩下呼啸的寒风和飘落的雪花在宣示着它们的存在。

    “......”

    这会，就连刚才还战意激昂的伦德尔都有些迷惘了。

    她皱着秀眉有些奇怪的看了艾伦一眼，心中满满的都是问号。

    能够以一己之力把数量上千的不死人军队打得不敢冲锋，你这防身武器，未免也太“防身”一些了吧！！

    随身带着这玩意，谁还敢接近你啊！？

    不死人军队的短暂退缩并没有对艾伦造成什么影响，毕竟这可是机关炮诶，哪怕失去了雷达和火控系统，打三千米也跟玩一样，真以为从两百米退到两百五十米就安全了吗？

    他只是握着操纵杆稍微调整了一下射击角度，便再次把那些不死人套进了他自制的机械准星之中。

    这些不怕死的家伙，在被热武器洗礼过一波之后居然还敢保持这么密集的阵型，简直天生就是当靶子的命啊！

    对于这些灭绝人性，屠戮无数的不死人，艾伦心中可没有哪怕半分怜悯。

    再次完成瞄准之后，他立刻又按下了操纵杆上的发射按钮。

    “砰砰砰砰砰......”

    在双方都还没反应过来的时候。

    远处的不死人军阵之中又一次响起了密集而又响亮的爆炸声。

    这一次，艾伦对于这座自动炮塔操控已经算是有所心得了，一打就打了整整一分多钟，对着不死人军阵整整倾泻了将近一半的高爆炮弹。

    这一波打下去，他不仅把整个不死人军阵完全打散，还直接击杀了差不多六七百名不死人，一下子就将这一千多不死人打得只剩下了小猫两三只。

    虽然这些不死人就算死了也能继续复活，但不死人复活是需要时间的，所以，至少在这场战斗之中它们算是再起不能了。

    而残存的一百多名不死人则是一路退到了千米开外才停了下来，看样子是想在哪里等待后续的活尸大军，让这些没脑子的炮灰先去冲阵。

    可是，退到一千米开外真的就安全了吗？

    握着操纵杆的艾伦微微摇了摇头，面罩下的脸颊上露出了一抹不屑的笑容。

    天真！！

