
    第625章两个人都笑了

    左右巡视须臾，始终再无一人相应。

    这时候，辰申突然猛的一拍脑门儿：“嗨！我光顾着复仇心切，有一件要事竟忘了跟大家说。”

    “你们作为我的亲卫，军功是肯定捞不着的。但是从军期间，你们在族中领取的月俸，将翻三倍。”

    “若有人不幸牺牲，给出的抚恤金，也将按照大夏军旅中同境界修为兵士的惯例发放，金额同样翻三倍！”

    “什么？”

    此言一出，那些原本有所迟疑的族人们皆眼前一亮。

    族中可领三倍月俸，如不幸阵亡，还能领到三倍于朝廷的抚恤金，这条件开的绝对够丰厚。

    原本那些族人们就有深仇在身，只是顾及到自己白白战死，后人家眷们也没了照料，这才忍下追随辰申的冲动。

    可现在，他们再无后顾之忧，就连另外三名长老都动了心：“少族长方才所言可是当真？”

    辰申笃定的点了点头：“绝无戏言！”

    “好！若果真如此，我豁出去这条命，为老族长和我的亲人们报仇雪恨又有何不可？”四长老辰罗峰当即跨出一大步，面向辰申抱拳躬身，示意入其麾下。

    “我这把老骨头也有许多年没活动过了。如今恰好有酣畅淋漓战一场的机会，且于大义相合，哪有拒绝的道理？少族长，也算老夫一份！”六长老辰亦儒也挺身而出。

    “老、老、老夫也愿同往！驱逐鞑虏，剿灭贼寇，匹、匹、匹夫有责！”八长老辰世霄本来就有点结巴，现在一激动，结巴的更厉害了。

    三名长老一牵头，立即又引出近三百名派系忠勇，附声以立，眼眸中战意高涨，兴致盎然。

    除了三位长老派系中人外，还有纷纷叫嚷着出列，毅然决然的加入了辰申的亲卫队。

    少年目力一扫，粗略的估计一番，愿意追随自己讨伐贼寇者的总数，已经逼近了三千之数！

    短短几息的时间，剧变丛生，打了辰熳阳一个措手不及。

    辰家族人总共也就七千一百余，如今直接有一小半的人都决定跟辰申上战场去了，而且他们还都是族中修为比较靠前者。

    留下来的，相当一部分都是老弱妇幼。真正具有战斗力的青壮年才俊，尚不足一千人。

    这一千人中，还有已被辰申就地正法的三长老的残部数十人，五长老辰道信的亲信近百，七长老辰浩权亲属部从九十八人，九长老辰东凌也有死忠八十余人。

    扣除这些极难掌控的族人，就等于辰熳阳未来掌控家族后，可用之人只有区区七百之数。而且这其中有近两百人本就是跟他混的。

    剩下的六千多人，不过都是些仆从、下人罢了，能指望他们成事无异于指屁吹灯……

    这还了得？

    鹰钩鼻瓦刀脸的老家伙顿时不淡定了，气贯丹田，一声沉喝：“等一下！”

    “少族长，你言三倍俸，只是随口一说，可有什么保障？”

    “你该不会是打着羊毛出在羊身上的注意，从其他族人们的俸例中克扣吧？哼！若真如此，我劝少族长还是趁早息了这个心思的好。”

    “大长老你这话什么意思？”辰申并未答话，倒是辰奇兵当先听不下去了：“追从少主的族人们，为老族长等人报仇雪恨，挥洒热血。安于家中的族人们多贡献出一些财帛又有何不可？”

    “就是！辰熳阳，长老院可不是你的一言堂。”

    六长老辰亦儒半眯着双眼，捋须而谈：“照我说，老规矩——投票决定。当然，辰申现在是少族长了，他也理应持有一票。”

    他是肯定不怕投票表决的。眼下已经有五名长老站到辰申这边，三长老辰丘楠又已生死，比票？就算辰申不出马，自己这一方也是稳赢的。

    辰熳阳眉头大蹙：“老夫只是觉得这对其他族人未免太不公平了！你们说对不对？”

    一眼落地，阿大阿二阿三他们立即会意，给自己派系的族人们狂使眼色，二百来号人立即嚷嚷起来，说“新族长盛气凌人，处事不公，我等不服气”云云。

    “辰熳阳，你……你简直愧为大长老！”

    “对！自私自利之辈，豪无廉耻！”

    “明明是少族长处事不公。他要报仇我们不拦，可为何要损失本该属于我们的利益？”

    “就是！我们不服！”

    ……

    现场乱哄哄一片。

    “好了，大家都静一静，听我一言！”

    突兀地，辰申玄气灌音一语爆喝，让争吵不休的双方皆消停下来。

    “族人浴血前线，族中该领的那一份俸例绝不能少。大长老，这一条，你可还有异议？”

    辰熳阳一声冷哼：“这……姑且如此吧！”

    他本想说：这些族人都跟你上战场了，又没为家族做事，凭什么还能领取原先的俸例？

    可这老家伙很清楚，此言一出，定会引得全族积愤！

    替老族长和战亡的族人们复仇这都不算为家族做事？那你说说啥才算？

    “那就行了。”辰申一脸轻松的点了点头：“这一份月俸，你们照领不误。其余的，皆由本少自己掏腰包补足！”

    “什么？”

    “这……怕是不妥吧？”

    众人叽叽喳喳的低声议论。

    这时候辰熳阳又蹿了出来：“哼哼，少族长，不是老夫看不起你。追随你的几近三千人，按照他们在族中的职位、修为不同，每个月所能领取的俸钱也有高低之别。”

    “本长老粗略的估算一番，三千人的月俸加在一起，少说也有一千万！而你方才说过，要三倍予之。”

    “也就是说，除去族里应付的那一份外，每个月你自己都要填补两千万金币的窟窿。就凭你，拿什么来填？”

    一个月两千万，这可不是闹着玩儿的。

    当然，这也跟那三千族人的修为普遍比较高、且还有五名长老在内有关。

    光是五个长老之尊的俸禄，平摊到每个月，每人都要付予六十万左右。

    辰熳阳笑了：老子就不信你一个毫无底蕴、又刚死了老子的小畜生能拿得出这么多钱来？

    辰申也笑了：一个月两千万，一年也不过两亿四千万金币罢了。哥还差这点钱？
