    燃钢之神诞生得很晚，在该隐成为半神的时候，燃钢之神好像还没觉醒。

    但就是这么一个“新神”，实力却强大得令许多旧神都新生恐惧。

    环世巨蟒存在的时日比燃钢之神长多了，但就连燃钢之神麾下的帝释都打不过，要不是秦牧云出手，早就变成废铁了。

    就是这么厉害的一位神灵，该隐却说有办法解决，秦牧云表示怀疑。

    该隐却解释说：“燃钢之神之所以强大，因为他的神职包括了火焰、愤怒和复仇等非常激烈的词语。燃钢之神的神力几乎都是为厮杀战斗而生的，他的信徒所掌握的神术自然也是威力极大。

    “但最强大的地方，往往也是弱点所在，他的核心权能——复仇，不仅让信徒变得睚眦必报，充满侵略性，也让他的信徒多了一个限制。吾主，自从上次草原城一战之后，燃钢之神的信徒就没来找你麻烦了，对吧？”

    秦牧云想了想，好像是这么回事。

    上次草原新城一战，秦牧云再次借用铁牙的身体施展神降，直接将黑曜石军团给废了。

    虽然对方损失掺重，但燃钢之神肯定不止这点军队，绝对有再战之力。但这么久都没有出现第二次攻击，秦牧云也有点奇怪。

    “复仇还有限制？”秦牧云问道。

    “有，燃钢之神有三次代偿原则。为了让信徒可以竭尽全力地报复仇人，复仇如果连续失败三次，就要替代仇人承受复仇之火的惩罚。帝释已经失败三次了，估计最少要被复仇之火烧上一年。

    “这一年里面，除非他有必胜把握，否则他不敢再随便出手。复仇之火的威力是会不断叠加的，他失败越多，烧得越惨，机械之躯都承受不住这种灼烧灵魂的火焰。”

    听了该隐的解释，秦牧云忍不住说：“这么狠的吗？”

    这可是自己的信徒，不帮忙也就算了，还限制有三次失败限制。这是逼着信徒不断跟人死磕啊，完全不留后路的操作，要么卷死别人，要么卷死自己。

    这位燃钢之神，称得上是个狼神了。

    “这就是他们这些钢铁异神的局限性，权能完全由第一批信徒的想象所限制。燃钢之神也不一定想做到这么狠，但这就是他存在的意义，他根本无法更改。

    “就像是环世巨蟒，明知道继续跑下去就是死，但他还是不得不这么做，要不是遇到伟大的灰山之神，他早就被帝释抢走神职了。”

    秦牧云想了想，问该隐说：“你也是因为不想受到信仰的限制，才摆脱了风暴之神吧？”

    该隐点了点头说：“没错，天生万物，谁不向往自由呢？”

    秦牧云沉默片刻，对该隐说：“我可以给你有限度的自由，但你需要展现自己的价值。”

    该隐笑道：“我当然明白，这世界什么事情都是有代价的。燃钢之神正是我为伟大的灰山之神献上的礼物。

    “三次代偿原则能够逼迫信徒拼命复仇，让燃钢之神看起来很不好惹，但这是断绝了自己的退路。一旦三次代偿的惩罚大规模出现，燃钢之神的力量就会大大削弱了。”

    秦牧云觉得自己听懂了，该隐分明是要搞事，让燃钢之神的信徒们都闹起来。问题是，谁能撑得住这群疯子的三次复仇？

    灰山都不行，秦牧云手上三个城市，算得上百废待兴，需要很长的时间来种田发展，持续打仗的话，秦牧云不可能跟燃钢之神拼老本的。

    “你有什么计划？灰山现在可不适合当靶子。”秦牧云问道。

    “计划说不上，暂时只有一个想法。燃钢之神的复仇规则可不限于对外，对内也是同样的规矩。所以，我的想法是挑动他们内斗。如果吾主能够相信我，就让我试试。”该隐说。

    秦牧云自然不会拒绝，该隐是一把锋利的剑，应该用在最合适的地方。

    给予该隐自由行动的权利，秦牧云就没管太多了。

    有人不疑疑人不用，这是当老大的最基本的素质，要么就将该隐关起来，要么就给他发挥的空间。

    不过该隐也没有马上跑去熔金海搞事，而是全力协助智慧之树对灰山进行机械化改造。

    这方面，该隐是真正的专家。

    夜月军团的机械部队，在最开始的时候就是该隐自己动手，一个螺丝钉一个螺帽地制造出来的。

    有了该隐的帮忙，灰山的工业化发展直接进入快车道，开始一天一变样。但有了该隐的加入，灰山就开始内卷起来。

    首当其冲的就是白牙。

    远在微风城的白牙刚坐稳城主之位不久，又跟着大部队在环世巨蟒一战中蹭了贡献。

    正乐滋滋地觉得自己可以躺平一段时间，没想到就接到了老祖宗该隐加入灰山的消息。

    白牙听到这个消息的时候，当初就愣住，表情似哭非哭，似笑非笑，脸直抽抽。他是真的差一点就爆血管了，这消息对他来说实在太刺激。

    白牙是个风暴之神的叛徒，但严格来说风暴之神连他是谁都不知道，白牙与神灵之间还隔着好几层呢，该隐就是中间最重要的一层。

    该隐是风暴之神赐福的半神，获得发展自己信徒的权限，该隐发展的就全是后代血脉。

    所以白牙背叛的并不是风暴之神，而是他的老祖宗该隐。

    背叛也就算了，反正抱着灰山之神大腿，老祖宗想找麻烦也得掂量着。没看到燃钢之神都被锤了么，该隐应该不敢找自己麻烦。

    但谁能想到，老祖宗也来灰山了。

    白牙还以为只有像他这样毫无信仰的人才会叛变，没想到啊，这个浓眉大眼的老祖宗，竟然特么也当叛徒了。

    白牙日夜担忧，生怕该隐出现在微风城，一句话将他的城主之位夺走，然后让他去扫厕所。他很有自知之明，就那三位数加减法的水平，跟该隐比连提鞋都不够。

    要是灰山之神觉让该隐当城主，估计没有任何人会反对，白牙自己都找不到反驳的理由。

    结果等了几天，没等来该隐夺权的消息，反而等到了一个来自灰山的命令——要将微风城中心的巨大风车拆了。

    微风城内最恢宏的建筑并非城主府，而是城市中心那座巨大的风车塔。

    塔高上百米，上面大大小小的风车有三十多架，完全由金属零件搭建而成。在有风的日子，风车塔就被风推动，不断贮存能量。

    当无风之日降临，这风车塔就会自动旋转，让微风城永远被微风所笼罩。

    可以说，这座风车塔代表了对风暴之神的信仰。

    白牙之前一直没动这座风车塔，一是因为微风城刚刚收复，没必要劳民伤财搞拆迁；二是灰山之神也没有命令，让他摸不准神灵的想法。

    现在灰山来命令要拆楼了，白牙反倒是松了一口气。

    该来的总算来了，拆了也好，也算是彻底的了结。

    按照灰山发送过来的资料，白牙开始指挥野猪人对风车塔进行拆卸。

    野猪人作为最优秀的苦力工人，开始了热火朝天的工作。他们干劲十足，比之前当奴隶的时候更加勤奋。

    因为之前当奴隶的时候只是苟活，现在却有了美好的明天。

    之前当奴隶的时候，吃喝都是奴隶主负责，根本没什么盼头。现在成为自由民了，不光是吃饭，还得穿衣住房，还得结婚生孩子，哪一样不需要贡献？

    只要努力工作，就能换取贡献，可以兑换硬毛老鼠肉，蜂蜜和圣水等好东西，还能兑换属于自己的房子和野猪人勇士标配的短柄斧。

    当人生有了追求，自然就会有动力干活了。

    野猪人们以惊人的速度将风车塔拆下来，金属零件全部分门别类地装好，通过火焰传送门送到灰山。

    灰山这边，树精们也日夜不停地努力工作，在该隐的指挥下将材料熔炼组合，打造灰山的第一条全自动生产线。

    只不过，这生产线并不是用来制造武器的，而是用来大量制造人工血肉。这些人工血肉是制造纳米机器人的原材料，需求量极大，用处也极广。

    莫德雷德梦见该隐之后，获得浑身血肉化为纳米机器人的变异能力，其原形就是这个。

    虽然秦牧云能够用符文能量创造出纳米机器人，但他创造的，只能他自己使用，别人根本控制不了。

    该隐需要的是批量生产这种血肉，用来制造大量“无主”的纳米机器人。

    秦牧云仔细询问了一下，该隐说这些纳米机器人对外伤也极强的修复能力，可以用来制造强大的治愈药剂。

    效果跟治疗术一样，关键时候能救命。

    但这种治愈药剂是消耗自身能量来填补伤口，治疗术则是刺激强化生物体自我愈合的能力，因此，前者治疗伤口不会导致身体变异。

    只要不是当场断气，一针下去马上生龙活虎。

    “燃钢之神的信徒侵略性极强，相互之间自然也会出现摩擦。而他们解决争端的办法就是决斗，所以特别需要治疗外伤的常规用药。

    “等治愈药剂生产出来，他们绝对会抢着要。而他们不会发现，我在药剂里面动了手脚。等到他们发现的时候，那我的计划应该成功大半了。”该隐得意地说。

    好家伙，够阴损，直接卖假药啊。

    不过这样才好，秦牧云恨不得今天就量产，明天就卖完，后天燃钢之神的信徒就全部完蛋。

    但这也只能是幻想，就算该隐亲力亲为，想要完成一条完整的生产线也不是一朝一夕的事情。该隐估计，想要量产最少得等两个月。

    秦牧云也只能耐心等待。

    灰山这边进入热火朝天的生产力狂飙阶段，秦牧云的生意也在蒸蒸日上。

    随着莫德雷德在岛国那边准备妥当，秦牧云的苹果出口事业更上一层楼了，几乎是躺着赚钱。隔几天查一查银行卡余额，就是几十万上百万的进账。

    所谓饱暖就思那啥，秦牧云花了大笔钱，请了大量专业人员负责公司账务的管理，然后食髓知味地跟迪瑞腻歪了大半个月。

    可以说，将之前脑海里面所有的理论知识都付诸实践。

    这日子过得跟神仙似的，大有君王从此不早朝的感觉。

    秦牧云这边过得舒坦，他的信徒们却遇到了些许麻烦。

    草原新城这边，建城工程基本已经完成，剩下的只是城内规划的问题，陆续会建造生活区生产区等建筑。

    铁牙因为再次使用了神降，身体进入虚弱状态，所以一直卧床。城市的建设，完全是由儿子铁碎牙处理，偶尔会请白牙来协助。

    但就在最近几天，草原新城遇到了怪事。

    不止一个居民说在城里见到诡异的人影，速度极快，而且模糊不清。

    更吓人的是，每当这诡异人影出现，城里就会同时出现恐怖的异常现象。

    有人说，家里刚宰了硬毛老鼠准备好好吃一顿。但那诡异人影一闪而过后，那早已开膛破肚的硬毛老鼠竟然重新活过来了。

    也有人说，自己明明身子骨健壮得像头牛。

    见过那个人影之后，就像是突然老了十几岁，身体都大不如前了。

    铁牙一开始不相信，哪有这么奇怪的东西。

    直到这天，他儿子铁碎牙回来的时候，铁牙敏锐地发现儿子头上的白毛短了些。

    仔细一问，铁碎牙今天也在城里见到了那模糊的人影，见过之后就感觉身体出现了异常。

    具体是什么情况，铁碎牙也说不清楚，反正就是不太对劲。

    铁牙这才知道不是谣言，城里是真的出现问题了。

    对于治理城市，铁牙是没什么经验的，遇到这种诡异的情况，他只想到一个办法。

    “搜！挖地三尺地搜！我就不信找不到那东西！”铁牙命令说。

    作为灰山贡献第一兼草原城主，铁牙的命令被一丝不苟地执行下去。

    全城大搜索的效果也非常好，很快就有人汇报发现那诡异人影的踪影。

    只不过，跟情报一起来的还有战损报告。

    没死人，也没受伤。

    整整一队野猪人勇士，在遇到那诡异人影之后，全部变成了小孩子。

