    猩红研究院。

    基因部。

    蔚薇穿着一套崭新的猩红制服，戴着无框眼镜，正在实验台前忙碌着。

    她身前的实验台上，躺着一名约莫三岁的小男孩。

    此时他紧闭双眸，已经陷入沉睡。

    蔚薇通过抽取血液等方式，正在对小男孩的身体进行详细检测。

    另一边，封棋与迷雾之主坐在角落处的沙发上，静静等待蔚薇给出结果。

    对于迷雾之主提议，培养领域生物战士的计划，封棋心中还是有些犹豫。

    灵战的例子在前。

    小男孩成长起来后，不一定会是人类的救星，也可能是未来隐患。

    但他觉得迷雾之主说的观点也对。

    只要让小男孩在成长过程中对人类产生感情，即使最终知道自己不是人类的真相，大概率也不会对人类下手。

    关于小男孩的信息，通过老妪的解释他现在有了进一步的了解。

    小男孩是老妪两年前在星城南部区的英雄陵园附近捡到，当时是清明节，天蒙蒙亮，老妪便动身去了陵园。

    结果就在路途中，发现了半挂在树上，光着屁屁的小男孩，正眨巴着眼睛望着她。

    老妪不清楚到小男孩的父母为何要抛弃这个孩子，但她初见便喜欢上了这个小男孩，甚至觉得这是命运的安排。

    自家男人尽皆战死在前线，他觉得这次扫墓或许就是天意安排，赠给了她又一个亲人。

    于是老妪就将小男孩带回了家，亲自抚养。

    老妪也想过去调查小男孩的父母来历，但每次有这个念头的时候，她又犹豫了。

    她害怕失去小男孩。

    也正是因为这份自私，导致小男孩始终是黑户状态，并未录入星城居民认证系统内。

    除此之外，封棋得知小男孩的名字叫“张道文”。

    给小男孩取这个名字，是老妪希望小男孩往后不要上前线。

    丈夫与儿子都是因为学“武”上了前线，却全部战死在了前线。

    她希望小男孩有一个不一样的未来，放弃武道，从文。

    听到老妪说起“张道文”这三个字的时候，封棋顿时觉得十分熟悉。

    这个名字他似乎在哪里听说过，但仔细想来，却又不记得是在哪听说了。

    似乎他接触到的历史线中，都没有张道文这个人。

    曾经查看星城数据库的信息时，也不记得有与张道文有关的信息。

    但这个名字他听着就是觉得很熟悉。

    读取魔刀带来的记忆紊乱后遗症还在，想不明白封棋也就没有再深入细想。

    “还是觉得小家伙的名字熟悉？”

    一旁的迷雾之主似乎看出了他的想法，忽然开口询问道。

    “嗯，总觉得似乎在哪听说过。”

    “会不会是星城数据库里查到过的历史天才？或许这个小家伙曾在你们人类历史中留下过浓墨重彩的一笔，你仔细想想？”

    说完，迷雾之主沉默半晌后继续道：

    “按照这个小家伙正常的历史轨迹，他应该不会学武，或许会是人类某个功法研究机构，或是其他机构的科研人员？”

    听到这番话，封棋再次陷入了沉思。

    所处时代近百年以来的天才信息他都看过，他还是没找到记忆中与“张道文”有关的情报。

    “算了，或许不去细想的时候就想起来了，也可能是我根本就不曾听说过张道文，只是自己的错觉罢了。”

    听到这番话回答，迷雾之主也没再细问。

    两人再次将目光投向了还在忙碌的蔚薇。

    数小时后，检查完毕的蔚薇拿着体检报告单来到了封棋跟前，将报告单递给至封棋面前，她微笑道：

    “检查结果出来了，他的血脉潜力大概是我们人类的百倍有余，具体上限多高我们现有的技术与设备无法探测出来。”

    听到这番话，封棋心中震惊。

    普通人类百倍以上的成长潜力是什么概念，也就是说普通人类修炼一百天，小家伙只需要修炼一天即可。

    这还只是表面上的差距，实际差距会更大。

    血脉潜力对成长的影响并非只有身体素质方面，还影响着其他方面的天赋。

    望着翻看体检报告单的封棋，蔚薇拿起茶几上的水杯喝了一口，随后道：

    “刚才我进行了模拟测试，如果用血炼功法来培养人类后代，想要出生就达到小家伙这样的血脉潜力，或许需要3000年的接力奋斗……这个模拟数据是建立在资源相对足够的情况下，且后代必须比上一代更强才行。”

    听到这番话，封棋内心掀起波澜。

    他终于明白老迷为何如此看重这个神秘小家伙了。

    正如老迷所说，这家伙是真正强族的后代，出生获得的天赋就是其他弱族数代努力都无法达到的终点。

    这是什么概念。

    修炼相同的功法，小男孩花费数月时间修炼得到的成果，普通人或许就需要努力一辈子去奋斗。

    想到这里，他的脑海中忽然浮现老迷曾经说过的一句话：

    强族数代人奋斗努力的结果，弱族凭什么想要依靠一代人的努力与奋斗去超越。

    “是不是很真实？”迷雾之主在这时咧嘴笑道。

    封棋在这时叹气：

    “给我的感觉就是，大家都在同一个世界玩游戏，结果某些玩家开了成长挂，让我们普通玩家怎么玩？”

    听到这番话，迷雾之主的脸上顿时露出鄙夷的眼神；

    “要说开挂，谁的挂有你大，你才是那个开了挂还举报别人开挂的混蛋，别人开挂最起码还会死，你打不过就回档的操作才离谱……还好咱现在是队友了。”

    封棋：……

    仔细想来，他觉得迷雾之主貌似也没说错。

    沉默许久，封棋抬头望向了还沉睡在手术台上的小家伙。

    既然肯定了小家伙的成长潜力，该如何培养他成了一个问题。

    这么做有风险，但可能带来的收益也是十分巨大。

    但他有一点不理解。

    按照正常的时间线，这个名叫张道文的小男孩应该在人类历史中非常出名才是。

    或许是他没有查到相关信息，又或者小家伙成长途中夭折……可能存在的原因有很多。

    有一点能够明确。

    正常时间线中，小男孩大概率走的是“文”的路线。

    如果是在前线领域战团，以小家伙的成长潜力，必然是一员悍将。

    即使不如沐晴，也会是十大战神之一。

    但抚养张道文的老妪根本不会让这个小家伙选择成为前线战士的成长路线。

    其实父母普遍都会这么想。

    他的父母是“砸烂领域狗头战团”的战士，但父母培养他的时候，却希望他加入功法研究院成为一名功法研发人员，不要像他们一样踏上前线。

    成为功法研究员也曾是他的目标。

    所以往后他需要要调查小家伙的相关信息时，可以从这方面出发，或许会有什么意外发现。

    但具体该如何培养小家伙，他心中犯了难。

    带娃什么的，他可从未经历过。

    他倒是有想法将小家伙带回给老妪，让她先抚养长大。

    但老妪在得知小家伙是领域生物后，内心已经升起了抗拒。

    丈夫与孩子都是在对抗领域生物时战死，这份仇恨深埋在她的心底，小男孩对她而言，已经不再是那个唯一的亲人。

    她不愿意小家伙死，却也不想再与他有任何瓜葛。

    现在这个小家伙已经无家可归。

    “封棋同志，要不要先将他留在猩红研究院，由我来带，等你想到如何培养了再领走？”

    抬头看了眼还在沉睡的小男孩，封棋当即点头。

    如何培养小男孩他现在还是一头雾水，这件事暂且交给猩红研究院他也放心。

    至于蔚薇为何称呼他“封棋同志”，而不是熟悉的阿棋。

    自然是为了在迷雾之主面前避嫌。

    同志的意思，顾名思义是志同道合者的意思，也可以泛指为同行者的意思。

    身为破晓的一员，相互以“同志”称呼，完全没有任何问题。

    “迷雾同志，你觉得呢？”蔚薇在这时将目光投向了迷雾之主。

    “我无所谓，如果你们不要，这个小男孩可以交给我，我将他收为义子，将来替我打江山。”

    封棋：……

    蔚薇：……

    转头望向表情淡然的迷雾之主，封棋内心无奈。

    老迷这个家伙，向来很真实。

    ……

    离开猩红研究院后，封棋回到了虎魄研究院。

    迷雾之主则前往了军部，继续展开血炼战士的训练计划。

    回到训练室，封棋并未直接展开体能训练。

    接下来还有一件事需要他去了解。

    血肉祭的破解工作现在已经来到了瓶颈，仅凭老王的能力破解进展缓慢，甚至可以说是十分吃力。

    如果说这个时代有谁能辅助老王胜任这份工作，能选择的天才其实有很多。

    但都对破解血肉祭的助力有限。

    但这个时代的天才中有一个十分特殊的人物。

    那就是他曾经的同学“筱心”。

    对于这个整日将“挑战”挂在嘴边的中二少女，封棋印象深刻。

    筱心的成长在历史中也是极为特殊，他甚至怀疑筱心体内也有奇迹物品，或者是奇迹残片。

    否则如何能做到在有压力的环境下总能完成突破蜕变。

    当时他还看过未来人评价筱心的文章，说他的死亡给筱心带去了不小的打击，让筱心挑战他的心受挫，就此一蹶不振。

    如果那条成为超级天才的牺牲线他能继续推广出新功法，筱心也能跟随他的脚步不断成长。

    所以未来人给出的结论是，筱心的潜力与封棋挂钩。

    有时候封棋忍不住怀疑，使命选择自己不一定是自己的因素，身边这些特殊人才也是重要原因。

    说不定上一个救世主是旁白。

    它在不断穿越历史始终无法完成突破，最终重新挑选历史后，选择了一个重要的历史节点，并选择自己成为下一任救世主。

    当然，这一切只是他的猜测。

    具体真相煞笔旁白自己都给忘记了，他就更不可能知晓了。

    这条牺牲线，他想将筱心拉入猩红研究院，尝试让她去破解血肉祭功法。

    但直接说显然不行。

    筱心比较特殊，必须给她竞争的压力才能展现出极强的成长潜力。

    越是竞争，筱心的成长速度才会越快。

    说不定只要给她足够的压力，这个中二少女能创造奇迹，成功破解血肉祭，完成老王也无法完成的重任。

    所以拉拢筱心前，需要铺垫。

    现在筱心正在银河学府就读，距离毕业还有一年时间，他会用一年时间来铺垫，给筱心带去足够的压力与挑战他的欲望。

    想到这里，封棋来到了训练室的角落，打开了电脑。

    短暂等待后，桌面界面浮现。

    他在这时打开数据库，开始检索资讯信息。

    想要引起筱心的竞争欲望，他就必须表现出足够的成长天赋，并将这些消息传递到筱心面前。

    现在虎魄研究院已经开始为他铺垫这方面的内容。

    打开相关版块的资讯网站，顿时满屏关于他的信息浮现。

    【星城第一天才封棋沉寂数年后再次研发新功法，据说这是一门能够提升血脉潜力的超级功法，现在功法进入初步测试阶段。】

    【星城的星辰依旧闪耀，虎魄研究院最新资讯，封棋新功法的概念初步解读。】

    【封棋：这个时代，无人能破解我研发的新功法……】

    ……

    看到这些资讯信息，封棋就知道虎魄研究院已经提前开始为他造势了。

    这一步铺垫是为了让筱心知道她与自己的差距，以及了解到他现在的成长速度。

    压力给到位了，才能引出第二步铺垫。

    多年同学，以他对筱心的了解，到时候只要给一个“引”，这个中二少女必然会选择向他再次发起挑战。

    等筱心在银河学府毕业，他就能以猩红研究院的名义将其招募。

    破解血肉祭的计划也将就此开始。

    到时候展现在筱心面前的情况是，他在虎魄研究院研发血肉祭，并向全世界天才发起挑战。

    而进入猩红研究院的筱心则会接到了猩红研究院布置的任务，破解血肉祭，完成他发出的挑战。

    只要细节到位，加入猩红研究院的筱心就会像是运转起来的发动机，充满动力。

    说不定就能将血肉祭破解。

    如果真做到了这一点，对人类的贡献比研发一百门五星评价功法还要大。

    破解版的血肉祭将极大推动人类文明的进程，让全人类血脉潜力的成长速度得到大幅度提升。

    说是功德无量都不为过。

    计划在内部会议上已经敲定，封棋现在就等中二少女积蓄斗志，向他再一次发起挑战了。

    （一刀斩：这两天起点本章说貌似发不了了，估计得等道6-7号才会恢复，大家忍忍，尤其是某个反手打巴掌的同学?(?????)?。）

