    顾云溪盯着陶乐乐清澈的大眼睛和一脸懵逼的小脸，犹豫片刻，缓缓的开口道：“我也是今天才知道，唐权锋前几天被人打伤，进了医院。听说是因为在外面惹了风流债，被人寻仇来着。”

    打伤？风流债？寻仇？陶乐乐听见这些劲爆的字眼，不禁瞪大了眼睛，脑海中闪过一个念头，忙问道：“他是被谁打伤的？”

    “不知道是谁打的。我们学院一个老师和唐权锋住在一个小区，听小区保安说，打人的人有好几个，而且下手很重，听说伤到了命根，以后能不能尽人事还是个问题。奇怪的是唐家连报警都不敢报，估计是自己理亏。”顾云溪说，“听说这个唐权锋花的很，身边的女人换了一个又一个。幸好你没和他交往下去，这种人渣，怎么配得上我的宝贝女儿。哼！这个介绍人真不靠谱，当初和我说的天花乱坠的，结果呢？下次我遇到她，一定好好说道说道她……”

    顾云溪后面抱怨的话陶乐乐几乎没有听进去，光听到唐权锋被伤到了命根的消息。她就震惊到不行。

    本来她还只是怀疑这件事儿是不是和叶世杰有关，现在听到唐权锋受伤的细节，以及紧接着叶世杰被人寻仇撞伤，她几乎可以肯定就是叶世杰找人打的唐权锋，于是遭到了后者疯狂反扑。

    从来没有一个男人为了自己那么不要命，而且默默的为她做了那么多，她浑然不知。要不是今天顾云溪偶尔说起，她大概一辈子都不会把叶世杰受伤的事儿和唐权锋联系起来。

    他为什么那么傻？这样做值得吗？一次一次的为了她，甚至连自己的性命都不顾了。他们才认识多久？能有多深的感情啊？

    陶乐乐茫然之余更多的是满满的感动，不轻易落泪的女汉子此时已经泪流满面，无声的泪水顺着苍白的脸颊往下流，滴落到紧紧搅在一起的手指上，滚烫一片……

    正说的起劲的顾云溪一抬头，看到已经哭成小泪人的陶乐乐，怔了怔才开口道：“乐乐，你……你怎么哭了？”

    陶乐乐不理她，哭的更厉害了。

    “……”顾云溪吓傻了，不知所措的看着她。要知道她这个女儿的个性完全和男孩子一样。

    记忆中，自从她懂事以来，就鲜少在父母面前哭过。

    再说了，好像自己也没说什么呀，怎么会把她惹哭？

    “乐乐！乐乐！”顾云溪又试着叫了她两声，看陶乐乐还是自顾自哭，没任何回应，她开始急了，走过去搂住陶乐乐的肩膀，安慰道：“女儿，你到底怎么啦？有什么委屈告诉妈妈，可千万别吓妈妈啊！好了好了。妈妈不逼你去相亲了，好不好？你别哭了，嗯？”

    陶乐乐这才停止哭泣，缓缓的抬起头来，抽抽噎噎的吸了吸鼻子，“妈，没什么！我……我就是有点难受。可能是一晚没睡太累了。我想洗个澡睡会儿，你先出去，不要打扰我好吗？”

    顾云溪张了张嘴，想说什么又忍住了。今天的陶乐乐实在是太反常了。可她又不敢逼问的太紧，免得让女儿刚刚平复的情绪又因为她的咄咄逼人而奔溃。

    顾云溪思前想后，决定还是安抚好女儿要紧，其他的事情等观察观察，以后再问也不迟。于是她站起身来，语气温柔的说：“好。妈妈不问了。你好好休息。”说完又不放心的看了她一眼，“乐乐，你真的没事儿吧？”

    “放心吧，我真的没事儿。”陶乐乐擦干眼泪，表情已经恢复了正常，“妈，你先出去吧。”

    顾云溪没再说什么，转身走了出去。

    陶乐乐在床上坐了好一会儿，拿起床头柜上的手机，手指在那个陌生又熟悉的号码上停留片刻，却始终没有拨出去。

    想了想后，她将那个号码编辑了一下，正式存进了通讯录。

    存好后，她将手机扔到一边，起身去了浴室。

    ----

    蓝裴琳和慕瑾谦从叶世杰的病房里出来后，两人商量了一下，决定顺便去探望蓝裴芸，省的一大早专门花时间去了。说实话，他们夫妻俩都不待见蓝裴芸。可毕竟是亲戚，该有的礼数还是不能少。

    可他们去的时候不巧，蓝裴芸还没有醒，病房里只有林信诚陪着。林信诚看到夫妻二人的到来时，露出惊讶的表情，两只眼睛死死的盯着蓝裴琳，渴望着能从她嘴里听到几句安慰的话，就算是几句客套话都是好的。即便刚才他还挨了蓝裴琳的两个耳光。

    然，并没有。蓝裴琳始终牢牢的挽着慕瑾谦的胳膊沉默不语，显然不想和林信诚废话，甚至连看都没有看他一眼。只是站在病床边看了蓝裴芸几眼，也不坐下，一副刚到就要走的模样。

    慕瑾谦十分善解人意的从身上摸出一个厚厚的红包交给林信诚，便拉着蓝裴琳的手走出了病房。探病的时间前后加起来不到三分钟。

    刚走出医院，来到停车场准备离开，就被人从身后叫住了。

    两人回头一看，蓝正泽正气势汹汹的朝他们这边走来。慕瑾谦感觉来者不善，下意识的将搁在小妻子腰上的手紧了紧。

    “爸！你怎么在这儿？”蓝裴琳问。

    刚才在蓝裴芸的病房并没有看到父亲的身影，她还以为他回去了呢。

    蓝正泽冷哼一声，没有回答她，直接将视线聚焦在慕瑾谦身上，劈头盖脑的问道：“瑾谦，你不是说没有vip病房吗？为什么你的朋友比芸芸晚进医院，却能住进去？”

    慕瑾谦闻言挑了挑眉。看来蓝正泽还惦记着vip病房的事情，还去打听过。其实叶世杰的病情比蓝裴芸要轻很多，照理说他完全可以住在普通病房，可他慕瑾谦做事情不合常理又怎么样？

    “vip病房的入住并不是按照先来后到的顺序，只有医院的几个大股东才有签字决定权。医院虽然是慕氏旗下的，可大股东还有叶氏。叶总是叶氏的总裁，他住vip病房根本不需要经过我的准许。”慕瑾谦的解释可谓是滴水不漏。

    蓝正泽看慕瑾谦一副公事公办的高冷模样就来气，好歹自己是岳父，居然这么不给面子。

    于是他的脸色开始难看起来，摆出长辈训斥小辈的架势，语气生硬：“瑾谦。我说你是不是故意的？你就是不想让芸芸享受好的医疗条件，是不是？不就是因为她逃婚丢了你们慕家的脸吗？你就这样报复她，至于吗？现在我也把琳琳嫁给你了，你还想怎么样？我好歹也是你岳父，你摆着这幅拒人于千里之外的样子给谁看呢？”

    蓝裴琳没想到父亲会对vip病房的事情那么在意，还跑来兴师问罪，更过分的是还横加指责。毕竟是求人之事，怎么态度还那么恶劣，简直是太过分了。

    “爸，你说什么呢？”蓝裴琳忍不住开口，“瑾谦哪里报复了？这本来就是医院的规章制度好不好？要不是他临时请来徐医生，姐姐说不定还没有脱险呢……”

    话音未落，啪的一声，蓝裴琳的脸上挨了一个重重的耳光，打的她整个人都懵了。

    紧接着，蓝正泽的怒骂声响起：“臭丫头！你胡说八道什么？有你那么诅咒你姐姐的吗？我教训女婿，有你插嘴的余地吗？没大没小。”

    “你干什么？！”慕瑾谦被这突如其来的状况弄得措手不及，看到蓝裴琳脸颊上迅速泛起的五个手指印，心疼不已，忙将小妻子护在身后，满眼戾气的瞪着蓝正泽。要不是看在蓝正泽是岳父的份上，他早就一巴掌招呼过去了，“有事儿你动嘴就行了，动什么手？”

    “动手怎么啦？她是我女儿，我想怎么打就怎么打，碍着你什么事儿了？”蓝正泽一脸的不以为然，“她这么诅咒她姐姐，难道不该打？怎么着？你心疼了？不想让她挨打就乖乖的把vip病房给我腾出来。”

    慕瑾谦拳头紧握，指节发白咯咯作响，刚想开口，却听见蓝裴琳说：“瑾谦，别管我。该怎么办就怎么办，一切按照医院的规章制度来。”

    慕瑾谦望向小妻子，只见她上前一步，站在蓝正泽的跟前，满眼嘲弄的看着自己的父亲，丝毫都没有畏惧的神色。

    其实蓝正泽不单单是因为vip病房的事情对慕瑾谦不满，更多的是因为他对自己傲慢和不屑的态度。明明自己是长辈，可在慕瑾谦强大的气场下，硬生生的让他原本就不太高的身材又矮了一大截，气势也顺带着低了不少。

    慕瑾谦毕竟是有身份有地位的人，蓝正泽不敢直接和他正面冲突，只好把气都撒在蓝裴琳身上。也好起到点杀鸡儆猴的威慑作用。

    可没想到这个往常唯唯诺诺，骂不还口，打不还手的小女儿，居然学会反抗他了，还帮着自己的丈夫对抗他的权威。这让作为父亲的蓝正泽很是挫败。

    “你个臭丫头，是不是找死？！”蓝正泽说完高高举起手掌就朝蓝裴琳招呼过来。

