    “你吃什么呢！”一个干瘦的男人站在白山背后，厉声质问到。

    白山吓了一跳，急忙将嘴里食物咽下去，然后连连摆手，“没有，什么也没吃。”

    干瘦男人一把抓住白山，不由分说地大叫起来，“快来人呐，有人偷吃！”

    他明明看到这个汉子蹲在墙角吃东西，那味道闻起来，似乎还有肉呢！

    肉啊，他可太想吃肉了！

    自从被关在地下城，他就没吃过一顿好饭。虽然今早那些西幽兵给的鸟蛋也很美味，但份量实在太少了，一人就一颗鸟蛋，还要坚持到晚上。

    这条件，比巨蛛洞还艰苦呢。

    再看这汉子，不过是个从洞顶掉下来的毛野人，怎么就得了西幽王的青眼呢？他之前也讨好过这位年轻的王，谁料对方全然不将他放在眼里。

    好歹自己也是东夏富甲一方的大人物，居然比不上一个傻子。

    再看这傻子，既然能躲在角落吃肉，证明那帮当官的手里肯定还有余粮，却藏着掖着不分给他们。

    简直太过分了！

    男人二话不说，拉着白山走向人群，大喊到，“来人啊，这个傻子在偷吃！”

    他今天怎么说也要让那帮当官的把余粮吐出来。

    人群立马汇聚在一起，看着面红耳赤的白山，有人说到，“这不是那个毛野人吗？”

    瘦男人立马搭腔，“是他，我刚刚看见他躲在角落偷吃。”

    “他们当官的多吃一点也没什么吧，人家毕竟比我们累一些。”

    “哪里累了，都是两条腿走路，我们不累吗？”干瘦男人恶狠狠地说到。

    闻言，其他人都不吭声了。

    这时，燕君琰带人走了过来，问到，“怎么回事？”

    众人彼此对视一眼，都不说话。

    那瘦高男人站出来，质问到，“西幽王，我怀疑你食物分配不均。”

    他本不是西幽人，自然也不愿听从燕君琰的命令，等到了最近的城池，他就要赶紧离开西幽这个破地方。

    燕君琰神情不变，冷冷说到，“如何不均？”

    男人将白山推到人前，说到，“我刚看到这个傻子在偷吃肉！”

    肉？

    一听肉这个字，所有人眼睛都亮了。

    有肉，真的有肉吗？他们这些人可好久都没吃过肉了。

    要是这位大王手里真有肉，能不能给他们分一点，哪怕一口也好啊。

    “你说谁是傻子呢？”

    一道清亮女声吸引了众人的注意。人群中，白衣少女款款而至，走到瘦高男人面前，上下打量了他一眼，冷笑着翻了个白眼。

    再看白山，像个做错事的孩子，看到白杳杳，立马慌乱地低下头，不敢看她。

    白杳杳拉起白山的手，轻轻拍了拍，“没事，别怕。”

    她转头看着那个男人，问到，“你说看见我哥哥偷吃，可有证据？”

    那男人一愣，说，“我都看到了，还需要什么证据？”

    白杳杳笑了笑，“看到？那我还看到你偷吃呢。”

    “你胡说什么？”男人有些慌乱，“我何时偷吃了。”

    “就刚刚啊。”白杳杳说到，“我刚才还看到你鬼鬼祟祟地靠近粮袋，不知拿了什么呢。”

    男人听了，松了口气，“哼，我看你就是胡搅蛮缠。你要证据是吧，我给你证据！”

