    半个月后。

    七月。

    江南之地气候温和，进入七月，夏收的日子便临近了。

    大沟镇这边种的是两季稻，四月播种，七月初便能收第一季。

    夏收临近，张恒身为张氏宗族的族长，自然也跟着忙了起来。

    当然，他是假忙，主要是跟着族老们四处看看，装模作样的说几声：“嗯，今年的庄稼长势不错。”就像下乡视察的领导一样。

    其实他根本没种过地，是好是坏也说不清楚，是个彻彻底底的外行。

    大家说今年的庄家涨势不错，他就跟着点头。

    你让他说个好坏，他也说不出个所以然来，毕竟现代的年轻人没几个会种地了，家里有地的大多也租给了别人，没几个会自己弄。

    “族长你看。”

    族老们身穿黑色马褂，拄着黄金手杖，向不远处指道：“这一片种的是水稻，而且是咱们南方特有的籼稻，脱壳之后便是籼米。”

    “籼米是大米的一种，北方米为粳米，南方米为籼米，两河流域为江米也就是糯米，都属于大米，只是口感和外形略有不同。

    “那一片种的是小麦，日后用来制作面粉。”

    “东边那片则是粟米，也就是小米，小米饭用的就是这种。”

    一路参观下去。

    与北方不同，南方什么都能种，这是地理优势。

    阳江县这边主要种三样，大米，小麦，还有小米。

    其中大米是给城里人吃的，小麦是制作面粉的原材料，小米则是乡下农户的口粮。

    至于玉米与高粱，不敢说没人种，但是种的比较少，南方人吃不惯。

    而且玉米与高粱的存在意义是抗旱，北方夏季干旱，自然需要抗旱的农作物。

    江南之地多雨，有些地方甚至能种三季稻，不需要考虑农作物的抗旱能力，种玉米的人自然不会很多。

    其他的，类似红薯，土豆之类的种的也比较少。

    红薯和土豆的产量高，但是伤地。

    在这个没有化肥的时代，全面推广红薯和土豆种植是不现实的，有这个想法的人肯定没种过地。

    首先，土地根据肥沃程度，可以分为三种。

    上等田，中等田，下等田。《有化肥之后就没有这种划分了》

    红薯和土豆的产量高，从地里摄取的养分也高。

    如果连续种植几年红薯和土豆，便会因为土地的肥力流逝，上等变中等，中等变下等，下等田甚至可能沦为荒地，连杂草都不爱长，必须把土地放几年，啥也不种，养养地，这才能慢慢恢复过来。

    而且此时的红薯和土豆，产量也不像现代那么惊人，随随便便就有三五千斤。

    个头小不说，味道也比较差，口感发涩，与后世可以当水果吃的甘甜红薯相比，简直是两种农作物。

    所以一些穿越到古代成为皇帝，上来就推行大面积红薯种植的人，两三年后全民能饿死一半，因为两三年只种土豆和红薯，土地里的养分就被摄取的差不多了，以后种啥都不爱长，没几年缓不过劲来。

    哪怕到了现代，有化肥了，也没哪家农户敢一连几年种土豆跟红薯。

    真要是那么干，这块地就废了。

    “族长，我听振天他们说您最近在大兴土木，修建道观，以后还要跟着徐真人修道。”

    “这修道嘛，我是不懂的，就怕您遇到骗子，这年头打着佛道两家幌子的骗子可是不少。”

    聊了几句，族老们忍不住说起了徐真人。

    张恒知道他们在担心什么。

    相信等到道观盖好，见到徐真人的本事之后，这些人自然会安心与庆幸。

    毕竟，这年头世道不好，妖魔鬼怪横行。

    镇上有道观庇护，还有一位有本事的真人坐镇，那是十里八村的幸事。

    “道观的事我自有主张，倒是族里，我有些想法。”

    “我准备给族里拨三千大洋，以后凡是张氏宗族的长者，年满六十岁的，每月可以从族里领10斤大米，10斤白面，作为养老口粮。”

    “另外镇上的义学也要办起来，我会从县里请几位先生回来教书，凡是咱们大沟镇的人，8一14岁的都可以免费读书，我也不求多，一百个字总要认识吧。”

    张恒去镇上的学堂看过。

    教书的是个老秀才，谁家孩子想来念书，每月要交一斗米，两条肉。

    听着不多，实际上，普通人家一年到头又能吃到几次肉。

    就拿大沟镇来说吧，十里八村加起来，有三五万人。

    镇上的学堂呢，只有二十几名学生，都坐不满一间教室。

    要知道，光是张恒这些天看到的，适龄读书的孩子就有几百个。

    现在，他们这些人每天不是帮着家里干农活，就是打猪草喂猪，牵牛放牛，要不就去捡蘑菇，砍柴，替父母照顾弟弟妹妹，十五六了，连自己的名字都不会写。

    “族长大恩。”

    族老们齐齐施礼。

    “你们不吭声，我差点把你们忘了。”

    “一月20斤的定量，是给普通长者的，你们这些族老于族有功，需要操心的地方也多，你们的定量翻倍，另外每月还会有盐，油，肉，布之类的补贴。”

    张恒不等众人开口，又道；“你们都是族内的宿老，要为族里做事，吃饱，吃好，才能做的更好嘛。”

    族老们面面相视，各个欢喜。

    黑袍马褂，黄金手杖，放到过去哪敢想。

    他们这些族老，比普通族人也就少两个补丁，大家都穷，谁也别想阔气起来。

    现在不同了。

    张恒一来啥都有了，这是上天派给他们的好族长啊。

    谁要是敢反对张恒，都不用张恒自己开口，这群族老就能把他给撕吧了。

    “族长，您喝水。”

    正议论着，远处走来一名少女。

    她看上去十五六岁的样子，穿的衣服虽然洗的发白，却没有多少补丁，看着也非常干净，手上捧着个茶杯。

    “这茶杯是我自己用的，我洗了几遍才送来。”

    少女怕张恒不喝，羞红了脸解释道。

    “谢谢。”

    张恒打量少女两眼。

    长相不错，虽然没打扮，穿的也土气，但是瑕不掩瑜，称得上是山沟里的金凤凰。

    回头要是保养一下，换个发型和衣服，打扮打扮，一点都不输那些所谓的小明星与网红。

    “还加了蜂蜜？”

    张恒一喝就喝出来了。

    少女含羞点头，羞红着脸一溜烟的跑了。

    这下轮到张恒蒙圈了。

    茶杯还在他这，小姑娘却跑了，这算怎么回事。

    跑掉水晶鞋的公主吗？

    张恒一边想着，一边顺着她跑开的方向看去。

    发现少女的家就在附近，百米开外的一处农院中。

    而在农院门口，还站着个更小的，看上去十三四的小姑娘。

    她麻杆一样，一脸倔强，神色鄙视的看着自己姐姐，好似在说：“你个小绿茶，居然勾引男人。”

    “那是老刘家的闺女吧？”

    族老们也注意到了，纷纷议论着。

    “好像是她，据说刘老太四处托人说媒，说了几个这丫头都没看上，是个心气高的。”

    “模样不错，心气高也正常，只可惜是狐狸脸，福薄。”

    “这丫头福可不薄，听说刘老太最是宠她，老刘家三房人，祖孙四代，小辈更是有七八个，就没有争宠争的过她的，有什么好吃的，刘老太自己舍不得吃，也得可着这个大姑娘。”

    众人七嘴八舌的说着。

    张恒不是傻瓜，哪能不知道族老们说这些话的意思。

    恐怕只要他点头，哪怕就点一下，下午老刘家就敢把姑娘送过门来，正房太太不敢想，做个偏房的二太太也行啊。

    “机会是自己争取来的，这句话果然不假。”

    张恒目光中满是玩味。

    他一路出来，普通人对他避之不及，上赶着凑上来的这还是第一个。

    而且通过短暂会面，他发现这刘家丫头是个有心机的，从出现到说话，再到跑开，看似无意，实则环环相扣。

    首先是那声族长。

    要不是族老们开口，他还以为这丫头是张家人呢，毕竟外姓人是不会叫他族长的，叫也要加个张字，因为大家并不同族。

    然后是茶杯自用，清洗几遍。

    这是怕他嫌弃，不肯喝啊。

    自己用的就不同了，刘家丫头长的漂亮，看着也是个干净人。

    哪个男的会嫌弃这样一位少女用过的杯子，非但不会嫌弃，相反会有些心猿意马才对吧。

    再之后是不接杯子便跑开。

    杯子也不是张恒的，总不能自己拿回家吧。

    还回去，一来二去，大家是不是就熟悉了。

    哪怕张恒拿走，今天不去还。

    那更好，明天上门拜访一下，或者制造个偶遇，害羞的说一声：族长，能不能把杯子还给我，我就那一个杯子。

    哪个男人不心动，不想呵护一下。

    小丫头看着不大，心思却缜密的很，一看就是会心疼giegie的好妹妹。

