    楼兰公子！

    这个从来只存在于流言的最强超鬼。

    今日竟然出现在了这里。

    不该奇怪。

    这里本就是他的殿堂，他出现在这里再正常不过，反倒是王磊像是一个僭越的入侵者。

    楼兰公子，闭目沉思清冷的脸上，缓缓睁开如皓月一般皎洁的双眼。

    那双眼睛散发着幽蓝色的光芒。

    整个大殿漆黑的光影中，像是在空中漂浮着的鬼火。

    楼兰在盯着自己，王磊如临大敌。

    “主人！快走！不要管我！！！”

    王磊突然听到御金钗绝望的哭泣，她早该料到王磊今夜会如期而至，但没有办法，她身形被困于这里，她帮不了王磊。

    楼兰公子的实力，她最清楚，王磊跟他对上，根本无任何招架之力。

    王磊没有回答御金钗。

    他其实早清楚会有这一天，如果救出御金钗有那么容易，他何尝会视死如归？

    超鬼巅峰的实力，如果连这点小事都发现不了，说实话，王磊都看不起他。

    给了御金钗一个安慰的笑容。

    王磊沉声迈入了大殿，脚步稳健，气息沉稳。

    他站在大殿中心，与楼兰对视，打量着那始终潜伏在黑暗中的对手。

    “你终于还是来了，我以为你会识趣。”

    王磊在打量楼兰，楼兰何尝又不是？

    他早就想见一见这个男人了，他早就想亲手手刃这个男人。

    尤其是当御金钗呼唤，让他赶快离开的时候，那冰封数百年不曾有波澜的心，终于起了杀意。

    楼兰酣畅淋漓的大笑，能杀此人！他定将修行大涨！

    御金钗是他的夙愿。

    杀了王磊，便能够证明世间谁才是最强，谁才能够配得上御金钗。

    杀了王磊，断了御金钗最后一缕执念。

    杀了王磊，御金钗心如死灰，便不会再离开。

    只要杀了王磊......

    “轰隆——”

    机关门沉声关闭，周围白色的浓雾成功将那扇门封锁。

    这里再也没有能够出去的方式，唯有战胜楼兰，才能活着从这里出去。

    王磊明悟了这一点，也早就料到。

    但也几乎是同时，楼兰的气息开始暴涨。

    整个大殿潮水般的阴气朝着他汹涌澎拜。

    肉眼可见的整个世界都变成了灰色，每一道阴气都像是汇聚成的溪流，涌向楼兰这具容器。

    不仅如此。

    那白雾中的些许能量，也开始散落，如片片雪花，撒在那些阴气中，融入其中。

    楼兰的实力，轻而易举就超出了鬼王。

    超鬼初期！中期！后期！巅峰！

    方才停止。

    这是这方天地最强的存在。

    超鬼巅峰！

    王磊没想到自己第一次对上超鬼，直接便是最强的存在，这无形中给了他莫大的压力。

    并且，王磊还从未得知楼兰的“境”。

    那是只有晋升超鬼，打破天地法则时，才会领悟的能力。

    魏座的“境”是气，能够产生无形的气，藏匿身形，气吞山河。

    百善宫的掌舵者的“境”是魅，魅惑万物，统御生灵，影响死物。

    天机处的掌舵者的“境”是术，赋予机关术绝对的灵智，诞生不输于超鬼战力的机关术傀儡。

    三者中最强的是天机处的掌舵者，据说他的实力只有其余二人联手才能对抗。

    据传闻，当年打魂人与百善宫的设立，正是用于对抗制衡天机处。

    想来，楼兰也在忌惮他日后，天机处会对自己产生威胁。

    王磊也曾询问过楼兰的“境”，可魏座回答自己的却是模棱两可。

    她说。

    楼兰的境是一种变化，捉摸不透，也无法分辨，他们很少见到楼兰出手，即使偶有展现境的实力，也根本无法判别那究竟是什么。

    仿佛是与非被颠倒，成败在一瞬间扭转。

    无法违背，如法则本身。

    这同样给予王磊很大的压力，因为这很大程度上意味着，自己可能要对抗的是法则本身。

    王磊拔剑了。

    不再是那把黑色长刀，与楼兰对抗，那把黑色长刀不过是中阶法器，确实上不了台面。

    也就只有天楼霸断剑，这把神物，才能真正参与这场与法则的对战。

    冰与火的气息，在此方天地展现，一定程度上压制了楼兰公子阴气的走向。

    这让后者眼前为之一亮。

    “这便是你与我对抗的底牌吗？不错，此等神物，我从未耳闻，想来御金钗能够屈身于你，也是因为你拥有这般神物吧？”

    “但很可惜，在绝对的实力面前，这些都毫无作用。”

    楼兰眼中闪过一抹精光。

    其额头上突然点出一道霞光，自光芒中一把戒尺出现在他的手中。

    王磊心头一震。

    他在那把戒尺上，感知到了不俗天楼霸断剑的品阶，只不过天楼霸断剑有两种来自异世界的属性加持。

    而那把戒尺，通体黝黑，似凡物，却有神力附着。

    楼兰手握戒尺，用力一挥，其面前的空间颤抖了分毫。

    竟有扭曲时空的能力？

    御金钗在一旁焦灼的看着王磊与楼兰之间。

    对于王磊的实力，虽然他只展露了一些，但御金钗始终不认为王磊有能对抗楼兰的手段。

    因为王磊此时将要面对的，已经不再是一个人了。

    这些本不该她知晓的秘闻，皆是白日，楼兰赐予御金钗的绝望。

    如今的楼兰，是真正掌握世界法则的存在。

    但她明白，自己根本劝不了。

    大门已经封锁，除非死战，无人能离开这里。

    终于。

    在沉默片刻后的二人，还是忍不住，爆发了。

    二人无过多的言语，这是两个男人对一个女人的战斗。

    就像兽群胜利者才会有对族群中最美野兽交配的权利，一方战死，一方披荣戴勋。

    红蓝相间的能量将楼兰与王磊二人包裹。

    冰与火的力量正在尝试不断侵蚀楼兰公子，但那些能量只是在触碰楼兰的一瞬间，便彻底消逝了。

    仿佛花里胡哨，根本不堪一击。

    楼兰的攻击，虽朴实无华，手中不过是一把戒尺。

    却似乎有着无穷无尽的力量。

    王磊与他的交锋十分吃力，后者却显得游刃有余。

    要说此时的感受最为真切，当然非王磊莫属。

    在与这把戒尺对抗时，王磊仿佛在对抗的就像是另外一个自己？

    力量被抵消，更强的力量，在向自己压过来。

    这把戒尺！

    有古怪！

