    第160章 收二妖女娲出手！

    此时，经过鲲鹏和白泽战斗，叶晨本来法力就已经不足，再加上女娲含怒出手，而且是有点偷袭的成分！

    这一下就把叶晨打得身受重伤，口吐鲜血，就连自己心神的主脉都受到了影响！

    叶晨勉强地站起身来，擦了擦嘴角上的鲜血。

    他看了看对面的女娲娘娘，叶晨冷冷地一笑道：

    “圣人，也不过如此，暗中下手又算什么本事？”

    女娲娘娘本想这一下就把叶晨击杀，没想到叶晨竟然能扛住自己的这一下！

    他顿时恼羞成怒，抡起红绣球还要进攻，可是就在这个时候，外面的圣人们已经彻底的乱了套！

    通天圣人手持诛仙四剑，就想进入五行杀阵中，结果太清圣人和元始天尊两个人直接把他给拦住了。

    “三师弟，你这是要干什么？”

    通天圣人冷哼了一声道：

    “你们是要干什么？难道你们想以多欺少吗？”

    太清圣人摇了摇头道：

    “这件事情和咱们没有关系，这是叶晨和妖族的事情，我想你就没必要掺和了吧？”

    通天圣人听完之后，冷冷地皱了皱眉头道：

    “二位师兄，难道你们不知道叶晨的身份吗？他乃是大商帝师，我截教和大商气运相连，若是叶晨出了什么事，就毁了大商的气运，随之我截教的气运也会被干涉。”

    太清圣人听完这话之后，冷冷地一笑道：

    “封神的事情，是经过咱们三个共同商议的，当初咱们三教共同商定封神榜，这件事情也是经过你同意的！”

    “现如今，叶晨的出现，已经彻底的改变了封神大势，他一日不除都是祸患，难道你想改变天道运转不成？”

    “三师弟，你应该知道，如果封神大劫不能顺利完成, 那么, 接下来降下的恐怕是更加厉害的劫难！”

    “到时候恐怕都不是你我能够承受得了的。”

    太清圣人说完这句话之后, 看了看眼前的通天。

    此时的通天圣人本就非常愤怒，不过听完太清圣人的话之后，一时之间也陷入了沉思！

    他也不知道如何是好了！

    正如太清圣人所说, 如果自己强加阻拦，那么封神的走势就会改变, 将来降下更大的劫数, 那么自己的弟子又能存活多少？！

    不过, 正在他沉思之际，五行杀阵之中已经彻底的乱了！

    女娲圣人已经不顾一切道：

    “叶晨赶紧交出鲲鹏和白泽, 要不然的话，今日就是你的死期！”

    叶晨冷冷地一笑道：

    “女娲娘娘，我敬重你是人族圣母, 我身为人族当对你礼敬有加, 看在你是人族圣母创造人族的份上, 我当对你拜上三拜！”

    说完之后, 叶晨跪了下来，随后, 对着女娲娘娘一叩首！

    叶晨磕完头之后，九天之上风雷滚动，一时之间, 天雷滚滚，轰隆一声, 似乎在回应的叶晨。

    叶晨紧接着二叩首！

    九天之上再一次响了一声天雷，响彻云霄!

    三叩首之后, 九天之上的风雷再次滚动，轰隆一声, 印证着叶晨的跪拜!

    只是叶晨跪拜完毕之后, 再次站起身形，他的伤势似乎再一次加重。

    因为叶晨在这三叩首之后, 同时向天道起誓道：

    “我叶晨，身为人族, 当以人族圣母, 女娲娘娘为尊，然现在女娲娘娘在妖族的立场，与我人族为敌！”

    “更是降下灾祸, 放纵妖邪, 迷惑人间帝王，从今以后, 自我以下, 大商臣民不再跪拜女娲娘娘。”

    洪荒之中，大商的臣民似乎都已经听到了叶晨的誓言！

    有的人为叶晨的胆量折服，有的人则为叶晨感到悲哀！

    竟然敢公然发誓。不拜人族圣母女娲娘娘，这无异于向天道挑衅！

    不过，大商的大部分臣民还是跪倒在地道：

    “帝师为了大商国运，敢于妖族对抗，实乃我大商之福，帝师威武！”

    “帝师威武！”

    “帝师威武！”

    ……

    随着大商朝的臣民们一声声的呼喊，叶晨在大商的臣民之众，分量更加的重。

    他的信仰之力竟然达到空前的境界，一团团的信仰之力，围绕着他的全身！

    这可把女娲娘娘气坏了！

    没想到叶晨对着自己三拜之后，竟然出现这样的局面！

    女娲娘娘心中愤怒刚想出手，结果事情又发生了变故。

    叶晨这道誓言发出之后，天道重重的降下了一道雷劫！

    这道雷劫, 和刚刚鲲鹏的天道雷劫还不一样，这道雷劫呈现紫红色，是亘古未有的大道雷劫！

    就连诸天圣人们都未曾见过，一个个傻了眼！

    不明白怎么会有这样的雷劫出现！

    就在这时候，只见这道雷劫直接奔着叶晨劈了下来！

    叶晨其实早就已经做好了准备!

    在他决定和女娲划清界限的时候，就已经开始积蓄自己的力量!

    就在这时候，天雷降下的同时，周天三十六颗天罡星点亮！

    特别是那些已经被点亮的群星，那些星主们拼了命似的向着叶晨输出法力！

    在叶晨的头顶上出现了一个天罡阵法！

    虽然天罡星还有些星主还没有完全归位，但是根据几个星主的出手，结合着天罡星的部位！

    天罡阵法笼罩在了叶晨的上空！

    哪怕这是太古星辰之中，排未完成的天罡阵，威力却也十分厉害！

    就在这个时候，那天雷已经落了下来，直接劈在了天罡阵上！

    “轰隆！！！”

    这一声巨响，就连北俱芦洲都已经产生了震动！

    那北海之水开始翻江倒海，荡起层层波浪，很多漂浮在海中的小岛屿，在这海浪之中已经完全沉了下去！

    北俱芦洲的生灵们一个个的静若寒蝉！

    这道天雷实在是太过恐怖了！

    就算是妖族有些人曾经经历过巫妖大战！

    但是像这么强横的天劫！

    他们还是第一次经历！

    那天雷的余波已经让一些妖族受伤！

    五行大阵五行之气本来奔涌而至，生生不息，结果硬生生地被破了一个口子！

    在破开这个口子之后！

    五行大阵开始我修整！

    虽然用了短暂的时间就修复好了，但是也足以证明这道天雷的威力！

    与此同时！

    天罡阵法也彻底地，被这紫红色的天雷击穿！

    (本章完)

