    薛凌见对方语气不悦，甚至隐约带着鄙视，倒也没往心里头去。

    “你们且放心，然然他绝对有能力给小慧幸福的生活，不会让她受苦的。

    我和我老公，包括家里的三个老人，说一句有些不谦虚的，都不是什么难说话的人。

    我家的家庭氛围向来极好，大家相亲相爱。

    你们能提供的，我们这边一样能提供，绝不会亏待了小慧。”

    “说得倒轻巧。”

    乔妈妈脸色很难看：“孩子自己辛苦奋斗的，跟家长能一下子掏出来给的，能一样吗？

    我们能给孩子远超其他人的坚实基础，你们家能吗？

    孩子刚毕业，你们就让他们输在起跑线上，能行吗？”

    薛凌微微蹙眉，答：“自然能。

    只是我和我老公一向都觉得孩子在年轻的时候得靠他们自己去奋斗，等到他们锻炼充足了，再适当把家里的事业交到他们的手上。

    人年轻也就那么十几二十年，不去闯荡奋斗一番，发愤图强，将来老了必定后悔不已。

    当然，该给的基础我们也会适当给，让孩子不会有后顾之忧。”

    “然然妈，你们能给孩子什么基础？”

    乔爸爸苦笑一声，道：“请别怪我们说话直。

    眼下已经是到了谈婚论嫁的时候，有些问题非常现实，我们不得不仔细衡量。”

    “我理解。”

    薛凌温声：“婚姻就是柴米油盐酱醋茶，这些都是非常现实的问题。”

    乔妈妈沉着脸道：“你既然明白，就该放手。

    说实话，我们家能给他们的条件，不是普通家庭能给得起的。

    其他且不说，单单两套房和两辆车，至少在五百万以上。

    如果单靠他们领工资省着去买，那得何年何月呀！”

    乔爸爸睨了老婆一眼，低声：“她说话一向直，你别往心里头去。

    但我太太她也是为了两个孩子好。

    然然妈，你的孩子那么多，何必每一个都留在身边。

    孩子长大了，该放手就得放手，让孩子去搏一个更好的未来。”

    说到这里，他轻轻笑了，眉眼带着浓厚的自信。

    “在我看来，什么事情都具有一定的竞争性，包括婚姻。

    在婚姻里头，极少能有势均力敌的情况，多半都是一方强，一方偏弱些。

    当然，强的一方主要表现在经济上和性格上。

    如果一方的经济上占了绝对优势，那另一方为了家庭的长远考虑，该做出牺牲就得牺牲，毕竟这是实力决定的。

    然然妈，你说对吗？”

    “对。”

    薛凌微笑：“有一定的道理在。”

    乔爸爸继续道：“你一共有好几个孩子，就算再丰厚的家底，一层减一层，必定是越分越少。

    你将几个孩子都留在竞争激烈，消费这么高的地方，对他们来讲增添了许多无形的压力。”

    “没有。”

    薛凌解释：“我虽然有四个孩子，但我只要求然然不能离得太远，因为他是家里的长子。

    其他几个随他们自己决定，我们不强求。”

    “都什么年代了，怎么还有这样的老传统思想！”

    乔妈妈沉声：“长子是儿子，二儿子三儿子也是儿子，其他两个留下也行呀！总不能阿然是老大，就要他承担更大的责任，一辈子必须都留在帝都吧。”

    薛凌微微一笑，点点头。

    “关于这一点，我们确实很传统。

    他作为家里的老大，他作为长子长孙，自然要有大哥的担当。

    家里三个老人都是耄耋年纪，需要晚辈们尽量多照顾。

    另外，家里的一些薄产也得靠他来继承帮忙打理。

    我和他爸年纪也大了，精力大不如从前，迟早得靠他来帮忙。”

    乔妈妈忍不住皱眉问：“你先生是做什么生意的？

    然然他是研究生毕业的医科优秀毕业生，怎么能让他去接手一点儿小生意？

    他的前程更该注重在医学方面。”

    “生意不算小。”

    薛凌温声：“已经转了一部分在他的户下，他迟早得学着去打理。

    这几年他要去医院上班就随他，但我们会让他慢慢学着去接管家里的企业。

    等到时候成熟了，他多半得辞职来帮忙家里。

    如果他去了异地，来去得坐飞机，怎么可能兼顾得了帝都的生意。”

    “什么？

    ！”

    乔慧惊讶瞪眼，拉住程焕然的手，“你——你将来不打算当医生？”

    程焕然点点头：“暂时几年而已。

    我爸妈在我读医之前，就跟我说任我选择，如果我以后坚持走下去，就随我。

    如果想接管家里的生意，就辞职回家干活。”

    乔爸爸和妈妈忍不住皱眉，不敢置信对视一眼。

    “然然妈，你们家的生意究竟有多大？

    然然他有那么好的前程，怎么舍得让他牺牲本专业那么多年的学习去接管什么生意？”

    “不算很大，但有一部分跟他专业相关，不得不让他去继承管理。”

    薛凌解释：“跟他专业也是相关的。

    然然在那边实习过几个寒暑假，算有些娴熟。”

    “ＸＸ药业集团？

    ！”

    乔慧惊讶问：“是不是？”

    “对。”

    程焕然答：“我们家在那边有一些股份。”

    乔妈妈是业内人士，对ＸＸ药业集团的大名也是熟悉得很，狐疑看了看薛凌。

    “你们家有股份？

    很多吗？”

    薛凌微笑淡定答：“不多，目前大概是百分之五十的股份。

    以前是百分之四十，后来陆续买多一些进来。

    我堂弟薛桓，也就是人民医院的副院长。

    十几年前他和朋友合作开药厂，给我租了一块地做厂房。

    谁知有段时间资金太紧张，厂子差点儿经营不下去。

    他是自家亲戚，又是在我的地盘上，我做不到见死不救，就拨了几千万给他用。

    后来又投了一些钱，分了四成左右的股份。

    所幸厂子起死回生，经营得越来越好，后来还成功上市了，成了现在全国有名的药业集团。”

    乔爸爸和妈妈：“……”    乔慧：“……”    程焕然低声解释：“我十几岁的时候，桓舅舅经常带我和弟弟去那边玩。

    我学医的一部分原因是受了叔公和桓舅舅影响，另外则是因为药厂的缘故。

    我妈觉得我喜欢，又是学相关专业的，所以打算让我接手帮忙打理。”

    

