    菲林心头踟蹰了下，马上下了决定。

    他回转身，回到书桌前，打开电脑，一一扫视其中的人员名单。

    很快，他迅速将所有涉及这次案件的可疑人员，全部直接定案，拉到案件协同人员一栏里，作为实际罪犯处理。

    作为副部长，他有这个权力给出判定。

    除了科莫拉这个影响极大的主犯，他不敢动手段外，其余小虾米，没人会关心他们命运如何。

    组织要求尽快结案。

    而帝国要的是尽快压下风波和负面影响。如今短短时间内，整个恒星系都在讨论228星的事。

    所以快速结案，消除负面舆论影响，才是上头要的目的。

    两方面需求一致。

    菲林扫了眼，把所有正在调查疑点的进度，全部关闭，直接给出建议判定。

    作为安全部副部长，他给出的建议判定，很大程度在关键时期，会成为真正判定结果。

    快刀斩乱麻下，一共六个正在进行的调查进度，全部被他关闭。

    修改为停滞调查，执行判定。

    而其中，就有一份是调查魏合的进度案件。

    嘭。

    菲林拿起印章，重重在电脑屏幕上压下，留下独属于他的灵能印记。

    这代表，这次判定有效，需要尽快执行。

    而作为主犯的科莫拉，一下便多了数量两位数的协同犯人。

    魏合只是其中之一。

    作为组织内应高层，菲林得到的指示是，尽快确定科莫拉案件的判决，完成这次案件的全面布局。

    *

    *

    *

    督察部内。

    碧莲和斯里兰卡一起，找到负责这次案件调查的同事爱丽，询问魏合情况。

    “已经审讯结束了，没什么问题，只要调查核实后，应该就能洗清嫌疑，安全出来了。”爱丽调查电脑上的显示信息，笑嘻嘻对碧莲道。

    “放心吧，你家那位绝对没事的。只要按照正常程序走一遍就行。”

    “那就好....”碧莲紧张的神色略微舒缓下来。

    她相信魏合绝对不会是嫌疑人，如果他真的是嫌疑人，那么自己追他这么久，他不应该拒绝。

    若他真有问题，就不会这么多年一直拒绝自己，而是应该借助自己的渠道和家里关系，弄到更多的珍贵情报。

    而且，魏合如果真的是内应，也没必要跑出来主动救人。

    他救不救人，其实影响不大，反而会更大程度的曝光自己，引起注意。

    而如果说是为了功绩，那救的人也太少了，其中也没什么特别重要之人。

    就算有点功绩，这也太少了。

    难道他不会挑身份地位更高的人，去制造机会救？

    “老魏这次是真的倒霉。”斯里兰卡也跟着在一旁叹气。

    他为了老魏的事，也去找了自己的一点点关系，可惜，总队长克丽菲儿那边表示爱莫能助。

    而他又不认识其余的有权有地位的人，只能跑来跟着碧莲一起想办法。

    “还好，只要等等时间，调查清楚，魏合自然能顺利出来。”碧莲松了口气，脸上也重新露出笑容。

    她就怕情况不清不楚，上面为了尽快消除负面影响，直接把魏合定性成从犯一并处理，那就麻烦了....

    这样的情况，以前不是没有发生过。

    而且不是一次两次。

    毕竟上头要的是大局稳定，下面民众要的是尽快安定，没有动乱。

    至于冤枉一两个小人物，没人会在意。

    嘟嘟。

    新的文件提示音响起。

    爱丽熟练的点开一看，是副部长办公室签署的判定文件下来了。

    “咦？怎么这么快就下来了？调查进度不是还没结束么？”她有些诧异，但还是打开文件内容。

    最先印入眼帘的，是一行鲜艳的红字。

    ‘关于228空间限制器损坏案件的处理判定’

    爱丽迅速往下看去。

    “什么！？”

    看到建议判定内容时，她面色一变，一下站起身。

    “碧莲你等等！”爱丽赶紧叫住在用终端和其余人联系的碧莲。

    “你来看看这个！”她面色难看道。“是关于你男人的。”

    碧莲诧异了下，看到好友脸色，顿时心里咯噔一下，赶紧冲过去查看。

    在看懂文件内容，关于魏合等人的处理判定时，她脑子里猛地嗡然巨响。

    俏脸一下没了血色。

    “怎么....怎么会这样！？”

    *

    *

    *

    魏合平静的盘坐在床铺上，从审讯室回来，结果看上去相当喜人，估计要不了多久，他就能顺利离开出去。

    这次出去后，他打算仔细找出举报人的身份。

    他自问在银带区没得罪什么人，对谁都与人为善，人际交往也不复杂，甚至相当简单。

    到底什么人会主动举报他？

    举报的内容又是什么？是药剂这边的问题，还是在地表救人时暴露的问题？

    这些都需要查清。

    咚咚咚。

    忽然一阵急促的敲门声响起。魏合抬头看先门口。

    “请进。”

    咔嚓一下，房门打开，之前那个女朋友和碧莲是闺蜜的军官希尔，快步走进来。

    他反手关上门，左右看了看。

    “魏合，情况不妙，上面有意快速结案下来，你的事根本没调查完，判定建议就下来了！”

    “什么意思？”魏合眉头一蹙。

    “意思是，上面不准备调查了，就打算按照现有的条件线索直接结案，进行判决。

    他们要最快速度结案，以平复民众恐慌，和上面的压力！”希尔沉声道。

    “我会被怎么判决？”魏合直接问。

    “大概率会被当做科莫拉的协同从犯，判定死刑！”希尔沉声道，“所以你必须尽快了，有什么人脉关系，能找的，可以给我说，我帮你传出去。再不找就晚了！”

    魏合完全没料到情况会急转直下，刚刚还已经结束了，以为情况很快会好转。

    现在又突然来这么一下。

    “是只有我一个么？”魏合迅速问。

    “不，所有这次涉及的人全部都这么处理！只有两个因为背景深厚提前被摘出去。”希尔回道。

    “我先回去了，有事你直接在我巡逻的时候敲门就行。”

    他看了看终端，赶紧离开房间，显然他是偷偷过来通风报信的。

    “多谢！”

    魏合应了句，坐在床铺上没起身。

    他心里沉下去，眯起眼，隐隐感觉自己似乎被卷入了一个大漩涡里。

    既然是所有可疑人员都被迅速当做从犯处理，那意味着上面有人希望迅速结案。

    他很可能只是运气不好，刚好撞上。

    不....不是运气不好。

    或许是因为他本身就有疑点没处理，所以才会在这次事件里被引爆。

    身份疑点，药剂疑点，救人疑点只是个引子。

    魏合心头很快想明白。

    但他没有惊慌，实在万不得已，他直接破墙，抢一艘飞铲逃离这里，不算难事。

    只是不到最后关头，他不想抛弃身份，去做逃犯。

    毕竟在帝国内部，有完善的灵能攀升体系可以学习研究。

    逃犯可就只能每天提心吊胆，应付接踵而至的各种追杀。

    没那么安定的时间研究这个学习那个。

    ‘这么看来，那科莫拉到底是不是真的罪犯，还尤未可知。’魏合心头思索，看还有没有办法扭转情况。

    他从床上起来，环绕房间转了一圈。确定如果出逃，要从什么方向离开。

    血肉武道可以让他从容突围后，马上改换身份面孔，伪装成其余人，脱离现场。

    只要不装成灵能高手，就不用担心被从灵能方面识破身份。

    他心中迅速开始编织出逃后可能需要应对的场面，并一一做好预案。

    不管怎么说，他必须做好最坏的打算。

    *

    *

    *

    银带区最高权力机构，即是安全部。

    而安全部部长平日里只是挂职，常年不在，真正处理事务的，其实是三个副部长。

    整个银带区数千万人的大城市，其中上百万里娃级灵能者，数十万影虫级，数万暴风级，以及至少上百名的光照级。

    这么庞大的一股力量，都是由三位副部长整体管理协调。

    而此时，部长参会厅内。

    副部长夏恩面色沉静的看着最新的228星事件调查报告。

    “夏部，菲林部长那边给出了判定建议。”秘书官在一旁轻声提醒道。

    “发给我。”夏恩冷静道。

    很快一份建议判定的报告，发送到他的面前光幕上。

    扫视了一遍这份报告，夏恩闭目思索。

    “菲林很急。”

    他轻声道。

    “是的，但尽快结案，对所有人都好。”秘书官回应道。

    “荒谬！”夏恩睁开眼，眼底一抹白光一闪即逝。那是个人终端的光幕一闪而过。

    “越是这类严重事件，民众越想要调查彻底，而不是敷衍了事。”

    “这么重大的事故，会导致多少人陨落牺牲？”

    “但，这部分并非您分管....”秘书官提醒道。

    “我记得我身为副部长，也是有重大决议驳回权的吧？”夏恩反问。

    “是的，您有这个权力。”秘书官低头恭敬道。

    “那就好，现在我正式驳回菲林的建议判定，并申请交由恒星防卫部，进行再次调查。”夏恩声音沉稳道。

    “如您所愿。”

    夏恩满意的点点头。

    其实原本他是不打算出面干涉的，但既然老朋友萨鲁托出面，埃尔韦德家送礼，还有小克丽菲儿求情，都希望他提出驳回，详细调查，他也就顺带送个人情。

    反正他也只是正常执行自己的本身权力。就算是菲林也没什么好说的。

    而且.....他总感觉菲林那光头，有什么地方不对。

