    满宝就皱着自己的小脸思索起来。

    　　老周头颇为忐忑，“满宝呀，要是你爹的事儿发了，那我们家里人还有你会不会问罪？还有村子里的人，大家都帮着瞒了，县太爷会不会把大家伙儿都给抓了？”

    　　满宝问道：“全村都知道？”

    　　老周头点头，“年纪大的都知道吧，当年你爹回来的时候可热闹了，大家都来我们家里凑热闹。”

    　　满宝想了想便安慰道：“别怕，就算是隐瞒逃犯，犯案的人这么多，也就抓案首，比如村长爷爷和里长爷爷，还有爹和大哥他们。”

    　　老周头一点儿也没被安慰道，捂着胸口道：“这可怎么了得？”

    　　满宝知道了实情，却放松了不少，一再的问她娘，“娘，你确定，我爹真的不是坏人吗？”

    　　钱氏想也不想就点头，“确定！”

    　　满宝就捏着拳头道：“那就不用怕了，您放心，现在查案的是唐县令，他可聪明了，心也不坏，不会做糊涂官的，我爹不是坏人，那就要把杀他的人查出来才好。”

    　　钱氏忍不住坐直了身体，握住她的手问，“所以这还是好事，是吗？”

    　　满宝点头，“是。”

    　　老周头却很怀疑，“不会他们也跟以前的官爷一样，冲上来就说你爹是盗匪，然后把我们都抓走吧？”

    　　满宝道：“不会的，等我回了益州城，我就去找唐县令，请他帮忙查这个案子，可惜杨县令回京成亲去了，还不知道要到什么时候才回来呢，好在唐县令破案特别厉害，我听他身边的明理说过，他破案可比杨县令强多了。”

    　　老周头就松了一口气，“那就好，那就好。”

    　　谈完了要紧事，屋里一下就安静下来了。

    　　老周头扭捏的看着他闺女道：“满宝啊，虽然你不是我生的，但咱身上流的血还是一样的，爹还和以前一样疼你，你可别往心里去，知道吗？”

    　　“我知道，爹。”

    　　老周头听到这声“爹”总算是放心下来了，用粗粝的大掌去握住她的手，拍了拍道：“满宝呀，你爹年纪比你大哥大姐还要小，我和你娘就是当儿子养大的，你呢，也是我们养大的，一把屎一把尿啊，不容易，爹心里最疼你了，等你以后招了上门女婿，爹和娘不跟你们大哥过，就跟你过，去给你看孩子，等我们老了动弹不了，我们就让你哥哥们把我们抬过来照顾送终……”

    　　钱氏横了他一眼道：“你没事说这些做什么？”

    　　“怎么不能说？我这不是为了让满宝安心吗？让她知道，不管她是不是我们亲生的，我们都最疼她。”

    　　“你是最疼她吗？”钱氏恼火道：“家里什么时候说过要给满宝招上门女婿了？会做上门女婿的能是什么好人？”

    　　“怎么就不是好人了？那老二也是上门女婿，他不是好人吗？”老周头道：“满宝这么有本事，脾气又这么大，这外头谁家的小子配得上她？嫁到外面去，万一被人欺负了怎么办？还不如选个长得好的招了做上门女婿，到时候就在左近建一栋房子，有她六个哥哥看着，谁敢欺负她？”

    　　“你还想把她留在村里？满宝读了这么多的书，庄先生都说她以后前程大着呢，你怎么能想着把孩子拘在村里……”

    　　夫妻俩当即就吵了起来。

    　　满宝看看爹，又看看娘，便悄咪咪的溜下床跑了，留下他们自己吵架。

    　　满宝跑回自己的房间，爬回床上的时候还很平静，但这一静下来心脏便开始砰砰的跳起来，她到现在都还有些茫然，所以她的确不是她爹娘的孩子？

    　　满宝挠了挠脑袋，想找个人说话，于是她找科科，“科科，我爹竟然不是我爹，我娘竟然也不是我娘。”

    　　科科“嗯”了一声，见宿主半天不说话，就问道：“然后呢？”

    　　满宝：“你不觉得很奇妙吗？”

    　　科科：“不觉得。”

    　　满宝：“算了，我不跟你说了，我要去和白善说。”

    　　她扭头看着窗外，期盼道：“也不知道什么时候天亮，我还想去拜一拜他们呢，我以前都不知道小叔就是我爹，更不知道我娘也跟着埋在那里。”

    　　科科算了算后道：“还有九个小时三十八分钟天亮。”

    　　满宝默默地躺下，将被子拉起来盖住自己，将双手放在肚子上道：“那八个小时后你把我叫醒吧。”

    　　科科记下了，于是天没亮就把满宝叫醒了。

    　　满宝爬起来穿好衣服，看了眼外面的雾气，听到大院那边传来动静，便知道大嫂肯定起了，她便缩着脖子爬过去。

    　　小钱氏和冯氏已经起来弄早食和烧水了，看到满宝溜过来，小钱氏连忙拉住她的小手，见还算温暖便松了一口气，问道：“怎么起这么早？这天还没亮呢。”

    　　“一会儿我要出门去找善宝。”

    　　“那也不必这么早，善少爷说不定都没醒呢。”

    　　冯氏在一旁笑问：“小姑，要不要热水洗脸？”

    　　满宝点头。

    　　冯氏便用木盆给她盛了热水，“快去洗漱吧，多穿些衣服，现在才二月呢，天还冷得很。”

    　　满宝抱着木盆却没走，问道：“大嫂，二嫂，今天家里要去逛庙会吗？”

    　　冯氏：“去呀，家里人都去的。”

    　　小钱氏想了想道：“今年爹和娘可能不去了，昨天娘让我把香收了，应该是让我们去烧香。”

    　　满宝道：“我也不去了。”

    　　冯氏奇怪的看她，“你回来不就是要去逛庙会吗？怎么不去了？”

    　　满宝挠了挠脑袋道：“去是去，但我不去这么早，我得去找善宝说说话儿，看他去不去。”

    　　冯氏不知道他们读书人的事，便点头道：“行吧，不过一会儿娘起了，你得跟娘说一声。”

    　　满宝点头，转身却把小钱氏给拉了出去。

    　　小钱氏问道：“怎么了？”

    　　“大嫂，你给我收拾一些香烛值钱呗。”

    　　“你要香烛纸钱干什么？”

    　　满宝就压低了声音道：“去给我亲爹娘上香。”

    　　小钱氏惊疑不定的看着她，不确定她是真的知道了，还是诓她的。

    　　满宝没抬头看她，只一味的叹气道：“我爹还罢了，每年都给他磕头上香，也都给请他过来和祖父祖母们吃吃喝喝了，但我娘却从没请过，所以我要去看一看。”

    　　小钱氏张了张嘴，半响才点头道：“好。”

