    中年人淡漠应声。

    傲气和优越逸散在眉眼之间，俊朗的面容无比白皙，一看就是出身不俗，再加上那身锦绣长衫和嵌玉镶珠的云靴，立刻就让吕清言确认无疑。

    即刻又将身子低了几分，全无一方县令的威严，更像是个忠心耿耿的奴仆。

    “三公子尊容乃天神下凡，任谁见了都难以忘怀。”

    “当年，下官不过是个穷苦进士，若非洛家错爱，下官哪敢想望今日之景，下官铭记大恩，每年都会去往蜀州拜谢，三年前有幸见过公子一面，幸甚至哉~”

    ......

    短短几语，可谓是舔得无比周到，奉承拍马之能几乎修炼到了化境，就连后面赶来的家丁和郭育德，也是看得一脸敬佩。

    同时，那立于门前的洛家三公子身份，也让郭育德等几人感到了极大的震撼，躬身行礼全然不敢有丝毫不敬！

    面对这等传说中的人物，他们莫说抬头而望，连一个字都不敢应声，只得如同石雕般恭敬做礼立于县令大人身后。

    清一色地恭敬做礼，可谓是卑微到了极点。

    撇了一眼这种场面，洛家三公子洛乘风竟是没有丝毫笑意，也看不出任何好脸色，淡漠的神情一如既往，甚至有些不耐烦，显然已是见惯了这等场面。

    扫视而去，唯有面前做礼的县令还像个人样，能说几句话。

    就随意地点了点头，负手踏步而入。

    待到洛公子和几位亲随入府，吕县令才敢躬身相随，一边含笑引路，一边恰到好处地介绍起来。

    不得不说，吕清言倒是真有几分本事，在陇城这些年也长进不少，一番话下来，就给洛乘风留了个尚可的印象。

    落座于客厅里，语气也平和了几分。

    “本公子此次前来，是奉家父之命，以陇城为首开办书店，凉州还未有其他世家插手书册买卖，想来也有几分利润。”

    “如今，陇县近况如何，书院开设得怎样了？”

    这话一问出口，吕清言就有些紧张了起来。

    陇城既然能被洛家这般重视，想来也是近几年发展不错的缘故，除去了铁矿，近百学生的书院也算是小有成绩，将来说不定能出几个人才，眼下出了点乱子，绝不能被这位知晓啊，否则很可能影响仕途......

    吕清言心头紧张不已，好在经验丰富，言辞也还算得体，马马虎虎算是应付了过去。

    “启禀公子，陇城一切都在掌握之中，书院已有百余学生，邻近几县最大的书院便是我陇城书院，若是开办书店，此地作为首选最合适不过了。”

    “凉州鱼龙混杂，相比之下陇城就简单得多，开设书店乃是最佳之选，公子英明啊！”

    哪怕这马屁有点拙劣，听在耳中还是有几分舒坦的。

    洛乘风身为洛家幼子，好不容易才得到一次历练的机会，对于争夺洛家家主之位势在必得，绝不容许有任何错漏！

    淡漠点头间，方才注意到了门口躬身静候的郭育德，看起来有几分文人模样，又能立于县令府中，想来应该不是白身。

    出于稳妥，瞥了一眼问话而去。

    “你是何人？陇城现状可是如吕县令所言？”

    郭育德哪见过这样的大人物......

    哪怕当年也是受到了洛家的拉拢，他不过是接触到个别的外围子弟而已，此刻问话的可是洛家的三公子，根本不是他能见到的存在。

    一时间，心都快跳到嗓子眼了！

    当即做礼，身子微颤着急忙应声，生怕有任何失礼和怠慢，心中所知一股脑地就道了出来！

    “启禀公子......学生郭育德，有秀才功名在身，如今于陇城书院教授课业！”

    “吕县令所言，俱是实情，陇城兴盛无比，近年来风头正盛，只是......只是最近书院有点小事，一个不错的苗子跑到了邺城，学生今日正要为此事去邺城，不敢有所隐瞒，还望公子明鉴！”

    猪脑子。

    这完完全全就是个猪脑子！

    吕县令见到胆战心惊的郭秀才道明一切，几乎气得肝都疼了，心说怎会和这种蠢猪结识，实在是倒了八辈子血霉！

    面见洛公子般的大人物，无论问话是何内容，只管报喜不报忧。

    这可是常识啊......

    郭秀才倒好，竟是被一句问话就吓破了胆子，几乎把所有事都说了出来，看那紧张不已的模样，简直恨不得把心都掏給洛公子，实在是蠢得无可救药！

    难怪这厮毫无建树，分明就是个铁废物啊！

    一问一答，吕县令直接气得头顶冒烟，却是不敢发作，心头被忐忑和紧张牢牢地占据了！

    小心打量之下......

    果然见到洛公子眉头微皱，似有风雨欲来之势，惊得他心中猛地一纠！

    连忙再度做礼，腰都弯得如同板凳！

    “公子息怒......”

    “下官不敢有任何隐瞒，只是顾念公子远道而来，一路舟车劳顿，故而不敢以这点小事惊扰公子，待到处理妥善，才准备禀报......”

    洛乘风端坐大椅，闻声嘴角微翘。

    “如此说来，本公子还得感谢你体贴入微了......？”

    柔声一问，直接惊得吕县令浑身起了一层鸡皮疙瘩，一种惊人的威势扑面而来，吓得他脸色大变，急忙许下了军令状以表忠心！

    “公子恕罪......！”

    “下官即刻前往邺城，绝不会有任何差池，定将那个李姓学子带回陇城，还请公子稍作休息，静候佳音！”

    “若有任何闪失，下官愿一力承担！”

    见到那副郑重的模样，又回想了一下印象中的邺城，洛乘风语气听起来平缓了几分，似是语重心长地叮嘱和劝慰。

    “吕县令，言重了。”

    “本公子此番前来，其一便是为了发展陇城的文道，你既是此地父母官，当时刻铭记圣恩，行事不可有半点马虎，也不可流失一个人才。”

    “此事，当真绝无闪失？”

    ......

    这话说得实在是厉害，几乎挑不出任何毛病。

    吕清言却是感到了极大的压力，绝不敢只是当做劝慰之言，深知这位公子行事狠辣，连忙再度应声做礼表态，语气里满是自信！

    “公子还请安心，在府中歇息静候。”

    “此去不过是为了一个学子而已，就算有北王，也逃不开一个理字，如此小事，下官手到擒来！”

    ......

    闻声，洛乘风才勉强点头，再无出言。

    吕清言方才如释重负，做礼道谢告退，随后安顿府中下人好生伺候，急急忙忙地就此出发，一路上对郭育德恨之入骨，也对邺城之行充满了干劲！

    待到二人离去，洛家又有人前来送信。

    望着交付而来的家主书信，洛乘风冷笑出声，眼里的倨傲和不屑无比明显！

    “不可交恶北王？”

    “一个落寞皇子而已，也值得父亲这般小心应对，甚至还派人送信前来叮嘱？可笑至极！父亲终究还是老了啊，哪怕还是我洛家的家主，老了也会胆小如鼠，没有曾经的雄心壮志，大哥和二哥也不过庸碌之辈，可悲啊。”

    “洛家的家主之位，本公子势在必得！”

    ......

    身后老者闻声目露疑惑，却也觉得家主的来信太过谨慎，明明派三公子出来历练，却还这般劝诫，分明是在限制三公子，偏袒其余两人。

    老家主偏心啊......

