 网络的风向也发生了很大的转变，他们只能看到两家企业明面上的争斗和变化，但是却并不知道暗地里的战争，其实才是最血腥的。

他们看不到聚英连夜攻破最后一道程序的惊天一幕，更看不到明达拼死防护修改程序数据时的催泪场景。

天亮了。

网络再度炸锅了。

昨夜明达连夜进行产品召回任务的消息，瞬间传遍了整个网络，而与此同时，另一道声音也逐渐大了起来。

“很久之前我就做过非常详细的分析，当时很多人都不相信我，看到现在这样的情况，你们心里应该都清楚了吧？

明达是什么？

是一个集几十家企业与一身的庞然大物！岂是那么容易就能够被打倒的？

这次的困难看起来势不可挡，但现在两天过去了，明达依然屹立在明珠市，这已经足以说明一切问题！根据我所得到的最新消息，明达之前所有已经售出的产品已经进行了在线系统更新，所有的核心数据都已经发生了本质的改变，这意味着，先前那篇关于曝光聚英核心数据的报道完全失去了作用，相当于是一篇废话！”

这片言论在网络上瞬间成了热搜文章，被大量的点赞转发。

而与这篇文章同时出现的，还有另外一篇文章：“据说，昨夜明达连夜进行产品召回任务，一夜时间内，将境内所有已经售出的产品系数召回，这在以往的历史上，没有任何一家科技企业能够做到这一步，就冲明达的这股魄力，我坚信，明达必定能打赢这一仗！”

言论虽多，但他们终究还是不了解实际情况，直到现在位置，网络上依然没有人敢肯定的说这件事就是聚英闹出来的。

因为他们并没有真凭实据，而且聚英这样的庞然大物，也是很多人都不敢得罪的。

那些普通的平民百姓，或许还可以毫无忌口的点头评足，但稍微有点社会地位的人，或者是行内人士，对着这件事都不发表任何意见和态度，在事情没有弄清楚之前，他们只会保持自己中立的立场，因为只有这样，他们才能在这场洪流当中保持自己不遭受到牵连。

这场洪流，对于全世界各地的科技企业来说，都会造成或大或小的影响，不管最终胜者是谁，世界的科技格局一定会发生本质的改变。

这一次，依然不是明达与聚英的决战，可实际上，这是对决战起到致命影响的一场战胜，就像是网络上的言论一样，不管最终的胜者是谁，都会对这个世界造成巨大的冲击。

……聚英内部。

看着如今的态势发展的似乎并不是按照他们原定的计划进行的的，高层开始有些慌了，前几次，他们暗中对明达的针对，即便最后的结果是没有成功他们也依然没有多大的损失。

可是这一次完全不一样，明达的顽强完全出乎了聚英的意料，一旦他们失败了，没有得到他们想要的结果，那么他们很清楚，接下来明达一定会全力反击，虽然目前他们还没有露出任何把柄，但如果明达紧追不舍，他们不敢保证到最后自己不会露出丝毫破绽。

而到了那个时候，明达也不会对聚英有丝毫留手的想法这场不是你死就是我亡的战胜，到最后肯定会有一个胜利者，一个失败者。

聚英自然不甘心做那个失败者，如果他们真的失败了，他们一对不起自己这么多年苦心经营出来的商业帝国，二对不起全世界对他们翘首以盼的那些忠实粉丝。

归根结底，他们是拉不下这个面子。

可明达跟他们的情况完全不一样，一旦明达输了，这个企业从此以后就消失在这个世界上了，这就对明达造成了一种必须要赢的心理压力，因为他们跟聚英不一样，他们输不起！科研主任和林珊如火如荼的按照他们之前商量的对策继续进行着，陈庆和等人也终于是接到通知，对已经离境的那些产品，采取不予理睬的方案，因为有林珊和科主任的对策，那些产品最终也不会给聚英提供任何的有利信息。

陈庆和转而继续召回那些企业用户，企业相较于散户，成功率更高，效率也更高，谈成一批，数量就极为庞大，所以很快就完成了所有的召回工作。

这批产品再度堆放在科研基地的库房里，所有的机器全部进行在线升级，升级之后的系统程序更加牢固，至少跟之前那些已经曝光出来的核心数据比起来，丝毫找不出任何的共同点。

当然方志强也知道，这个方法只是为了解当下的这个燃眉之急，想要真正的解决这件事，还是要靠根本的办法，之后，等待这次危机解除之后，方志强一定还会让林珊等人对这些所有的系统程序进行重新编译，有了这一次的教训，即便以后不会再发生这样的事情，明达也一定会将程序防护安全这件事放在最高位置。

毕竟现在明达也是刚刚开发系统，在这方面的确做得还不够完善，借助这一次的机会，让系统安全级别更高，对于明达来说，也的确不是一件坏事。

当然，眼下最重要的，还是林珊和科研主任两个团队的共同进展。

封锁系统是一件很容易的事情，科研主任和林珊任何一个人都能够在一个小时之内完成。

但经过他们两个人的商量，他们认为仅仅是这样做还不够。

毕竟那样太简单粗暴了，对于那些真正的明达客户来说，也的确不太合适。

所以，他们采取的应对策略就是在封锁原有系统的同时，再跟另外一个系统形成一个嫁接通道，只要客户手里有一台另外系统的产品，就能够通过嫁接，进行两台设备共联的状态。

虽然这件事做起来很麻烦，但林珊和科研主任都认为这是一个非常可行的方案。

他们首先封锁系统，并且以通知的方式非常清楚的告诉客户，这只是暂时的，并且告诉他们如何嫁接另外一台设备，达到共联的方法。

这是一种很细心的做法，尽管这样做未必会让客户舒心，但至少比起简单粗暴的封锁系统，要来的更加温柔一些。

原本科研主任是想要把自己的这个想法跟方志强沟通一下的，不过由于方志强之前那急切而又肯定的态度，所以科研主任也没有浪费时间，先把事情给做了，之后再跟方志强汇报，也是一样的。

而王亚欣这边，之前锁定的大量散户信息随着产品的召回也大量的消失，目前他们手中掌握的个人信息已经寥寥无几，因为大多已经离境的，他们是掌握不到的。

那些原本已经有了一些线索的散户，也都再度失联，整个工作进度，再度停滞不前起来。

面对这头疼的一幕，王亚欣却并没有气馁，从事律师行业这么多年来，这个案子，是她所接触的所有案子当中最难的一个。

高手往往都有这样的一种执念，喜欢挑战那些自己之前从未接触过的困难。

王亚欣此刻正有这样的情绪，所以她跟自己的团队继续坚持着，没有丝毫打算要放弃的迹象。

相较于王亚欣如此专业有力的调查，张小曼则是在自己力所能及的范围内，用适当的方法，尽可能多的了解一些有利于明达的信息。

就比如，张小曼跟那些散户进行深入沟通之后，甚至还尝试着跟对方建立一种相见恨晚的情怀，从而让对方更加敞开心扉。

慢慢的，张小曼就聊到了一些她最想看到的内容。

 