她身影一闪，敛起一身气息尾随那些人而去，跟着那些人在夜色中掠行着，却没想到，这一路，竟是跟着他们来到了宗门的后山地界。
　　看着那些魔修进了宗门的后山地界，她眉头微挑，宗门地界之内都是布有阵法和结界的，这些魔修又是怎么做到旁若无人般的进入宗门后山地界？
　　莫不是，有什么内应？
　　她跟近着看着，却见这些魔修居然在这里设起了结界，一旦有人靠近，这结界便会发出警示，让那里的魔修得以在最快的时间里逃走。
　　看着眼前漆黑的一片，她目光微闪，若不是她这修为，估计也看不破这里黑漆漆的一片中被布下了结界，那一层魔力的涌动，无需碰触也能察觉到。
　　掌心微涌，一股灵力气息涌动，伴随着她的抬手一拂，掌心灵力将眼前结界悄然无声的破开。看着那散开的结界，消失在空气间的黑暗魔力，她勾了勾唇角，迈步往前走去。
　　布下的结界被破，其他的魔修都没人察觉，此时三十来人正围在一起商量着事情，然，那为首的两名魔修原本正在说着话，却不约而同的停了下来。
　　他们相视了一眼，其中一人问：“你感觉到了吗？我怎么感觉结界好像消失了？”
　　“你也感觉到了？那就不是我的错觉。”另一名魔修也说着，脸色凝重：“会是什么人？居然破开结界还能那般的无声无息？”
　　听着两人的话，其他魔修面面相觑，有人问：“出什么事了？”
　　这时，为首的两人稳下心神，吩咐道：“你们两个，去外面看看，其他人警戒！”
　　“不用了，我这都来了。”
　　一道轻缓的声音从夜色中传来，几乎在听到这声音时，为首的两名魔修心头猛然一震，迅速的看向那声音传来之处。
　　以他们的修为，居然不知有人悄然无声的靠近！而且，听那声音，似乎来人是名女子？是那蓝星宗门里的女尊者？
　　然，当那人从暗处走出来时，却让那些魔修们脸色一变，就连声音都带着无法抑止的颤意。
　　“凤、凤九！”
　　眼前之人，一袭红衣着身，容颜绝美气质清冷，唇角噙着一抹似笑非笑的笑意，不是凤九那个女煞星还会是谁？
　　几乎在看到凤九的那一刻，那三十来名魔修都不约而同的后退着。他们可是知道的，那轩辕墨泽和凤九两人的实力已经不同昨日，尤其是轩辕墨泽还与通天君主约到巅山一战，如今他们却在这里碰到凤九这个女煞星，真是想死的心都有了。
　　这里是蓝星宗门的后山，她好好的不在那四方城呆着，大半夜的跑这里来做什么？难道，她是知道了他们的计划了？
　　凤九清眸一扫，视线掠过那些魔修后轻笑了一声：“我都许久没碰到魔修了，说说吧！你们大大半夜的都围在这里做什么？”
　　看着那些一步步后退的身影，她似笑非笑的睨了一眼，道：“别想着逃，让我遇见了，你们就逃不了了。”
