    随着俄国人火炮发威，奉军方面处境越来越危险了，简陋的野战工事根本没有办法抵挡轰击，越来越多的士兵被击伤，甚至丧命，大家伙只能退入到了镇子之中，不过这也不是长久之计，俄国人很快就会冲上来，炮火也会覆盖这里，如果不撤退，只会损失惨重。

    大家现在最担心的就是少帅的安全，出现了闪失，谁都承担不起责任，因此吴凯杰他们建议让张学良先撤退。

    不过张学良不愿意当这个逃兵，而郭松龄也不想第一次执行任务就落了一个失败的结果，因此就僵持住了，这下子几个人全都急坏了，根本不知道该怎么应对。

    张廷枢突然发现小镇中有不少菜窖，还有不少酒窖，看到这里之后，张廷枢眼前一亮，这些不就是现成的掩体么，只要稍微改造一下，绝对能够使用。

    其实在寒冷的北方，冬天家家户户都会储存大量的萝卜白菜，用来过冬之用，为了防止这些菜被冻上，就会挖一个两三米深的菜窖，用来保温。

    而毛家集这里正好是南来北往的客商歇脚的地方，也囤积了大量的蔬菜，不只有菜，还有酒，同样也就有了大量的菜窖和酒窖，从镇子口，一直到里面，数量相当多。

    在冻土上面挖掘还有困难，但是要是对现有的菜窖进行改造，就绝对没有太大的难度，张廷枢一语点醒梦中人，在场的众人全都如梦方醒，他们急忙分头行动起来。在战斗发生的之后，他们就已经安排人手把老百姓撤出了镇子，现在镇子之中几乎空无一人。

    所以奉军的行动基本上没有什么阻碍，大家快速分成两个部分。轮流派人前去阻击俄**队，其他人都尽快的改造工事，只要能够抵御炮火的轰击，别的就没有什么可怕的了。

    柯里津已经得到了汇报，奉军的阵地基本被摧毁，死伤惨重，他终于露出了得意的笑容，看来胜利就在眼前了，这伙奉军抵抗的相当激烈，就说明携带的货物一定十分贵重。正好可以发一笔横财。

    “乌拉，乌拉……”

    更大的吼声传遍了雪野，无数的灰色牲口向奉军的阵地扑了过去，由于激动，很多人的眼睛已经变成了红色。这帮家伙的生活也十分窘迫。吃了上顿儿没下顿儿，全指着这次抢劫发笔横财呢。因此格外的卖力气。

    他们越来越接近奉军的阵地。在大炮的轰击之下，那些砂石堆积的工事多半都被摧毁，注意到了这种情况，俄国人更加的疯狂，他们迈着大步子，快速冲级过来。防御一步就能迈向胜利一般。

    这时候奉军的阵地突然响起来密集的枪声，按照计划，马占山和张贺年率领一个营的士兵负责狙击俄国人的攻势，为抓紧修筑工事的奉军争取时间。

    密集的枪声响起。迎头冲击的俄国人正好撞上了这些子弹，霎时间有人脑袋崩裂，有人肠穿肚烂，倒毙的尸体布满了地面，凄惨的嚎叫震动四周，每个人都不免心惊胆寒。

    其他的俄国人一见这种情况，纷纷暴怒不已，他们怎么也想不到奉军竟然还能坚持住，这仿佛是在侮辱他们沙俄的武力一样，这帮人眼中喷火，全都不管不顾的加快了速度，两军的距离越来越近。

    俄国人跨过了手榴弹的硝烟，终于和奉军撞在了一起，这时候奉军也没有什么客气，挥动着刺刀和他们杀到了一处。

    别看俄国人身高力壮，但是在拼刺的时候，并没有多少优势，他们体型笨拙，只要不和他们硬碰硬，利用自己速度和反应能力的优势，就能有效的杀伤俄国人。

    张贺年更是奉军之中的拼刺高手，他闪过了攻击过来的刺刀，随手就刺中了俄国人的软肋，稍微一用力，锋利的刺刀就把对方的肚子斜着剖开，内脏全都留了出来，这个俄国人还没有立刻死去，脸上露出了难以置信的表情，他怎么也不相信一贯懦弱的中国人，怎么会突然这么凶悍。

    不过张贺年已经选定了下一个攻击的目标，这家伙的模样像是一个军官，周围的俄**队都在围绕他作战。张贺年径直冲了过来，对方还没有防备，刺刀突如其来，就刺向了这个家伙。

    这个家伙也知道躲不过去，不过他比较聪明，随即倒在了地上，并没有被刺刀刺中，但是在这种战场上，倒下去就意味着死亡，周围的几个俄军全都以为他已经完蛋了，因此士气全失，被奉军打得溃不成军，张贺年又掏出了手枪，连开三枪，打烂了这家伙的胸口。

    眼看着奉军的抵抗依旧激烈，柯里津十分震怒，大熊爪子攥得越来越紧，急忙下令，增加攻击的人数，同时炮兵要加大攻击，掩护那些俄国人。

    随着俄国兵力的增加，奉军死伤越来越严重，不过所有士兵都在努力支撑。正在这个时候，镇子里面终于传来了命令，让他们撤退进去。

    马占山和张贺年急忙指挥着部队甩开俄军，快速的撤到镇子之中，这时候俄国人的炮火也轰击了过来，一颗颗炮弹把镇子之中的建筑全都摧毁，酒楼饭庄，茶肆货站，一个也没有例外，用不了多少时候，所有东西全都被夷为平地。

    眼看着小镇被火光笼罩起来，俄国人露出了得意的笑容，这下子该死的中国人没有办法抵抗了吧，他们要快点进入镇子，把那些货物都抢到手，他们就发财了。

    这些俄国人蜂拥而至，快速的冲了过来，势头甚至胜过了过境的蝗虫，不过他们没有蝗虫的福气，迎接他们的是密集的子弹。

    酒窖和菜窖上面都有一两米，甚至两三米的冻土保护，炮弹根本伤不到人，成功躲过了火炮攻击的奉军个个都憋足了劲头，等到俄国人冲上来的时候，他们毫不犹豫的开枪射击。

    没有丝毫准备的俄国人在机枪的扫射面前死伤惨重，不少人肢体都被打碎了，残肢断腿满天都是，越来越多的俄国人倒毙当场，就在他们以为胜利在望的时候，一步天堂，一步地狱，就是最准确的形容。

    遭到了突如其来的攻击，俄国人全都吓傻了，难道奉军是蟑螂不成，在这么猛烈的攻击之下，他们还没有被消灭，这还是懦弱无能的中**队么，他们虽然比不了德国的军队，但是至少超过了奥匈帝国。

    俄国人百思不得其解，面对凶猛的攻击，他们也只能趴伏在地上，利用残砖断瓦作为掩体，同奉军进行激烈的交火。

    作为这场战斗的指挥官，在得到了前方汇报之后，柯里津越来越觉得奇怪，对面奉军的战斗力远远超出了想象，最重要的是他们虽然没有火炮，但是机枪之类的装备相当多。

    特别是现在居然能和俄国人打起了巷战，从军事素养来说，这绝对是一支顽强的精锐，奉军难道已经奢侈到用这种部队押运物资了么！

    原本柯里津只当是物资重要，可是现在他心里面不由得升起了一丝疑问，会不会是一个陷阱啊！

    “将军阁下，大事不好了！”金眼鼠带着哭音，连滚带爬的跑了过来，一下子跪倒在了柯里津的脚下，哭着说道：“将军阁下，有几个兄弟告诉我，有奉军的大部队杀了过来，您快点想个办法吧！”

    原来金眼鼠的手下在第一轮攻击的时候，付出了大量的伤亡，不少人四散奔逃，结果这帮人逃出了一段时间之后，本以为就安全了，结果他们正好和孙安虎还有秦威的部队撞在了一起。

    对于这帮败类饭桶，奉军哪里会客气啊，全都抓捕，简单的问了一下前方的情况，然后就全部击毙了，不过还是有些漏网之鱼，他们都油滑透顶了，一见奉军大部队压了过来，他们只能够拼命的逃了回去。

    金眼鼠得到了这帮人的报告，顿时就傻眼了，急忙向柯里津求救，而柯里津听到了这个消息之后，也是如同冷水泼头一般。

    按照估计，离这里最近的奉军也有一天多的路程，现在开战不到五个小时，就有奉军杀了过来，那只有一个可能的解释！想到了这里，柯里津心脏猛地收缩一下，这是圈套！

    卑劣的中国人！

    柯里津猛地将大脚抬了起来，一下子将金眼鼠踹出去三四米远，用狗熊的力气，去对付一只老鼠，这个老鼠的下场是可想而知的，金眼鼠当场就昏了过去。

    “快，派人去侦查，看看奉军到了哪里！”

    柯里津的话还没有说完，就听到了一阵密集的枪炮之声，从他们的后面传了过来，有几发炮弹直接落到了俄军炮兵阵地附近，俄军使用的是七十六毫米的山炮，而对方使用的却是一百二十二毫米榴弹炮。

    柯里津太熟悉这种火炮了，这正是俄军的主战装备，正因为熟悉，他才肝胆欲碎，这种火炮的威力实在是太惊人了，俄军的几门火炮，根本没有办法对抗。

    猛烈的爆炸席卷了俄国的炮兵阵地，瞬间就有两门火炮被打成了零件，周围的十几名炮兵也被炸成了碎片，随之而来的是更多的炮弹，更猛烈的攻击。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

    〖

