
　　千度高层听到这个消息都是一惊，总负责人在林世杰那里这代表了什么？

　　难道林世杰他们的行动受到了上面的示意？

　　对啊，林世杰的未来科技可是有国资的，真的有这个可能啊。

　　“不对吧，现在要的是稳定，毕竟对抗和扩张在即，我们可都是主力啊，现在弄这么一档子事？”

　　大李总无奈的看了看这些已经慌了神的高层，“都冷静些，好好想想事情的来龙去脉。”

　　“真要是上面的想法，早就会透露这个意思了，别看漂亮国那边成立了一个新的公司负责这件事，但我们不会，因为有林世杰他们的公司就足够了。”

　　“再说林世杰他们要的股份并不多，并不会对我们的决策有任何影响，所以不会是上面的意思。”

　　“可，如果是林世杰自己的意思，那上面为什么会允许，至少是默许呢？”小李总疑惑的问道。

　　大李总叹了口气，“还不是为了整体战略布局，谁让漂亮国领先那么多，又只有林世杰能赶上呢。”

　　“难道我们只能合作了吗？”

　　“合作恐怕是必然的，我会在董事会上提议，同时也借此机会将那些平时不太方便做的事抛出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而你，去和那两位好好谈谈，尽量摸透所有细节。”

　　“是！”

　　顶级套房，关闭了通讯之后，林世杰自然是和顾嫣然相视一笑。

　　然后林世杰才看向刘局，“刘局，合同您也审核一下，我这么做可算不上咄咄逼人哦，怎么说我也是熬了这么久的心血，换点股份不过分吧。”

　　刘局没好气的看了眼林世杰，“这些我不懂，我只知道你们商业行为就是商业行为，不要影响到整个战略计划的布局，否则我们直接出面干预也不是不可能的。”

　　“明白，您放心，我们就是商业行为，绝对没有强买强卖，买卖不成仁义在，大不了我们换一家。”林世杰笑呵呵的说道。

　　“呦，下一家的信息来了，刘局您自便。”

　　说完，林世杰眨了眨眼，众人眼前的画面再次一变。

　　只不过这次不是什么会议室，而是直接出现在了云雾缭绕的白云之上。

　　除了派出去的两名业务经理和对方的老总外，对方出现的竟然是一个个的视频画面。

　　林世杰知道这是跳动，因为他们并没有实体总部大楼，或者说通讯平台才是他们的总部。

　　眼下唯一坐在那里的就是现任跳动的掌权人梁总。

　　“梁总好，头一次见面，还真是有些激动啊。”林世杰笑着说道。

　　梁总看了看林世杰，只是微微礼貌的笑了一下，不过哪怕在微笑的过程中，紧皱的眉头都没有松开过。

　　毕竟她刚接任没多久，各种事情刚刚理顺就迎来了ar网络这个大事件，大机遇。

　　虽然这有可能让它们跳动再次提升一个台阶，但大机遇通常伴随的就是大风险，她并不敢有任何的懈怠。

　　可还没等来大机遇的爆发，就先迎来了一个大危机。

　　而且是来自于强势崛起的林世杰，凭借着眼下的这个机会，林世杰开发的这个包含了短视频，新闻，以及一些娱乐功能的ar平台，绝对能迅速的，以外人无法想象速度占据庞大的市场份额。

　　因为这就是他们当年走过的路，而一个新巨头的崛起，那等待他们这些之前公司的结局，恐怕除了苟延残喘就是直接被拍死在岸上了。

　　毕竟林世杰天然的优势，让他短时间内根本就不会有任何的风险。

　　不过幸好，这次迎来的是谈判，那就还有缓解的余地。

　　“林总，真是久仰了，不过看你的身体？”梁总认真的说道。

　　林世杰一笑，“劳累过度，休养一下就好，不过这么说话不方便，让你们那些高层也都一起出来好了。”

　　“请诸位也戴上眼镜哦。”

　　说完，林世杰立刻开始了操作，不大一会，那一个个视频画面开始变化，很快一个个立体的人像出现在云端。

　　众位直接以云为座，以云为桌，端坐在了云端之上。

　　“林总的技术真是让人惊叹。”梁总忍不住的说道。

　　“还好了，毕竟是看家的本事，就指着这个吃饭呢。”林世杰笑着说道。

　　“对了，忘了问了，梁总喜欢什么风格的环境，”林世杰突然说道，“毕竟你们也没有什么总部，我就只好随便选了一个云端的环境。”

　　“都可以，不过林总的这个环境制作起来很麻烦吧？”梁总笑着问道。

　　“可不是，要不然演示版本为什么只有那么几个风格，我这毕竟就是一个人，等以后你们再去开发新的吧，反正这是你们强项。”林世杰笑呵呵的说道。

　　“是啊，这是我们的强项，相信只要给我们一些时间，研发出这样的ar技术也不是什么难事吧？”梁总忍不住的说道。

　　顾嫣然点点头，笑着说道，“我相信这点还是没什么问题的，不过时间就是最宝贵的啊。”

　　“想来漂亮国的进度，还有目前ar的火爆程度梁总也都知晓了。”

　　“那个我插一嘴，我公布的ar开发平台如果利用好那些开发包，有些技术基础的是能够做出各种环境的，想来已经有不少人在尝试了。”林世杰笑着说道。

　　顾嫣然对林世杰笑了笑，然后看向梁总，“您也知道视频平台最重要的就是能够吸引众多的客户，还要有可持续发展的各种资源，以及门槛并不高的开发项目。”

　　“不知道您觉得我们的ar平台效果如何？有没有吸引客户的可能呢？”

　　“我想现在你们的短视频平台中，各种ar的视频已经传疯了吧，如果不用一些算法去抵消影响的话，恐怕现在别的品类都上不去了吧。”

　　梁总微微一滞，顾嫣然的每一问几乎都打在了她的心坎上。

　　他们昨晚开会的结果也是如此，如果不是因为目前的硬件的限制，以及ar全息视频的素材还是有些少，那么他们恐怕会瞬间损失无数的用户。

　　不过那怕如此，那些头部的大v，主播和团队都纷纷准备开始转战ar平台了。

　　这对他们来说绝对是个巨大的打击，如果不抓紧想出对策的话，那么恐怕短时间内，他们跳动就会发生不可逆转的流量下滑。

　　而这，对他们来说绝对是致命的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第253章 这不算咄咄逼人吧免费阅读。https://xs.23sk.com 