    “噗呲！”

    就在聂小倩直愣愣不知所措，许宣暗喜自己唬住了聂小倩时……聂小倩猛地一声轻笑，眉目之中，满是戏谑。

    “嘻嘻，我看公子不是那不知情趣的柳下惠，而是知晓妾身身份，不愿与妾身接触吧？”

    许宣沉默，不过回视的目光里, 却一副你既知如此，还不快走的意思。

    “哎，终究，是妾身错付了。”

    小倩见许宣还是那副油盐不进的防范模样，轻叹一声，眼里闪过些许遗憾……然后，从怀中掏出一锭金子，放在桌上。而后方才飘然而走……

    嗯，穿墙来，穿墙去！

    眼见着对方离开，空气中阴气渐散，气温恢复……许宣一屁股坐在桌边的板凳上，擦了擦头上的汗水……NND，和女鬼对线压力太大，明天离开后我打死也不来兰若寺了！

    至于桌上的金子，已经记起了聊斋原文的他, 哪里不知道这是个什么玩意！罗刹鬼骨, 专掏人心肝，难道他还敢留下不成？

    站起身，许宣拿起金子就欲甩出门……谁知就在他手心刚刚抓住金子的瞬间，一个期待已久的声音，终于在脑海中响起！

    “叮！接触到超凡物事, 罗刹鬼骨，吸收能量，系统启动！”

    “系统没有人工智能，使用时请宿主先查看系统说明……”

    紧接着，许宣面前就浮现出了一个屏幕，上面写满了系统的使用方法和注意事项。

    许宣也顾不得丢金子了，将其放在桌上，坐回板凳上，仔细查看着系统说明……

    “一、系统名为：苟着就能成圣系统！诸天万界，唯有活着才有希望！宿主每多活一月，便能获得一次抽奖机会，其中不乏帮助修炼之物，所以宿主最好是找个地方苟着，一直活到无敌后再出关！”

    “二、系统只有个人面板、储物空间两大模板，另还有其他模板需要达到对应的要求方可开启。”

    “三、系统无任务，宿主只需或者就好！”

    “四、使用模板只需默念一句，便可在眼前开启……宿主可自行设置窗口大小, 傻瓜式操作……”

    “五、系统拥有最终解释权！”

    自己的金手指, 终于来了！而且这个名字, 也太贴心了！

    “打开个人面板！”

    “宿主：许宣（一只帅的惨绝人寰的小弱鸡）

    体质：无

    境界：凡人境初阶（战斗力相当于0.3只鹅）

    （境界共分凡人境、后天境、先天境、超凡境、宗师境、脱俗境、真仙境、仙王境、仙帝境共计九大境界，前三境为凡、中三境可沟通天地灵气、后三境可化天地为己用！每个大境界分三个四个小境界，分别为初阶、中阶、高阶、圆满。

    另：突破仙帝则为圣，至今为止聊斋世界未有圣人！）

    功法：无

    法宝：无。

    （总体评价：一只三无小弱鸡，除了长得帅，一无是处！所以宿主一定要封印自己的颜值，要知道，红颜祸水！蓝颜，更甚！）”

    看到系统评价，许宣忍不住抽了抽嘴角……系统你不是说没有人工智能么？这毒舌的评价又是什么回事？！

    还红颜祸水，蓝颜更甚，你是不是对帅哥有什么误会！

    算了算了，现在处在危险期，不想和你算账……先保命再说！

    “打开系统背包！”

    面前一闪，一个巨大的空间出现在眼前……其中，分别有着新手礼包、月度礼包、一年度礼包、三年礼包四件物事！其中，除了新手礼包显示可以打开外，其他三个礼包，上面都有倒计时……

    显然，是需要活到那个时候，才能开启！

    好嘛，果然活得越久，奖励越好。

    考虑到现在危险的环境，许宣没有犹豫，直接将新手礼包点开！

    “获得真仙境一击临时卡一张！”

    嗯，不错，有了这玩意，这次兰若寺之行，稳了！

    不过，只有一个新手礼包，想要活下去，最少得熬到一个月礼包开启……他得好好考虑一下，如何利用这真仙境的一击之力！

    首先可以肯定的是，此时直接返回郭北县，不是件好事……

    多的不说，单单是没有任何结果回去，县丞等人定然不会放过自己！自己的捕快身份，也定然会被撸下！

    到时没有了捕快这一层身份的遮掩，以这个身体之前所得罪的人，别说一月，就是三天，怕是都活不下来！

    至于离开郭北县，之前已经说过了没有路引之人的悲惨，更别说作为一个大学生，离开城市，他绝对会饿死的！

    所以，现在在得到月度礼包前，他绝对不能放弃捕快的身份！

    而想要维持这个身份，那他就得拿着结果回去……而且，还必须要县丞等人害怕，忌惮……

    一想到这里，许宣的目光，就看向了小倩消失的方向……

    那姥姥，可是个最好的，用来狐假虎威的大BOSS啊！

    他并不担心县丞等人看不懂姥姥的等级……毕竟，这可是个能修仙的世界。郭北县再小，也有修炼者，自然也明白自己所斩杀的，姥姥的等级。

    而等领到了月度礼包，想来即便比不上新手礼包，保命，应该是无忧了！到时，自己就果断辞去捕快职位，苟到天荒地老，直到无敌世间！

    作为一个宅男，苟之一字，自己可是很擅长的！

    想到这，许宣将目光放到了桌上的金子上，嗯，该演戏了……门外，聂小倩，以及隔壁居住的燕赤霞久久不见许宣将金子丢出，脸上，都不禁浮出了一丝鄙夷之色！

    果然，长得帅的男人，心都是坏的！

    就在他們对许宣坏感升起时，只见许宣所在的房门突然打开，许宣一脸正气地拿着金子，猛地一甩，丢到了远方地面，嘴里还不忘大声呵斥：“呔！君子不吃磋来之食！”

    燕赤霞默默转过头，脸上有些尴尬：呵，没看出这穷小子还有点骨气。郭北县，竟然还有这般好人？

    而聂小倩，则在许宣开门时，就已经目光迷离，眼露爱慕了！

    果然，许宣公子就是不同的……他的品格，和他的长相，一般无二，皆为无双！

    许公子，你如此优秀，奴家觉得，自己已经爱上你了……

