    林云也看到了小落幽怨的眼神，但此时的他也没有好的办法了，人家已经昏迷，只有放走了！他也很疑惑，他明明控制好了力道，怎么会这样！

    但是疑惑也没用了，现在人家昏迷了，他也不能再上去了，不过就在此时林云和小落俩人正在苦恼的时候，突然听到了一个声音！

    “哎呦！我这是在哪？嘶……怎么这么疼啊！”此时正在地上的萧晨突然的醒了过来，然后懵然的看向俩位金丹期长老，显然是被林云的拳头打蒙了！

    “这不醒了嘛！在比试吧，还没有分出高下呢！”小落听到萧晨的声音之后，心中大喜，然后捂着嘴偷笑的说道，他听到萧晨的声音犹如天籁的声音，终于不用为难了！

    “花落老祖，我看就不用了吧！刚才俩人已经分出了高下，明显是您的徒弟更加的厉害！”一个年纪大的金丹期长老，听到小落的话脸马上就变了，然后惶恐的对小落说道。

    “对对对，您的这位徒弟天赋异禀，萧晨根本不是对手！”另外一个金丹期长老虽然心中狠狠的骂着萧晨怎么刚才不醒，这个时候醒过来啊，但是为了俩人的前途还是一拱手赔笑着对小落说道。

    “谁说我不是对手啊，再来打过！”此时还不等小落说话呢，俩位金丹期长老后面躺着的萧晨听到有人说他不行，马上一翻身起来，大声的叫喊道。

    并且配上脸上嚣张的模样，都快让俩位金丹期长老恨死了，俩人听到萧晨的话心中一震，然后相视一眼，都能从对方的眼中看到了绝望！

    俩人心中都在狠狠的骂着萧晨，你说你醒了就醒了被，好好的认个错道个歉就完事了，你怎么还说那样混账的话，记吃不记打的玩意！

    “你们看，这可是人家萧晨愿意出战的，我可没有逼他吧，俩位长老就站在一边观战即可，不要插手了！”小落听到萧晨如此嚣张的话语，心中大喜，不过脸上不动声色淡然的说道，并且眼神冷酷的看向俩位长老威胁着。

    俩位金丹期长老看到小落的眼神，然后联想着他的话，心中一凛，然后都低下了脑袋，走到了一旁，莫不闻声！

    而醒过来的萧晨，其实在说那句话的时候，脑袋还是懵逼状态呢，那只是下意识的脱口而出的话，但是没有想到就是这句话，就让他后悔了一辈子！

    这时的萧晨看到俩位原本护着他的金丹期长老走到了一旁，还不明白发生了些什么呢！然后再看向林云，恐惧之意瞬间就布满了全身。

    “现在比试再次开始，林云，出手轻一点，不要这么的没轻没重！”小落严肃的对着林云说道，不过在场的任谁都能听得出来，那是让林云出手轻一点，玩的时间长一点的意思！

    在场的众人再加上那俩位金丹期的长老在听到这句话的时候，不由的心中一寒，对小落如此狠毒的心思吓倒了！

    不过这也不怪小落，要是今天换一个位置，萧晨做的可比小落狠多了，并且这也是萧晨自找的，谁让你好好地昏迷就醒了，你醒了就醒了被，还如此嚣张，活该挨打！

    “我认输！我认输！不打了！”萧晨在听到小落的话，不由的吓了一哆嗦，然后大声的求饶的喊道，惧怕之意全都表现了出来。

    “刚才萧师侄不是说还能打吗？难道是在戏弄于我嘛？”小落听到之后，脸色一寒，然后出言狠历的说道，并且浑身的气势再次散发出来，一副动手的模样！

    “不不不！师侄不敢，师侄不敢！”萧晨哪里能承受住小落的灵压呢，之前只不过是有俩位金丹期的长老抗住了而已，现在没有了，直接被小落的灵压压得喘不过来起来。

    “那就赶紧比试，林云！”小落听到萧晨的话，这才收回了灵压，然后淡淡的说道。不过这话在场的众人听到，都不自觉的感到一阵凉风，而那俩位金丹期长老也是苦笑的站在那里！

    被小落点到名字的林云，早已经不耐烦了，直接向萧晨冲了过去，并且一脚就把萧晨踹倒了，然后揪起领子，不断开始扇其嘴巴来了。

    “啪啪啪……”在场只能听到林云不断扇嘴巴的声音，等到林云扇的有些儿烦了，就开始用上了拳头，“咚咚咚”这一顿乱捶让在场的人听到之后，一阵恶寒！

    但是就是无人上前来劝说，就算是刚才护着萧晨的金丹期长老也被小落的眼神瞪了回去，他们俩个相信，要是上前帮助萧晨，小落绝对会出手！

    所以俩人都不敢上去帮助萧晨了，俩人可是直到要是小落出手，十个他们这样的上去也是白费，既然救不了萧晨，也只能在一旁观看！

    此时林云正在不断乱捶这萧晨的时候，他转过头来对着后面的徐峰和唐古等人大喊道：“你们还不上来，师兄有点累了！”

    这个时候听到命令的唐古和徐峰等人早已经饥渴难耐了，都是摩肩擦踵的冲向了萧晨，就在几人上去之后，林云从里面出来了，六个人不断地用拳头或者用脚打着萧晨。

    愣生生的没有林云的地方了，很是无奈的林云出来之后，只能在一旁当做看客了，随即他摇了摇头，无奈的说道：“你们啊！对了，不要打死啊，留一口气！”

    这个时候徐峰和唐古等人已经打红了眼了，之前被萧晨百般欺负，甚至打成昏迷，现在终于有报仇的机会了，哪能就此罢手，一个个的都仿佛没有听见一样，一拳一拳的轰击在萧晨的身上！

    现在的萧晨就像一个不能移动的靶子一样，迎接着六个人的拳打脚踢，要注意这六个人可是修道者，而且全部都用上了拳头，那威力足可碎裂山石。

    六个人足足打了萧晨十分钟，到了最后还是徐峰和王浩青俩人因为灵力不足先退出了战圈，然后紧接着就是金银铜三兄弟，现场只有唐古一个人在发了疯一样在击打着萧晨。

    而林云看着现在的萧晨已经被六个人打的不成人样了，也有些不忍心，想着此时的萧晨就算是他妈来了，也认不出来了。

    “唐古，不要打了！够了，回来！”林云看着这样差不多了，然后大声的呵斥道。

    唐古听到林云的话，向萧晨攻击的拳头也猛然一停，然后慢慢的回到了林云的身边，小声的对林云说道：“师兄，我还有力气！”

    林云听到这话之后，不由的哭笑不得，不仅仅是林云周围的人们也都是一样，不过周围的人在之后都感到了毛骨悚然，都不断的想着林云一群人都是怎样的人，都打上了不可招惹的标签！

    “好了，你都快把人打死了！”林云心中很是无奈的说道，他可不敢让唐古在打下去，这要是打死了那么事情可就大了！暂时林云还不想让别人过多注意到他自己！

    “哦！”唐古虽然还没有解气，但是林云话不得不听，然后闷闷的回到了后面。

    其实这样也好，省去了很大的麻烦，紧接着林云就走到了萧晨的面前，看着面目全非的萧晨，笑了笑然后说道：“萧晨，这就是你嚣张的代价！”

    “你们……你们俩个，我师父是不会放过你们的！”这时的萧晨恨恨的看着边上站立的俩位金丹期长老，然后再扫视了一眼林云和唐古等人，放出狠话！

    那俩位金丹期长老心中也是非常的苦涩，但是没有办法，要是他们俩个帮助萧晨，那么会第一时间被小落灭掉的，随即俩人撇过头去，也不去看萧晨，毕竟萧晨被打的太惨了！

    “呦，不错吗！还能说话，那是不是打的不够重啊！”林云笑呵呵的说道，但是这表情在萧晨的眼里就如同一个魔鬼一般！

    而林云的话刚说完后面的唐古就冲了上来，然后大声的喊道：“师兄，我来，我来！”

    林云听到之后，扭过头去就看到唐古一副急不可耐的神情，也是很无语，这是得有多恨萧晨啊，不过既然话已经说出去了，就不能收回来，然后他闪开了位置让给了唐古！

    唐古也不客气，直接又开始了新一轮的击打，而中途林云还看了一下徐峰等人，看到徐峰几人一脸恨不得他们是唐古一样，这让林云越来越好奇萧晨对几人究竟做了什么天怒人怨的事情，让几人都这么恨他！

    不过这个念头也是一瞬即过，随后他就继续看起了热闹，这一次比上一次持续的时间，要长得多，也不知道过了多长时间，唐古终于累了，停了下来。

    然后气喘吁吁的回到了后面，开始打坐恢复！林云再一次的上去，走到萧晨的面前，笑呵呵的说道：“这一次的力道怎么样啊？”

    这时的萧晨嘴巴彻底的歪了，整个人的身体都胖了三圈，脑袋更加是胖了四圈眉毛和眼睛快要到了一起，这让林云有些忍不住笑出声来！

    结果林云这边刚笑出声来，全场都忍不住了，一些有些顾忌萧晨身后的颜雪不敢大声，但是小落和徐峰等人完全没有顾及，放肆的大笑着，过了好半天，这场笑声才停止了！

    紧接着还不等林云说话的时候，萧晨就说道：“尼补药得一，窝私服赖了辉给窝报酬的！”

    林云一听又忍不住笑了，原来唐古把萧晨的嘴打歪了之后，门牙也缺了一个，这让萧晨说起话来都漏风！

    “叮，随机任务：决斗复仇完成”

    “任务完成度百分之百，任务奖励三十万积分，三十万经验值，随即抽取四品丹药一粒。”

    林云听到系统完成任务的提示音，也就没有了在讽刺萧晨的心思了，反正气也出了，任务也完成了，萧晨也就没有任何利用即价值了！

    林云正想叫人把萧晨送走的时候，突如其来的一股灵压把林云压的有些喘不过气来，林云心里一沉，然后猛然看向天边！

    这个时候小落施展法力把林云瞬间从萧晨面前，拉到了他的身边，然后大手一挥，把那股恐怖的灵压抵消掉了，林云这才缓解了下来。

    林云谨慎的看向天边，那股灵压完全不逊色与小落，甚至更胜一筹，这时的林云心中突然想到了一个人，那就是萧晨的师傅，也就是真一门除了小落另外一个女性元婴期修道者！

    “哈哈！窝私服赖了，尼焖私定了！”这时的萧晨感受到那股灵压之后，突然大声的狂笑着，然后歪着嘴说着乱七八糟的话。

    不过林云等人勉强能够听懂，萧晨说他师傅来了，那就是颜雪呗，林云和小落相视一眼都在对方的眼中感受到了凝重的气息。

    “谁欺负我徒儿！”从天空中闪下一道光芒来，出现一个飘飘欲仙的人影，然后大声的对小落等人呵斥道。

    这样的场景是多么的熟悉，这不就是小落和林云俩人来的时候场景吗！林云哭笑不得的看向小落，俩人都忍不住笑了起来。

    这时，那道倩影缓缓的来到了萧晨的面前，那人大吃一惊，然后怒声的喊道：“是谁？是谁把我的徒儿打成这样，给我出来！”

    声音犹如波浪一般朝四周扩散开来，颜雪像小落一样都把法力加持在声音上面，不过颜雪比小落更加狠辣，那威力足以能把练气期的弟子耳朵震聋。

    小落见此也不甘失落，直接冲上前来，然后直接一挥手众人的面前就出现了一道屏障，挡住了颜雪的声音，这才让在场的众人免于耳聋的下场，相比之下让在场的弟子们都对小落感激不尽，孰高孰低一目了然！

    相比于狠辣的颜雪，众人更加偏向小落，没有一个人回答颜雪的话，就连那俩位金丹期的长老对颜雪的做法感到不齿，也都沉默着。

    “花落，是你把我徒弟打成这样的？你一个元婴期的修为去欺负我徒弟，真够不要脸的！”这时颜雪注意到了花落，一联想之下，就认为肯定是花落殴打他的弟子，不由厉声的质问道。

