    金氏当铺，店小二金磊从门外急慌慌的跑了进来，气喘吁吁神色慌张的对金来福道：“叔儿，叔儿，不好了，出大事了！”

    “石头儿，我叮嘱过你多少次了，在怀远镇，要叫掌柜的，不要叫叔儿。”金来福没好气的冲金磊训斥道。

    你还老叫我小名儿石头儿呢，我说了多少次，您不是也没听吗？

    金来福看着一点儿没听进去的侄子，心累又无奈的询问道：“出什么大事了？你倒是说啊。”

    “哦，叔儿，你不是让我盯着李征吗？所以今天一有时间，我就去盯着他的动向，叔儿，您猜刚才怎么着？”金磊瞪着大眼睛，看着金来福道。

    金来福太了解他的这个侄子，擅长打探消息，但是说话，总喜欢让别人给他当捧哏。

    “怎么着了？”

    “饿狼帮！李征和饿狼帮的人对上了。一个人单挑一个帮派，叔儿，您猜最后的结局是什么？”

    听到这里，金来福哪里还能不知道结局是什么？

    金来福的表情瞬间变得十分严肃：“没想到，李征竟然这么厉害？连饿狼帮都被他一个人挑了？果然如我所料，不是猛龙不过江啊！”

    “咦？叔儿，我还没说呢，你咋就知道了？”

    “猜的！”

    “啊？猜的？叔儿，您怎么猜的这么准啊？”

    “你都说大事不好了，我还能猜不到吗？你以为我跟你一样傻啊！好了，一边玩去，别烦我，让我好好的捋一捋。”

    懒得去管蹲在墙角独自画圈圈的金磊，金来福站在窗前心念百转。

    ‘虽然看似饿狼帮掌控着怀远镇，但其实六扇门才是怀远镇真正的主宰了。所以，饿狼帮是生是死，李征最后能不能成事，全看六扇门的意思了。’

    ‘只是，怀远镇六扇门堂口的主事人蒋捕头，此人……’想到蒋捕头此人，金来福大摇其头，叹息不已：‘一言难尽啊。’。

    ……

    怀远镇的六扇门衙门，一个身着绿衣的捕快，快步走到一个紧闭的房门前，大力的敲击着房门。

    “蒋捕头，蒋捕头，不好了，出大事了。”

    一阵丁玲咣当之后，一个胡子拉茬，一身酒气的中年蓝衣捕快，醉眼朦胧的打开了房门，打了一个酒嗝，晃着身体，咬子不清的问道：“出什么事了？”

    “蒋捕头，饿狼帮被人挑了，林则刚被人废了右手，饿狼帮，完了。”

    蒋捕头听后，又打了个酒嗝，无动于衷的回答道：“这算什么大事，我之前就跟你们说过，江湖事，江湖了。我们六扇门以后，除了魔教，不再过问江湖中事。你们的主要任务，是盯着秋鸣山，有任何异常，立刻上报给我，听明白了吗？”

    来人无奈的点了点头，他就知道，会是这个结果。

    自家这位捕头大人，除了这两件事，其它的事，一概不理，整天就知道窝在房间里酗酒。

    果然，就算这种怀远镇主事的帮派易主，这样对怀远镇影响深远的大事，他也没有理会的意思。

    “那，我们就这么，置之不理？这，似乎，不太好吧？”

    蒋捕头抬眼看了绿衣捕头一眼，打了一个呵欠，道：“我不管你平时收了饿狼帮多少好处，你都要记住，你是六扇门的捕快，不是饿狼帮的奴才！你要想管，也可以，一切按规矩办，好了，没事别来打扰我喝酒，滚！”

    咣噹一声，门被关上了。

    盯着紧紧关闭的房门，绿衣捕快的脸一阵红一阵白的，指着房门半天，也没有开口说出一个字来，最后一甩袖子，大步离开了。

    “这件事，我还就管定了！”

    他还就不信了，离了蒋捕头，他怀远镇的六扇门堂口，就什么也不是了？！

    ……

    “外面的情况变成什么样了？”林则刚轻轻的抚摸着被包裹的严严实实的伤口，眼神悠悠的询问道。

    “帮主，果然如您所料，李征当场就接受了那些叛徒的投诚，成立了‘疯狗帮’，疯狗？这什么破名字？名字比我们饿狼帮差远了。哦，差点忘了正事，帮主，那些叛徒已经开始以疯狗帮的名义，侵占我们的地盘了。”吴用气愤的回答道。

    “这很正常，按我之前的吩咐，不要和他们发生冲突，全部收缩，回到猫耳儿胡同。”听到这个噩耗，林则刚倒是一反常态，非常的平静。

    “六扇门的反应如何？可探听到了？”

    “六扇门的那位蒋捕头，您是知道的，他就是一个不爱管事的性子，把希望寄托在他的身上，恐怕……”吴用的话没有说完，但是其意，不言而喻。

    吴用，这人还真是人如其名，一点用都没有，带来的全是些没用的消息。

    难道，他林则刚就这样放弃打拼了数年的基业，灰溜溜的离开怀远镇吗？

    他不甘心啊。

    这时，冯大力一脸喜色的跑了进来，用他特有的大嗓门，大声叫道：“帮主，六扇门，动了！”

    “什么？六扇门动了？去了石榴巷？”林则刚听到这个消息，激动的当即站了起来，追问道。

    “对，帮主，他们几乎全体出动了，浩浩荡荡三十来号人，造足了声势。他们的目标非常明确，直奔石榴巷而去。”冯大力肯定的回答道。

    “奇怪啊，六扇门的蒋捕头，不是一向不爱管江湖中的闲事吗？这次六扇门怎么会因为这件小事，就全体出动呢？这事有些反常啊。”激动过后，林则刚开始患得串失起来，不解的自语道。

    冯大力愣了一下，道：“帮主，带队的不是蒋捕头，是孙捕快。”

    “孙捕快……孙有为？是他？原来是他啊！那就怪不得了！看来，他已经忍到极限了，正要找一件大事，来立威，经以此显示他的威仪。他终于要夺蒋捕头的权了！呵呵，只是……”说到最后，林则刚摇了摇头，没有将话说完。

    只是，这个世界，拳就是权，你就算蹦的再欢实，实力达不到，一切也不过是空中楼阁，镜花水月，不过是空欢喜一场罢了。

    不过，这是六扇门的事，跟他无关，他只在乎李征……

    李征，会如何应对呢？

