    “什么？你辞职了？”

    第二天一早，林正和张希柔刚到片场，就从梅纪行口中听到了这个消息。

    他整个人当时就傻了！

    他依稀记得，当时在楼顶，梅纪行曾经说过一句话。

    如果，他没办法，帮《开心鬼》拿来200万的票房。

    就直接辞职。

    如今听到这个噩耗，林正的第一反应就是。

    我的200万票房……不会没了吧？

    他看向站在梅纪行身旁的李长生等人。

    李长生凝重的点了点头：“我也没想到，他竟然早就写好了辞职报告，发到了总部，昨晚我也是才知道这个消息。”

    周心漪一脸忧愁：“虽然这是一个很艰难的决定，但对于他一心追梦的勇气，我也非常的佩服，只是，我们小队，将要损失一个优秀的人才了。”

    “我……噗嗤！”曹得胜哭丧着脸正准备开口，却同学没憋住，直接笑了出来。

    好在他反应够快，连忙解释道：“我跟这小子不对付，他走了我高兴，哈哈。

    等队长没了之后，就没人跟我抢队长的位置了，哈哈哈哈哈哈，真tm高兴，好事儿啊！”

    李长生：“？？？”

    无论如何，这三人的说法，更加确定梅纪行辞职一事的真实性。

    林正的心，当即更加的凉了。

    “严格来说，其实是跳槽！我想跳槽到你的剧组里来！”梅纪行站在林正身前，满脸认真的强调了一句。

    而后，在三个队友灼热的目光逼迫下。

    强忍着肉麻，艰难的开口，将昨晚，三个队友帮他编排出说辞，缓缓托出。

    “因为，我实在太爱演戏了！自从在这里友情出演之后，我突然发现。

    我仿佛，就是为了演戏而生的！”

    梅纪行入戏很快，转眼就进入了状态：“所以其实之前，我就开始考虑辞职这件事情了。

    后来，随着拍戏的时间增多，我越发确定，我就是想要拍戏，就是要拍鬼片！

    所以，前天凌晨，我就连夜写了辞职信，交到了公司里。

    从现在开始，我就是一个没有工作的可怜人了。”

    梅纪行感情非常饱满，语气也十分真诚，如果再加点眼泪的话，多多少少能拿下一个新秀演员奖了。

    但他嘴里的说这些话。

    林正却横竖都听不明白，他仔细思索了半天，才从这一句一句充满感情的话里，听出了其中的含义。

    那分明就是在说：“你的200万票房没了！”

    林正一时难以承受住如此噩耗，失魂落魄，身子发软。

    蹬蹬后退两步，一下子就靠到了张希柔身上。

    张希柔脸皮薄，大庭广众之下，哪里能受得了这个？

    下意识的捏紧了拳头，当即便想习惯性的将林正一把摔在地上，折断他的胳膊，再补上一脚，直接踹碎他的下巴。

    但……这毕竟是林正。

    看在面膜的份上，就给他一次机会吧……

    张希柔心里想着，最终还是缓缓将拳头松开，微微低头，使发丝滑落下来，让人看不见她脸上的表情。

    这一幕当即引起了周心漪的注意，她眯着眼睛打量着张希柔，一副若有所思的样子……

    李长生的脸上也闪过一丝讶然，对于张希柔的脾气，可是非常清楚的。

    林正此人，果然不简单啊……

    一时之间。

    林正在他心中的地位，更加上升几分。

    而此时，梅纪行却已经完全沉浸在了他的“戏”里。

    只听他叹了一声，继续说着：“不过，林导演你放心，答应你的那200万票房，还是不会少的。

    我们公司的信誉你不用担心，只是……我现在，已经成了一个没有工作的人，我……”

    一瞬间，很快啊。

    林正当即便硬了起来。

    整个人如同弹簧般，从张希柔的怀里弹出，稳稳的立在地上。

    他根本没管梅纪行后面说了什么，直接伸出手，微笑道：“能够有梅兄加入我们剧组，这是我林某人天大的荣幸，欢迎你！”

    “呃……”梅纪行脸上悲伤的表情顿时滞住，情绪一下子不连贯了。

    他抬起头，看着林正，犹豫片刻，面露难色道：“我还没说完呢……”

    这些台词，他可是在三个队友的残忍逼迫下，硬生生背了大半晚上，默写了十来次。

    堪称是他记忆力的巅峰之作。

    说不完的话，也太不甘心了。

    但林正已经听到了最想听到的部分。

    他拍了拍梅纪行的肩膀，认真道：“梅兄放心，在我这里好好干，会有前途的，我们做大做强，再创辉煌！”

    梅纪行有些手足无措，一脸纠结的表情：“但是我还没有说完呢。”

    林正一脸凝重的点了点头：“没事的，我都懂。”

    梅纪行满脸焦急：“你就让我说……”

    “好！”就在此时，李长生豪迈的大喊了一声。

    接着，他走过来，将梅纪行从林正身前拉开，带着林正聊起了今天的拍摄计划。

    张希柔的表情已经恢复如初，耷拉着左眼跟在林正身后。

    经过昨晚的滋润，今天，她右眼处的皮肤也已经生长的差不多了，白白嫩嫩，细腻的像是豆腐。

    只是以右眼为中心，有几条青色血管，依旧暴露出来有些显眼。

    但这点对于张希柔来说，已经完全不是问题。

    何况，只要妆化的浓一点，这点痕迹，完全可以遮盖住。

    不过右眼虽然几乎已经恢复。

    但张希柔依旧是用一小块面膜，将自己的右眼盖住。

    依旧是用头发，遮着自己的小半张脸。

    但她还有些不习惯抛头露面。

    周心漪和曹得胜，也自然迈步，跟在李长生后面。

    只剩下梅纪行还一个人站在原地，面色苍白，一颗心冰冰凉凉，坠入谷底。

    “我还没说完呢……”

    他嘴唇嗡动。

    想到昨晚，那通宵达旦的背诵与墨写，一张脸当即戴上了痛苦面具，几近崩溃。

    ……

    梅纪行当然不是从诡灭之刃部门辞职。

    他只是辞去了“诡秘传媒”这个皮包公司的职务。

    并且，如今已成功跳槽到了林正的剧组里。

    由此，李长生他们也便得到了一个可以长时间，近距离观察、保护、以及……更方便寻求林正帮助的途径。

    本来，周心漪对这个“跳槽”任务是很感兴趣的。

    但李长生担心她公私不分。

    所以最终还是把这个机会，交给了梅纪行。

    毕竟梅纪行已经在林正身边“潜伏”了好几天，而且战果丰厚，也算得是经验充足了。

    当然，这并不代表着，从今往后，梅纪行就要一直跟在林正身边。

    毕竟，剧组的构成是相当自由的。

    梅纪行依旧有充足的时间可以做自己的事情，完成部门和小队的任务。

    只需要有剧组成员这一条线牵着，他就可以在随时到林正身边。

    做一些该做的事情。

    这一场辞职跳槽的戏码，林正自然没怎么怀疑。

    他关注的重点，都在那200万票房上。

    不过，这种把戏，却自然不可能瞒得过张希柔。

    但对于此事，张希柔也罕见的没有表达出什么不满。

    如今，张希柔对林正的看法，也同样在不断的变化。

    她也知道，以林正展露出来的东西。

    不可能不被诡灭之刃盯上。

    而只要诡灭之刃对待林正的态度，不是敌视。

    那无论对林正的电影票房，还是生命安全，无疑都能算得上是一件好事。

