    李孝义亲自作出指示。首发从市检察院市公安局等相关部门抽调部分人手组成了专门的一个调查组对利民集团和万福集团展开调查，李孝义的动作高调而迅，一点也不拖泥带水，跟其行事作风一如既往的相像。市长洪笑生对李孝义的行为孰为不解，但他保持了沉默。

    常务副省长的办公室里，省科委主任田汉生以汇报工作的名义找上了万奎。

    “主管科委工作的是严浮生副省长，你这样大摇大摆的来找我，别人心里会怎么想。”万奎隔空摆了摆手，示意田汉生坐下，态度不热情也没让人感觉受了冷遇。

    “现在不来找你，难道等我被纪委请进去再来找你不成。”田汉生没有坐下，而是走到万奎的办公桌前，不管不顾的说道。高科集团涉及到他的利益，他的嗅觉是何等敏锐，海江市刚消停了没多久，又继续追踪对此案的调查，田汉生再次感到了强烈的危机感，若单纯只是海江市纪委在调查，田汉生或许还能坐得住，眼下省纪委也已经做出反应，田汉生这下无论如何再也坐不住了。他急于来寻找万奎，他要万奎一个明确的态度。

    “你这又是从哪听来的捕风捉影的消息，海江市那边的态度你管它作甚，你安心做好自己的工作，难道你堂堂一个正厅，是海江市纪委说想查就查的？”万奎停下了手中的工作，安抚着田汉生。

    “这不是捕风捉影的消息，省纪委都已经对这个案子重视起来，你让我如何安心工作得了？”田汉生反驳。

    “我都说了，这种小道消息都是捕风捉影，你不要听风就是雨。”万奎的神情依旧，神色多了些许不耐烦。

    看到万奎这样的反应，        田汉生心里冷笑，他自是能确定省纪委已经有所动作，虽然还没找他谈话，但他的消息又岂是那么闭塞？更何况，先不管这种消息是真是假，体制里的官员，底子不干净的，任谁听到纪委可能在查自己，谁不会反应敏感？而且，又有几个官员经得起查的？自家人知道自家事，田汉生知道自己不仅经不起查，而且一查起来，还可能是要了命的那种，七八年前的高科集团，那已经就是有了十多亿优质资产的科技企业。否则也不会成为当时全国仅有的十多家获得上市牌照的国家级科技企业，这么一家有着大量优良资产并且有省市两级政府支持，拥有良好的政府资源和人脉关系的科技企业如何会在几年期间内一步步亏空，并且沦落到最后资不抵债的地步？

    若要追根究底，详细彻查，这就是典型的国有资产大量流失的案子，这些年没人提起这个事，那是因为万奎的地位一步步走高，省里也不希望听到什么不好的声音。^^百度搜，阅读本书最新章节        **

    现在只要稍微听到有人想要翻国科集团的旧账，田汉生都会有相当过激的反应，更何况这次还是听说了省纪委也已经介入，这消息不管是真是假，田汉生都得当成真的来听，而且他也不是随便街头听来的消息，虽然这科委实在是再冷不过的衙门，但怎么说也是一厅级官员，这刀子都要落到他头上，他要是连一点风声都听不到，那才是怪事。

    “万副省长，我这科委主任当了快十年了，也没多久好当了。以往还有点雄心壮志想要在官场上搏一搏，这十多年的科委主任坐下来，人家说铁杵能磨成针，我很早就不再对仕途抱有希望，干完这科委主任，也只能安心退下来，没什么念想，可您是堂堂省政府二把手，万众瞩目，将来指不定还是正部级大员，跟我可不一样，想想以前我是科委主任，您是海江市委书记，现在我还是科委主任，您已经常务副省长，万副省长将来的前途实在是不可限量。”田汉生语气不阴不阳。

    “你这是什么意思。”万奎终于有点恼怒，这是对他**裸的威胁，从来就没人会对他这么说话，有资格的不会对他这样说，没资格的更是不敢对他这样说。

    “没什么，光脚的不怕穿鞋的，我随便说说。”田汉生嘲讽的看了对方一眼。

    偌大的常务副省长办公室里气氛压抑的令人感到沉闷，田汉生施施然的走到沙上坐下，也没去看坐在办公桌后面一言不的万奎，转着头，似乎在打量着万奎这间办公室，平日里可能会尊敬万奎这个常务副省，眼下他不止是头上乌纱帽要不保，后半生都得赔进去了。哪里还顾得上万奎是常务副省，就是对方是省长，省委书记，他也豁出去了。

    “这样，你先回去，这个事情我心里有数。况且，你出事了对我有什么好？”万奎终于开口。

    田汉生紧紧不放的盯着万奎的脸庞足足有一分钟，对方始终都是那个表情，田汉生知道自己不可能一直赖在这万奎的办公室，站了起来，“希望万副省长您能真的重视，多米诺牌一倒，那倒下的可就不止是第一个。”

    万奎不为所动，直至田汉生快要走到门口时，才又出声道，“你也不要自己搞的人心惶惶，你说你这样上蹿下跳的，别人会不怀疑吗。”

    万奎的话里有几分警告的意味，田汉生在门口顿了一下，没有回头，“以后我会注意。”

    田汉生离开办公室，万奎的脸色一下子黑了下来，屋漏又遭连夜雨。万奎的心情非常之糟糕。高科集团那十多亿国有资产看似正常亏空，实际上是非正常流失，被人以偷天换日之术悄然转移，万奎深深的涉足其中，田汉生要威胁他并不是没有资本，他还真怕田汉生狗急了跳墙，那样会给他造成很大的麻烦。

    而此刻，令他焦躁的还不是这个，利民集团跟万福集团都跟他有非同寻常的关系，李孝义突然要查这两个企业，给田汉生带来莫名的压力。

    手里捏着钢笔。万奎失神了良久，才突然的骂了一句，“这李孝义的哪门子神经。”骂归骂，万奎终归是感觉到背后也有一只手在推动着这一切，李孝义接连调查的两个企业都命中其要害，万奎不信会有这么巧合的事。

    握着桌上的电话，万奎拿起又放下，反复了几次。

    “林峰，你去安排一下，今晚我要见洪笑生。”万奎将自己秘。

    黄安国去拜访了一趟省纪委书记闫峰荣，就回到海江。途中接到省长韩济的电话，“安国书记，那个张诚的问题要是不大，就建议还是先把人给放了。”韩济似乎是斟酌着措辞，并没有以十分强硬的态度下着命令。

    韩济也是刚才才知道这个事情，张诚的父亲跟其有点交情，希望其帮忙出面一下，这也是韩方跟段志乾感觉真让张诚在里面被关个十五天也不是个事，在没有办法让公安局放人的情况下，才通知了其他人，张家的人这才得到了消息，马上就给韩济打了电话。

    韩济先是打电话把自己儿子臭骂了一顿这才给黄安国打了电话，若是按他的想法，关个十五天也就关了，又不是什么大事，让这些二世祖受到个教训也不错，但张家既然开口了，韩济实在是不好推脱，若是被关的也有韩方，韩济心知自己也会觉得面子上过不去。

    黄安国沉默了一下，“我会责成公安部门再次认真的研究一下。”黄安国变相的妥协。

    韩济挂掉电话后，怔怔的在原地站了一会，摇头笑了笑，刚才本来是想让秘书打个电话就行，却不知为什么，突然决定自己来打这个电话。

    黄安国回到海江的时候。李忠义也从京城来到海江，他短暂的回京了一趟，又来到f省，颜峰当上书记，虽然跟其原先的工作可圈可点有关，而接替单衍忠的位置也是顺理成章，但能这么快就定下来，李家在后面出了不少力，颜峰承诺了李家很大的利益，不仅在没跟黄安国打招呼的情况下，将海江港的蛋糕给许诺出去，省城的扩建，这块巨大的蛋糕，除了平衡方方面面的利益之外，颜峰也许诺了不少出去。

    但李家的胃口不仅仅在此，李家不仅要在经济上渗透进f省，在政治上，李家也准备往f省放人，颜峰这个省委书记跟李家的利益短暂的绑在了一起，李家要放人进来，他只能支持，        也不得不支持，他仍然重视李家在高层的影响力。

    李忠义此次回京就是为了往f省放人这事，随着李家在f省的利益越来越大，李家也必须有自己人在f省保证李家的利益，而他负责李家经济上的事情，家族里的大小事情也一概要跟他商量，他的意见举足轻重，这次再回到f省，就是已经敲定了人选，一个依靠李家的部委司级官员将会到f省来赴任。

    “市检察院在对招标工作进行调查，你倒是一点不急。”段志乾瞥着李忠义。

    “我听说了，怎么，这背后又是黄安国的意思？”

    “没有黄安国的意思，检察院也不会吃饱撑着干这事。”

    “顶多也就是敲山震虎，我不信黄安国会大动干戈。”

    “你这么自信？”

    李忠义笑而不语，他倒是更觉得黄安国此举更多的目的在于进一步打压段志乾在海江的威望，针对李家的成分可能只在其中占了少部分，他跟段志乾也是互相利用的关系，这些话并不适合从他嘴里说出来。

    两人有一句没一句的扯着，段志乾心里琢磨着如何让李家更深的陷进来。

    “对了，张诚被关在市公安分局的事情你知道吗？”

    “哦？”李忠义诧异，“这个倒是没听说。”

    这时，段志乾的秘书余文嘉突然从外面走进来，段志乾颇为恼怒的看了其一眼，余文嘉硬着头皮说道，“市长，刚刚省检察院那边通知下来，最高检副检察长刘建明日会到海江来调研。

    这个消息分别通知了市委市政府市检察院，余文嘉接到通知就立刻进来通报给段志乾。

    段志乾同李忠义对视了一眼，两人都有点惊讶，刚刚还在谈论着市检察院，这会就听到这样的消息。

    “这些领导什么时候都喜欢搞这种突然袭击了。”李忠义摇头笑了笑。

    “怕是人为因素在起作用。”段志乾不可置否的撇撇嘴。

    “海江市由检察长兼任市委常委，政法委书记这个新闻可是被国内一些主流媒体很是报道了一番，有不少人可是称赞这对于加强司法监督，促进司法独立有积极的作用，就光凭这个，吸引一个副检察长下来也是正常的很。”

    “这只是个例，不可能在全国形成广泛的模式。”

    段志乾反驳，涉及到黄安国的话题，段志乾的态度显得犹为的尖锐，李忠义对黄安国也并无好感，但段志乾要完全的拉拢他，也不是那么容易，没有足够的利益许之，李忠义又岂肯轻易表态。

    3月23号，最高检副检察长，大检查官刘建到海江调研，省委常委，省政法委书记薛晓军，海江市委市政府主要领导陪同。

    刘建考察了海江市检察院，走访了基层检察院，听取了海江市检察院检察长金木林汇报了海江市检察院这几年的工作并充分肯定了海江市检察院卓有成效的工作成果，对眼下海江市检察院正在开展针对工程招标投标中存在的违规操作问题清查整治表示赞赏和支持。

    段志乾作为陪同的市政府领导，亦出席了会议，听着刘建掷地有声的讲话，段志乾心里嗤之以鼻，这都是黄天的嫡系，这是自家人在唱戏。

    “我这次来海江，李华检察长可是委托我向你们海江市委市政府表示感谢，感谢你们地方政府这么大力的支持检察院的工作。”市委的小会议室，刘建做着短暂的休息，同在场的黄安国和段志乾笑着说道。

    刘建口中说的李华检察长是最高检检察长李华大检查官，刘建此番下来，也有李华的授意，这里面的意味不言自明。

