    魏武这时也顾不得许多了，直接直接冲了上去，伸手就捏住了金老胸口的两根银针。

    那年轻人正聚精会神地给金老扎针，突然间有人上来就捏住了两根针尾，被吓了一打跳，正要呵斥，跟着就心中一懔，默默地退到了一边。

    这时小朱也跟进来了，跟那个年轻人低语几声，年轻人点了点头，紧盯着魏武的动作，微张着嘴巴，心里翻起一阵惊涛骇浪。

    刚刚他见到有人突然捏住了针尾，正要出声呵斥，却感受到一股强大而柔和的真气涌入了病人的体内，迅速逼退了他勉强护住病人心脉的那点真气。

    跟着他通过手里的银针，感受到病人的生机正快速地恢复，原本早已萎缩干枯的脏腑也跟着充盈起来。

    虽然他也知道，这样做也最多只能延续病人几十分钟的生命而已，但也足够让他惊为天人！这人的功力太强了！

    其实，年轻人也明白，病人早已经不行了，只是因为老人的意识一直在坚持着，在等着最后的亲人，想见上最后一面而已。

    年轻人刚才的一番施为，也只是为了给病人拖延一下时间而已，只要亲人一到，病人的意识一松懈，立马就会停止呼吸和心跳。

    只是他没想到，后来的这个人，看上去也大不了他几岁，但真气的修为和医术，包括针法都远远在他之上，让他惊为天人。

    这人接手后，不过片刻功夫，病人的面色便明显红润起来。

    而且，他也看出来了，这人的针法和真气都和他很相似，年轻人激动地一阵战栗，会不会是？

    年轻人突然想到了自己的师父，再也忍不住了，结结巴巴地说：

    “大哥，不，是叔叔，啊不，前辈，您...”

    魏武打断他的话说：

    “现在都别说了，先出去吧，过些天，等我这边忙完了，你再过来找我。”

    年轻人诚惶诚恐地点了点头，跟在小朱的身后退出了石屋。

    年轻人出了石屋，看了看小朱，欲言又止，小朱见状，还以为他不放心魏武的医术，便解释道：

    “放心吧，帅哥，虽然你的医术的确很好，但肯定比不上他。

    这位是魏大哥，你也可以叫叔叔，别看他年轻，那是他医术好，保养得更好，他都四十出头了！

    他是金爷爷唯一的徒弟，医术比金爷爷还要好，来的时候，我听魏大哥那个朋友跟金爷爷说，魏大哥后来又有了奇遇，不仅医术好，武功也很高，还练出了那什么真气，你说厉害不厉害？”

    年轻人脱口问道：

    “他姓魏？不是姓姜吗？”

    小朱奇怪地问道：

    “为什么这么说？”

    年轻人这才回过神来，连忙道：

    “哦，我看他的针法很像我认识的一个前辈的家传针法，就以为他也是那个前辈的族人。”

    说完，他犹豫了一下才说：

    “姐姐，我先走了，麻烦姐姐跟那位前辈说一声，过几天我再过来。”

    小朱点了点头，送他去了村后。

    足足过了近半个小时，金老缓缓睁开了眼睛，魏武这才收了真气，跪倒在炕头，哽咽着道：

    “师父，是我不好，我不该离开你们。”

    金老看到魏武，仿佛瞬间就恢复了，也有了些力气，挣扎着要起身。

    魏武也没有阻止，他知道师父撑不了多久，便拿过一旁的被子支起他的上半身，金老斜靠在炕头的被子上，缓慢地开口道：

    “孩子，这不能怪你，我们都已经九十多岁了，早就活够了。

    也就是心里一直牵挂着彼此，都舍不得先走，强撑着指望有一天可以见上一面。

    还真是老天有眼，让我们两临死见上了一面，还相互陪伴了这么长时间，虽死无憾了！

    小武啊，谢谢你，要不是你，我们哪有相逢的可能，就算见到了，那也是阴阳两隔。

    你给你师叔续了一个月的命，让我们两兄弟一起度过了最后的时光，我们两都打心里谢谢你。

    我见到了弟弟，尚复师父的后人也接上头了，我的心愿已了，就不留恋这个世界了，只想陪着弟弟一起去那边。

    所以，这一个月来，我瞒着你们，每天晚上给金河做按摩，这才让自己的身体很快垮了。

    金河也知道，这是我们两商量好的，他不愿意留下我一个人先走，让我伤心，我更不能看着他先走一步。

    所以啊，真的不怪你，我们都乐意。”

    歇了口气，金老摆手阻止了魏武说话，冲一旁眼泪汪汪的金丫招了招手。

    金丫在金老醒来后便没有再哭，只是跪坐在炕上，看着金老和魏武说话，这时见金老冲她招手，便从炕上爬了过来。

    金老捏着金丫的小手，继续道：

    “金丫这孩子就托付给你了，你师叔都跟她说好了。

    这丫头虽然年纪小，表面倔强，可心里什么都知道，这是个苦命的孩子，你师叔唯一放不下的就是她了。

    我在这个世上只有你一个弟子，金河他也只有金丫一个牵挂，你必须要好好照顾她。”

    魏武流着泪使劲点头：

    “是，师父，我一定把她当作自己的亲生女儿，决不让她受到半点委屈。”

    金老咳了两声，说话已经不能连贯了：

    “我们走后，就葬在东北吧，在小兴安岭那边找个地方。

    那边离我祖上的老家蒙古，以及后来的家乡俄罗斯都比较近，坟头就朝着西北吧，两边都能看见。

    那边虽然没有亲人了，可毕竟，是我的家乡。

    金丫，这丫头，说什么，也不愿离开，她爷爷，说要，常常到坟上看看。

    于是我两，就想了，个办法，你把，我们的头发，带一些过去，再弄些，衣服，什么的，在你那边，立一个，衣冠冢，方便，你们，祭拜。”

    说到这里，金老的力气明显跟不上了，说话越来越吃力，魏武放他躺下，老人伸出一只手握住一旁早已冰冷的金河，缓缓对魏武说：

    “你做的，那，些，事，我，很，满意，好好，努力，振兴，中，医。”

    说完，老人便再次陷入了昏迷，呼吸也变得急促起来，魏武摸了一下金老的手腕，便不再动作，默默地握住师父的手，泪水流了一脸。

    一刻钟后，金老停止了呼吸。

