    在京兆府批了地皮，房玄龄又打着李世民的旗号到工部借人。

    当然，这些事情严格保密，特别是要防着魏征。

    作坊的建造速度很快，苏云图纸都画好了，全部按照图纸来。

    很快，造纸作坊就建好了。

    房玄龄找到苏云，把作坊移交苏云。

    剩下的招人和生产就是苏云的事情了。

    接收了作坊，苏云在苏家庄张贴招工启事，半天就把人招满了。

    这些庄汉听说能在长安城讨漂亮媳妇，比谁都积极。

    “少爷，我们兄弟两个一起去。”

    庄子里一对双胞胎走过来。

    这是赵龙、赵虎二人，今年18岁，长得人高马大、阔面方脸。

    苏云认得这对兄弟，他们跟着老娘逃荒到了奉天县，苏云看他们可怜，收留在庄子里，也给了地和房子。

    “你们两个不是说有地种很幸福吗？怎么又想着去城里？”

    苏云笑道。

    他们刚到庄子里的时候，苏云给了几亩肥地，他们高兴得不得了，说有地种就踏实了。

    赵龙嘿嘿笑道：“少爷，我们18岁了，不能总是种地，我们也要去城里见见世面，讨个漂亮媳妇。”

    赵虎说道：“我们老娘也同意，她指望我们两个早点生个孙子呢。”

    苏云笑道：“可以是可以，但是你们的地怎么办？不要了？”

    赵龙有些为难，庄稼人肯定舍不得自己的地。

    赵虎挠了挠头，说道：“不要了，跟着少爷还怕没饭吃？我们要去城里见世面娶媳妇。”

    兄弟两个人，赵虎的性格更果决。

    苏云笑道：“那好，收拾东西，明日随我进城去。”

    二人大喜，回到家里，就跟老娘说了。

    老娘听说苏云招人，当然不会反对。

    “少爷年轻有为，到了城里你们什么都得听他的，不许偷懒。”

    老娘苦口婆心地劝道。

    两兄弟笑呵呵说道：“放心吧娘，明年准备抱孙子吧。”

    老娘当即给他们收拾了衣服和东西。

    第二天，苏云带着庄子里的人往长安城去。

    队伍进了长安城，但是并没有在城里停留，而是从长安城出来往南，到了造纸作坊。

    赵龙问道：“少爷，不是在城里吗？怎么又到了乡下？”

    其他人也觉得奇怪，本以为在城里呢。

    苏云说道：“作坊离长安城不远，你们走路也就不到一个时辰，埋头毛驴半个时辰能到。”

    “你们平时在作坊里干活，晚上下班后就到长安城去。”

    听说可以住在长安城，大家都开心了。

    赵虎笑嘻嘻地问道：“少爷，我听说长安城的平康坊小娘子最多，是不是真的？”

    赵虎这么一问，大家都跟着起哄。

    男人的乐趣不就是那些...

    苏云笑骂道：“好你个赵虎，刚出门就学坏了，改天回到庄子，我到你老娘面前告状去。”

    赵虎吓了一跳，连忙说道：“我就是过过嘴瘾，不是真的，少爷别说。”

    进了作坊，苏云教他们如何造纸，要注意哪些事情。

    他们这些人没有做过，很多不熟练。

    苏云从长安城找了一个造纸的老师傅老吴，造纸的技术告诉了老吴，让他带着。

    当然，这个老吴和苏云签了保密合同。

    忙活了一天，到了晚上，苏云带他们回到长安城青龙坊住下来。

    黄强大鱼大肉好好招待了一顿，酒坊很多工人就是庄子里的，大家都认识。

    造纸作坊进入正轨，就等着第一批竹纸上市了。

    ....

    ...

    作坊按照苏云的工艺开始生产，第一批竹纸很快就面市了。

    苏云派人通知李世民，到酒坊看第一批竹纸。

    苏云把地点选在酒坊，而不是城外造纸作坊。

    酒坊相当于苏云在长安城的基地，这里方便，而且到时候开卖纸的店铺也在城里，不在城外。

    李世民接到消息，马上动身往酒坊去。

    一辆马车缓缓进了酒坊后院，蔡新当车夫，手里拿着鞭子。

    马车刚停稳，长乐公主就蹦下来，她很久没有出宫玩了。

    “苏哥哥，我又来了。”

    长乐公主大喊道。

    在宫里要规规矩矩，走路说话都要符合规矩，到了这里不用遵守繁文缛节。

    苏云从房间里走出来，揉了揉眼睛，伸个懒腰。

    春困秋乏夏打盹，现在已经进入秋天了，苏云感觉整天都想睡觉。

    长乐公主缠着苏云问道：“苏哥哥，你有什么好玩的呀？”

    每次到苏云这里，长乐就找好玩的新玩意儿。

    苏云笑道：“还真有，我新造了一辆自行车，你去找黄强。”

    长乐公主听说真有新东西，马上去找黄强。

    李世民问道：“女婿，什么是自行车？”

    古代人没有见过自行车，李世民也不懂。

    苏云说道：“就是一种用脚踩就能跑的车，等下你就知道了。”

    苏云这些时候闲着无聊，就用木头架子建造了一辆自行车。

    古代没有橡胶轮胎和铁链，苏云就把脚踏板设计在前轮，只需要前脚踩踏就能走。

    虽不如现代社会自行车骑着舒服，但是也不错。

    长乐公主跑进酿酒工房里，找到黄强。

    黄强知道长乐是未来的女主人，自然不敢怠慢，马上推出一辆前轮大，后轮小的自行车。

    脚踏板在前轮上，座位不高。

    “这东西看起来好生怪异。”

    皇后惊讶道。

    这种造型是有些奇怪，两个轮子不一样大。

    “走，给你们演示下怎么骑自行车。”

    苏云笑道。

    黄强把自行车交给苏云。

    “我们人坐在这里，然后两只脚放在这里，再然后用力踩，就能跑了。”

    苏云给长乐讲解，然后骑上去在院子里跑了两圈。

    长乐看得很羡慕，喊道：“给我试试。”

    苏云停下来，说道：“第一次骑车你要小心，自行车不会自己保持平衡，跟骑马不一样。”

    马知道自己站稳，自行车可不会。

    长乐公主颤颤巍巍地想上去，腿抬起来的时候，才发现好尴尬。

    古达的女子穿裙子，不适合骑车。

    “啊...”

    长乐公主自己发现了不对劲，连忙从车上下来。

    长乐说道：“苏哥哥，我穿裙子不能这样骑车。”

    苏云笑道：“那就没办法了，下次换了骑马的衣服过来。”

    李世民看着自行车心里痒痒，说道：“女婿，给我试试？”

    苏云说道：“岳父大人，骑自行车要技术的，你第一次骑，小心摔跤。”

    李世民冷笑道：“我什么烈马没有骑过，你这一堆木头，我还会摔跤？”

    他对自己的技术非常自信，坚信自己不会摔跤。

    苏云笑道：“岳母大人，岳父执意要骑，如果摔跤了，可别怨我。”

    李世民接过自行车，自信地说道：“不怨你。”

