    人皇笔毕竟是诞生于上古年间，存活了无数的岁月，他所知晓的情报信息，肯定是要比周叡更加地详细庞大。

    对于周叡来说，收集到越多地三千大道法门，那么对于他麾下修士未来的修行自然也就愈发地有利。

    难得碰到永生世界这种法则力量极其活跃的世界，周叡当然不愿意错过这个大好的机会。

    耳中听得周叡的询问声，人皇笔并没有直接开口回答他，反而是缓缓闭阖起双眼，陷入了沉思当中。

    眼见得如此情况，周叡也没有去打扰人皇笔，同样是站在原地静静地等候了起来。

    片刻的时间过去以后，人皇笔将自己所掌握有关于三千大道的信息全部梳理了一番。

    随即，只见人皇笔睁开双眼，拱手向着周叡禀报道：“主上，我所掌握的三百门法则大道，乃是以大律令术为核心，其他空间属性的大道为基础，皆可全部交予尊上。

    至于其他的三千大道，那些排行前列的存在，我到是还掌握有一些信息。

    其中尤以大命运术最为强横，也同样是最为神秘，从来都不曾显现于世间当中。

    而大轮回术和大五行术则是魔门黄泉道人的绝学神通，现如今的黄泉魔宗之内，应该还会有些传承。

    号称“命运不出，惟尊因果”的大因果术，则是佛门的立教根本。

    大愿望术是太古鸿蒙道人的绝学，太一门传承的是大灾难术。

    羽化门的羽化飞升经便是大阴阳术，无极大世界中的无极星宫修行的就是大星辰术。

    至于其他的大道神通，我就不曾知晓了！”

    听完人皇笔讲完他所了解的消息，周叡表面上虽然并没有说些什么，不过他的心里面却是暗暗有些失望。

    人皇笔方才所说的那些信息，其实周叡自己亦是有所掌握。

    甚至有些人皇笔不曾掌握的信息，周叡也同样知晓。

    例如鸿蒙道人，他可不仅仅只是掌握了大愿望术。

    除去大命运术之外的所有三千大道，鸿蒙道人接近有所涉猎。

    鸿蒙道人于永生之门前静坐九万年，融汇这两千九百九十种大道法门，欲要创出能媲美大命运术的鸿蒙天道。

    鸿蒙天道最终是否超越了大命运术，周叡不得而知。

    但是鸿蒙天道的威能之恐怖，却是绝对属于此方世界顶尖的存在。

    如果能够收服鸿蒙道人，那么周叡完全可以一举获得永生世界两千九百九十九种大道法门。

    再加上方寒现如今已经拜入了混元道宗之内，最后一门大命运术落入周叡的手中，亦是板上钉钉的事情。

    只可惜凭借周叡现如今的修为境界，何谈收服鸿蒙道人那等顶尖仙王强者啊。

    即便周叡的修为实力并不是依照寻常境界来衡量的，但是他如果想要正面压制此方世界当中那些顶尖仙王强者，那也最起码需要成为仙君级别的仙域之主。

    思及鸿蒙道人，周叡倒是想起了一个人来，一个玄黄大世界近三千年来最为惊才绝艳之人。

    那是一个女子，名为玲珑，原本乃是玄黄大世界仙道魁首太一门的弟子。

    后来因为太一门的迫害，最终反出宗门，独自创立了只收女弟子的玲珑福地，被尊称为玲珑仙尊。

    原本玄黄大世界只有仙道九门，但是因为玲珑仙尊的横空出世，这才使得仙道格局变为了现如今的十大宗门。

    这仅仅只是玲珑仙尊表面上的一些情报信息而已，周叡却是知道另外一些不为人知的秘辛。

    那就是这位玲珑仙尊，乃是鸿蒙道人的女儿转世投胎之身。

    因此鸿蒙道人所创造的鸿蒙天道，亦是被玲珑仙尊所传承。

    周叡虽然无法确定玲珑仙尊是否如同她的父亲鸿蒙道人那般，通晓除去大命运术之外的其余两千九百九十九种大道修行法门。

    但是周叡可以肯定，玲珑仙尊所掌控的三千大道修行之法，绝对要远远超乎与寻常宗派的想象。

    依照周叡现如今的修为实力而言，他到是能够稳稳地镇压住玲珑仙尊。

    然而这绝非是什么明智之举，玲珑仙尊作为此方世界第一仙王强者鸿蒙道人的女儿，谁知道她的手中究竟拥有何等隐秘恐怖的底牌呢？

    现如今的永生世界之内，所有仙王强者皆尽受困于永生之门内部。

    倘若周叡直接去逼问玲珑仙尊的话，倒也不至于将鸿蒙道人这位此方世界第一仙王招惹出来。

    自身安危的事情，周叡到是无需去考虑。

    然而此方世界那些仙王强者，那一个不是存活了无数岁月，横跨诸多纪元的人物。

    在整个世界之内，究竟布置了多少的后手，恐怕只有那些仙王自己清楚。

    周叡一旦真正交恶了鸿蒙道人，那么他在此方世界当中的布局谋划，必然会受到极其严重的阻碍。

    毕竟玲珑仙尊可是鸿蒙道人唯一的女儿，一个老父亲的愤怒究竟如何恐怖，这是谁也无法想象的事情。

    论及此方世界当中不可招人的人物，背靠老父亲鸿蒙道人的玲珑仙尊，绝对是数一数二的存在。

    玲珑仙尊或许无法与永生之门启灵转世而来的方寒相比较，但是相对于方清雪这位窃取了一丝命运痕迹的电母天君，那绝对是要超然太多了。

    如果不是玲珑仙尊现如今已经成长起来，周叡甚至更希望能够将她收入混元道宗的麾下。

    本身修为实力不弱，身后还有着一位顶尖仙王的老父亲作为靠山。

    因此就算玲珑仙尊可能掌控着两千九百九十九种大道修行法门，周叡也绝对不可能通过自身实力，直接去强取豪夺。

    想要从玲珑仙尊这里得到三千大道的修行法门，确实是需要仔细谋划一番。

    既然无法得知更多三千大道的信息，那么索性就先将掌握人皇笔所掌控的三百大道法门，融入到混元道章之内再说。

    暂时先将玲珑仙尊放在一旁，周叡的目光凝视在了人皇笔的身上，他缓缓出声说道：“此间事了，随本座返回宗门之内吧！”

    “谨遵主上之命！”

    人皇笔当即躬身应是道。

