    第67章你要负责到底

    一盒子晶莹剔透的玉珠滚动，煞是好看。

    当柯瑞铭看到这一盒子玉珠的时候有些傻眼，很想问怎么弄得，又怕和之前以前闹笑话，干脆就憋在心里。

    柯瑞铭好歹是998毕业的，在娱乐圈中学历都是天花板了。

    而遇到温宜之后，他忽然觉得自己的知识如此匮乏，稍微不注意就会丢脸。

    来到医院，温宜将一张图和一盒子玉珠交给柯凡星。

    “找手底下靠谱的人，将这些玉珠按照图纸所画一个个嵌进去，所有‘标记’想办法毁掉。”

    柯凡星立刻安排人去做。

    柯瑞铭不解了，“这些我也可以让人去，为什么非要来到医院找三哥？”

    温宜看了他一眼，对柯凡星说道：“我先回去休息了，玉珠嵌入后，去医院看看周凯的状况，他若没事了，局便破了，事成之后将钱打入我的账户。”

    说完她便离开了。

    “温大师是个爽利的性子。”

    做事不拖泥带水，有话直截了当。

    想来也是，有这一身本事，也不需要太在意人情世故了。

    柯瑞铭满脸问号，“她还没回答我的问题，最后看我一眼是什么意思？”

    柯凡星微微一笑，“她其实已经回答了，在你问这个问题之前。”

    柯瑞铭愣了愣，仔细回想了一下，想起那句，‘找手底下靠谱的人……’

    他不靠谱？！

    第一次有人觉得他不靠谱！

    他可是凭着自己的能力闯出一片天地，他怎么就不靠谱了！

    柯瑞铭追下去想问个明白，顺便送她回去，下楼之后却发现人已经离开了。

    怎么会这么快！

    温宜坐在车后排，看了一眼身侧矜贵冷峻的男人，问道：“九爷有何贵干？”

    简晏那双剪影下是一双带着凉意的眸子。

    “温大师最近很忙啊。”

    温宜不置可否，“忙碌点好，这才叫生活。”

    简晏深邃的目光落在她身上，不知道她这话几分真几分假。

    “所以，九爷找我有何贵干？”

    还是直接蹲人家门口来找她。

    简晏收回视线，带着不满说道：“温大师水平不过如此，我花了一千万，结果还有副作用。”

    副驾驶的简方听得想扶额，九爷你这么多年连个女性朋友都没有，您这张嘴就是罪魁祸首之一。

    温宜一怔，“什么副作用？”

    简晏修长的手指戳在腿上，“腿疼。”

    温宜低头，便看到他的大长腿，随即抬头，看向那张俊脸。

    “腿疼你找医生，找我做什么？”

    简晏冷冷一笑，“是你没有处理妥当，以为我的一千万那么好赚！”

    温宜警惕地看着他，“钱款已收讫，不退不还！”

    若是一般的权贵她自然不惧，但简晏可是书中男二，隐藏BOSS，她不得不小心点。

    简晏：“……？”

    见温宜像是一只护食的小猫，他眼底划过一抹淡淡的笑意。

    “你若是负责到底，这一千万自然不会要回来。”

    温宜不知道他说的真假，毕竟小说当中，简晏就是腰部以下截瘫，现在他说腿疼，难不成还是被伤到了？

    ?  ?今天最后一更，么么哒，喜欢的朋友投票啊，来个五星评价

    ?  

    ????  

    (本章完)

