    第一百五十三章

    清晨，王家后花园里，王冲吞下了从六指张那里买来的那颗大圆满级的“虎骨小还丹”。

    咔嚓嚓！

    一阵清脆的骨骼声从王冲体内传来，王冲周身穴窍之中，爆出了阵阵气雾。吼!只听虚空中阵阵群虎咆哮之音，王冲终于达到了虎骨三重！

    “这颗小还丹的效用，果然比之前的强多了！”

    王冲心中一片惊喜，和之前相比，王冲可以明显感觉到自己的力量增加了不少。更重要的是，虎骨修练到第三重，就真正的达到大圆满的境界，力量、耐力、体力，爆发力和之前强比，都会大大增加，提高一个级数。

    “轰隆！”

    王冲手掌一切，近在咫尺的地方，一块假山被王冲爆成粉末，粉碎的程度比之前更加厉害，也更加的壮观，滚滚的浓烟迷弥不散。

    但王冲的手掌却没有多少疼痛的感觉，这就是修成虎骨的同时，筋骨皮筋也大大增强，抵御疼痛和伤害的能力大大增加。

    “再试试速度！”

    王冲目光雪亮，迅速的向周围扫了一眼。王家的宅子里，树木种的不少，因此引来的鸟雀也不少。

    有些丫寰甚至还拿府里剩下的糕点给它们喂食，这样吸引的鸟雀就更多了。

    王冲的目光扫了一眼，很快看到一只白头翁在不远处的虬梅树梢上跳跃。

    “就是这只！”

    一股气息在体内流传，王冲微微一笑，下一刻，轰！周围气浪炸开，虚空中隐隐传出一声虎啸，王冲就如同猛虎下山一般，飞速的冲了过去。

    “啾啾！”

    白头翁感觉到危险，想要振动翅膀起飞，但还是慢了。一只修长、白皙，但却极其有力的手掌飞速的合拢过来，但只是轻轻碰了一下，又很快的松开了。

    “扑楞楞！”

    白头翁受到惊吓，朴楞楞从王冲的五指间飞了出去。

    “呵呵，现在体力的消耗果然少了很多。”

    王冲胸膛微微起伏，看着白头翁从天空飞走，嘴角露出一丝满意的笑容。上次使用这一招的时候，他的体力近乎耗尽。

    不过这一次不同，虽然依旧消耗体力，但却不到上次的三分之一。

    这就是虎骨与豹骨的区别，耐力、体力、元气消耗，两者完全不是一个级别的。

    “少爷，少爷！……”

    就在王冲沉浸在喜悦中的时候，孟隆突然气喘吁吁，十万火急的从外面冲了进来：

    “少爷，少爷，出现了！你说的那个人出现了！就在周记烧炭酒不远的地方！”

    “什么!”

    听到这句话，王站心中剧震，猛的回过头来。

    ……

    孟隆吱吱唔唔，语焉不详，但是王冲还是从他的描述里，大概分析出了怎么回事。按照王冲的吩咐，王家的护卫在城东周记烧炭酒，还有周文曾经活动的路线附近布下了天罗地网。

    按照王冲事先的吩咐，这些人只负责观察，但有发现，立即通报王冲。只是，十几天过去了，众人什么都没有发现。

    直到今天，周记烧炭酒的附近发现突然多出了一名来历不明的老人。孟隆他们也不知道这个人是不是王冲要找的，但这确实就是这段时间来唯一的发现了。

    “你们说的就是他吗？”

    王冲看着数十丈外的那道身影。那是一个白发老人，穿着黑衣，仆倒在地上，气息奄奄。

    周围有不少人经过，但却没有一个人瞧他一眼，更别说是拖以援手了。

    “就是他！我们的兄弟昨天查过，这里方圆几里之内，都没有这个老人。所有人都毫无印象。他就好像突然之间一夕出现的。而且，他早上的时候，还醒来过一次，但是又昏迷过去了，好像受了伤！”

    “我让一个兄弟特意从那里经过，结果闻到了一股淡淡的血腥味。只是，大家记得少爷吩咐过，不得轻举妄动，所以兄弟们也没有仔细去查看。”

    孟隆蹲在王冲身后，压低声音道。

    王冲皱起了眉头，沉思不语。

    王冲也不知道那个躺在地上昏迷的老人是不是“邪帝老人”，关于那一位的资料，实在是太少。

    就算是上辈子的周文，也是语多隐讳，并不多过多提及。所以王冲也就无从得知这邪帝老人到底长的什么样，有什么特征，喜欢什么打扮？

    这些东西统统没有，王冲又如何能确定哪个是邪帝老人，哪个不是？

    不过，尽管无法确定对方的身份，但是有一点是可以确定的，那就是对方绝对不是一个普通人。

    至少，一个普通的老人绝对不会受什么内伤！

    “走！过去，他现在这样的状况绝对坚持不了多久！”

    王冲道，一边说着，一边站了起来，快步朝着墙根下的老人走了过去。对方的状态非常不妙，就算对方不是邪帝老人，王冲也不可就这么站在这里，放任不管。

    这并不是他的性格。

    “等等，少爷！”

    孟隆一怔，连忙跟了过去。

    街道上人来人往，但那个老人趴在地上，脸孔朝着，却好像和整个世界隔离开来了一样。

    王冲走过去，还很远，就闻到了一股血腥味。

    “这个人受的伤，比孟隆他们说的还要严重！”

    王冲微微皱了皱眉。

    虽然老人已经极力隐饰了，但是凭借上辈子的经验和修为，以及对各种刀剑伤的熟悉，王冲一眼就看出来，老人的背后中了一剑，而且还是后心的位置。

    “这是熟人下得手，否则的话，不会剌的这么精准。”

    王冲看着昏迷过去的老人，脑海中闪过一道念头。人如果在面对强敌的时候，就算是躲闪不开，也会有时做出闪避动作，不可能剌的这么准。

    只有熟人下手，才会出一这种情况。

    “这人也不知道什么来历，这种遭遇，可不是一般人能承受的。”

    王冲心中暗暗道。

    这附近有不少的雇佣高手据点，至少王冲知道的就有三个。他现在看起来气息紊乱，非常微弱，王冲也无法判断出来他是什么来历。

    “弄点食物和水来，另外，叫几个人来，把他带到济慈堂去.”

    王冲对着身后吩咐道，一边说着，探出手来去翻老人的身体，想要把他翻过来。

    “嗡！”

    说时迟，那时快，就在王冲将他翻过来的刹那，异变突起，原本气息紊乱，“昏迷”不醒的白发老人霍的睁开眼睛，双目之中冰冷无比，迸射出一股令人心神颤栗的可怕杀机。

    “不好！”

    王冲心中一凛，陡然升起一股强烈的危险，蹲着的身体骤然一发力，就要向后退去，离开这个老人。

    然而还没等王冲退开，一只枯瘦，但是强而有力，仿佛铁钳一般的手掌立即扣中了王冲的手腕。

    “你到底是什么人？”

    老人神色冰寒，声色俱厉。王冲只觉手腕一麻，全身的力量就散得干干净净，在老者面前居然一点力气都使不出来。

    “你!”

    王冲心神大骇，看着眼前的老人，浑身绵软无力，连话都说不出来了。这一幕，实在是出处他的预料。

    这老人看着气息微弱，实力不强，自己轻易就可以拎倒。但是以自己刚刚晋级的元气七阶的修为，在他面前居然连一点反抗的力量都没有。

    他在自己手腕上的那一扣，不知道使用了什么手法，自己浑身的力量，还有体内的元气居然是一点都使不出来。

    “铿!”

    几乎是在王冲被老人扣住的同时，四面八方一阵阵金铁声传来。

    “放开我家少爷！”

    “老东西，你想做什么？”

    “快快放开少爷，否则的话，别怪我们不客气了！”

    ……

    孟隆长刀出鞘，带着众护卫，将老人团团围住，气的脸色铁青无比。亏他们刚刚还想着把这个老人救走，没想到，转眼间，这老家伙居然就对自家少爷下了手，孟隆又惊又气，简直恨不得把这老人劈成两段。

    “啊！”

    人群阵阵惊呼，这突然的一幕，把周围路过的人都惊呆了，一个个如避瘟疫，纷纷闪避开来。

    “哼！你们谁敢过来，就等着替你少爷收尸吧！”

    老人脸上掠过一抹凶戾的神色，手指用力一收，王冲痛哼一声，全身如万蚁噬咬，额头上冷汗都出来了。

    “老人家……你这是……干什么？”

    王冲痛声道，声音细微，连说话的力气都没有了。

    “哼！年轻人，你真当我看不出来吗？这附近全都是你的人，那几个人，至少经过了四次。你以为骗得过我的眼睛吗？”

    “你一直在找寻什么东西吧？说！是不是那个孽畜派你过来的？”

    说到最后，老人扣住王冲的手指又加紧了三分，那一双眼神里迸射出一股邪恶至极，却又杀戮至极的气息。

    这一刹那，透过对方的眼神，王冲清楚的感觉到了一个的意志：

    只要自己回答不对，只要自己一个字答错，这个人绝对会毫不犹豫的杀掉自己。哪怕这里众目睽睽，哪怕这里是京师！

    对于这种人来说，多杀一个人只是多杀死一只蚂蚁，对他来说绝对不会有什么区别，更不会有什么顾忌。

    “这个人……就是邪帝老人！”

    王冲全身冷汗滚滚，生死关头，王冲突然之间就明白了对方的身份。

