    （零点左右还会有一更！）

    安小安最终是受不住夏小渝的请求，以及程岚在边上不时的软声细语，小脚跺了几下，朝着沐游冷哼了一句，这才扭着小屁股走进了病房。

    “木头哥，我知道你打架很厉害，还不知道你还能治病呢！”

    夏小渝依稀想起了往事，眼神中原本有的羞怒很快被感激和温色给覆盖了住，乖巧地站在了沐游的面前。

    “武术和医术，两个其实差不多的。”沐游笑着打了个哈哈，虽然有心想要问夏小渝这些年哪里去了，怎么会出现在这里，但又觉得太贸然，所以终究没有开口。

    夏小渝玲珑心思，似乎猜到了沐游眼中的疑问，说道：“那年转学之后，家人就安排我去了香港，后来签约了星娱乐，一直都处于相对封闭的环境之中训练学习，所以都一直没办法回去看看你们。好久没见木头哥你了，等下我请你吃饭再聊。现在先去看一下涵涵姐的伤势吧，涵涵姐人又漂亮唱歌又好听被烧成这样好可怜啊，木头哥你可一定要帮帮她！”

    沐游点了点头，自己这次就是为了这个来的，和夏小渝程岚走进了病房。

    病房很大，也很简单，墙壁不是白色，而是能使得安静的淡蓝色。原本放点音乐能更好缓解压力，可现在的音乐对于烧伤后的黄琪涵来说是最大的痛楚，不亚于毒药。

    房间内除了安小安之后，还有一个女人，气质雍容。安小安站在病床前，那眼神如同母鸡护着小鸡崽子一样，好像这进来的人之中会有人吃了黄琪涵。

    沐游的眼神越过安小安，看到了病床上的女人全身都包裹在被子之中，微微探出来的头整个被纱布缠着，只露出一双灵动带着痛苦消极的眼睛，见到有人进来之后，眼睑微阖了一下，十分谨慎。

    “不该让开着这么低的空调，让她一直捂着。”

    沐游用天眼系统看了一下紧裹着被子里面全身都缠着纱布的黄琪涵的伤势，超过百分之七十多的烧伤，大多数皮肤已经全部坏死，几乎满身焦黑，触目惊心。人的同情心都会经常很不着调的泛滥，现在的沐游也是，但起码在调上。

    “我们也知道这样捂着对伤势不好，可她不听。”那雍容的女人叹了口气，黄琪涵的性情极为好强，即便是面对她这个母亲的时候，也不愿意被看到“狼狈”的样子。

    “您就是唐总介绍过来的医生吧，麻烦您给涵涵看一下吧。”苏瑾这些天几乎是操碎了心，看过那么多专家都叹气摇头，已经是病急乱投医了，如今听到有人打包票能治得好，哪还有更多的理智去想真假。

    “只要病人配合，很快就能好！”沐游肯定的说道。

    苏瑾诚恳说道：“那麻烦您先看看吧，只要能治得好，需要什么，我们这边都无条件配合！”

    沐游点了点头，走到了黄琪涵的身边，对她露出了一个示意安心的微笑，然后装模作样的把了几下脉。黄琪涵的手腕被沐游接触到后有了一丝的颤栗，一双灵动的眼睛一直在盯着沐游看，似乎在打量这个沐游，更像是检查这个医生合不合格一样。

    “我需要解开手腕上的纱布看一下。”沐游在苏瑾说话，更是在提醒黄琪涵自己接下来的动作，以免她突然乍起。

    轻轻解开纱布，看到的是一片焦黑的肉色，上面还残留着略带腥气的药膏。黄琪涵将头转了过去，也不知道是不想看到沐游眼神之中的惊讶可怜，还是不想不想看到自己烧伤的手腕。

    “你转过头来看着！”沐游的声音充满着磁性，如同魔鬼的循循善诱一般：“我会给你信心，你也要给我信心！”

    黄琪涵没有转头，但很快感觉到了手臂上的一丝微凉，还有一些痒痒，忍不住将头转了过去。看到这“医生”手上多了一带黑色的小粉末，正轻轻撒在自己烧伤的手腕上。刚才那感觉便是这粉末带来的。

    更重要的是，那焦黑的伤势在撒上这黑色的粉末的时候，在悄然的，肉眼可见的速度，在褪去焦黑色，肉色慢慢呈现在了眼前。更神奇的是，黄琪涵似乎有一种错觉自己手腕被烧焦的肉在…重生！

    沐游的每一举一动，都是病房里最引人注目的事情。黄琪涵看到了，其他人怎么可能没看到。

    “啊！”

    安小安因为惊讶和欣喜，失声尖叫。其余人也都是愣在那边，这眼前发生的事情，实在太像是魔术了。

    “现在，对我有信心了吧？”

    沐游笑着问道，躺在病床上约有一个月没听到半点好消息的黄琪涵终于看到了康复的希望，拼命点头。

    沐游转头看向苏瑾说道：“身体上的伤比起手腕要严重许多，所以，用抹的很难全部吸收进去。治好烧伤没问题，只是怕会有一层暗茧结着，皮肤看上去会不尽如人意。”

    苏瑾很诧异眼前这年轻的医生连看都没看就知道了身体上的伤势更重，自有多了一份信心，立马说道：“医生，那怎么样才能连皮肤也恢复如初啊？”

    “必须要将已经结好的伤口挑开，这药效才能真正透得进去。”

    沐游的话很轻很淡，却让在场的人听到了鲜血淋漓！黄琪涵的烧伤达百分之七十，那不得要将她全身都几乎割了个遍！这也太血腥，太残忍了吧！

    “这怎么可以！”苏瑾听到沐游的话，几乎如同钝击倒退了好几步。

    夏小渝和程岚都是捂上了嘴巴。

    黄琪涵眼睛睁得极大，满目恐慌。

    安小安更是轻声惊呼了起来：“这不得痛坏了小涵涵，这不行，这绝对不行。”

    “有麻醉剂！”沐游镇定说道。

    “那也不行，全身麻醉很容易产生副作用的。小涵涵之前一直不愿意做植皮手术，第一是嫌植皮太恶心还不安全，第二就是怕麻醉太过量影响日后生活。”安小安咬定不松口，主要是沐游说的“全部挑开”先入为主太让他这个连杀鸡都不敢看的男人害怕了。

    “我的麻醉药物不会有副作用。”沐游说的很有信心。

    “这不可能，也不科学！”安小安说道。

    沐游笑着站了起来，走到了安小安边上，手掌之上不知道什么时候多了一层白色的粉末，正是之前刚制作出来不久的麻痹散，速度很快的握在了安小安的小胳膊上。

    “臭男人不要碰我！”安小安如遭电击，急速跳开，好像沐游的手多脏似的，声音忍不住尖锐了起来。

    沐游对于这美貌男子的种种娇艳举动已经自动选择了略过，直接说道：“你举下你的右手。”

    “我不举！”

    凭什么听你的，安小安对于这个吃自己豆腐的男人，怒目而视。

    “我说的不是你的生理功能状态，只是让你感受下现在的右手有什么不同。”沐游彻底无语。

    “你！”安小安听到了沐游的话，彻底被激怒，习惯性的想将右手举起来指着沐游破口大骂，只是，怎么举都举不起来！

    “这是怎么回事，我的右手怎么不听使唤，我真的不举了！”安小安几乎带着哭腔说道。

    原本听到房间内这一个半男人在说着那什么的还有些不好意思的四个女人，听到安小安几乎哭着说的话，都不禁扑哧笑了出来。

    “因为你这手被我撒上了没有任何副作用的麻醉散。”

    沐游再度走到了愣在了原地的安小安边上，突然伸手按在了他的右手手肘上下，猛然一按，只听得咔嚓一声脆响，直接将手扭成了一个非常诡异的样子。

    “啊！我的手！”安小安听到那么刺耳的骨头断裂的声音，发出了更加刺耳的尖叫。那边上的四个女人，也同时捂嘴瞪大了眼睛，脸色大变。

    “叫什么，你又不痛！”

    沐游冷声喝道，安小安如鸭听雷，停下了卖力的尖叫，脸上露出了怪异的神色，愣愣说道：“额…还真的不痛！”

    “现在相信我的麻醉药物了吧？”

    安小安如小鸡啄米连连点头，眼神之中依旧是不可思议。右手麻醉之后，居然其他部位使用如常，那便是这麻醉的不是神经痛觉。

    “那就乖乖站着别动，我帮你手重新接上！”沐游说道。

    “等等！”

    安小安突然出声制止。

    然后，伸出了另外一只手，拎着断掉的小手，绕着胳膊转着三百六十度的圆圈，玩了起来。

    四女看得都是讶色连连，包括沐游都感觉到了一丝的变态。

    这个柔弱的男人，居然做出这么骇人的举动。

    安小安一边玩，一边露出了一个阳光四溢的笑容，说道：“你们看，我这样是不是很爷们？”

