    豆豆还没有想好，前台也缓慢的跟男人说了一声：“不好意思，咱们秉承着先来后到的原则，这位先生还没有点完，您还是稍等一会吧。”

    前台是个男人，长得虽然有些秀气，态度确实不卑不亢。

    我朝他微微一笑，继续看着豆豆。

    豆豆在这，我没想在这种时候惹不必要的麻烦，可偏偏就有人看不懂脸色。

    旁边的公鸭嗓直接上手想要将我推到一边，偏偏他力气太小，我愣是没有动。

    没等我说话，男人倒打一耙的叫嚣起来：“喂！在这装什么呢啊，要吃你就赶紧点，磨磨唧唧找架干啊？”

    我挑起了眉头，睨着旁边挨着半截距离的公鸭嗓，嗤笑道：“呵，要不是胳膊上搭了只手，我还真不知道有人在推我，没吃饭饿的？”

    刚说完，怀中的豆豆咯咯的笑了起来，还重复着我的话。

    “爸爸，这位叔叔都饿的黑了，扁了，是不是太饿了才插队？可是老师说了，不能插队哦。”

    我笑着应道：“对这种插队的人，我们不用管他。”

    我们父女俩笑呵呵的说着，前台也看的挺乐呵，就是旁边的公鸭嗓气个够呛。

    上来便拽住了我衣服，似乎拼尽了全力，还真给我推了一个踉跄。

    “啊你们两个要找死，看我不弄死你们。”

    我站稳后，上下打量了一下面前的公鸭嗓。

    小个头，力气还不大，还想跟我动手？

    我冷笑着将豆豆抱紧，一脚将跑过来的公鸭嗓给踹了出去。

    公鸭嗓就像一个鸡崽子一样被踹的出去，我还没等反应，旁边的吧台男人先笑了起来，笑的大声，看起来开心的很。

    公鸭嗓可被气坏了，骂骂咧咧的跑外面走：“你们给我等着！我绝对不会放过你们的。”

    看着他气急败坏离开的身影，我同豆豆一起笑了起来。

    “豆豆，爸爸告诉你，人不犯我我不犯人，人若犯我，一定要十倍奉还，知不知道？绝对不能让自己吃亏，豆豆要是被欺负打不过就找爸爸，爸爸去教训他！”

    刚好趁着这个时候，我好好的给豆豆指导了一番，我生怕这个孩子在外面受欺负，回来还不敢跟我提。

    豆豆乖巧的点了点头，然后小跑到了前台：“大哥哥，豆豆要两只炸鸡和两个可乐。”

    没想到豆豆心这么大，刚经历了这样的场合，转头就去点餐了。

    我无奈的笑了笑，走到了豆豆的身后准备付钱。

    而吧台的男生将炸鸡和可乐放到桌子上后，凝神聚气，一本正经的看着豆豆。

    “小朋友，可乐是饮品要用杯或者瓶来说。”

    我没有想到他会纠正孩子的用词，豆豆也愣住了。

    两人对视了一会，豆豆认真的点了点头：“我知道啦大哥哥，是一杯可乐对吧。”

    豆豆的笑容洋溢，男生也露出了同样的笑容，两人处一起让我不由得感叹一句还年轻。

    我端起桌子上的盘子，打算找一个位置坐下，豆豆并没有跟上来，而是跟那个男孩在说悄悄话。

    两人明明是刚认识，却看着很熟悉一样。

    看到这一幕，我心里有些郁闷。

    孩子才五岁就知道找小哥哥一起玩了，要是长大了，我这个当爸的还能有机会跟闺女一块出来吗？

    想想就觉得那个男生越来越碍眼，我女儿才五岁！他就敢去搭话。

    一时气急，我起身便走向了他们，刚迈出两步道。

    后面餐厅的门突然被踹开，在场的人都吓了一跳。

    我转头便看着刚才那个公鸭嗓带着一帮人浩浩荡荡的走了过来，大概扫了一下人数，看样子三十多个。

    这么多人一起闹事，我还真吃不消。

    “呦，刚才不是挺嚣张的吗？现在怎么不做声了啊？还敢打我！我老大弄死你！”

    公鸭嗓狐假虎威的叉着腰，我看着对面这帮人气势还挺强，凶神恶煞的。

    我暂时没有接公鸭嗓话，毕竟现在身边也没有什么帮手，出来更是没安排保镖。

    现在打电话肯定是赶不上了，在我大脑飞速运转的时候，突然一个熟悉的人出现在那帮壮汉的中间。

    我心里一惊，仔细的看了一下，好像真的是他。

    “喂！你这个窝囊废，往这边瞎看什么呢，等会让我老大把你眼睛挖出来？”公鸭嗓说着，手还指了指老大的方向。

    而我看着他手指的那个人连头都没抬，一直玩着手机。

    熟悉的模样让我笑出了声，大步走了过来。

    谁料这帮壮汉架势真不小，将我的堵得严严实实。

    公鸭嗓作势要动手，我灵活的侧身便让他扑在了地上，他摔倒的声音终于让他的老大有了动静。

    男人收起了手机，不耐烦的看了过来。

    那张熟悉的脸刚才还不耐烦的，一看到是我，这时瞬间僵住了。

    “老大？！”男生震惊地叫道。

    我满意的笑了笑，将众人震惊的目光尽收眼底。

    而我还在打量着它后面的那群壮汉，这帮人要是做保镖肯定不错。

    “老大，您怎么有空过来了？”

    见他凑过来，我这才将注意力放在了他的身上。

    “怎么，不希望我过来，这么长时间不见，你小子行啊，队伍还挺强大，不过，你怎么什么人都收呢？周杨。”

    还记得上回离开之前周杨还没什么出息，成天跟那帮人混在一起，现在倒有了一些规模。

    周杨不好意思的笑了笑，从旁边扯过来一把椅子，刚才还一副睥睨不屑一顾的模样。此刻已经温和老实。

    正想着，周杨一嗓子打破了我刚才的想法：“烤鸭，赶紧过来给老大道歉，你小子还真是能惹事，不过也是好事，要是没有你今天这件事我也不能跟老大见面。”

    周杨几句话说的跟喝了一样，神神叨叨。

    我看了他一眼，将视线落到了那个公鸭嗓的身上。

    此刻的公鸭嗓似乎害怕极了，跪在地上就不起来，而周杨也没有任何的反应，好像这件事就理所应当一样。

    这样的反应让我皱紧了眉头，在我的印象中，周杨不是这样的。

    那时候他身边还有两个女人来着，是发生了什么，怎么会变成了这样。

