    “不行！”老皇帝几乎想都没想，就很干脆的拒绝了，看其神情和态度，显然，这事没的商量。

    “为什么不行？”赵琪问道。

    “他配不上你。”老皇帝道。

    “女儿觉得他完全配得上。”赵琪道：“我感觉，他和其他人不同，虽然出生一般，但有能力求上进，比帝都里的那些公子哥们，不知道强了多少。”

    “他出生贫寒，且不过是一介县令而已，怎能配得上你的公主身份？”老皇帝道：“朕觉得，礼部尚书、兵部侍郎以御史右台家的几位公子都很不错，你可以从他们中挑选一位做你的驸马。”

    “我不要！”赵琪拒绝道，她的拒绝同样很干脆，很果断：“若是父皇想要我结婚，我只选择吴凡，其他人，我不会考虑。”

    “琪儿！”老皇帝微微提高了一些音量：“不要耍小性子了，你怎么能嫁给那种出生的人？父皇也是为你好，父皇刚刚说的那几位，都是人品、才学、家世都俱佳的选择，他们所在的家族，都是咱们炎风国的世家，底蕴深厚，而且，知根知底，你嫁过去，父皇才能放心。”

    “我才不嫁给他们。”赵琪道：“我不喜欢他们，而且，他们也未必有父皇你说的那么好，女儿之前偷偷出宫，可是听到过不少关于他们的流言，在女儿看来，他们几个除了家世之外，根本就不能和吴凡相比，女儿只喜欢吴凡！”

    老皇帝面带惊讶的看着赵琪，这是赵琪第一次表达出自己对吴凡的心意，之前，老皇帝从赵琪的一些举动中，也能够猜测到，自己最疼爱的这个女儿，或许已经对吴凡芳心暗许，但那毕竟只是猜测，而现在，赵琪自己亲口承认，老皇帝也终于是确认了这事。

    只是，对于吴凡，老皇帝始终有些喜欢不起来，他承认吴凡的确有些能力，甚至还救过他的命，但在老皇帝的眼中，吴凡这样的人，只适合当他们赵家的臣子，是没有资格和皇室联姻，迎娶皇室公主的，更何况，还是他最疼爱的七公主。

    对于吴凡，老皇帝是利用的心思居多，否则，也不会先是派他刺杀巫贤，偶尔又给了他一个暗杀水月国二皇子的任务了。

    老皇帝怎么可能会愿意将自己的宝贝女儿嫁给一个棋子？

    也因此，在惊讶之余，老皇帝的心中隐隐有些怒气，对于赵琪坚持的怒气。

    “吴凡绝对不行！”老皇帝说道：“你驸马的人选，只能是在朕刚刚说的那几个人之中选择，你先回去吧，朕给你三天时间考虑，若是三天之后，你还没有做出决定，那朕就帮你做决定！”

    “父皇！”

    “下去！”老皇帝厉声道。

    赵琪眼中带着些许泪花和委屈的看着自己的父皇，好一会，才转身气呼呼的离开，越走，抽泣声越大。

    老皇帝坐在位置上没动，赵琪眼中的委屈和泪水，他自然也看到了，他的心里很是心疼，在以往，他可是不舍得让赵琪掉一滴眼泪的，赵琪这么一哭，他的心里也不好受。

    只不过，不好受归不好受，对于赵琪婚姻一事，老皇帝还是坚持自己的想法，这不仅是因为，他不想赵琪下嫁受委屈，还和朝堂上最近发生的一些事情有关。

    “陛下，兵部尚书李大人，吏部尚书元大人，户部尚书周大人......求见。”赵琪离开不久，便有一太监小跑着进来。

    老皇帝脸上的表情瞬间冷了下去，冷哼一声道：“哼，他们的消息倒是灵通，琪儿才刚回宫，他们就一起来见朕了。”

    根据太监的禀报，在御书房外求见老皇帝的人不少，六部尚书都来了，除此之外，还有朝中的一些其他大臣，可以说，此时在御书房外求见老皇帝的大臣，是炎风国朝中的大半重臣、要臣。

    “让他们进来！”

    气归气，人还是要见的，虽然老皇帝已经猜到了他们来的目的，但也不能对他们避而不见，因为他知道，哪怕是他拒绝了这次见面，御书房外的那些人也是不会放弃的，之后还会来不断骚扰他。

    “是。”太监应了一声，转身走出御书房。

    很快，御书房的房门再次被打开，一群人走了进来，正是李尚书等人。

    “拜见陛下。”李尚书等人齐声道。

    “都起来吧。”老皇帝看着众人淡淡的说道，浑身散发着一股不怒自威的气势：“诸位爱卿一起来见朕是有什么事吗？”

    “回陛下，微臣等人前来，是为了天机国请求联姻一事。”周岩峰率先开口道。

    “这件事，朕不是已经表态了吗？绝无可能！”老皇帝道。

    “陛下，根据前方传来的消息，天机国和水月国的军队正在集结，若是我们不同意天机国的联姻，怕是这两国会趁机攻打我们炎风国。”兵部尚书李阳开口道。

    “就算是水月国和天机国同时攻打我们炎风国，朕也不怕！”老皇帝道：“李尚书，你可有把握迎敌？”

    “这......”李阳面现难色，他倒是很想在老皇帝的面前拍着胸脯保证没问题，但他又不敢那么做，因为，他的心里没底，哪怕是只面对天机国和水月国这两个国家中的任何一个，他都没有十足的把握，更何况是要同时面对两个国家，他更是心虚。

    “哼，废物！”李阳的迟疑，让老皇帝颇为不满。

    “微臣有罪！”李阳请罪道。

    “陛下，这事不如问问七公主殿下的意见？”这个时候，吏部尚书元吉站了出来。

    其他几位大臣，听到元吉的话，眼神微微发亮，也都看向了老皇帝。

    七公主赵琪偷偷出宫之事，众人都心知肚明，只不过，之前老皇帝一直没有正式的承认这个事情，所以，众人也权当不知道，只将这事放在心里。

    只不过，他们对于这事显然是很关注的，否则，也不会在赵琪刚刚回宫不久，就来面见老皇帝。

    这些大臣们都清楚赵琪在老皇帝心中的地位，赵琪回宫，对于这事，或是一个转机。

