    餐厅里。

    “你说爸他们能钓到鱼吗？”李想给叶修夹菜。

    叶修想了想：“他们可以买到！”

    “噗呲……哈哈哈！”李民达没忍住。

    但实在是觉得这个场景太可乐了，钓鱼嘛！钓不钓得到没有关系，只要最后能买到鱼就好。

    反正李民达知道的，有很多人都这样子干过。

    “还真有可能！”李想点点头。

    叶修扒拉了两口饭：“不是可能，上次在深市那边的时候，你还真以为是他们自己钓的？”

    李想拍了拍他：“悄悄说就行！”

    叶修：“……”

    他又不是傻子，这种事情他怎么可能回家去说？到时候两个爸都对他有意见，他才不会干这种憨憨事情。

    俗话说得好：打人不打脸，骂人不揭短。

    挑外人痛处的话。还能收获一点点变态的开心，挑自己老爹痛处的话，就只能收获很多挨揍的痛苦。

    “叶叔的钓鱼技术好像确实是不怎么样！”

    李民达还是好久以前，和叶老师一起钓过鱼，虽然李民达自己也是半吊子，但是他能看得看得出来，叶老师水平和他差不多。

    就是半瓶水。

    “打个赌，我赌我爸能钓到一条以上！”

    李民达摇摇头：“你这算是打锤子赌，这样，一条以下包含一条，算我赢一条以上有两条，算你赢！一个人的！不是加起来。”

    李民达还补充了一句，不给叶修留下漏洞，主要是叶修和他说过，李想爸爸钓鱼的水平也不怎么样。

    但是万一他也钓到一条呢？

    “赌注呢？”李民达问道。

    关于赌注，叶修想了一下：“你把手伸出来。”

    李民达把手伸出来以后，叶修在他手上写了几个字。

    李民达眼睛一亮，立马点点头，比划了一个OK。

    “你要是输了呢？”

    “我不可能输！”

    李民达自信满满，上一次，他和叶老师钓鱼的时候，他们钓了一下午，叶老师什么都没有钓到。

    叶修：“……”

    李想：“……”

    似乎意识到自己说的话太绝对了，李民达想了一下：“家里那个限量版奥特曼！”

    叶修伸手：“成交！”

    那个奥特曼，是很久以前的老款，而且是限量版。

    李民达是存了好久的钱才买的，叶修，因为说不清楚自己钱是从哪里来的，就没敢买。

    那时候，叶修还是很谨慎的。

    李想很好奇，叶修给李民达说的赌注是什么，不过她现在没有问，她准备回去的时候偷偷问。

    “吃饭，吃完饭就出发！”叶修开始扒饭。

    五分钟……吃完饭。

    叶修就开着车，载着他们去种植园，这边的种植园是半开放式的，并不完全靠游客为最主要的收入来源。

    除了游客会消化一部分农产品，剩下的全部都是大批的销售给批发商。

    地图上显示的是五公里多，附近全是庄稼地。

    开车没多久，就快到目的地了。

    叶修开着车，从马路上经过的时候，还可以看到一个一个的大棚，蔓延到远处。

    时不时的，还能看到挂在树枝上的宣传招牌。

    【xxx采摘，xxx价格】

    很多都是直接用纸壳，写几个字，然后就把它挂在树枝上。

    “就这家吧？好歹是个金属牌，没有那么敷衍！”叶修看着树枝说道。

    一路走过来，就只有这一家，和其他的妖*艳*贱*货不一样，用的是纯金属牌。

    特立独行。

    李想和李民达没什么意见。

    叶修打了个转向灯，拐进小路，车子开进去以后，就是一个活动板房搭建的房子。

    好几个活动板房挤在一起，应该是为了晚上照看大棚，特意搭建的。

    汪汪汪汪汪……

    这家老板，还养了几只狗。

    叶修才刚把车停好，老板就听到狗叫声出来了。

    一个看着老实巴交的中年人，不过手上戴着一个硕大的金戒指。

    叶修估计，他这些年种地也没少赚。

    “你们好！摘水果的是不？”老板问道。

    “只有水果？”李想反问。

    老板笑了笑：“还有人参，菌子，水果也有！不过是草莓！”

    叶修眼前一亮！

    他倒是没想到，现在连人参都可以直接在大棚里面种了，这还是头一次听说。

    孤陋寡闻了。

    “这是价格表！最后称重就行，水果可以随便吃，别浪费就成！”

    老板递了一张纸给李想，叶修也看了一下价格，不是很贵。

    “干了好多年的，附近都知道我们家！童叟无欺！”老板开始宣传自己的种植园。

    最终，叶修，李想还有李民达，一直拿着一个小篮子。

    老板带着他们去了大棚。

    老板很佛系，给他们说清楚了以后，他就回去了。

    大棚里。

    李民达看着一行一行的草莓，在那里咽口水。

    叶修蹲下身，摘了一个草莓，准备放进嘴里，迟疑了一下，叶修又看了一下李想。

    “你确定这个不用洗吗？”

    李想把草莓丢进嘴里：“好吃！”

    李想用行动表明了，叶修不需要想那么多。

    叶修才往自己嘴里丢了一颗草莓，嚼吧嚼吧，味道真的很不错。

    “真甜！”李民达也吃了一个。

    叶修笑了笑：“有钱馨甜没？”

    李民达：“……”

    叶修被李想拍了一下，开玩笑不能这样开。

    下午四点的时候。

    叶修开着车，王回家的路上走，车里，多了不少东西。

    回到家的时候，把车停在院子里，叶修和李明达开始往外搬劳动成果。

    他们摘了不少草莓，还有老板家种的人参，以及好几种蘑菇。

    “你们这是去菜市场了啊？买参来干嘛？”

    系着围裙的李想妈妈，刚从屋子里出来，站在台阶上，看着叶修他们把东西搬下来，忍不住好奇地发问。

    赵老师就在她旁边，不过她的注意力，倒是在那一筐草莓上。

    “还有这么多菌子，坐月子呢？”李想妈妈看了看李想。

    李想：“……”

    人参确实是坐月子的时候会用到，这里面好几种蘑菇也是，坐月子的时候都会经常吃。

    所以李想妈妈才来的这么一句话。

    擅长帅锅的李想，立马指了指叶修：“这是你姑爷买的，你别看我。”

    叶修：“……”

    李想妈妈看着他。

    叶修挠挠头：“是这样的妈！今天不是出去玩吗？然后附近刚好可以摘这些东西，就顺便摘了一些回来。”

    “李想说她想吃小鸡炖蘑菇！”叶修补充了一句。

    李想：“……”

    “你去拿着蘑菇，抱着鸡屁股啃吧！”李想妈妈不客气的说道。

    李想：“……”

    “明明就是叶修自己想吃。”李想嘟囔。

    一直站在旁边的李民达，看着他们俩相爱相杀，感觉自己快憋不住笑了。

    “先把东西搬进去！”叶修提醒他自己抱着一个塑料筐，往厨房搬。

    “好的！”李民达点点头。

    李想把剩下的一筐草莓搬进客厅，然后咕咕灌了两杯水。

    李想妈妈和赵老师，去后院抓鸡去了，她虽然嘴上说着不好听的话，但是实际行动却恰恰相反。

    李想妈妈，一直都是刀子嘴豆腐心的。

