    刚刚自己被这黑暗种族的强者围攻，只有这一位原人族的强者出手相助，实际除了他之外，四周远方还有一个天人族强者，两个龙人族强者。

    虽然同属人族，不过他们并没有出头，而是远远旁观，一直到此刻目睹了苏黎的恐怖战力，他们惊骇之下，也悄悄后退，怕苏黎会牵怒到他们头上。

    “多谢！”苏黎朝着这原人族强者点头，看出他是一位拥有双天赋的十四级破境者。

    “没什么，同为人族，应该的。”这名原人族强者回过神来，客气的笑了笑。

    “我叫苏黎，不知道该怎么称呼你。”

    “我叫李子墨。”

    苏黎朝着李子墨，点点头，道：“这份恩情我记下了。”

    说完这句话，他身影一闪，倏忽就消失在了这通天光柱中。

    他要再去试试巨桥的挑战，他想要看一看，现在的自己，能够跑进多少小时。

    李子墨看着苏黎消失了，轻轻吸了口气，喃喃道：“难以置信，都说旧人族势微，却出了这样一个天才，十四级的超等巅峰战力，如果不夭折，是有可能成神的……这个月的月榜第一个，肯定是他了，谁也不能和他抢，他叫苏黎吗……这个消息得要传回去，相信只怕连族中长老们都不知道，旧人族出了这样一个天才。”

    他轻声自语着，将苏黎当成了十四级的破境者。

    也只有十四级的破境者，而且还必须要是超等巅峰战力，刚刚才有可能如此强大，瞬杀黑暗势力的四大强者，展示着那简直是令人难以置信的压倒性的强大。

    苏黎身影如电，很快就重新来到了通天巨桥的入口。

    现在他已经是八级破境者，之前七级的时候，他能够跑出三十三小时左右的成绩，现在晋升突破了一级，会跑出什么样的成绩？

    吸了一口气，苏黎无声无息，再次进入了最强大的大天魔龙身状态，背后的四只龙翼收敛紧贴后背，神圣领域出现，形成一个光团，将自己笼罩其中。

    咻地一声，双足一跺，突然间如匹练般的冲射出去。

    体内爆发最强大的力量，配合风闪，他的速度终于有了质的提升，瞬移之间，一掠达到了百米之外。

    之后，他连着不断闪动，短短十秒，他已经冲出千米。

    之后，他不断的调整着状态，进行着各种尝试，足足狂奔了一个小时才停了下来。

    这一个小时，他冲出了约370公里左右。

    “如果能够不休息，一直保持着这个速度，一万公里，我可以跑出27个小时的成绩。”

    初步估算出了大概的成绩，苏黎心头充满了振奋和激动。

    总榜上，排在了第四位的用时26小时12分钟，第五位用时28小时，这意味着他现在可以跑出来的成绩，已经可以取代原本的总榜第五。

    不过，苏黎并不满足，他想要获得那终极的神圣化的奖励，就必须要跑进24小时内，超越那个黑暗神族的闇星宇。

    “三小时，距离榜首，还差三个小时……”

    “虽说越提升越难，不过如果能够再晋升一级……”

    苏黎双眼泛光。

    不再继续测试，转身往回狂奔。

    他需要继续去猎杀兽王，获取再次破境所需要的16万枚灵源，然后争取进行第九次破境。

    苏黎几乎是一刻没停，这一次他动用了第三天赋的力量，速度更是惊人，相比来时的一个小时，他提前了近十分钟便冲出通天光柱，朝着远方那形似群山般的兽王母巢飞去。

    日月神轮推动着他的身体呼啸而去。

    很快降落到了成群的兽王之中，取出石器，收割着成群兽王的灵源。

    这一座座的母巢之间，全都是兽王级的怪物，苏黎很快就凑齐了所需要的16万枚灵源。

    这一次，他没有再前往通天光柱中寻求第九次的破境。

    那通天光柱对他已经无效了。

    凌空飞行，很快，苏黎找到了一处无人的巨岩，缓缓降落到了一块高达五十多米的巨型岩石上，收起了背后的日月神轮。

    这里视野开阔，巨岩边不远处，有河流，四周寂静无人，显得很宁静，很适合他冥想参悟，寻求突破。

    随着等级的提升，破境也变得越来越困难，第八次的破境，苏黎足足花费了十天时间，这第九次的破境，只会比十天时间更长。

    苏黎已经做好了心里准备，右手一拂，一股能量将这巨岩表面扫得干干净净，点尘不染，然后，他盘膝坐了下来。

    之后，双眸微闭，身体里，领域慢慢扩张开来，他进入了冥想中。

    如果不出意外，只需要再晋升一级，他就有信心，破掉那个闇星宇保持着的记录，将他挤下榜首的位置。

    ……

    ……

    ……

    云雾翻涌之间，一座宏伟大殿若隐若现。

    这里，便是十大人族共同管理的神圣殿堂，主要负责一切和神圣塔有关的事宜，当然，每年一次的遗忘战境，也由他们来负责。

    十大人族都派遣着代表长住这里。

    大殿尽头的巨型水晶屏幕上，从上到下，分为了二十个区域，正代表了神圣塔的二十层。

    每一个区域，都有着各族的人数统计，另外，还有总榜排名。

    和神圣塔内不同，这水晶屏幕上，看不到每月刷新一次的月排行榜。

    不同于遗忘战境的数据随时变化，这神圣塔这么多年了，很多数据的变化并不大，所以众人也基本上都是每天统计一次，并不会时刻盯着上面。

    一般到了每天上午九点左右，这水晶殿堂里的十族代表，才开始陆续带着自己的属下，进入这神圣殿堂，开始新的一天工作，然后十族都会有人，统计关于本族的新的数据。

    这些数据记录下来，会传送到本族高层，好让本族高层对于本族破境者在神圣塔内的情况，有一个详细了解。

    今天，也和往常一样，众人陆续进入，然后十族的人都开始来到这水晶屏幕前，记录本族的数据。

    正在这里，来自两栖人族的一名工作人员像发现了什么，突然大叫一声：“你们快看——”

    他的声音里，充满了震惊，像看到了什么令他感觉到了十分恐怖的东西。

    “怎么了？”

    他的叫声吸引了很多人，包括十族的代表，都一起朝着他看过去。

    “亚瑟迪，你太失礼了。”两栖人族的代表，脸色微微一沉，走了过来，对于自己手下的这样失态，感觉到了不满。

    这亚瑟迪，指着水晶屏幕的第十八个区域，浑身微微颤抖着，哆嗦道：“你们看……你们看……闇星宇……”

    众人听得这个名字，心头一沉，就像压了一块铅石，顿时就有些透不过气来。

    “这闇星宇又怎么了？”两栖人族的代表忙着走过来，一看那亚瑟迪所指的第十八个区域，然后就看到了那个总排行榜。

    “啊——”

    他脑子里嗡地一声，就像受到了一股重击，竟然浑身一哆嗦，跌退了一步。

    其他各大种族的代表，此刻也都看到了这十八区域，代表了神圣塔第十八层的总排行榜上，原本排在了首位的“光明王”，已经不知不觉跌到了第二名，其榜首位置，将其取而代之的，变成了闇星宇。

    几乎是所有人都本能的吸了口冷气，特别是那原人族的代表，更是面色剧变，然后像想到了什么，立刻转身狂奔，朝着外面冲去。

    “这个闇星宇……神圣塔第十八层……竟然又是榜首……现在，他已经到了神圣塔十九层……”

    旧人族的代表喃喃自语着，突然，他也像想到了什么，猛地看向了这代表了神圣塔十九层的第十九区域，那里各大种族的人数都是零，十大人族中，就只有原人族的人数是一。

    这代表着原人族中，有一位神，正待在这神圣塔的第十九层。

    能进入神圣塔第十九层，只有神。

    旧人族的代表，突然间明白了刚刚原人族的代表为什么面色大变冲了出去。

    也许，神圣塔第十九层，将有可怕的事发生。

    这原人族的代表冲出神圣殿堂，就慌忙翻手，取出一枚水晶，很快，时面就传来一个若有若无，隐隐带着一丝威严的声音：“何事……”

    “情况很不妙，那个黑暗神族的闇星宇已经进入了神圣塔第十九层，就在刚刚，他的名字出现在了十八层的榜首位置。”

    “什么……”

    水晶的另一边，对方听得这话，也是微微一惊，他自然知道十八层的榜首出现了闇星宇的名字，就代表着他已经进入了十九层。

    “要立刻想办法通知待在十九层的那一位，让他提防闇星宇，这闇星宇已经连着打破光明族那位保持了两百多年的记录，他一旦上了十九层，只怕……就算是那一位也……”

    后面的“危险”两个字他没有说出来，但水晶对面的人已经听出了这原人族代表的意思，微微叹息了一声，才道：“我明白了，你继续留在神圣殿堂，时刻关注着第十九层的数字变化，我这就想办法去通知……”

    随着通话结束，原人族代表这才心神不宁的重新回到神圣殿堂，眼睛盯着那神圣塔第十九层中关于原人族的数据。

    他很害怕那个数据，突然由一变成了为零。

    整个神圣殿堂里，一片死寂，这闇星宇再次打破记录，登顶神圣塔第十八层的榜首位置，获得终极奖励，他将会变得越来越强大。

    而且，他现在已经上了第十九层，这也意味着距离他有可能打通神圣塔的日子越来越临近了。

    “你们说……这个闇星宇，会不会二十关全通？真的获得终极的神圣体，如果真是这样，他一旦出了神圣塔，我们十族，只怕都有天大麻烦。”

    人族与黑暗势力，势同水火，早已征战了无数岁月，现在黑暗神族中出了一个闇星宇，一旦出了神圣塔，那就是他们人族的灾难。

    “也不一定……”天人族的代表冷笑道：“先不说他是不是真的能够全通神圣塔，就算他出了神圣塔，两百年前的光明王还在，足可以镇压他。”

    “是啊，他虽然现在的表现比光明王更优秀，但光明王毕竟比他早了两百年，这就是光明王最大的优势。”

    遗忘人族的代表阴沉着脸道：“那也不好说，这个闇星宇实在太可怕了，简直就是个史无前例的怪胎，就怕这光明王虽然多活了两百多年，也不是他的对手……”

    这遗忘人族的代表刚刚说到这里，突然一声闷哼，只感觉脑子里嗡嗡作响，然后张开嘴巴，哇一声，吐出一口鲜血。

    事出突然，众人都吃了一惊。

    “怎么回事？”天人族和龙人族的代表忙着围了过来。

    四周立刻出现守卫，四处观望，严阵以待，但却没有看到有敌人出现。

    “我……我……光……明……”遗忘人族的代表，勉强吐出几个字，然后又哇地喷出大口鲜血，七孔都在微微往外渗血，整个人皮肤脸孔都在微微发着光，就像有一股光明的力量要从他的体内膨胀爆炸开来。

    “闭嘴，想活命就不要说了！”突然，原人族的代表像明白了什么，一声怒喝打断了遗忘人族代表的话，然后才放低声，道：“大家都收敛点，背后不要议论……那一位……”

    听得他这么说，其他各族的代表，其中有好几个终于反应了过来，然后，尽皆感觉到了毛骨悚然。

    遗忘人族代表闭上了嘴巴，不再说话，他体内那原本慢慢膨胀着的光渐渐收敛消失。

    他像喘出一口大气，整个人委顿在地上，就如同生了一场大病。

    整个神圣大殿里，空气中隐隐有着一股诡异的气息，众人都在你看着我，我看着你，微微张着嘴，一言不发，就像正在经历着某种极大的恐惧。

    好半晌，眼见着再也没有什么意外发生，原本近乎凝固的气氛，才慢慢的缓和了一些。

    那原人族的代表，长长叹了口气，道：“大家散了吧，认真工作吧。”

    然后走了过来，扶起了那个委顿在了地上的遗忘人族的代表。

    从刚刚到现在，没有人敢扶他，甚至对他畏之如蛇蝎。

