    听到宫殿，杜少清一下明白过来，原来传说中的布达拉宫就是这么来的呀！

    　　

    　　    对于禄东赞这个请求，杜少清不置可否，反而饶有兴致的问道：“不知道大相想要建造的宫殿规模如何？需要多少能工巧匠？”

    　　

    　　    “我们准备倾尽国力，建造一座高达十几层的巨型宫殿来表示我们的诚意，至于工匠方面，恐怕各种都需要，木匠、石匠、铁匠、建筑大匠等等，都需要大唐过去指导。”

    　　

    　　    好吧，听到这里，杜少清终于弄明白了这帮人的真正意图，就是冲这个来的，什么求亲建筑等等都是托词，唐俭之前介绍陪嫁的时候说过陪嫁的随从匠人至少上百，当时没在意，现在看来，这吐蕃君臣好高明的眼光，不像大唐朝廷里面这些腐儒文人以礼法为重，轻视百工科技，人家已经知道科技强国了。

    　　

    　　    杜少清直接拒绝了对方，表示自己就是来传达圣意，拒绝和亲的，说完不留余地转身就走，直奔皇宫，言明利害，建议皇帝严密侦查吐蕃来的一千多人这么多天都在干什么，是不是有人暗中窃取大唐的工匠机密。

    　　

    　　    就在这个时候，有人给禄东赞通风报信了，这个老狐狸没想到被一个小儿杜少清给耍了，也觉得老脸无光，于是就设计了一条毒计对付杜少清。

    　　

    　　    鸿胪寺内，一张拜帖送到了杜少清手中，上面说是禄东赞请鸿胪寺少卿杜少清在长安聚贤楼一叙。

    　　

    　　    唐俭劝道：“这厮知道你不可能被收买，他这是鸿门宴，还是不要去的好。”

    　　

    　　    杜少清却自信道：“现在陛下正在调查吐蕃一行人的踪迹黑手，不能太过强硬，必须去稳住他们，聚贤楼我常去，那里是我们的主场，不怕他们阴谋诡计。”

    　　

    　　    所以杜少清还是大摇大摆的去了，而且是只身赴宴，聚贤楼上禄东赞和副使二人已经等候多时了。

    　　

    　　    “不知道二位约我出来所为何事？如果还是求亲的事情，那就不用开口了，我做不了主。”杜少清声名说。

    　　

    　　    禄东赞摆手道：“不不，今日不谈公事，专为私事而来。

    　　

    　　    听说少卿乃是大唐少有的神医，还曾治好了河北的瘟疫，我们仰慕已久。

    　　

    　　    吐蕃虽然是苦寒之地，但我们盛产良药，今日还带来了一些，想要神医品鉴一二。”

    　　

    　　    副使递上来两个木盒，杜少清打开一看，好东西，极品虫草，这一盒如果拿同等黄金来换都是大赚了。

    　　

    　　    另一盒更加不凡，竟然是雪莲花？这东西产自海拔四千米的高原，不好采摘不好存储，所以这一盒里面也不过才两朵，都是好药。

    　　

    　　    “的确是吐蕃得天独厚盛产的良药，上品！”杜少清赞道。

    　　

    　　    “好，能得神医赞誉，看来还算拿得出手，这两盒东西送给神医了。”禄东赞爽快道。

    　　

    　　    杜少清推辞说：“无功不受禄，还请收回去。”

    　　

    　　    禄东赞解释说道：“神医品行高洁让人敬佩，我们送出这个是有事相求。

    　　

    　　    因为吐蕃地理偏僻，所以尽管有好药出产，可是慧眼识珠之人太少，所以这些东西只能暴于荒野白白浪费。

    　　

    　　    听说神医是个生意人，所以我们想让神医帮帮忙，如果可以，您派人到吐蕃收购这些药材，不仅您这里用得到，我们吐蕃百姓也能因此得利一分，一举两得，不知道此事如何？”

    　　

    　　    杜少清怎么也猜不到，这两个家伙找自己喝酒是为了谈生意的，但是如果他们说的是真的，那这个生意还真是不错，“在商言商，价格怎么说？”

    　　

    　　    “虫草百文一斤，雪莲一两银子一朵。”副使说道。

    　　

    　　    “太贵了，即便我收购的起，我们大唐百姓也吃不起，价格减半。”杜少清还价道，他觉得自己不是个大夫了，是个十足的奸商，百文一斤的虫草相当于后世四百元一斤，要知道后世卖虫草都是论克、论颗卖的，论斤这就是白菜价了，可他还要砍价。

    　　

    　　    “成交！”禄东赞跟副使对视一眼齐齐点头，这么爽快，让杜少清都觉得是不是太假了？你们的药材人工采摘不要成本吗？

    　　

    　　    “来来来，我代吐蕃百姓谢过神医了，如果没人收购，我们百姓每天在山上劳作也见不到一文钱的。”禄东赞举杯感谢。

    　　

    　　    杜少清也就收下了两盒药材，三人还真的就开始喝起酒来了，不过杜少清这个人是不喝酒的，对方也没有强迫，让他以茶代酒，互相也相谈甚欢。

    　　

    　　    还别说，这个禄东赞是个人才，虽然是边陲小国出来的，但绝对不是没有见识，听他讲述的吐蕃西边象雄国的事迹，杜少清也大感新奇。

    　　

    　　    可是酒过三巡菜过五味的时候，出事了，禄东赞突然口吐白沫脸色发青，倒地昏死过去。

    　　

    　　    杜少清懵了，连忙上前伸手查看对方的情况，这明显是中了剧毒的，可是怎么回事？明明就我们三人在喝酒，哪里来的毒药？莫非是这货故意碰瓷？可是碰瓷有用烈性毒药自己吃的吗？

    　　

    　　    副使也懵了，伸手摸了摸怀里的小药丸，再看了看倒地的大相，这不对呀，计划不是这样的呀，不是商量好了，时机成熟的时候，由我吃下毒药来陷害杜少清吗？难道大相怕我失手？

    　　

    　　    随后他立刻开始配合着大喊：“杀人了，杜少清杀人了，大唐官员谋财害命杀人啦。”

    　　

    　　    杜少清一脚将之踹倒在地，“碰瓷儿不要命了吗？再耽误治疗，这货就死了。”

    　　

    　　    短短的几个呼吸之间，禄东赞就气息萎靡起来，杜少清想用银针为之解毒，可是银针刺入立马变黑，可见毒性之烈。

    　　

    　　    “对自己都这么狠，我不得不对你说声佩服。”杜少清赞道，正要掏出一颗急救丹药给对方喂下去的时候，聚贤楼冲上来一群武侯，原来此时正好是一帮武侯路过，听到了楼上的喊声。

    　　

    　　    巧的是，这群武侯上来查问，打断了杜少清的诊治，就在杜少清站起来想要解释的档口，吐蕃副使一下扑到了禄东赞身上，隐蔽的摸索出了早就准备好的解药，一边哭喊一边悄悄的给禄东赞喂下去。

    　　

    　　    这颗解药本来是准备副使中毒之后，杜少清如果解救不了，禄东赞喂副使解毒的。

    　　

    　　    可是谁知道这药毫无用处，杜少清跟武侯亮明身份的时间，地上的禄东赞竟然七窍流血毒发身亡，脖子一歪嗝屁了！

    　　

    　　    副使一看，哪里还不知道是坏了，立刻愤恨的大吼：“你，你们，大唐谋杀我们吐蕃相国，你们等着，我吐蕃一定要找你们讨一个公道。”

    　　

    　　    到了这时候，杜少清也相信了，这不是禄东赞在碰瓷，而是自己跟吐蕃使臣都被算计了，吐蕃相国死在自己面前，恐怕闹到朝廷那里，跟死在自己手里没什么两样，说不好就要因此惹来两国交战，真是歹毒，我才上任不到七天就召来了仇恨算计？

    　　

    

