
　　祝融强大的圣级神识看着这一切的发生，本来是不打算出手的，可是看着左灵城的样子，他又有些于心不忍。

　　好吧，也不完全是，主要还得靠着这左家把他和死亡带入这永恒主星上呢，又岂能让这家伙死去？

　　按照遮天法来看，祝融的等级是仙台五阶的存在，而这劫掠团的头领不过区区仙台二阶的大能罢了。

　　前方方才说过，仙台九阶，一阶一重天，每一阶的差距都是非常大的，更何况差了整整三阶。

　　当古圣，或者称之为圣人王的祝融出手时，已经注定了结局。

　　一道强大的圣威降临，元魔提着巨斧的手就再也落不下来了。

　　本来心存死志，已经要自爆当场的左灵城，身体中的神力也被一股强大的力量给压了回去，他抬起头，赫然看见他与元魔之间多了一个人，一个蓝色头发的男人。

　　感受到那源源不断的圣威，左灵城哪里还不明白，这是有圣人出手了，眼前的大人，恐怕是巡查星海的前辈吧？

　　左灵城缓过神来后，迅速拜下。

　　“多谢前辈救命之恩。”

　　没有理会左灵城，祝融眼睛盯着元魔，发现这家伙居然不是纯正的人类，反而多了些妖族的痕迹，显然他是人妖混合的后代所出。

　　“唉，终究是非我族类，其心必异。”

　　“咔！”

　　元魔在无限的恐惧中被掐断了脖子，还有一股圣火包围了他的身体，下一刻，整个人就被烧成了灰烬，被祝融随意撒在了虚空之中。

　　两艘飞船上的劫掠团海盗见势不妙，刚想要逃走，在下一秒却没了其他的动作，纷纷被祝融的圣威所压住。

　　“你叫什么？”祝融一脸平淡地对着左灵城问道。

　　虽然知道这家伙的名字，但是祝融可不会说出来，他还不太了解永恒国度的事情，其他的事情只能先借左家的势进入永恒国度再说。

　　左灵城早就被祝融惊人的修为给惊呆了，听到祝融询问，先是一愣，随后便惶恐地再次拜下。

　　“启禀圣人，小人左灵城，添为青州左家家主。”

　　看着左灵城一副诚惶诚恐的样子，祝融自然知道他在怕什么，别看此刻祝融救了他们，但是他们却只能任由圣人随心所欲地支配，在面对仙台二阶的元魔时，左灵城尚且有拼死一战之心，可是在圣人面前，这一切都是镜花水月，要是祝融图谋左家的灵晶石，那么左灵城也只能奉上。

　　不过祝融可看不上左家的什么财富，光他从黑袍大圣身上获得的东西，就已经不亚于一个大家族的所有底蕴了，又岂会在乎区区一个左家。

　　“家主……”

　　幸好祝融撤去了在左家人身上的圣威，不然连说话都说不出来。

　　“让你的人去控制住那两艘飞船，放心吧，我已经压制住他们了。”

　　听闻此言，左灵城眼睛一亮，没想到这位前辈居然没有想要这帮劫掠团飞船的意思，看来前辈纯粹是路过帮忙的那一种，甚至还看不上这些人的家当。

　　想到此处，左灵城先是一喜，但是看前辈没有离开的意思，他只能先让左峰带人去劫掠团上把那些盗匪都给关押起来，并没有把他们放入太空中的意思，之所以如此，自然是因为永恒国度中对这群盗匪有通缉令的存在，别看这些人修为不高，但是却也能够值一大笔财富。

　　谷</span>只是可惜了领头人元魔，这种头领的价值，比起他手下全部的人都要高得多，只是他已经化成了灰灰，自然就没有价值可言了。

　　被祝融的圣威压制，那些盗匪何来反抗之力，自然是很快就被左峰带着左家的族人一个个地控制了神力，这样一来，整个小劫掠团就被一网打尽了。

　　看着这些人一个个凶狠的盗匪，可都是财富啊。

　　此时的祝融，已经坐在了左家飞船上的大厅里，他一边喝着价值不高的茶水，然后神识打量着周围，小心为上。

　　左灵城小心翼翼地在旁边伺候着，然后有些犹豫着说道：“不知前辈名讳？”

　　“祝融。”祝融头也没回，喝了一口茶水道。

　　“呼～”左灵城松了一口气，既然这位前辈愿意说出名讳，那么自然就没有恶意的了。

　　“多谢祝融圣人今日出手相助，不知需要我左家为圣人做些什么？”

　　这个世界上没有什么无缘无故地对你好，做任何一件事情，无非好处二字，既然祝融救下他们左家，那么自然有他们左家能够帮忙的地方，左灵城知道，即便有圣人搭救，但是也绝对逃脱不了利益二字。

　　当然了，若是真的遇到那种圣母级别的圣人，那又另当别论，可是如今这个世界上，哪儿还有什么圣母存在，特别是永恒国度，因为进化液的缘故，所有的人都注重以外物提升修为，领悟天地道意，注重悟道，反而让他们心中更加纯粹，对待逐渐也变成了以利益为先，不然修为难进。

　　这也是为什么后来永恒国度为何要和北斗开战的原因之一，都是为了资源啊。

　　祝融意外地看了这个左灵城一眼，没想到他倒是挺上道的，于是不禁满意地点了点头，看来自己这次没救错人。

　　死亡还在外面飞船上挂着，祝融也没有让他继续这样做，到了永恒国度后，这样的存在反倒是引人注目。

　　一把将死亡拉进了飞船中，此时的死亡还有些懵，不知道为什么祝融要拉他进来，对死亡来说，在外面也没什么不好的。

　　不过他并没有说话，已经明白了祝融脾气的死亡知道，若是问了祝融太多问题的话，这家伙也容易生气的。

　　当看到飞船中多了一个人，左灵城和左家弟子是胆战心惊的，随后便发现这人并没有其他动作，反而安顺地在祝融身边坐了下来。

　　这让左家人纷纷松气，这样神不知鬼不觉地就出现在一艘飞船上，这是何等惊人的修为啊，一时间他们也把死亡当做了和祝融一般的圣贤存在。

　　当然，事实也是如此的。

　　看着死亡老老实实的模样，祝融心里是满意的。

　　他一把拍在死亡肩膀上，随后对左灵城说道：“左家主，这是我的好友，死亡真君，我们二人在宇宙中飘荡许久，终于来到了这片拥有生机的古星处，结果就看到了刚才的一幕，忍不住出手相助，不过现在我们二人也想要左家主帮一个忙，那就是带我二人进入这片生命星球中。”

　　看着左灵城没有反对的样子，他也没法反对。天籁小说网

　　祝融笑着继续说道：“而且我们需要暂且在你们家族中了解一下这片天地，如何？这应该并不困难吧。”

　　左灵城闻听此言，却是大喜过望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百五十七章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 