    他这一句不是为了慑魂动魄，而是为了平伏陆竹的激狂，免得真一举毁掉秘笈。

    陆竹的心绪果然一缓，冷笑斜睨着两方人马。

    陆君山暗舒一口气，摆摆手后退两步。

    他最知道自己女儿的刚烈，真逼急了，什么事都做得出来，而且现在这般激动，正处于易怒易狂的状态，再一刺激，定要做出让自己后悔的事。

    心寂也退后两步，楚离与慧广和尚及身后的十八僧也跟着后退两步。

    气氛缓了一缓。

    陆君山道：“丫头，别胡来，真毁了伏虎印秘笈，咱们风烈岛的未来怎么办？”

    陆竹斜睨着他，冷笑道：“爹，你心里只有风烈岛，就没有我这个女儿，不管我的死活，是不是？”

    “胡说八道！”陆君山没好气的道：“你说我是缺了你的吃还是缺了你的穿，从小到大哪一件事不是顺着你，你这丫头倒好，为了一个外人忤逆你爹！”

    “周大哥不是外人！”陆竹娇斥。

    陆君山哼道：“难道他比我这个爹还亲？”

    “他能为了我付出性命，爹爹你能吗？”陆竹撇撇红唇。

    陆君山道：“为父若死了，风烈岛群龙无首，如何是好？……好啦好啦，一切休提，先把秘笈交给爹，然后爹会好好安葬小周。”

    “爹，不用再说了，秘笈我会烧掉，陪着周大哥，只有让秘笈陪着他，他才会安心。”陆竹轻轻摇头，说话轻柔却语气坚定。

    陆君山双眼寒光迸射，死死瞪着她：“死丫头，你是听不进为父的话，鬼迷心窍了！”

    “是，我是被迷了心窍，要是知道周大哥如此为难，我一定不会让他帮这个忙！”陆竹说到这里，再次哽咽，后悔噬心，痛不可当。

    她一手捂着心口，恨不得把自己的心摘出来。

    “死都死了，再说这些何益！”陆君山摇头道：“再说为父也没想到小周如此的刚烈，既然不想做，拒绝便是了，何必做了又自杀！”

    “还不都是因为你！”陆竹喝道。

    陆君山没好气的道：“小周死了，我这心里也不是滋味，你真以为为父就是铁石心肠！”

    “你心里只有伏虎印！伏虎印！”陆竹喝道。

    陆君山瞪着她，目光落在她手中秘笈上，蠢蠢欲动。

    陆竹道：“爹你抢得快，还是我毁得快，可以试试！”

    “阿弥陀佛！”心寂合什宣一声佛号，平静的道：“两位施主且听老衲一言！”

    陆君山哼道：“方丈大师不必多说，便是口吐莲花，伏虎印也不可能归还的，只能算咱们风烈岛欠你们大慈恩寺一个人情了。”

    心寂微微一笑道：“这个人情不欠也罢，敝寺这门绝学需要佛法相合，否则徒劳无功，陆岛主何必苦苦执着，白辛苦一场。”

    “是不是白辛苦练过才知道。”陆君山道。

    心寂叹息：“看来老衲别无选择。”

    “老和尚，你不用多说，现在我便毁掉它！”陆竹说罢手掌一动，便要震碎。

    “慢着！”楚离忽然开口。

    他这一声清朗激越，震动人心。

    陆竹头一次正眼看向他，蹙眉瞪着他。

    楚离合什一礼：“小僧定如，有几句话要说。”

    “我不想听你说！”陆竹喝道。

    楚离道：“我若救回慧诚师伯，令其还阳，姑娘便还回伏虎印，如何？”

    “不可能！”陆竹冷冷道。

    她明眸闪动，看着怀中的慧诚，已然僵冷多时，纵使有灵丹妙药，也不可能复生，世间灵药无数，不少能活死人肉白骨，但那都是刚刚咽气或者即将咽气，便已然咽气多时，身体僵冷的，却是不可能了。

    但她听楚离如此说，还是莫名的有了一丝期盼，好像溺水之人看到了一根稻草，明知道救不得自己，却还是要上前抓住。

    楚离微笑道：“若慧诚师伯还阳，伏虎印可否归还？”

    “……好！”陆竹哼道：“你若能救回周大哥，伏虎印便还给你们！”

    楚离道：“小僧先要说好，慧诚师伯一旦还阳，便需回寺受惩。”

    “他要还俗！”陆竹摇头道：“不属于你们大慈恩寺弟子！”

    楚离微笑：“还不还俗，且容不得慧诚师伯，且受了罚再说还俗之事！”

    陆竹玉脸阴晴不定。

    楚离看着她。

    众人则看着楚离，心寂微笑不语，慧广和尚若有所思。

    陆君山也阴晴不定的看着楚离。

    大慈恩寺的和尚虽厉害，或者武功高明，或者佛法高深身怀神通，但好像没有一门能起死还生的神通吧，真能把已然死透之人救活？

    楚离看陆竹还在犹豫，摇头微笑道：“姑娘若不愿意，那小僧也不多事。”

    “狠毒的和尚！”陆竹咬咬牙，恨恨瞪他一眼道：“好吧，你只要救活他，我便还你们伏虎印！”

    “小竹！”陆君山喝道。

    陆竹瞪他：“要不然就毁了他，要不然就还给大慈恩寺，反正不会给你，爹，你就死心吧！”

    “吃里爬外的丫头！”陆君山脸色涨红，怒不可遏：“爹真是白养了你！”

    陆竹哼一声，不再理他：“你若来抢，那我就毁了它，让你永远没机会得到！”

    楚离一闪消失。

    下一刻，他出现在百米外，双手举一块巨大石头，仿佛蚂蚁搬着一块砖般，巨大石头“轰”的落地，山峰似乎都颤两颤。

    “哗啦！”巨石散落成一块一块石头。

    陆君山双眼闪了闪，皱眉看一眼慧广和尚：“大慈恩寺后继有人呀，可喜可贺！”

    通过内劲将如此巨石震成碎块，这一手功力精纯而浑厚，极为惊人，烈风岛能做到的也只有自己一个了，身后的护法刑韬也做不到。

    楚离动作奇快，一座石塔迅速建好，笔走游龙，旁人根本看不清他在塔身上刻了什么，已然黑光一闪，转轮塔随即建成。

    “姑娘，请将慧诚师伯放入塔内。”楚离坐在塔顶，扬声说道。

    陆竹迟疑了一下。

    若这塔是一座阵法的话，自己一进去就自投罗网，没机会毁掉秘笈。

    她紧抿肿起来的红唇，最终还是抱起慧诚和尚。

    陆君山忙道：“慢着！”

    陆竹斜睨他一眼，一步跨入了塔内。

    陆君山摇头叹一口气，这死丫头太任性，彻底跟自己翻脸了。

    他扭头对心寂道：“住持方丈，还是你们大慈恩寺厉害，更胜一筹，佩服！”

    抓住陆竹对慧诚的执念，用救活慧诚为饵，诱陆竹乖乖进塔，这手段比起强抢来厉害得多，只能说一句佩服。

    