    第５１１章水落石出，联名推荐

    “哼！再抬出两张透骨钉床来！”

    主审长老却是开口了，目光冰寒。

    “不……”

    彦林面如死灰，常在云和谢昭更是全身发抖，一句话也说不出来了。

    果然，另外两张钉床送到之后，主审长老就是命人将他们三人绑到上面，进行刑讯！

    “我招了我招人，陈瑾没有说谎，是我们抛下她和谢峰自己逃走了。还有周彬师弟，是因为遇到一帮魔门弟子在梦泽古地中历练所以被杀死了，我们好不容易才逃了出来……”

    谢昭很快就受不住刑讯，供了出来，“不过这一切都是彦林和常在云的主意，我只是听他们的话行事。”

    接下来，彦林和常在云，也只能如实交代。

    一切尘埃落定，水落石出，结果让所有人都大跌眼镜，之前嘲讽鄙视谢峰的人，都不好意思在刑罚院中呆下去了。

    “谢峰，现在已经查清楚了，这块万年金精还给你！”

    主审长老将金精矿石交还给谢峰，然后问道：“之前是我刑罚院冤枉了你和陈瑾，若是有什么要求可以提出来，我们会尽量满足。”

    谢峰和陈瑾都是核心弟子，而且谢峰这一次还展现出了超凡的剑术和身法，日后肯定是大有前途。

    所以刑罚院也不敢把他们当成普通弟子对待，轻易就把事情揭过去。

    毕竟他们之前听信了彦林三人，差点把谢峰冤枉了。

    “我没有什么要求，几位长老秉公执法，弟子没有怨言。”

    谢峰微笑说道。

    几位长老听到谢峰的话，脸上都是笑开了花，暗道这个小子会做到。

    要知道，如果是其它核心弟子被冤枉了，说不定就会狮子大开口，甚至弄得他们下不来台。

    春秋书剑门不同于一般的宗门，刑罚院固然权力极大，但若是办出了冤案，弟子也可以告到宗门之中，到时候受到处罚，丢脸不说，威严还要受到置疑。

    “谢峰，你很不错，难怪能够写出显圣文章来，果然不是一般弟子能比的。我们执法殿主，向来很重视文学功底出众的弟子，可惜现在还在闭关，如果他知道有人在文考中写出显圣文章，一定会亲自接见你！”

    主审长老对谢露出了赞常之色，面色慈和。

    “小子，今天的事情，本座到时候会禀报给殿主。”

    另外一名长老也是说道。

    没有离开刑罚院的人，听到这两位长老的话，都是嫉妒不已。

    要知道，刑罚院殿主，在春秋书剑门中的权力极大，而且同时是太上长老，这样的人物，地位在宗门中足可排进前三。

    现在，谢峰竟然得到了刑罚院的看重，这简直就是因祸得福啊！

    而彦林三人的脸色，就变得更加灰白了，这种情况之下，刑罚院肯定会加重处罚他们，来回报谢峰。

    这一次，他们绝对是不死也得脱层皮了！

    “谢峰太狡猾了，居然毫不追究，这样就得到了刑罚院的友谊！”

    朱玮远远看着，嫉妒得几乎发狂，他本以为谢峰死定了。

    结果现在谢峰屁事没有，还得到了好处，有了几位刑罚院长老的重视，以后谁还敢轻易得罪。

    谢峰自然不是拒绝几名长老的好意，不过他也没有过多与刑罚院拉近关系的打算，毕竟他来到春秋书剑门，只是为了救出苏汐。

    当下，谢峰便是向着在几名长老点了点头，而后便和陈瑾离开刑罚院。

    “此子不卑不亢，确实在文人风骨，不是逐利之辈。”

    “谢峰的体质天赋虽然不高，但剑道天赋之惊人，前所未见，运剑之术，以弱胜强，确实难得。”

    “听说他在入门的第三关考核中，炼制出四品丹药，许多人都以为是巧合，我看是他天赋不凡才对，有的人天赋在体质，有的人天赋在血脉，他的天赋则在于慧根不凡！”

    “更难得的是此子的心性，日后若有机缘，必然一飞冲天。”

    一众刑罚院的执行长老，小声议论着。

    “既然此子不凡，我们倒是可以送他一场机缘！”

    那主审长老说道：“正好殿主座下缺少一名真传，我等联名推荐，各位觉得如何？”

    “可！”

    众人长老纷纷点头，便由那位主审长老起草了推荐书，各自签下了姓名。

    而这时，谢峰还不知道，一场大机缘，就要降临到头上。

    他带着陈瑾赶回了任务殿。

    “谢峰，你回来了？”

    看到谢峰，任务殿的执事长老大为惊讶，他还以为谢峰这一次谋害同门，进入刑罚院，肯走不出来了。

    “我们已经没事了，是彦林三人诬告而已。”

    谢峰笑笑说道：“宁浩哲师兄来了吗？”

    “宁真传已经传来消息，说让你把万年金精交给本座就可以了，这是他让人送来的八千下品灵石。”

    这位执事长老犹豫了一下，拿出一袋灵石来。

    “什么？才八千下品灵石？”

    谢峰皱了皱眉头，说道：“难道长老没有告诉宁师兄说我得到的这块万年金精，最少可以炼制三件超品法器？”

    “自然是说了，但……”

    执事长老叹了口气，刚要解释，突然一名身着金缎衣袍的年轻武者，就是走了过来。

    “怎么，宁师兄发布的任务，就是寻找万年金精，奖励也是八千下品灵石，你觉得有什么问题吗？”

    这名年轻武者高高在上的看着谢峰，冷声说道。

    “看来此人是宁浩哲的人。”

    谢峰看向来者，此人是武王境九重的修为，气息十分强大，显然也应该是一名核心弟子。

    “按照我的理解，应该是炼制一件法器份量的万年金精，八千下品灵石。毕竟万年金精的市价，都要一万下品灵石了，我这块万年金精，最少可以炼制三件，放到市场上卖出三万灵石都不成问题。”

    谢峰拿出万年金精，说道：“如果按照八千灵石的价格，那这个任务的状励，我就放弃了！”

    他的目的，乃是要通过宁浩哲，接近杜秋风，救出苏汐。

    结果这一次宁浩哲自己前来，谢峰便是将万年金精送给对方，也不算什么。

    毕竟在他眼中，三万下品灵石，根本不值一提。

    但来的却是宁浩哲的手下，还要狠狠压价，谢峰自然是不会卖账。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

