    还没等吕彦林将最后的判决说完，百姓们就已经开始欢呼庆祝了！“喔......”“太棒了，他们终于罪有应得了！”

    “今天晚上我得做上好酒好菜，给我冤死的父亲敬上一杯，告诉他这个好消息啊......”百姓们举手欢呼，难以自持。

    “砰......砰......”说着说着，爆竹声已经响了起来，顿时间整个边城就好像是在过年一般。

    方程带着众人站在那里，看着欢腾一片的百姓们，嘴角也向上扬了起来，奴役了他们这么多年的城主......终于下台了！随即，凌家一家三口便直接被押往了城郊，去执行极刑。

    其实所谓的极刑就是绞刑，上吊而死，只是这里并没有专门执行绞刑的设施，都是前往郊外找棵大树直接吊死的！押着凌家三口人向城郊走去的这一路上，有许多胆子大的百姓依旧跟在他们身后，他们是希望可以亲眼看到这姓凌的一家畜生走上绝路，这样......他们既可以一血前仇、又可以大快人心，从此放心的生活下去。

    甚至，这一路上每经过几家店铺就会有人在那里放炮仗，仿佛这个队伍并不是走向刑场去给犯人执行死刑的，而是在接亲娶新媳妇儿。

    一直走到城郊那处经常被拿来当做给死刑犯人执行死刑的树林，还依旧有人在跟着、甚至是个在队伍的尾巴放炮竹。

    渐渐地，行刑队伍越来越靠近那片树林。

    一直都还算是比较镇定的凌然也开始渐渐露出惊恐之色！是啊，谁又能真的一点也不怕死呢？

    眼看着死亡一步一步的靠近，任谁也都是会紧张害怕、惊恐异常的！而此刻的凌夫人凌秋燕都已经瘫软在地上，需要旁边的侍卫拖着她才能向前行走了，往日那嚣张泼妇的形象早已经荡然无存。

    而在他们三口人中，最最淡定的要属他们的孩子，凌风了。

    凌风一直都是低头不语，时不时的抬起头在人群中寻找一下袁月的身影，找到了然后再低下头，不知道在思考些什么，也许......是觉得已经没有什么机会在看到袁月了，也许......是想把袁月的身影映在自己最后的视线中，将来若是有来生......他还要去找到她！终于，队伍找到了找到了适合行刑的地方。

    那里有三棵粗壮的大树一字排开，每一棵大树都支出来一根比较粗的枝条，刚好适合放上白绫、供人上吊之用！这大树......简直就是他们一家三口执行死刑的最佳地点。

    “好了，别耽搁了，现在就开始行刑吧！”

    方程朝着那些视为点了点头。

    随后，侍卫们便开始着手准备起行刑需要的东西——白绫、裹尸布等等。

    而一旁的那些跟着来的百姓们虽然不敢太往前凑，但是也都站在不远处，伸着脖子看向这边，等着凌家三口人死亡的那一瞬间。

    “等一下......”突然间，方程开口轻声叫了一句，所有人全都转头看向了他，眼中充满疑惑。

    只见方程先是看了一眼旁边等着被行刑的凌风，随后转头走到了袁月的面前，微笑着看着她。

    “你先回去吧！”

    “啊？

    不要，我要看着他们因为他们的罪恶而受到应有的惩罚！”

    袁月听到方程的话，立刻表示拒绝。

    “有你送他走，他很满足......”方程转头看了一眼凌风，凌风一脸的平静。

    袁月跟着方程的目光也看向了凌风，见他那副平和的模样也有些迟疑，他没想到那个曾经满脸阴鸷的男人此刻竟然会如此的平静，很不像他的样子。

    “曾经有这样的一个传说，就是一个人若是在临死前一直盯着某一个人，将那人的身影映在他最后的瞳孔中，那么下辈子他还能找那个人！我想......凌风大概也想把你的身影印在他最后死亡时的目光中，好让自己在下辈子也能找到你......”“我走！”

    没等方程说完，袁月立刻就点头同意了他的说法！“被他惦记着就已经很让我难受了！他死了还要找我？

    算了吧......”说着，袁月跟方程和大家摆了摆手，打了声招呼便向人群外走去。

    果然，凌风看到袁月不知道为什么竟然向人群外走去，看起来似乎是要离开的样子，不由得神情大惊。

    “月儿，你干什么去？

    我......我都要死了，你要去哪儿？”

    他大声的叫着，身体也跟着拼命地挣扎起来，若不是他被死死地捆绑着，恐怕早就狂奔到袁月的面前了！“我一点儿也不想送你上路，这是我们永生永世的最后一次见面，如果有轮回，希望你做个好人......”说完，袁月毅然决然的转头离开，再也没有回过一次头。

    “不，月儿！不，袁月，你给我回来，回来......”凄厉的叫声划破长空。

    随着一阵从嗓子眼里发出的、十分诡异的“咯咯”声音，凌然、凌秋燕和凌风终于被执行了死刑，大家眼看着三个人被吊在大树上，浑身剧烈的挣扎、蹬腿、抽  动，直到最后一动不动。

    横行了边城几十年的凌家终于覆灭了，边城的百姓们拍手叫好、奔走相告！城主府中，方程、吕彦林等人在研究着变成接下来的发展！“边城现在最要紧的有两件事情，一件就是要调节百姓们的心态，要适时地给予他们一些福利和政策，这样才能收回他们这么多年对于官家失去的信心！”

    方程的话一说完，吕彦林立刻点头。

    “的确，在很长一段时间里，百姓们都必不相信官家的一切行为和一切承诺，都觉得我们是在欺骗他们！”

    吕彦林有些无奈的点点头。

    “但是......我看大家对吕大人您都很好啊！”

    李兆文实话实说。

    “嗯......还好吧！可是相信我又怎么样呢？

    我还是被凌然关押了起来，没能为百姓们谋取更多的福利......”看得出来，吕彦林对自己有些失望，他觉得自己对不起百姓们！“这有什么！之前没有帮到百姓们，现在......这机会不是来了吗？”

    方程笑眯眯的看向吕彦林。

    

