

    场面一静。

    “让雪痕和他成亲？”莫图看了眼雷星爵，转头看向雷鬼族族长，有些怀疑自己弄错了。“对！星爵是我们雷鬼族近百万年来，天资最为出众，也是最有可能成为族中第四位至尊的人。若是愿意的话，雪痕丫头和星爵成亲，如此一来，‘天人族’的事情，便是我

    们‘雷鬼族’的事情，我们自然会出手相助。”

    雷鬼族族长笑呵呵点头。

    雷元修诧异的看了雷星爵一眼，见这小子满脸笑容，心说怪不得这小子要跟过来，说是事情和他有关，显然族长早就和雷星爵说过这件事情。雷星爵看向雪痕，眼中满是贪婪，“雪痕妹妹，你放心吧，你一旦成为我的女人，那么‘天人族’的事情我当然不会不管。我发誓，一旦你成为我的妻子，我一定会好好疼爱

    你，不会欺负你的！”

    他的确是打算好好疼爱对方，甚至此时，脑海中已经幻想着在床上“疼爱”对方的景象。

    在他看来，眼下“天人族”非常需要自己一族的帮助，再加上自己极为优秀，雪痕必然不会拒绝这种提议。

    莫图和雪霜玥等人，都是看向雪痕。

    问题的答案，需要她自己去回答。

    “如果你们的要求是让我和他结婚，那么抱歉，这个条件我无法答应。”雪痕摇头，几乎没怎么想，便答复了对方。

    雷星爵的脸，顿时发青。

    雷鬼族族长一怔，笑呵呵道：“雪痕丫头，你是看不上星爵这小子？”

    听到雪痕拒绝，林辰心里松了口气，他还真有些担心，这丫头为了复仇，已经完全丧失理智，甚至不惜牺牲自己的幸福。

    现在看来，还没有到那一步。

    雪痕摇头道：“不是看不看得上的问题，而是我和他之间，今天才第一次见面。我们之间，根本没有任何感情。其实，我刚才心里已经在想，只要是我能办到的条件，就一定答应。可是这个条件，我无法办到，因为我曾经和父亲约定过，如果我未来嫁人，那么一定必须得是我深爱

    着那人，那人也爱着我。”

    莫图呵呵笑道：“以你父亲对你的疼爱程度，会和你约定好这种事情，倒是一点都不奇怪。”

    雷星爵不甘心的道：“雪痕妹妹你说的没错，我们今天才第一次见面，没什么感情！但感情是可以培养的，我们——”

    “你不是我喜欢的类型。”雪痕看向他，平淡的一句话，直接把雷星爵剩下的话，都给噎住。

    雷鬼族族长和族中另外两位至尊对视一眼，无人再开口，有些冷场。

    “贵族的条件，我无法答应，也就不在这里久留了。”

    雪痕刚开口要告辞，雷鬼族族长笑道：“不如你们再呆些时间，别这么急着走。我们这边再好好讨论一下，或许能够换下条件，改变成你能够接受的。”

    雪痕心中大喜，见似乎还有着让“雷鬼族”出手相助的可能，她自然没有意见。

    雷鬼族族长便让人带着雪痕一行人前去休息，给他们安排了一个单独的院落，以供他们一行人居住。

    到了雷鬼族安排的院落，等到雷鬼族的人离去，雪霜玥有些后怕的拍了拍胸口，挽住雪痕的胳膊：“吓死我了！刚才我还真有些害怕，小姐你为了复仇而答应他们的条件。那个雷星爵，先前说过的那些话，还有一回到这边就把那女的赶走，显然就不是个好东西！根本配

    不上小姐您！”

    她说完，突然看向林辰，有些不满的道：“雷鬼族的族人，要让小姐和雷星爵成亲，你倒是看起来挺平静的，就没什么要说的吗？”

    其他人几人，也都看向林辰。

    “我？”林辰指了指自己鼻子，有些懵逼。

    这时候，自己应该站出来发表什么意见吗？

    雪霜玥更加不满了：“当然是你了！你刚才就不怕，小姐真的答应要和雷星爵成亲？”

    ………

    天人族的人离去，大厅内，只余下雷鬼族的几人。

    雷鬼族族长见雷星爵一副受到打击的模样，没好气道：“瞧你这没出息的样子，这就气馁了？”

    另一名至尊道：“没想到，雪狂天倒是够疼爱他这个女儿的，竟然还和她有着那种约定。”他也看向雷星爵，“以你的资质，未来有着成为至尊的可能，但也只是可能，并不是绝对。但如果，你能够得到那丫头的‘天女之嫁礼’，未来能成为至尊的可能性，至少能

    够翻上一倍！

    毕竟，她的‘天女之嫁礼’即便是对至尊来说，也有着不小的作用。这件事情，关系到你的未来，难不成现在就想放弃了？”

    他们自然不只是想要雪痕和雷星爵成亲那么简单，他们真正想要的，是雪痕的“天女之嫁礼”！

    想要借助雪痕的“天女之嫁礼”，来确保雷鬼族诞生第四位至尊。

    “不！我绝对不会放弃的！我从来没见过像她那么漂亮的女人，她是我的！只能是我的！”

    雷星爵咬了咬牙，眼中满是淫秽的欲望。

    “你小子，看女人也就只知道，看长得漂不漂亮了。”

    雷鬼族族长笑骂道，“你不是一向自诩很会对付女人吗？既然如此，就好好想办法，趁着她还留在我们这边，努力将她拿下。”

    “族长爷爷你放心，我一定不会让她逃出我的手掌心！”

    雷星爵重重点头，而后好奇道，“如果她和我成亲的话，我们真的帮他们，一起对付魔眼族？”

    “怎么可能。若真的要对付魔眼族，一个不好，就连我们自己都要遭受灭顶之灾！”雷鬼族族长摇头，神情犹如狡狯的老狐狸，“等你和她成亲后，我便说，你得到‘天女之嫁礼’，过不了多久，就能冲击至尊。一切等你成为至尊之后再说！反正那时候，她

    已经成了你的女人，她再恼火也没用。

    而在你成为至尊的这段时间，你小子好好努力，争取让她给你生个一儿半女，到那时候，有了孩子，她脑子里便会想着孩子，不会整天就想着报仇！”雷星爵听得眼睛瞪圆，竖起大拇指，笑道：“族长爷爷，哈哈哈，姜还是老的辣啊，您不愧是族长！”

hf();
