    “离婚冷静期？”

    临江市，明珠区。

    民政局，婚姻登记处。

    左边一个办公室是办结婚证的，门可罗雀。

    右边一个办公室是办离婚证的，顾客盈门。

    此时，一个戴着帽子、墨镜和口罩，身材气质都很出众的女人正皱眉对工作人员问道。

    她旁边是一个二十五六岁的男人，身材高大，剑眉星目。

    两人从早上民政局开门就过来排队了，好不容易排到，把签好的离婚协议和相关证件交上去。

    却听工作人员说不能立刻离婚，需要什么离婚冷静期。

    “根据最新的《民法典》规定，办理离婚需要经过三十天的冷静期，在此期间，如果夫妻任何一方不愿离婚，可以来民政局撤回离婚申请。”

    “我们俩都愿意离婚，不能马上办离婚证吗？”女人再次询问。

    工作人员本着劝和的原则，劝解道：“这位女士，你们俩不妨再考虑一下，不要因为一时冲动毁了一辈子的幸福。”

    女人看看身旁名叫林舟的男人，迟疑了一下，但最终还是坚持：

    “谢谢，我们都不用考虑了。”

    几分钟后，两人走出民政局，女人警惕地左右看看，和林舟上了路边一辆白色的丰田埃尔法。

    车里一个短发中年女人急切问道：“办好了吗？”

    年轻女人摘下墨镜，现出一张漂亮妩媚的脸，如果被路人看到，立刻就能认出来，这是最近挺火的女明星。

    被称为清纯小甜心的沈瑶！

    不过这位在镜头前笑容甜美的大明星此刻却有些疲惫，揉了揉眉心道：

    “民政局说要三十天的冷静期之后才能办离婚证。”

    “需要三十天？”中年女人一怔，明显很失望，她叫陈珏，是沈瑶的经纪人。

    也是她力劝沈瑶和平庸的丈夫离婚，这才促成了今天。

    陈珏看看沈瑶，又看看沉默不语的英俊男人，叹了口气：

    “已经用了三年证明这是一场失败的婚姻，再拖三十天有意义吗？”

    车里的气氛有些沉闷，林舟忽然开口：

    “我今天就搬出去，一个月后我们再来办离婚证吧。”

    说完便打开车门，下了车。

    看着他那一如往昔的挺拔身影，沈瑶忍不住喊了一声：

    “林舟。”

    名叫林舟的男人回头，神情平静，看向她的眼神里已经没有了曾经的炙热。

    沈瑶张张嘴，声音略显干涩：“那三百万，你真的不要吗？”

    她和林舟在大学一见钟情，相恋四年，毕业后就结婚了，如今结婚已经三年。

    沈瑶从一名普通的大学生，参加选秀，一夜走红，到现在成为了一名人气颇高的二线歌手。

    而林舟则一直陪在她的身边，给她充当助理兼保镖。

    她在舞台上光芒四射，他则在幕后默默守护。

    初时两人非常恩爱，沈瑶甚至还怀过林舟的孩子，但为了自己的事业，她打掉了孩子。

    越来越闪亮的沈瑶，渐渐感觉林舟似乎已经跟不上她的步伐。

    心里有了裂痕，夫妻生活也愈发寡淡。

    两人虽然还是住在一起，但已经分居两室半年多了。

    校园里的纯洁少女和英俊少年，最终还是被娱乐圈磨去了纯真，那份清澈的爱情也敌不过善变的人心。

    几天前，沈瑶提出了离婚。

    林舟没有任何乞求和挽回，很干脆地签了离婚协议，并放弃了夫妻二人的共同财产。

    房子、车子，都是沈瑶当了明星后买的，林舟没有丝毫留恋。

    甚至拒绝了陈珏提出的三百万保“保密费”。

    陈珏怕他离婚后心怀不忿，到处对人说他和沈瑶的事，那沈瑶的清纯人设就要崩了。

    此时沈瑶又说起，显然也是有这样的担心。

    听到沈瑶的话，林舟回头看着她，平静地笑了笑：

    “在一起这么多年了，你还是不了解我，可惜。”

    说完，转身离去，正午的阳光落在他的身上，干净洒脱，一如从前那个少年，没有丝毫改变。

    沈瑶怔怔看着他的背影，眼眶微微湿润，她闭上眼睛，阻止了即将夺眶而出的软弱。

    这个男人英俊、温柔、体贴、有担当，如果自己是一个普通女人，无疑会与他白头偕老。

    但很可惜，我要向华夏歌坛的顶点攀爬，自然不能带着任何累赘。

    陈珏还有点担心：“他这是什么意思？他不会到处乱说报复你吧？”

    沈瑶叹了口气：“我了解他，他不会的。”

    陈珏这才放心了，微笑道：“有一个好消息告诉你，《我是歌手》第三季邀请你了，是首发歌手！”

    沈瑶一怔，眼眶里的湿润褪去，转而大喜，“真的？太好了！”

    能在《我是歌手》这样的顶级节目里担任首发歌手，意味着她的咖位已经得到了认可。

    如果能取得好成绩，说不定她真的能进入一线歌手的行列！

    陈珏顿了顿，又道：“苏青梅也收到了邀请，如果没有意外，她也会成为首发歌手。”

    “苏青梅？”

    听到这个名字，沈瑶皱起了眉头。

    说起来，她和苏青梅也是挺有缘的，同时期出道，同时和业内巨头天云娱乐签约，外形风格、嗓音条件都有些相似。

    但不同的是，苏青梅已经是公认的歌坛小天后，国民女神。

    而沈瑶，还在二线辛苦攀登，甚至还被很多人戏称为“低配版苏青梅”。

    如果苏青梅也去了《我是歌手》，沈瑶和她风格相似，但咖位却低了这么多，那就有点不妙了。

    陈珏又道：“你不用太担心，最近苏青梅负面新闻挺多的，我听说她的状态也不太好，也许这一次是你取代她的机会。”

    “取代苏青梅？成为歌坛小天后？！”

    沈瑶目光一凝，脸上的野心和欲望没有了丝毫掩饰。

    终结了那段也许幸福，但却没法帮助自己的婚姻，也是时候让事业更上一层楼了！

    ......

    林舟打车回到自己和沈瑶的住所，很快收拾好行李，再看了看生活了三年的房子，头也不回地离开。

    拖着行李箱走出小区，抬头看看天上已经有些火辣的骄阳，不禁苦笑：

    “在地球时也离了婚，没想到在蓝星也一样。”

    林舟在蓝星已经生活了二十六年，直到一个月前，被一辆车蹭到受了轻伤。

    从那时起，一段段来自地球的记忆便不时地出现在林舟的脑海里。

    但这些记忆都很模糊，林舟只记得自己前世在地球也离过婚，其他的事情便记不太清了。

    在确定了要和沈瑶离婚之后，林舟的眼前开始浮现出一些奇怪的文字，而且只有他一个人能看到。

    就像此刻，他的面前再次出现出了四行小字：

    《可惜不是你》地球记忆复刻中，复刻进度1％......

    《平凡之路》地球记忆复刻中，复刻进度1％......

    《遇见》地球记忆复刻中，复刻进度1％......

    《孤勇者》地球记忆复刻中，复刻进度1％......

