    这里说一下哈，修真等级划分，前面写歪了，修改一下，前面筑基和练气写反了。

    这里更改过来，先是练气再是筑基。

    至于为何要改，昨晚上做了一个梦，梦到有人提醒，大半晚上我差点跳起来。

    ......

    交代下了咸阳的事情，之后，乌子仲马不停蹄的朝着外面赶去。

    曾几何时，在整个大秦也是布满了大量的棋子。

    如果这些棋子不修行的话，那可就会出天大的麻烦。

    自家人当然是优先了。

    大秦境内，能跑的，自己亲自去跑。

    不能跑的就让最亲信的人代为跑动。

    总之，就是传达修建密室，或者拓印黄金战诀。

    眼看着时间快要三个月了。

    这一天，乌子仲火急火燎的，又来到了昆仑之巅。

    “拜见主上。”

    吕布早已前来，不用乌子仲提前吩咐。

    三个月，乌子仲必定要回来的。

    “吕布啊，这段时间怎么样了？可有收获？”

    整个大秦，可以说是吕布这边第一个开始修仙。

    “主上，三个月时间，手下兄弟们也是大有收获。”

    “哟？这么快？”

    乌子仲意外了，难不成大秦时代，果真是用有灵根者太多？

    “主上，目前昆仑镇守前后共计十万人。”

    “主上提供了法诀，提供了灵石，短短不到半个月，就已经测出来了。”

    吕布很是激动的说道：

    “拥有灵根者，达到了六万之多。”

    “噗——。”

    乌子仲一口水喷了出来？

    “撒玩意儿？六万？这么多？”

    在乌子仲看来，能够有一两万就已经烧高香了。

    毕竟在这凡人世界，大量的浑浊之气的影响，就算用有灵根，也会被消散。

    可是不曾想居然还有这么多。

    “是的主上，目前这六万人已经开始正式踏入修炼了。”

    “不过，进展很缓慢。”

    乌子仲松了一口气，拍了拍吕布的肩膀说道：

    “进展缓慢没事，毕竟是修仙嘛。”

    “动辄几千上万年，这才哪到哪啊？”

    在自己的记忆当中，那些小说里面描写的动不动就是十万年，百万年。

    他么地球人类都好几个轮回了，有些老怪物依然存在。

    “但是主上，只是...”

    看着吕布吞吞吐吐，乌子仲问道：

    “咋地了？你倒是说啊？”

    这吕布还是怪事了，吕布是何等人？居然也变成了小娘子了？

    “主上，实不相瞒，就算这几万人有灵根，但是修炼速度也是各有不一。”

    “有的依旧还在原地踏步，有的却渐渐地要进入练气一重境了。”

    （再次备注一下：前面写错了，前面写成了先筑基，再练气，但是梦中得仙人指点，首先练气，才是筑基，这里改过来了哈，大家别揪着不放。）

    听到这话，乌子仲松了一口气，原来如此啊。

    “我当什么事情呢，就这？正常现象。”

    随后，解释道：

    “虽然这些人都有灵根，但是每个人的天赋都不一样啊，有的天赋好，修炼就快当。”

    “有的天赋不行，修炼就慢。”

    乌子仲开始解释了，听得吕布也是连连点头。

    “这个不必担忧，到时候吧那些天赋好的挑选出来。”

    “单独给他们准备密室，天赋不好的统一管理，继续修炼。”

    “只要他们修炼，就算是资源浪费　也不怕。”

    拍了拍自己的胸脯，乌子仲说道：

    “老子别的没有，就是灵石多，随便他去霍霍，没了再来找我便是。”

    大气，果然是镇国王啊，出手就是厉害。

    “主上，那么那些没有灵根的人该当如何？”

    这倒是个问题。

    但是却难不倒乌子仲。

    “告诉他们，虽然不能修仙，但是大秦需要有人来看，他们作为大秦将士，保家卫国是他们的本分。”

    “虽然不能征战修仙界，但是在这凡人界，他们一样是老大。”

    “我不会因为谁没有灵根就会瞧不起他们。”

    “这玩意儿啊，不是他们可以决定的，先天不足，没办法。”

    的确，那些淘汰下来的四万人，还真是催头丧气。

    心里面不自觉的就低人一等了。

    “吕布啊，这样，再修一些密室，专门提供给那些没有灵根的人。”

    “本王不求他们修炼，这些密室，就当做是他们休息的地方了。”

    “是，主上。”

    吕布眼泪都要出来了。

    乌子仲如此手段，这是想尽了办法给他们创造条件啊。

    就算不能修仙，那么他们也不会心生埋怨了。

    但是乌子仲却不这么想。

    就算没有灵根，但是成天泡在浓郁的灵气当中，就算是头猪，身体素质也会变强啊。

    自己别的没有，就是灵石多。

    看了看系统空间那堆积如山的灵石，而且还是极品灵石。

    在凡人界，一个立方一块的极品灵石，完全足够挥霍好几年，甚至更多。

    “走，随我去看看，兄弟们修炼的情况了。”

    乌子仲也是很期待自己的人修炼的如何了。

    “主上请。”

    吕布做了一个请的姿态。

    ...

    来到了昆仑一处悬崖之下。

    这里本就是宽敞之地。

    乌子仲看去，大大小小的密室数不胜数。

    “不错啊。”

    依靠悬崖而建，省时省工，而且结构牢固。

    “主上，这里乃是六万大军的修炼之地。”

    “至于前方，那便是四万大军的休息场所。”

    吕布指了指远处。

    按道理来说，应该直接驻守昆仑之巅。

    但是吕布不敢如此做。

    万一下来了人，还没反应过来就被对方给弄死了，那就亏大了。

    昆仑之巅只留下了千人驻扎，吕布亲自看守，其他人等都在远处驻扎。

    乌子仲猛然腾飞到了空中。

    看着下方密密麻麻的建筑，很是满意的点了点头。

    也不担心会有人来找麻烦，只要守住了传送阵便可。

    其他的，在这大秦，谁敢来惹？

    回到了昆仑之巅，乌子仲又按照往常一样，开始卡时间签到了。

    这一次，心里面十分期待啊。

    “嘿嘿，也不知道这一次签到，会得到什么好东西？”

    “希望给我的将军们来一个好点的修炼功法吧。”

    自从上次签到得到了好东西之后，乌子仲那可是满怀期待啊。

    每天就坐在法阵上面等待。

    一天天过去了。

    “咋还不来呢？老子等的花儿都谢了啊。”

    看着天空，乌子仲真的是焦急起来了。

    度日如年啊。

    “叮——，恭喜宿主，签到成功，获得橙子一百吨。”

    “切，还以为是什么好东西呢。”

    这玩意儿，自己背包里面早就堆成山了。

    随手拿了一个出来，拔掉皮就开始吃了。

    “叮——，恭喜宿主，子时已到，可以进行签到。”

    “急什么？等着。”

    乌子仲可不敢在这时候签到啊，万一签到过了，结果上面下来人了，那可就麻烦了。

    就这样数天过去了。

    “主上，陛下来信了。”

    “嗯？这老赢闲的没事干么？”

    “拿过来我看看。”

    打开信件一看，乌子仲傻眼了。

    “这老赢要回来了？”

    算了算时间，也就在这两天到达咸阳啊。

    “时间不对啊，按道理来说还需要延后两个月，他才会回来啊。”

    “难不成又是因为我？”

    扔到了一边，乌子仲也没那心思研究这东西了。

    目前最重要的目的，乃是为了等人啊。

