    第104章 总部

    只是林瑞刚刚进入修炼状态，感觉到无数的灵感涌现。

    下一刻这些灵感就完全消失，悟道室也恢复了平静。

    “嗯？”林瑞疑惑的睁开了双眼，看向那凹槽处。

    “xx，能量这么快就耗光了？”林瑞不由得爆了句粗口，这能晶虽然等级不算高，但这么说也能让飞船一光速航行一年吧，只是这不到一秒的时间竟然就完全消耗完了。

    只是片刻林瑞就平静下来，再次拿出一堆的能晶开始了尝试。

    经过多次尝试，林瑞最后估计，那巴掌大小的能晶，最多能让悟道室坚持十倍参悟速度半个月的时间，不过一次倒是可以放入多颗能晶，没必要一次次的放，而且放入能源之后也不是一直处于消耗状态，等到修炼完了他还能停止能源供应，剩下的能源等到下次修炼再用，不过已经放进去的物品却是没法取出了。

    “我记得洛克神水主要也是有能量组成的吧，那东西的效果应该比这能晶要强不少。”想到就做，林瑞也不是小气的人，直接就放了一单位也就是一立方公里的洛克神水进去。

    再次尝试修炼了一段时间，林瑞发现这洛克神水的效果是真的强，不过就是有点烧钱了，一个单位的洛克神水，最多也就维持百倍的参悟速度三年时间。

    “呼，钱财乃身外之物，还是增加修炼速度最重要！”虽然这么说，但是林瑞还是一阵阵的肉痛，毕竟一单位的洛克神水可是价值近900万混元的。

    不再理会能量的消耗，林瑞和处于漫威世界的分身交换意识，分身就在这全速运行悟道室内修炼起来。

    ——

    漫威世界，林瑞的注意力重新回到这具分身上。

    “接下来发生的事情，似乎与我都没什么关系了，还是先凝聚一道分身，然后就在这里修炼好了。”林瑞提前结束了雷神2的剧情，接下来的几年时间，基本都是复联内部的事情，没什么是值得他注意的。

    三天后，林瑞再次凝聚出一道分身，自此他已经拥有了三具分身。

    将分身送回吞噬世界提升实力，那里他购买了一高级营养仓和不少的营养液，身体的提升速度会很快，而他自己这是在心灵宝石和空间宝石的面前修炼起来。

    时间飞逝，很快到了2015年5月2日。

    “啧啧，没想到仅仅只是心灵宝石的一部分能量，托尼竟然还是把奥创给弄了出来。”看着红后传来的史塔克大厦总部视频，林瑞啧啧称奇。

    本来他以为自己拿走了心灵宝石之后，复联二的剧情就没法发生了呢，结果托尼不亏为天才，仅仅凭借残缺的权杖就把奥创做了出来。

    “也是，奥创本就是用心灵宝石上的奇异‘代码’做出来的，虽然我取走了心灵宝石，但是那权杖上还是存留着不少信息的，能做出奥创也就不奇怪了，可惜有心灵宝石的幻视你们是做不出来的。”这事情林瑞并没有放在心上，他们自己造的孽当然是自己解决，自从上次自作多情后，他就没了帮神盾局等势力的想法。

    只是瞟了一眼红后发来的讯息林瑞就不再理会，这和自己无关，还是修炼最重要。

    因为林瑞不插手，复联二的剧情正常进行着。

    2016年5月16日。

    林瑞从修炼中醒来，期间事情发生了不少，复联内战也已经爆发，不过林瑞醒来却不是为了这些，而是因为本尊传来消息，虚拟宇宙公司总部，到了。

    ——

    吞噬世界。

    “林瑞殿下，虚拟宇宙总部到了。”随着宇宙飞船一阵震动，飞船开始穿梭，从暗宇宙中返回到了原宇宙内。

    来到飞船大厅，罗峰已经过来了，两人看着外面漂浮在星空中的超大型大陆，不由露出震撼之色。

    “还真是..壮观！”林瑞感叹，字体描述和亲眼所见终归是两回事情。

    “两位殿下，我们当初第一次来总部，也是一样的震惊。”旁边的两位界主附和道。

    就在几人感叹间，飞船已经进入了这超大大陆的接引通道。

    ——

    在众多护卫的簇拥下，两人走出飞船。

    “林瑞殿下，罗峰殿下，奉尊者令，我等在此等候，请两位殿下随我们来。”数十名身穿制服的男女从远处快步走来，为首的则是一个银袍男子，而他此刻正恭敬的朝两人行礼。

    两人微微点头，随后在一大群护卫的簇拥下，跟着这数十位引领者从停泊港口走进了一条美丽梦幻的走廊内。

    通道的尽头，一名工作人员正在那等候着，手中还提着一金属箱子，应该是罗峰购买的一些物品了，毕竟这三年多的世界林瑞除了秘法之外什么也没买。

    罗峰取了货物后几人继续前行，又过片刻，林瑞两人被带到了一椭圆形大厅内，这里已经有了不少人，都是这届天才战中的天才。

    “哈哈，林瑞，罗峰你们终于到了。”乌卡笑着朝两人打招呼。

    “嗯，绒均好没到吗？”看到乌卡，两人一边朝着他走过去一边问道。

    “他很快就到，我们先去坐会。”说着，乌卡直接带着两人走到一沙发上坐下。

    就在几人交流间，大厅内1000名天才陆续到齐。

    “各位，请跟我来。”一名笼罩在白袍中的高瘦男子出现在大厅门口，他喊了一声，便一挥手，一股雄厚的力量直接包裹住大厅内的一千名天才，迅速离开大厅。

    不久后，众人降落在了一艘外形很像一条大鱼的奇异飞船前。

    看到这飞船，林瑞就想起来了，这应该就是九剑尊者那艘融合了不朽生命的g级飞船。

    飞船主要就分为a级飞船，b级飞船，c级飞船，d级飞船，e级飞船和f级飞船，f级的飞船算是最高等级的飞船了，想要再让飞船提升，一是靠飞船上的固化秘文，而就是靠着融合一些奇异的金属生命了，融合了不朽生命的飞船，固化符文又足够优秀，那就是最高等级的g级飞船，再往上的就是重宝至宝等等。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

