    第一百三十二章突发

    族长一直没发言，在他的心里也有自己的思量。

    这个叫苏小婉的来到这个村子后，确实让这个村子有些变化了，但却不全是好的变化。明明是很平静的村子，最近也搞得有些闹腾。而每件事好像都与这个女子有关。

    族长想到这里，轻轻的皱了一下眉头。

    介末细说起来，人家都是很无辜的。自己也不能说人家做错了什么，相反，她还做得都很好。

    看看同桌吃饭的这几个，郑老和井老也是口口声声说苏小婉很是能干。但这么能干的女子是谁家弄来卖了呢？

    一顿饭吃了，各有心思，老族长有饭后都要躺躺的习惯，也就由程五叔送回家去休息去了。

    而郑老和井老也就在桌边略休息闲谈了一下，抽了一袋烟后，就跟着程三叔一起去了工地上看看了。他们这次下来就是要监督着修这个房子的，所以，自然是要盯得紧一些。

    小婉吃了饭又忙着给各位上工的泡上了茶水。因为这里没有什保暖的水瓶，但还好，大家还不是那么讲究。小婉就让袁弘毅在工地的一边，用石头垒了一个小灶起来，放了些烧过的木炭在里面。

    然后上面坐了一个大铁锅，里面就是茶水，旁边再放上几个碗和一个勺子，大家就能喝到热的茶水了。

    连程五叔都说小婉这个办法好。大家不用喝冰冷冷的，虽说都是一些糙汉子，但大家有热的喝肯定是比喝冷的舒服多了。

    收拾好中午的这一切，茅屋前终于是安静了下来，二丫头和程娇娘也有些倦了，小孩子，觉要多一些。柳婶和吴婶就坐在一边给她们摇着扇子赶蚊子。

    虽说是入秋了，但那树林里的小蚊子总是会不时的飞些出来。

    来帮忙的两个小媳妇儿也都是勤快人，一坐下来，就拿起一些要摘的菜来坐过来一边聊天一边动手。何莲和桂花也帮着弄一下，只有何英还是吃了饭出来就坐到另一边，离大家远远的背对着大家。

    一看就知道是在生气呢。

    不过你生谁的气呢？

    小婉把这边收拾好了就跟柳婶道：

    “婶儿，我这边是真的住不下，那个井老还是住你那边，吴婶儿，你家能不能安排住下郑老？”

    吴婶还没答话呢，柳婶就说道：

    “怎么就住不了？郑老也住我那里就行了。我那边还有一个小屋，我和你叔这两天就住小屋去，把我们那床铺一下，让郑老住下就是。也就几天的事，没什么的。”

    柳婶又说道：

    “你也不用再拿被子去了，就上次铺给井老那屋的被子，还有一床没用呢，你就用上就是了，现在天也不冷，晚上盖一床就是了。”

    这种生活上的事，苏小婉还是很愿意听听长辈的意见的。有些接待这些，还得按风俗来。

    柳婶都说可以，苏小婉也就应下了。等一下还要去工地上帮着烧一下茶水。所以，苏小婉暂时还算有得点儿空坐了下来。

    “累了吧？我跟你说，我这一辈子，修了三次房，一次是在娘家，我家穷呀，爹死得早，我是老大，也像你这样，只有一个茅草屋，但在一个大风天也倒了。我还有娘有两个弟弟一个妹妹。”

    “那时，我们娘儿几个是哭都找不到地方哭了。后来，也算是我姑和我叔伸手帮了一把，我们就修新的，还是茅草屋。”

    吴婶看着小婉坐下来舒口气，她就开始叨叨起她自己的家事了。

    “那是我第一次经历修房，然后在我长大了，要出嫁了，弟弟也长大了，要娶亲了，总不能还是那茅草屋呀，然后就收了他爹送来的一点彩礼，再加上我和我娘还有我妹我们一直绣荷包卖存下来的一点银子，我们就再修了一次房。”

    “第三次修房就是嫁到程家村来了，那时水生他爹家也是只有正房是土坯房，那是给家里老人住的，我们还是住的茅草屋。然后也是过了些年，水生都能下地干活了，我们才修了现在的房子。”

    “所以呀，我觉得，我这辈子就是就是为了修房造屋来的一样。”

    吴婶这种过了大半辈子的人，一感叹起来，这人的一生，就全投在修房造屋上了。

    “可不是？谁家不是？我还比你多修一回，我家这两小子成亲，得多一个房吧，所以，他们成亲后我还又修了一回。”

    柳婶说起修房来也是一肚子的话。

    “当年我们修房，可是真的难，那是真的连吃的都没有，全靠村里的老少爷们儿们来帮衬着。所以，你们爹说了，从此以后，我们村谁家要是修房造屋什么的，我们能帮的一定要帮。”

    几个年轻的没说话，柳婶又看看苏小婉说道：

    “小婉，我还是想说说你，你看看你这搞得吃食这么好，以后村里别人家修房都不知道怎么搞了。”

    吴婶也笑道：

    “是呀是呀，小婉，我们最近吃的，可是我这辈子都没吃过这么好的东西。”

    苏小婉轻轻笑道：

    “看两位婶子说的，我这也只是自己做点来吃的，都是你们在帮着我们了。不会影响到村里的，以后各家是什么情况各家会按排的，不应该比着来。再说了，以后大家的日子应该是越过越好呀，慢慢大家日子也会越来越好过了。那就什么都好了。”

    几个人闲聊上了，虽说有点太阳照了下来，但这山下凉风吹过还很清爽的。只是好像随风送来了一些哭叫声。

    苏小婉突然抬手道：

    “你们听到什么声音没有？”

    “没呀？”

    柳婶回道，但大家都凝神仔细的听着，隐隐约约从风中是传来了哭叫声。柳婶叹口气道：

    “看来又是哪家的娃不听话被揍了。”

    柳婶的话音刚落，就见田坎那边冲过来一个人，正是程西山，远远的看到这里坐着的几个人就大叫道：

    “娘，娘，你快去看看。”

    程西山跑得急，一脸慌张的叫道：

    “娘，那个贺大婶要杀了水莲妹妹，正满村追着打呢。男子不敢近她身，近她身她就扯衣服。另有几个婶子怕被打着了，只有钱三嫂子在帮着拦着。怕也拦不了了，你知道水莲妹妹跑不动的。”

