    

    
                第3744章

    
                就是罡风，一种无限的气，有修士认为是空间乱流，有修士认为是杂乱的法则碎片，总之难以渡过。

    
                周元心中是有希望的，因为他有仙舟，仙舟在近古可以突破罡风的限制来到界外，而现在也可以，这或许是大世界的捕鱼之人所害怕的事情，周元终于理清的逻辑。

    
                他发现捕鱼之人不自信了，大世界的外面肯定发生了了不得的大事，不然以命运之网的力量，控制整个世界只是一念之间，而捕鱼之人居然害怕他们出去。

    
                周元用力的甩了甩头，并把这些想法都告诉王丹，王丹也设身处地的想了想，觉得很有道理，刚开始她是不相信的。

    
                他认为那么多古籍文献都可以证明，可周元说，如果这些古籍文献也是大世界捕鱼之人想让我们看到的呢？历史的真相往往不是真相，展示的只是历史形象。

    
                我们看到的，是别人想让我们看到的，任何事物都应该从两面辩证的角度看，这是周元在地球上学到的思维。

    
                为了试验自己想法的准确性，周元准备进行更大的操作，为这小世界注入最后一波力量，那就是装人进去。

    
                这个小世界除了王丹和周元，还未有任何其他人进去过，所以缺少人类的烟火气，但周元又不能残忍的将随便一个人类装入小世界。

    
                这是不地道的，小世界聪明某种意义上讲，是个大一点的牢笼，周元不希望出现一个好人也会坐牢的情况，那真是天道不公了。

    
                所以周元决定将凡俗和修士的罪人，流放于此，让他们在这个世界定居，当做一种惩罚吧，再说，这个小世界也不差呀。

    
                周元问王丹，该怎么给这样的小世界起一个名字呢？王丹张口就道：“放逐之域，在放逐中沉没，在放逐中永生。”

    
                “不错，不错！”周元对这个名字非常满意，放逐之域，仔细揣摩了几下，还真有一番韵味。周元决定装人进去，完全是带着一步登天的想法，靠这个世界自己演化，太过缓慢，到完全产生本土的类或者高级灵长类动物，不知要多少年，所以周元要加速这个进程。

    
                周元觉得，还有一些事情必须要干。

    
                第一，灵气问题，放逐之域的灵气不能自己产生，至少周元还没有见过放逐之域自己产生灵脉，所以当凡人进去还好，修士进去就是会打破放逐之域的灵气平衡。

    
                修士一味的索取是对这个世界最大的负担，而外面的大世界最神奇的就是灵脉，没有任何形体，却能产生灵气，取之不尽用之不竭。

    
                在灵脉的灵气熏陶之下，周围还能产生灵矿，称之为伴生灵矿，这种灵矿能产出平时修士们所用的灵石。

    
                虽然周元如同不相信永动机的存在一样，不相信灵脉可以无限制的产生灵气还不枯竭，但周元找不到然后证据来证明灵脉的破绽。

    
                好在现在的修仙界已经有了一种叫移灵吮气草的出现，周元觉得这可以解决这个问题，也就行了，也不愿去细想那么深了。

