
雨馨拉着朵朵跑了很远才停下，然后一个人走到路旁的一张长椅上坐下，大口大口地喘着气。

朵朵站在旁边，喘着气，落井下石地道：“跑什么跑啊！这么好的机会，你都不懂珍惜，你真是白痴啊！”

雨馨气得差点没从椅子上跳起来，她气鼓鼓地瞪着朵朵，没好气地道：“你以为谁都像你一样啊！是个帅哥都喜欢！”

朵朵听了不但没生气，还理所当然地道：“帅哥都不喜欢，你还想喜欢什么啊？难不成你改味口了，开始喜欢美女了。”

雨馨顿时“噗”地一声，被她气得差点没吐血。

“其实按我来说吧！”朵朵一下子坐到她身旁，搂着她的肩膀，循循善诱地道：“辰星真的不错，特别是打篮球的时候，真的超帅！只是我以前没有注意到。你就顺手把他接过来，那样的话……你就可以左右逢源、左拥右抱了。”

这是什么破主意，雨馨甩给她一个白眼，没好气地道：“你一个辰逸飞都没搞定！还让我搞定两个！你真当我是神仙啊！”话一出口，她才知道自己失言了。

果然，朵朵一听‘辰逸飞’三个字，眼神就顿时暗淡了下来。她松开手，搓着膝盖，抬头望着天空，视眼膜里，尽是一片忧郁的蓝。

“其实很多时候，我都知道，辰逸飞并不怎么在意我。所以，很多时候，我都难过得想要放弃。可是，一想到放弃，我就是巨巨巨……巨不甘心，我蓝朵朵怎么会比其他人呢差呢？所以，我还是死皮赖脸地坚持了下来……”

雨馨没有说话，她只是默默地坐在朵朵身边，一边听着她的述说，一边陪她难过。直到临近上课了，她们才站起身来，往教学楼走去。

走到教学楼的楼梯间口时，她们意外地遇到了迎面走来的辰星。

雨馨看到辰星，一想起刚才的事，顿时俏脸一红，低下了头去。而朵朵则站在一旁，嘴角噙着莫名的笑意，一副准备看好戏的样子。

辰星一看到她们，原本荡漾着阳光的俊脸，此刻就像开了花一样，灿烂而绚丽。他三步并作两步地走到她们身边，先看了一眼笑意盈盈的朵朵，然后再低头看着像含羞草般收拢着枝叶的雨馨，轻声道：“雨馨！今天你们怎么会想到来看我打篮球呢？”

“哦！那个……我们从那路过，刚好看到你在打篮球，就顺便进去看了一下。”雨馨支支吾吾地道。

“哦！这样啊！那谢谢你给我买的水，真甜！”

雨馨很想说，那不是我买的！可是抬头瞥了一眼兴致勃勃的辰星，又不忍心他难过，唯有将错就错地默认道：“不客气！”

就在这气氛尴尬而微妙的时刻，朵朵“噗”地一声，笑出了声来，惹得他们都往她瞧去。

朵朵自知自己失态了，苦忍着笑，对他们道：“对不起！我想起我还有些事，要先走了，你们继续聊！”说着，轻笑着捂着嘴，一溜烟地跑了。留下他们站在原地，让原本微妙的气氛，显得更加尴尬。

“我们也上去吧！”还是辰星最先打破了沉默。

雨馨轻点了下头，跟在他身后。

走到一半的时候，辰星突然回过头来问道：“雨馨！你觉得我打得怎么样？”

雨馨认真地想了想，如实回答道：“很不错啊！跟电视里的篮球明星似的。”

辰星顿时笑了，转过身来，认真地看着她道：“那你以后要经常来看我的球赛啊！”

辰星突然的转身，让她一下子慌了神，她抬起头，迎着他期盼的眼神，还是轻轻点了点头。

然后他们就再没有提有关篮球的事了。一路上，辰星用他夸张的表情、幽默的语调，东拉西扯地逗得她前仰后合、花枝乱颤。

谁知刚走进教室，就遇上了迎面而来的何莉莎。

何莉莎因为中午领舞的愿望破碎了，原本就对雨馨怀恨在心；现在一看到她和辰星在一起亲密的样子，顿时就冒起了一肚子的邪火。二话不说，一下子撞了上去。

“啊！”雨馨猝不及防下，被她撞得差点摔倒。锁肩处传来一阵剧痛，疼得她直掉眼泪。

“干什么？”辰星一把抓住了何莉莎的手臂，恼怒道：“你故意的吧！”

“你抓疼我了！快放手啊！”何莉莎不停地挣扎着喊道。

“道歉！立刻！马上！”辰星盯着何莉莎，脸上冷得面无表情。

这句话似乎一下子把何莉莎刺激到了，不知哪来的力气，她一下子挣脱了辰星的掌控，然后撒泼似的朝他吼道：“我凭什么给她道歉啊！我好好的从这里路过，谁知道她非要挡在中间，怪我啊！”

“啪！”辰星气得一下子扇了她一个巴掌，冷哼道：“我刚好要拍蚊子，谁知道你的脸非要挡着，怪我啊！”

“啊！”何莉莎捂着发痛的脸，歇斯底里地一阵尖叫，然后发疯似的冲过去，跟辰星扭打在一起。

场面一度变得极其混乱，不少同学冲上去劝架。顿时，教室里尖叫声、喝骂声、劝阻声……全部混合在一起，直到班主任过来了，才平息下来。

事后，辰星和何莉莎都被处分了，各写一份检讨，当着全班同学念诵。

雨馨看着站在讲台上念检讨的辰星，突然莫名的心疼。其实，她也是受害者；所以，她学不会如何安慰别人。

下午放学，刚到舞蹈室没多久，窗外的走廊上，便陆陆续续地挤满了来围观的同学。人群里，雨馨还看到小葵灿烂的笑着，冲她做个加油的手势，让她哭笑不得。

雨馨向她摆了摆手，刚转身准备做热身运动时，一眼就瞥见了姗姗来迟的何莉莎。两个人的眼神在空中碰撞了一会，然后各自不屑地扭头错开了。

张老师到来后，训练如期进行。只是窗外众多观众的注视，让她们老是难以进入状态。

训练了一会儿，张老师打了个暂停的手势，让她们停下来。她板着脸，目光在她们身上来回地巡视了一会后，不满地冷哼了一声道：“你们到底在想什么啊？跳舞还怕别人看啊！怕别人看，你们来学舞蹈干什么？……”

张老师的一通训斥，让她们如梦初醒，再训练时，她们每个人都显得从容自然多了。

只是训练到一半时，一个高难度的后翻动作，突然牵扯到了她锁肩的痛处。猝不及防下，雨馨一下子摔倒在地上，疼得她直掉眼泪。

“雨馨！你怎么啦！……”同班的几个女生一下子围了上来，叽叽喳喳地询问着各种情况。

“怎么回事？”张老师走过来询问道。

旁边的一位女生，把今天中午的事说了一遍。张老师听了后，皱起眉头，扭头瞥了一眼何莉莎。何莉莎的目光跟张老师一触，就非常任性地扭过头去了。

“雨馨！既然你受伤了，就先休息一下吧！领舞的话，我另选一名同学代替一下。”张老师刚说完这句话，几名女生的眼睛就亮起来了。

雨馨点了点头，本来准备下台休息的。可是抬头的瞬间，不经意看到了何莉莎一副小人得志的嘴脸，气得她立马站起来，对张老师道：“老师！我没事！我们继续吧！”

那一刻，全场都是一脸惊愕的表情！尤其是那几个女生，一副气得脑袋冒烟的样子。

何莉莎非常不爽地冷哼了一声，开口道：“对不起！曼妮老师！如果你坚持让她来领舞的话，我选择退出！”

大伙没想到何莉莎这么任性，都呆了一下，然后纷纷看向张老师，静等她的决定。

原本大家还以为张老师会生气的，没想到她只是瞥了一眼何莉莎，顺手捋了捋秀发，然后漫不经心地道：“可以！我批准！还有谁想走，现在都可以提出来。你们现在走，我不会怪你们！但坚持留下来的，以后还敢提这种要求，别怪我不客气！……”

何莉莎一听，整个人都气炸了，跺着脚，冷哼了一声，非常怨毒地瞥了一眼雨馨，然后头也不回地甩手走了。另外几名跳得欢的女生，你眼望我眼地犹豫了一会，最后还是走了两个。

舞蹈室里顿时陷入了一片异常的沉默。

张老师拍着手掌，打破了沉默道：“能选择留下来的同学，我非常感谢你们！谢谢你们对我的信任！从现在开始，你们就是舞蹈队里正式的一员，大家记得要齐心协力，争取在演出的时候，取个好的成绩！……”

经过这样一番折腾，舞蹈团里的气氛，一下子变得融洽多了。大家迅速找好自己的位置，然后在张老师的指挥下，开始认真的练习……

（这周只剩最后两天了，手里还有票票的小可爱们，记得帮我投出珍贵的一票啊！在此先谢了!）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191578"  chaptername="第三十三章:  舞蹈训练">加入书签</a>
</div>
