    此时距离戚继光去世已经有四十余年，浑河之战中，戚家军最后的一点火种也血战覆没，因此大明现在已经没有戚家军了，而戚家军最著名的鸳鸯阵也没有流传了，虽然戚继光留下了《纪效新书》和《练兵实记》两本书，但朝廷并没有重视，加上识字的人不多，因此明军大部分中下层军官虽然听说过鸳鸯阵之名，也知道鸳鸯阵的威名，但却都不知道该如何操练？

     张家玉和张名振两人倒是都看过《纪效新书》，只不过书中只记载了鸳鸯阵的兵力编排、所用器械的细节，而最重要的如何配置兵力、战场上的具体战术变化却并没有详加细说--如何操练，如何转换，都要看两人的悟性了。

    短时间组成鸳鸯阵，不加训练，立刻就要展开对战，对参赛的每一个人都是严峻的考验。

    而且朱慈烺不指定队长，由十个人自己推举。

    张家玉和张名振在前面考核中成绩突出，都被自己队员共推为队长。

    而两人的组织能力也都是不错的，在他两人的带领下，他二人所在的小组连连击败了对手，进入最后的决赛。

    到现在，所有人都已经看出来了，张名振和张家玉是今天考核的主角，今天能不能出一个千户，甚至是游击，就要看他们两人的表现了。

    点将台上的众将都是兴致盎然，他们见过不少的募兵场景，但却从来见过如此的考核，皇太子所列出的题目，虽然出人意料，但细细品味，却都是为将者的必备，如果能通过皇太子的这些考核，在京营中当个百户，甚至是把总是绝对没有问题的。

    张家玉队和张名振队布好阵势。

    二十人往那一战，明显感觉张名振队的气势更足，信心更强。

    “咚咚咚……”鼓声雷动，最后的决赛开始。

     “上！”

    张名振瞪着眼，指挥自己的鸳鸯阵小组想张家玉攻去，虽然是临时组建，相互之间不认识，但张名振游历江湖多年，自有江湖大佬的气势，其他九人为他气势所摄，对他的命令一直都很遵从。

    相比之下，张家玉的指挥气势稍微弱一点，不过他对鸳鸯阵的理解却更胜张名振一筹，因此他组织下的鸳鸯阵比张名振的更有效、更绵密，张名振数次攻击未成，反而被张家玉趁机反攻，夺回一城。

    张名振虽然困兽犹斗，但却是败局已定。

    “漂亮！”点将台上的众将都为张家玉叫好。

    “当！”

    锣声响起，鸳鸯阵比试结束。

    张名振败，张家玉胜。

    张名振满脸不服气，但却也无可奈何，只恨自己统领的不是自家兄弟，不然肯定将对方杀的落花流水。

    最后一项又是笔试，是关于军事建制的想法和看法。

    这一项只十个人有资格参加。

    和考试不同，朱慈烺不给他们太多的思索时间，一刻钟就必须交卷，如果考生平时没有思索过这个问题，临时磨枪，肯定是写不出什么的。

    这一项，张名振略胜一筹。

    虽然张家玉是举人，文笔好，但他对“军政”的思索显然没有张名振多，张名振曾在登州营任过武职，有行伍经验，写出来的东西远比张家玉的更有可行性。

    这一科目的胜败，由朱慈烺独断。

    朱慈烺一一看过，没说胜败，只宣布张名振为京营的把总--把总介于百户和千户之中，领三个百户，为戚家军的建制独有，京营仿戚家军，因此也设置了把总。

    现场一阵欢呼。

    一介平民，真的就被任命为京营把总了！

    张名振手下的兄弟知道他曾经在登州营任过把总，虽然京营地位高一点，但也没什么太值得激动的，其他应征的小伙儿却都是激动不已，想着回去要苦练，等下一次京营募兵之时，咱也来当一个把总。

    只要有本事，真能在京营当官啊！

    而张家玉则为参赞，也就是参谋。

    虽然驸马都尉巩永固没有直接说，但朱慈烺却已经体察到了他的心思，照历史的轨迹，明年张家玉会高中进士，现在任命了他会影响他未来的前途，举人和进士，那可是两种身份两种待遇，就好比是大学生和博士生，这也是张家玉犹犹豫豫，要不要参加京营募兵的原因？朱慈烺体谅他的心思，想着如果张家玉真想要投笔从戎，等他明年中了进士再重用就更有标志意义了。

    你想啊，连进士都能成为大明武将，看还有谁敢小看武人？

    听到自己被任命为把总，而强硬的竞争对手张家玉却只被任命为一个没有品级的参赞，张名振颇为惊异，认为皇太子的任命有所偏颇，自己为把总，张家玉之才应该也可以当一个把总啊？

    张家玉却是感恩戴德，一点都不在意。

    朱慈烺亲自接见二人。

    叩拜之时，朱慈烺很仔细的观察他们，张家玉是一个大帅哥，态度一直都很从容，即使是面见他这个皇太子，也没有露出多少的紧张之色，看起来心理素质相当好，相比之下，张名振多少有点紧张，还有点患得患失，对于输给一个“小白脸”，好像有点不服气。

     叩拜完毕之后，朱慈烺笑：“张名振，知不知道你鸳鸯阵为什么输给张家玉？”

    “回殿下，臣技不如人。”张名振脸色微微涨红。

    朱慈烺点头：“但不是其他技，而是读书这一个技能，你武艺弓箭骑术都胜过张家玉，但在鸳鸯阵的比试中却输给了他，原因就是你对鸳鸯阵的理解，不如他透彻，还有你太想赢了，以至于心浮气躁，乱了阵脚，张家玉却很好的利用了你急于求胜的心理，先是固守，等你露出疲态之后再忽然反击，正是避敌锋芒，养精蓄锐，忽然一击的道理啊。”

    “臣明白了。”张名振抱拳。

    “殿下谬赞，臣惶恐。”张家玉谦虚。

    朱慈烺笑：“不过你输的并不冤，知道吗？张家玉可是举人身啊。”

    张名振很是吃惊，再看张家玉的眼神立刻就不同了。

    张家玉谦逊的拱手。

    “张家玉。”朱慈烺看向张家玉。

    “臣在。”张家玉连忙应答。

