    在这阴山之上，灵气充足之地很多，阴山老祖让弟子开辟了不少洞府，全部用来租赁给散修。

    散修们在阴山上居住，租赁其洞府，可以得到他的庇护，不用担心在洞府中被人暗害。

    这些洞府也分三六九等，最好的洞府灵气充足，靠近三阶灵脉附近。

    住所宽敞，还有炼丹室，炼器室，制符室，外加两亩二阶中品灵田，可谓是一应俱全。

    这种最昂贵的洞府，每年租金需要上百块下品灵石。

    除非大家族子弟，或者是财大气粗的筑基修士，其余很少有人会能租得起这种洞府。

    至于第二等洞府，就是李御风居住的这种，洞府内灵气相对来说比第一等要稀薄一些。

    但洞府内的设施依然健全，炼丹室，炼器室，制符室统统都有，外加一亩二阶中品灵田。

    最差的第三等洞府，距离阴山坊市不太远，洞府灵气稀薄，练气期修士在上面修炼灵气都不够。

    而且没有任何配套设施，也没有灵田可用，环境只能说非常一般，一旦违反阴山规矩，立刻会被驱逐出去。

    这等洞府每年只需要五块下品灵石即可，十分适合混吃等死，或在外有仇人的修士居住。

    起码有个落脚场所，还不用担心自身安全，有阴山老祖庇护，没人敢在他管辖的洞府内闹事。

    李御轩只是练气七层修士，手里也没多少灵石，能为李御风租住这种五十块下品灵石的洞府，已是不易。

    李御风身为筑基期修士，居住在这等洞府正好合适，不会引起太多人的关注，这令他很满意。

    若是居住在最昂贵的洞府，必然会引起别人的窥探，居住在最差的洞府，则会显得有些扎眼。

    来到自己的住处，李御风非常满意，洞府不大，但一应俱全，洞外还有一亩灵田，已经种上了灵米。

    只要租赁洞府的修士，这洞外灵田中的灵米可自行采摘，这算是给租户的福利。

    李御风洞府外的灵田内已经种植了一种灵米，眼看就要丰收。

    这米粒颗颗金黄，在阳光映照下如同美玉般晶莹剔透，仿佛琥珀一样。

    这种灵米是阴山特有的琥珀米，又被人成为金粒香，品阶比李家种植的黄芽米要高两个档次。

    这琥珀米比黄芽米珍贵，香甜可口，对一些馋嘴修士诱惑极大。

    琥珀米的产量也低，一亩也就产上百斤，修士服用后能够强壮肉身，清洁内腑。

    这些琥珀米并不够两人长期使用，但是尝尝鲜倒是没问题。

    李御风带着魏老鬼收拾了一下洞府，然后就沿着小路小山来到阴山坊市，打探一下张志远的行踪。

    经过一番打听，李御风终于得知了张志远的一些消息。

    此人原本只是一介散修，但修仙资质不错，机缘巧合之下被阴山老祖看中，收为弟子。

    并赐下筑基丹，让其成为筑基修士。

    张志远表面看起来有些友善，在别人眼中属于老好人一个。

    此人也居住在阴山之上，平日里经常举办一些小型聚会，大家互相交流，互换修仙物资。

    张志远此人广交好友，在阴山朋友不少，与其他师兄弟关系也不错。

    一番打听下来，让李御风感到事情有些棘手。

    若想神不知鬼不觉的杀张志远，恐怕没那么简单。

    而且筑基期修士一般会将一缕神识融于魂灯当中，一旦身死，魂灯立刻就会熄灭。

    他身为阴山老祖的弟子，魂灯自然放在阴山老祖的洞府，只要他一死，阴山老祖立刻就会知晓。

    斟酌了一番，李御风决定等待时机，眼下初来乍到，并不是击杀张志远的最好时机。

    毕竟现在他们还算是陌生修士，一旦张志远被杀，阴山老祖稍微追查，就能查到他的头上。

    同时李御风也将阴山的一些基本情况打探清楚，阴山这里鱼龙混杂，修士众多。

    很多散修为了安全起见，都居住在阴山之上，租赁阴山老祖庇护的洞府。

    这种洞府足足有上千个，虽然绝大多数都是三等洞府，但仅这一项收入，就让阴山老祖赚的盆满钵满。

    整个赵国一共有五郡，其中龙渊郡，枫叶郡，巴郡的散修距离阴山相对较近，几乎有半数会来阴山闯荡。

    只因阴山规则最松散，没有太多管制，一旦拥有奇遇筑基成功，阴山老祖就会对其考验一番。

    只要完成考验，就会得到阴山老祖的重用，成为其记名弟子，允许在阴山开辟洞府。

    这些年阴山老祖亲传弟子十一人，其中有六人筑基成功，记名弟子十五人，全部是筑基修士。

    阴山老祖全部的筑基门徒算下来已经有二十一位之多。

    当然他们无法与羽化门这种拥有上百筑基修士的大门派相比，可四大家族筑基修士加一起也没阴山老祖徒弟多。

    所以，阴山这股势力对整个赵国来说都是不可小觑的。

    再说，这些阴山修士也娶妻纳妾，拥有子子孙孙，其中不乏修为不错的弟子。

    阴山老祖只要号令一出，最少也有数百修士响应。

    每几十年，阴山深处的妖兽也会出现暴动，会出现兽潮，攻击人类的城镇。

    其中甚至会出现一些四阶妖兽，那可是堪比金丹的存在。

    每次都是倚仗阴山老祖操纵阵法才将兽潮挡住，保护了一方平安。

    若没有这位老祖守护阴山，恐怕整个阴山的修士早被妖兽吃完了。

    修士看妖兽浑身是宝，想杀之而后快。

    同样妖兽也特别喜食修士，修士肉身对它们来说可是大补之物，有助于他们提升品阶。

    知晓了阴山的一些情况，李御风两人也就安下心住了下来。

    他身为三阶下品炼丹师，二阶上品炼器师和制符师，很快炼制的东西就在家族店铺中卖开了。

    让原本生意有些冷淡的店铺变得红火起来，同时李御风也结交各路修士。

    时常帮助一些散修炼丹、炼器，渐渐的也跟阴山一些修士混熟了。

    尤其是一些筑基修士，他们几乎都跟阴山老祖有关系，许多也跟李御风混了个脸熟。

    他们也深知李御风乃苍翠山脉李家之人，双方知根知底，渐渐也就没了戒心。

    半年时间转瞬即逝，李御风在通过修仙百艺，又赚取了一千五百块灵石。

    此时他身上的灵石一共有两千五百块，又可以进行不少次模拟了。

