    “果然是没见过世面的乡下人，这就把你唬住了？若是进了皇宫，你是不是恨不得生上十双眼睛来看？”

    莫璃淡淡地收回视线：“妹妹进过皇宫？”

    “你以为皇宫是什么人都进的？

    那可是天子住的地方！

    我虽然没进过，但也在宫外瞻仰过。皇宫占地面积极大，从宫外就能看到那美轮美奂的琉璃瓦和层层叠叠的建筑。

    父亲说御花园美如仙境，令人见之流连忘返。”

    莫璃轻笑一声：“妹妹，你本来有机会进皇宫、去御花园，可惜你没把握住机会。”

    莫云梅看向她：“什么意思？”

    见到几位小姐陆续下马车，莫璃幽幽叹了一声：“如果那天你没滚下花轿，你此时就是齐王妃。

    齐王妃要进宫逛个御花园，岂不是轻轻松松就能做到的事？”

    几位小姐向这边看过来，复杂的目光聚焦在莫云梅身上。

    莫云梅握紧了手，警告地瞪了莫璃一眼，低声道：“你别太过分！”

    莫璃“吓”得退后两步：“妹妹，是我不对，我不该提这个，让你想起被齐王退婚的事。”

    冯佳音走过来，目光不善地盯了莫璃一眼：“云梅，这个乡巴佬懂什么，咱们进去。一会儿上课有她出丑的时候。”

    莫璃勾了勾唇，抱着琴往里走。

    “那是谁，长得好美，为什么叫莫云梅妹妹？”没见过莫璃的小姐低声问询。

    另一人摇摇头：“不知。”

    “她你们都不知道？”高薇讥笑着走过来，“那你们可得好好认识。”

    高薇刻意提高声音，好让周围以及走在前面的莫璃听到：“她可是莫府大小姐莫璃！”

    “莫府大小姐？莫府大小姐不是莫云梅吗？”

    高薇嗤笑：“莫璃从小在乡下长大，哦，不好意思，是我表达不清楚，不应该说乡下，应该说是在山沟里长大。

    她娘也不知道用了什么手段，没拜堂就怀了孕，还要莫府上下都称她莫夫人。

    不过可惜命薄担不起这么大的福气，生下莫璃就被莫璃给克死了。”

    “克死了？”小姐们惊呼一声。

    高薇讥笑：“你们没听错，就是克死了，算卦的说，莫璃克亲！所以莫大人才把她远远送到山沟里住。

    现在她来了京城，身份可不就摇身一变，山鸡变成金凤凰吗？

    云梅不在乎这些虚无的称呼，不跟她一般见识，就把大小姐的称呼让给了她。

    以后你们可要注意，别喊错了，以免惹得大小姐不高兴！

    山里的人撒起泼来，可不是我们这些娇滴滴的小姐们能应付的。”

    莫璃停下脚步，听她说完后转身，对她莞尔一笑：“高小姐，虽然你说的话真假各一半，但可见你对莫府极为上心。

    你这么关心莫府的事，难道是……”

    萧雨萱笑着走过来：“难道是想嫁给莫大人作小？”

    莫璃见到她，会心一笑：“高小姐可是嫡女，怎么会委屈自己作妾？”

    萧雨萱皱起眉，托着腮道：“那可就难了，莫夫人……”

