    凌羽三年，八月。

    雁返平原。

    盛夏清晨雾霭刚刚散去，收到陆离的进攻命令，秦琼率领玄甲骑兵与铁鹞子一路急行，在断河附近抓到一名敌军斥候。

    经过严刑拷打，这名敌军斥候很快便招了供。

    附近正有一支朝廷的军队在行军。

    这支军队由晋北城城主的三万私兵，以及帝都援军构成，正准备前往附近山丘构建营地，以抵御陆离军。

    却没想到，遭遇陆离的两支王牌骑兵。

    “杀！”

    秦琼低喝一声，铁鹞子率先冲了出去。

    铁鹞子乃历史上西夏的王牌骑兵，百里而走，千里而期，最能倏往忽来，若电击云飞。

    如今秦琼所用的，便是铁鹞子的常规用法。

    即作战时，以铁鹞子为前军，骑兵与骑兵之间用钩索铰联，铺天盖地的冲击对方阵营。

    听到低沉激烈的马蹄声，正在行军的朝廷军发现了冲来的骑兵队。

    “轰隆隆——”

    大地震动起来。

    正在行军的朝廷军发出一阵混乱。

    那不是地震！

    而是战马奔驰的铁蹄声！

    震动越来越剧烈，轰隆隆的巨响来自大军的左侧。

    所有人的目光投过去，只见那里烟尘弥漫。

    “是敌军！”

    “该死，怎么探子不回报？”

    “在左侧，快做迎敌准备！”

    突然出现的骑兵，让恐惧飘荡在朝廷军上头。

    铁蹄轰鸣，骑兵疾驰而来。

    骑兵与骑兵之间，扣上了纯黑色的铁链！

    铁链每一环都带着倒钩，要是有人试图从两匹马之间闪过，绝对会被刮去皮肉变成森森白骨！

    他们是骑兵，也是战车，更是被战马驱动的雷霆！

    巨大的恐惧从天而降！

    目睹这支来势凶猛的骑兵，朝廷军显然没了战意。

    士兵们互相推搡，挤压，仓促的架起长枪，试图抵挡这支可怕的骑兵。

    然而根本来不及！

    “轰隆隆——”

    铁鹞子转眼即到！

    仿佛巨石般滚来，碾压着敌军的血肉之躯！

    正面迎上的人，被铁甲战马撞飞，少数人避开了战马，却被骑兵的马刀干净利落的斩杀！

    最为凄惨的是，那些撞在铁链上的士兵，尸体被铁链挂着，再滚到巨大的铁蹄下，成为一滩肉泥。

    “放箭！放箭！”

    敌军将领大喊着放箭。

    然而在铁鹞子精良的铠甲，以及骑士深厚的修为面前，根本起不到半点用处！

    战斗打得很激烈。

    但时间不长。

    不到二十分钟，三万多的敌军在铁鹞子的攻势下，瞬间土崩瓦解！

    “没有半点意思。”

    “敌人太弱了。”

    “真希望遇到些能打的人。”

    战后，秦琼下令在附近山岗扎营。

    士兵们喝着酒，吃着肉，讨论着朝廷军的懦弱，显得很是不屑。

    很快。

    陆离赶到了。

    安排好帝都的事情后，他带着部下赶了过来。

    走进主帅军帐，秦琼连忙拱手行礼：“主公！”

    陆离摆了摆手：“不必多礼，听闻你们和朝廷军交手了？”

    “是的，主公。”

    “战果如何？”

    “歼敌两万，活捉一百人。”

    “我军伤亡多少？”

    “轻伤十人，重伤一人，无人战死。”

    “干得好，秦琼！”陆离喜笑颜开，拍了拍秦琼的肩膀，“那么告诉我，这场战斗的经过是怎样的。”

    秦琼详尽介绍了战斗的始末。

    其实也很简单，就是铁鹞子作为前军冲锋，然后玄甲铁骑包抄围剿，然后敌人就败了。

    陆离闻言有些疑惑。

    帝都圈的军队竟然如此羸弱？

    雷闻止的南军呢？怎么不来应战？现在都快要打到帝都去了！

    陆离吩咐秦琼道：“今晚派人拷问敌军俘虏，问出晋北城的防守力量，明日我们取下晋北城！”

    “是，主公！”秦琼领命。

    ……

    走回自己军帐的路上，陆离一直在思考朝廷想要干什么。

    像雷闻止、李英奇这些将领，竟然没有出现在帝都圈防守？

    这有点不寻常。

    这么轻易就踩进帝都圈，他总感觉这是个陷阱！

    现在安插在敌军中的影流宗情报人员，全部失去了联系，估计是被敌军清理掉了。

    如今唯一能指靠的，就只有太后了。

    好烦啊！

    陆离回去找萧若烟求安慰了。

    只有这女人能让陆离忘记烦恼事。

    第二天天亮，秦琼站在军帐请示。

    可陆离让萧若烟安慰自己安慰得有点晚，想要睡个懒觉，便让秦琼率军先去攻城，自己睡醒了再过来。

    秦琼也习惯了陆离的行事作风，便留下几百人保护陆离，自己带着大军去攻打晋北城了。

    晋北城，乃是帝都圈的门户。

    只要攻下这座城，基本相当于占了帝都圈的门口。

    其中晋北城城主周碧萝，是朝廷有名的女将。

    也是有名的狠人！

    这个周碧萝，曾经爱上一个有妇之夫，最终通过一系列骚操作，让那有妇之夫一家死得干干净净。

    这事情说起来有点复杂，就懒得水了。

    反正这些人虽然不是直接死在周碧萝手中，却和她脱不了干系！

    陆离这次攻打晋北城，依旧是打着正义之师的旗号。

    其中宣传最多的，就是周碧萝当年的强抢民男的恶劣行径！

    战斗过程很简单。

    秦琼带兵撞破城门，骑兵一拥而入，狂砍乱杀，然后晋北城就破了。

    毕竟三万士兵全部赔在断河流域，陆离的军队又来得那么快，晋北城根本无力组织起有效的抵抗。

    陆离来到的时候，晋北城已经破了。

    但这周碧萝也是够硬气的。

    城都破了，依旧死不投降，带着两千名私兵在城主府奋力抵抗。

    “老贼，你有本事就攻进来，杀了我！反正我死也不会投降！”

    城主府的围墙上，张春华大声喊道。

    秦琼没有理她，也没有下令攻打。

    这种沉默，被周碧落理解成不屑，不屑于和自己说话！

    事实上，她的理解是对的，没有任何误解。

    靠着玄甲骑，想要攻下这城主府何其简单？

    秦琼之所以围而不攻，是因为他知道自家主公尤其喜欢玩弄敌军将领的内心，喜欢杀人诛心。

    所以故意留着周碧萝的命，等着陆离过来耍人。

    很快，陆离便骑着骏马出现了。

