    王亚欣笑了笑后说道：“是啊，连你都知道这是不可能的事，他能不知道吗？别忘了，他之前可也是一个律师。”

    “那他为什么还要这么做？”

    “首先，重婚罪这一项，其实根本就是无稽之谈，我跟他从未结婚，哪来的重婚罪？他说的是我与他已经是事实婚姻，因为我与他有了孩子，这其实是混淆视听，偷换概念。他又起诉争夺小宇的抚养权监视权，他其实心里也非常明白，这是不可能的，在法律上，他并没有尽过一个做父亲的责任，甚至于，他根本就拿不出他是小宇父亲的确凿证据，所以，不管怎么样，他也不可能从我身边把小宇抢走。”王亚欣再次分析着。

    “那他为什么这么做？”

    “很简单啊，通过这两个案子，即使是败诉了，他也一样可以证明一件事啊，证明小宇是他的儿子，得到法律认证，这就是他的目的。他起诉我其实就是个幌子，因为，这两个案子都需要证明一点，那就是小宇是他儿子，他可以名正言顺地去与小宇做亲子认定，这就是他要达到的目的。只要认定了小宇是他的儿子，在法律上，他就有了小宇的抚养权，也就有了与小宇见面的权力，他就可以接近小宇，这就是他要的，而且，我没办法拒绝，这就是这个案子恶心的地方。”王亚欣说着生气地把法院的传票丢在了桌子上。

    “官司我是肯定会赢，但是实际上我怎么都是输。我一直都避免小宇与这个人渣见面，我就是不想让小宇知道他有这么个爸爸，我只是想让小宇认为你是他的亲生爸爸。他找了我很多次，一直吵着他要见小宇，我都没有答应。这次，没想到他会用出这一招来。”王亚欣接着道。

    “那……有没有什么办法来解决？”方志强沉默了一下问着，对于法律方面的事情，他几乎是一窍不通。

    王亚欣摇了摇头道：“没办法。”

    “他已经开始走法律程序了，那么就一定会与小宇走上亲子认定这一条路，而且，小宇也必然会知道自己的身世。小宇马上就六岁了，也懂一些事情了，我现在就怕他不能接受，我就怕他知道了你其实不是他的爸爸他会受到打击，性格会变得更加的怪癖。”王亚欣慢慢地坐在了沙发上说着。

    “他到底是要干嘛？先是在你爸妈那破坏我们俩的感情，现在又跑去起诉，他到底要的是什么？他是小宇的爸爸，难道他就不知道这件事情对于小宇的伤害有多大吗？”

    “不知道，他说他只是想要儿子，那是他的儿子。”王亚欣摇头。

    方志强掏出烟抽着，然后问着：“现在你准备怎么办？”

    “不知道，我很乱。”王亚欣摇头着。

    方志强也不说话，左右看了看之后问着王亚欣：“小宇呢？”

    “下午我已经送他去学校了。”

    “他到现在还什么都不知道吧？”方志强问着。

    “不知道，我没有告诉他任何有关薛凯的事情，我就不想让他知道他有这么个人渣父亲。”王亚欣说到这，恨得牙痒痒的。

    “亚欣，如果，如果暂时没有其它任何的办法的话，那么就只有一个办法了。”

    “什么办法？”

    “告诉小宇这一切。”方志强道。

    “不，小宇的性格从小就比较的怪异，很偏激，现在好不容易性格好了一些，如果告诉他你并不是他爸爸，你怎么受得了？我害怕他又会变得更加的孤僻啊，绝对不能。”王亚欣连忙摇头，平时的她总是很理性很淡定，但是，只要是一旦是与王靖宇的事情挂钩，就会变得没那么淡定了。

    “可是你想过没有，亚欣，即使现在我们不说，到时候法院一旦协调下来，小宇必然会知道薛凯才是他的亲生父亲，那时候他又会怎么想？他只会受到更大的打击的。”方志强问着。

    “其实，这件事情我们换一个角度来看吧，我想也没有太大的关系吧。你总是以小宇太小会为借口，其实你忘了一点，小宇远比一般的同龄小孩更加成熟，而且，即使小宇年龄小，我们也不该骗他，我们就应该告诉他事实，他有权知道这一切，知道谁是他的爸爸，我们没有权力骗他。即使，现在不说，即使没有薛凯的出现，早晚有一天他也会必然知道事实的，到时候他只会更加受伤害受打击。从另外一个角度来看，虽然薛凯就是一个十足的人渣、混蛋，如果不犯法的话，我很想杀了他……”方志强也是咬牙切齿地说着。

    “但是，他是小宇的父亲这一点是事实，无可争辩。我们也无权去剥夺他应有的权力，因为，他是小宇的父亲，亲生父亲。”说到这一点，方志强有些无奈和不甘。

    王亚欣听完方志强的话之后沉默了，很久之后才道：“志强，这些我都知道，但是我不甘心……”

    “凭什么，他这么对我，他抛弃我抛弃了小宇，自己一个人在外面风流快活，我一个人辛辛苦苦地把孩子带大，他凭什么做孩子的父亲？他凭什么？”王亚欣说到这有些激动。

    “其实，亚欣，我也不甘心，而且，很无奈。”方志强拉过王亚欣的手握着，随后道：“若是论起做父亲的责任来说，这一年多以来，我比他做得多得多，我为小宇做了多少事？我可以毫不客气地说，我做到了一个做父亲该做的全部，但是，我终究不是小宇的爸爸，不管我怎么做我也不是小宇的爸爸，而他什么都不必做，他就是小宇的爸爸，谁也不能否认。要说委屈，我心里比谁都委屈比谁都不甘心。”方志强也摇头说着，但是最后说道：“但是，亚欣，这就是事实，不管我们愿不愿意接受，我们都必须接受。”