    江小白不能跟过去，只能站在这里远远望着两人，意料中的争吵来的比她想的还要早一些。

    几乎是利斯特才开口说了一句话，狒狒就直接炸了——

    “你说要加钱？？”

    利斯特摊了摊手，一副他也很无奈的样子，不过却是点了点头。

    “不可能！你别想！”

    狒狒怒不可遏的喊着，他气的不轻，脸上都有些扭曲了，“你是疯了吗？你是有什么资格来跟我说这话的，别忘了你才刚刚迟到半小时！”

    在场的人都朝这边看了过来，虽然离的远无法知道具体发生了什么，但靠这只言片语也可以猜到一些了。

    都到了要拍摄的时候了，mv男主角竟然说要加钱？

    临时想要加价提高片酬，这种事在行内不算少见，但这种行为一向是被人诟病的，不传出去也就算了，一旦传出去，那这个开口的艺人就会在圈里被人抵制，没有人会想再用他。

    江小白听到也觉得很不能理解，狒狒明明已经很有名气了，相比之下这个男模反而不如狒狒知名度高，他没事去得罪狒狒干什么？

    有急事，缺钱，不得已为之？

    这不可能，从他的迟到，到他那拽拽的态度，再到现在提钱，这完全就不像是真有事的状态，反而像是没事找事的。

    是狒狒哪里得罪他了？

    “迈卡，什么情况？”

    负责mv拍摄工作的胡子大叔走了过来，先是叫出了狒狒的名字，然后就看向利斯特，“你是不想拍了吗？”

    “我说了，得加钱，我本来是不懂你们这一行的，但我问了我朋友，他说你们的价格不地道，得加往上加一倍，不然就是欺负人。”利斯特抬起下巴，一副很生气的样子，“出于对职业的尊重和对工作的负责，我人过来了，但是在价格上我无法接受，我需要跟你们现场谈判，如果你们答应，那咱们就继续拍，要是不答应，我还真的就不拍了！”

    “你在说些什么，加钱加一倍？你是在说笑话吗？”

    胡子大叔听的都瞪圆了眼睛，开始吹胡子了，“你得是一线明星才能拿到一倍的价格，迈卡选你只是因为你的外形符合，而且在mv里出现也算是个新鲜的面孔，因为看重你，我们给的价格已经很不错了，这也是你和你的经纪公司答应的原因，怎么了，要开始工作了，你却说你反悔了？”

    别说狒狒了，就是胡子大叔都生气了。

    这是在搞什么，又是迟到又是想提价的，而且这价格给的别说他们了，就是换成任何一个团队都是绝对不可能答应的。

    别说他值不值，就是被事到临头被威胁这一点来说也绝对不可能妥协。

    “你们的意思是，你们不愿意给我提价？”利斯特有些恼怒的眯起眼睛，“那看来你们并不需要一个mv男主角，你们再换别人吧，我不干了。”

    他转头就要走。

    “利斯特！你是要付违约金吗！”胡子大叔厉吼道。

    “不就那点钱吗，付就付，是你们不地道在先的，可怪不了我。”利斯特却是笑了起来。

    不过这时，他的手机响了起来，他从口袋里拿出手机看到上面显示的名字后神色有了微妙的变化，不过很快就按了手机装回口袋。

    江小白对于狒狒还有利斯特的这个圈子不是很了解，其中有什么恩怨情仇都不太懂，但是大家同在一个圈子，有些东西她是可以类推思考的。

    就比如这事如果发生在演艺圈，眼看着戏要开拍了，却有演员要加价，这种情况要怎么看？

    原因有二，第一，他是真的想要加钱，但他之所以敢开这个口，就说明他实际上并不看好剧组所在的这个班子，他觉得他在这里是屈就了，是委屈了，他值得更高的价格。

    第二，他想加价是假，想要借机走人才是真，这个可能就有更深层次的原因了，比如中间有什么恩怨无法继续合作，也可能……是找到了条件更好的下家。

    就江小白目前来看，这个利斯特为的是第二点。

    而这时候打来的这个电话……

    江小白眼中动了动，看向了狒狒。

    “是谁打来的电话？”

    狒狒敏感的发现了利斯特的微妙神色，感觉到对方是有点心虚的，于是就上前一步逼问，“是谁打给你的，是你的下一个东家？那人为什么要从我这里来挖你，他是谁？是赫纳还是……真的是赫纳！”

    只是试探性的说了一个名字，本来还准备猜下一个人，可是利斯特的神色骤然一变，那种惊慌着急心虚的样子简直太明显了，这明摆着就是告诉大家这就是正确答案。

    “赫纳……我在公布了出新歌的时间后他也分布了，跟我定在了同一天，我要录mv，他竟然想要抢走我的mv男主角……下作！”狒狒气的不轻，他愤愤看向利斯特，“你确定要为了那个人跟我作对？你只要从这里走开，那你的人品就会在圈子里传播了，你可想好了？”

    “既然你都发现了，那我也不隐藏了，这本来就是你们的斗争，我只是被牵扯其中了。”利斯特被说破后反而是笑了，他也没否认，直接就顺势承认下来，“我只是想要赚钱，不管赚谁的钱都是一个样，他愿意给我更多的酬劳，还愿意给我付赔偿金，那我为什么要选择你而弃他？毕竟……论最近的热度，可是他比你强。”

    他不说话还好，越说话大家就越愤怒，不止狒狒和胡子大叔，周围的工作人员都听的很生气——

    太不要脸了！

    你不想干你可以提前说，大家也好再找人，可你却这样临时再告知，还故意让我们白等你半个小时！

    大家肺都要气炸了。

    “还有，如果你这部mv是精选的演员，请个有名的美女大明星也就算了，可你找个外国人算怎么回事，她红吗？她在国内还没有我火吧？你自己都不拿你自己的作品当回事，还想要让我当回事吗？”利斯特伸手指向江小白，眼神鄙视，“要是赫纳知道你找这么个女演员来当女主角，那肯定做梦都会笑醒！”

