
　　就在两人吵闹的一刹那间，巨大的吼声让他们不得已停了下来，那声音一声非常响亮并且有些恐怖的怒吼声，让此时的林羽脸上的表情也随之变得凝重起来。

　　他能够感受到那声怒吼当中所冲带的情绪是非常恐怖的一个可怕的生物就再一次盯上了他们，而在这一系列的问题背后又会是怎样的麻烦，此时的林羽并没有办法说得清楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　他只是明白，像是之前那种轻松的状况肯定是没有办法达成了，而在这之后等待自己的也许将会是更加艰难的挑战。

　　如若能够顺利的将这一切都给解决掉，他自然是能够得以开心一些的，不过看来难度是不小了，身边的小魔女在听到这声怒吼声的时候，脸上的表情也是微微一变。

　　很显然他跟自己想象当中的一样，知道这是怒吼声意味着什么，但是显然这个家伙苏醒的时间完全超越了小魔女的想象，他们原本认为自己来到这里只需要花费一些时间便可以成功的将问题都给解决掉。

　　但是小魔女并没有想象到这个目标苏醒的时间完全超乎了自己之前的安排，而在这个时候更有可能会让问题变得更加麻烦。

　　所以在这样的事情发生之后，他的脸色自然也是有所变化，不过一直以来对于这些事情都是掌控很好的小魔女还是有些臣服的。

　　他并没有让此时的林羽看出自己的变化来，或者说他自认为自己隐瞒做了此时的林羽。

　　但是站在这里的林羽当然也不是傻子，从眼前这个女人脸上有那么一刹那间的变化，他就已经察觉到了问题不对。

　　何况在这之前两个人的聊天也是多方面的透露出了问题的严重性，只不过林羽只是懒惰的这件事情上面都说罢了，若是这个女人若是能够给自己解释这么多事情的话，这当然是一桩好事。

　　“前辈事情到了今天这一步，你我之间若是不能够达成一个合作协议的话，恐怕会更加麻烦你，最后还有很多地方需要利用，我呢，总不能让我这样蒙着头去帮你做事吧”

　　“你之前看到南疆领域当中并没有什么人跟随我们，其实原因非常简单，这是一个非常特殊的时间段，目前为止年轻的南疆股市现在都在村子里面，但是实力高强的一些人早已经是进入到了这个峡谷之中。”

　　原本对于这件事情的想法还并非如此，但是听到小魔女说的这番话，林羽脸上的表情瞬间变了，在这一刹那间他整个人都是懵的。

　　如果天蛊真的那么重要的话，这个时候应该会有强者在外面保护才对，但此时整个外面都只是一些年轻的故事。

　　若真有人开始对付他们南疆的话，而在这样状态之下的南疆，肯定是无法抵抗这些强敌的。

　　就连他也不知道这些南疆的人到底是在想什么，而眼前的小魔女似乎真的非常了解了一些他们的内心一样。

　　“也就是说，现在所有南疆的战士都在这里，而且一家人并没有离开这里，是这个意思吗？”

　　“每年只有到了这个时候，南疆的防守才是最虚弱的，也是我们能够趁虚而入的最好机会，至于在这个过程当中所发生的种种事情，能比你之前想的还要复杂许多。”

　　林羽看着面前的小魔女在这一刻终于是明白为什么总觉得事情不对劲了，哪怕他们对于这一遍非常了解，也总不可能是这样轻描淡写的就进入这边。

　　这里面总该是有一些什么协调原因的，但此时听到小魔女说的这一番话，他总算是明白了问题到底是处在什么地方了。

　　的确这一切比他们之前想象当中呢，还要有些棘手，现在南京所有的高手全都集中在这峡谷当中，而他们要得到天蛊的话，必然要在这个峡谷当中去战斗，这不就相当于是自己送上门来了吗？

　　以林羽现在的实力我真是正面遭遇了他们这些人，结果可想而知，眼前这个女人是专门来坑自己的吧。

　　“也就是说接下来要不了多久时间，我可能就要跟这些家伙面对面战斗了，你应该很清楚的明白我们的实力，如果真是跟他们动起手来的话，那自然只有失败一个选择。”

　　“涨他人志气灭自己威风，这可不是一件聪明的事情啊，我对你的实力还是有些自信的，也相信在经历了之前一番战斗之后，你的成长会非常巨大，以你现在的实力或许不可能成功的消灭他们，但是在他们之间周旋还是没有问题的。”

　　林羽笑了，这个女人都是对自己挺有自信的，不过眼下的他对于这件事情却并没有想象当中那般轻松，他也不知道接下来等待自己的会是什么。

　　但如果是南疆所有的高手全都在这个峡谷当中的话，那么接下来会发生怎样的事情也就不难判断出来了。

　　以南疆这些人的性格，一类是察觉到自己还在这里，他们必然会倾尽一切手段来对付自己的小名，而最终的结果很有可能会让事情变得更加棘手。

　　此时林羽脸上的表情有些难看，便是担心自己在这之后是否还能顺利的将问题都给解决掉了，这一切真是拜眼前小魔女所赐啊。

　　“我知道你现在有责怪我的意思，在一些当下这样的处境之下，并不是需要我们互相之间通气说这些的。”

　　“总是要有一个解决的办法，若是你在这一刻盲目的相信我，有这样的本事去跟他们正面交代的话，那就大错特错了”

　　“放心好了，我自然也知道你现在的战斗力是怎样一个情况，当然不会眼睁睁的放进去跟这些家伙正面对抗，我们依旧会有其他的选择，难道你忘了我说的了吗？为什么他们会在这个时间点跑到这边来？为什么此时是南疆最虚弱的时候？”

　　听到小魔女这样的询问，林羽慢慢的冷静下来，好像真是如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零八十八章 天蛊暴怒免费阅读。https://xs.23sk.com 