    古亚神教聊天室。

    碧翠丝：殿下，新魔影主题曲已经评选出来了，“黄昏与歌教会”的吟游诗人拉普兰德创作的《边境线》，以远超第二名一倍的票数夺得本次评选的第一名。O(*￣︶￣*)o

    爱德华：评选过程公平、公正？

    碧翠丝：拜托了波顿队长他们，联合教会是这次活动的监察员。

    爱德华：做的不错。

    碧翠丝：殿下您那边怎么样了？因为您前往凡尼亚的原因，这边已经有了关于《血族故事》魔影的些许流言了，影迷对《血族故事》的期待明显增加了。

    这一次爱德华前往凡尼亚的行踪是公开的，因为是前往《血族故事》剧组充当指导的缘故，影迷这一次总算是没有哭惨、哀嚎某人不务正业，不过也正因为这样，影迷的视线再一次移到了《血族故事》上。

    莱因哈特公爵城堡会客大厅，爱德华坐在会客大厅的一角，望着不远处，会客室中正在拍摄中的会客室场景，目光中带着些许无奈。

    剧本是修改，男主角们本色出演，拍摄方式更换，一切以肢体优先，借着这些改变，《血族故事》的拍摄总算是在磕磕碰碰中开始了。

    然而即使是大规模的修改了拍摄手段和剧情，男演员们却依然会出现僵硬、尴尬的表演，爱德华不得不承认，演技这种东西，并不是看几本书就能融会贯通的。

    拍摄一角，演技最次的三男一个失误，引得他人笑场，于是又一次拍摄暂停，场景再度重拍。

    看到这里，爱德华轻轻叹了口气，默默在心底安慰了自己几句。

    毕竟，这只是个开始，能够断断续续的拍摄就已经值得欣慰了。

    《血族故事》是古亚神教外包的第一部魔影，要说让它的制作水平达到“魔影教会三部曲”的高度，那也太强人所难了，所以只要制作超过最低标准，稍有瑕疵还是可以接受的。

    魔影产业想要发展，不可能全依赖爱德华一个人作为制作者，魔影产业需要新的、更多的制作人，只有这样爱德华的魔影产业链计划才能铺张开来，然后古亚神教的名声才能顺着魔影产业的浪潮而响亮。

    相比起其他世界最初的魔影、电影，如今的《血族故事》但看拍摄的片段，其实已经相当不错了，是自己的眼光太高了！爱德华轻呼出了一口气。

    这样想着，爱德华再度将心神沉浸入聊天室。

    爱德华：还可以，勉勉强强算是走上正轨了，不出意外的话，两个月就可以杀青，当然这部魔影想要和影迷见面的话，算上后期制作，预计要到今年年底，碧翠丝，这方面我们可以提前给《血族故事》做个宣传了。

    碧翠丝：您的意志，殿下。O(∩_∩)O

    再与碧翠丝交流了一会儿，确定诺诺里拉那边近期并没有发生什么大事后，爱德华便离开了聊天室。

    爱德华低头，将目光放到自己身前小茶几上的新剧本，这就是谢丽尔夫人花了三天时间，重新修订的《血族故事》剧本，按照爱德华的提议，谢丽尔夫人改了不少剧情。

    回忆了下新剧本的剧情，爱德华有些好奇，扭头向着自己身边坐着的血族真祖妮卡询问了起来：“说起这个，血族以前有天敌么？”

    妮卡沉默了下，露出了尴尬的笑容，说：“以前所有智慧生命都是我们的敌人。”

    爱德华嘴角一抽，这几天爱德华在凡尼亚生活的不错，血族与定居在凡尼亚的其他种族和谐友善，差点忘了血族以前在西比亚是人人喊打的存在。

    “冕下是在考虑剧本最后的这个敌人？”妮卡扬了扬自己手中的新剧本。

    “最后杀死三男的敌人不是还没确定么，这种角色设定，如果能按照血族历史安排的话，可以让影迷更有代入感。”爱德华解释道。

    听到这里，妮卡当即皱着眉头回忆了起来，然而想了很久，妮卡最终露出了一个无奈地摇了摇头。

    以前的血族敌人太多了，没错，确实有几个敌对阵营比较突出，但那几个阵营能随便拿到魔影上来么？

    六大之一的正义教会、已经“上升”的大教会裁决教会、追猎人教会、还有赏金联盟、佣兵工会，这就是血族曾经面对的敌人……《血族故事》描绘的时代是现代，又不是古时候，如今血族作为开拓教会的外籍雇佣骑士团，对内早就没了天敌。

    曾经的敌人，如今已经变成战友，再把他们当做敌人搬上描绘现代血族的魔影，分明就是对他们进行抹黑，这种事不能做。

    “那只能虚构一个敌人了。说到吸血鬼的话，要不狼人？”

    “狼人？兽人族？冕下，我们现在和兽人族关系不错，凡尼亚的粮食进口现在全靠兽人王国呢……”妮卡有些尴尬，不过也好奇为什么血族的敌人要是狼人，要知道在当年，妮卡对兽人族中的狼人还是有些印象的。

    兽人族中真正棘手的分支种族就那么几支，比蒙族、狐族、翼人族这三支种族还是很强的。至于其他的兽人分支种族……狼人族怎么说呢，战斗力在中游水平吧，主要打的是人海战术，实力强的个体——狼王很少。

    在早些时候，战气修炼还没有普遍传播开前，狼人战士的主要战斗技巧依靠的是他们的肉体，魔法与巫术与他们是绝缘的。

    所以针对狼人族战士，有着高超魔法技巧、全族血魔法师、血战士的血族与狼人族交战的战损比，是直超一比十的！

    而即使是狼人族最引以为傲的集团式战法，面对血族组成的集团……依然是一面倒的屠杀。

    没办法，谁让天生掌握着血魔法、血战技的血族个体素质远超狼人族。

    血族集团军对于狼人集团军来说，就仿佛面对一支全狼王组成的对手。

    所以不是妮卡小看狼人，而是狼人曾经用实际行动表明面对血族，他们是真的菜，根本不配当“天敌”好么。

    也就这些年狼人族那边好像好转了些，战气修炼普及开后，那边冒出了一些天才战士。

    “猎魔人如何？”爱德华再度询问道。

    “猎魔人？我要是没记错的话，这是正义教会麾下一支精英战团的名字。”妮卡嘴角一抽，抹黑正义教会麾下精英战团，当心律师函警告啊！

    当然更大的可能是这支精英战团神不知鬼不觉的跑到凡尼亚进行“友好访问”，找血族骑士团来个军事演习啥的。

    正义教会的神官本就天克血族，这要来场军事演习，这谁顶得住啊！

    得，这个名字比抢了。爱德华翻了翻白眼，感觉有些头疼。

    这也不行那也不行，爱德华再度沉吟两秒后，无奈说：“那要不干脆弄个民间的‘杀鬼队’出来？血族那时候不是被叫吸血鬼么，就说有那么一群民间人士专杀吸血鬼。”

    “冕下，就算是现在，在外界普通人口中，我们也经常被称为‘吸血鬼’……不过，杀鬼队？这名字听着有点掉价啊，民间组织么？我记得早年时候好像是有类似的团体，参与针对我们一族的清剿。”

    “关键是现在这名字有人用了么？别又扯出个大教会的精英战团出来。”

    “这……好像没吧？毕竟我们血族现在是开拓教会的外籍雇佣骑士团，这种针对我们一组的名称，应该会避嫌，冕下您先稍等，我现在就去查查。”