    第2610章 遇   

    西夏是国内西北部建立的政权，在宋朝时发展达到了顶峰，曾与宋和金形成了第二次三国鼎立，势力不容小觑，历经十帝，国祚189年。

    

    西夏王陵营建年代约自11世纪初至13世纪初。

    

    西夏王陵受到佛教建筑的影响，使汉族文化、佛教文化、党项族文化有机结合，构成了我国陵园建筑中别具一格的形式。

    

    在国内119处国家重点风景名胜区中，西夏陵是惟一的以单一的帝王陵墓构成的景区。

    

    它承接鲜卑拓跋氏从北魏平城到党项西夏的拓跋氏历史。

    

    景区占地面积58余平方公里，核心景区20.9平方公里，分布9座帝王陵墓，分别为裕陵、嘉陵、泰陵、安陵、献陵、显陵、寿陵、庄陵、康陵，还有200余座王侯勋戚的陪葬墓，规模宏伟，布局严整。

    

    每座帝陵都是坐北向南，呈纵长方形的独立建筑群体，规模同明十三陵相当。

    

    吸收自秦汉以来，唐宋皇陵之所长，又受佛教建筑影响，构成中国陵园建筑中别具一格的形式，故有东方金字塔之称。

    

    如此庞大的陵墓，细细探查的话，别说明天一天，就是半月也不见得能探查完。

    

    做完这些功课之后，张凡便和黄青云出去吃饭了，两人来到了一个叫做夜色的小酒馆。

    

    酒馆里都是一些摆盘精美的熟食和糕点，这里面什么人都有，生活气息浓郁，张凡和黄青云端了几盘，边吃边喝边聊了起来。

    

    “凡哥，浩明最近这段时间跟你有联系吗？”

    黄青云随口问道。

    

    “没联系，应该是太忙了。”

    张凡回答道。

    

    说话的同时，张凡抬眼间，看到了一名70多岁，穿着有些寒酸的老头从酒馆门口走了进来。

    

    只见老头来到服务员面前，操着他那有些沙哑的声音问道：“我这有二十块钱，能买些什么？”

    

    “花生米，一小瓶不太好的白酒。”

    服务员回答道。

    

    “好！好！给我找个位置吧。”

    老头道。

    

    服务员对老头很和气，把老头带到了一张桌子旁，迅速给老头上了一盘花生米和一瓶白酒，估计是服务员看老头可怜，老头那盘花生米比别人的要多一半。

    

    老头吃着花生米，眼神望着窗外，自饮自酌，时不时叹息一声。

    

    张凡的双眼一直在老头身上，所以，黄青云也朝着张凡目光的方向看了过去。

    

    “凡哥，这老头有什么好看的。”

    黄青云问道。

    

    “这老头是个苦命人，儿子不孝，估计喝了这瓶酒，人就没了。”

    张凡道。

    

    老头印堂位置的黑气十分浓郁，但他的这份生命危险却是来自他自己。

    

    “老头要寻短见？”

    黄青云下意识接了一句。

    

    “看面相是这样。”

    张凡回了一句。

    

    “咱们去拦拦他吧，咱们不能眼睁睁的看着这个大活人就这么没了。”

    说着，黄青云便要站起身来。

    

    张凡一把按在了黄青云的肩头，“算了……虽然救人一命胜造七级浮屠，但是得看人家愿不愿意，人家不愿意活着，你非要让人家活着，也不算是做善事。

    

    另外，咱们救得了他今天，救不了他一辈子。”

    

    “这……这倒也是……”黄青云轻叹了一声。

    

    “服务员……”只听，张凡喊了一声。

    

    “先生……”服务员快步走上前来道。

    

    “给那位老爷子上盘酱牛肉、白斩鸡，两盘小凉菜，对了，酒也换成好酒，那个南春的酒，算算一共多少钱。”

    张凡道，张凡这也算是送老爷子最后一程了。

    

    “好的，先生。”

    服务员应了一声。

    

    张凡直接扫码付款，   

    服务员迅速给老爷子上了好酒好菜，老爷一脸蒙圈，服务员跟老爷子解释完后，老爷子看着张凡感谢的笑了笑，张凡也笑着打了声招呼。

    

    张凡和黄青云继续一边吃，一边闲聊着，一个半小时很快便过去了，老爷子坐的位置，距离门口不远，见到张凡和黄青云要走，老爷子连忙走上前来。

    

    “两位小伙子，请留步。”

    老爷子道。

    

    “怎么了？

    老爷子？

    有什么事吗？”

    张凡笑问道。

    

    “谢谢你们的酒和菜。”

    老爷子感谢道，然后从身上把那个破旧的包裹摘了下来，一把推到了张凡的手中，“这算是对二位酒菜的感谢了。”

    

    “你留着吧，我们……”   

    张凡的话没说完，老爷子便沉着脸道：“你不收，就是瞧不起我老头子，你送的那些酒菜，我吃着就不顺口了，噎人！”

    

    张凡无奈的笑了笑，“好，那我收下。”

    

    从老头的面相上来看，老头并非豪门大户，就是一个穷困潦倒的老头。

    

    所以，这里面应该不是什么太贵重的东西，张凡收了，就是给老爷子一个安慰。

    

    “老爷子，那你慢慢喝，我们就先走了，咱们有缘再见。”

    张凡道。

    

    “两位小伙子，慢点。”

    老头笑了笑，然后回到了他的酒桌上继续喝酒。

    

    出了酒吧的门之后，黄青云问道：“凡哥，你看看这破包里包的什么东西啊？”

    

    张凡看了一眼黄青云，然后把包裹打开，包裹里除了两件旧衣服之外，便是一本厚度在两厘米的书。

    

    书是古制形式，用棉线缝合，蓝色的书皮有些泛黄，右上角的书籍名称，磨的都快没有痕迹了，早已经看不清上面的字样。

    

    张凡打开首页，映入眼帘的是一排排密密麻麻的小字，不过，这些字张凡并不认识，张凡直觉，应该是少数民族文字。

    

    张凡又往后翻了几页，还都是这样的看不懂的文字，而且，有些文字旁还配着图案。

    

    “这里面写的什么啊？”

    黄青云下意识道。

    

    “我也不知道，没见过这文字。”

    张凡笑着摇了摇头，“我找个专业人士给咱们解答一下吧。”

    

    说着，张凡便拨通了语言专家谭光明的电话，把情况跟谭光明说了一遍，谭光明非常痛快的答应了下来。

    

    挂断电话之后，张凡足足用了一个小时的时间拍照，将一页又一页文字、图像发给了谭光明。

    

    

