    第44章 欲找证人，逼他坐穿牢

    还好，苏怜蕊只是酒醒了，在他身上蹭了一会儿便睡着了。

    萧晨思索着，明天要尽快把事情办好，便搂着苏怜蕊也进入了梦乡。

    第二天两人睡到临近中午才起床，萧晨一睁眼便看见苏怜蕊趴在他的身边，一副随时要干坏事的样子。

    “萧晨……你醒了，我……”

    苏怜蕊已经开始来回。

    她对这张床还是有些怀念的，上辈子……这次既然来了，当然不会放过这个机会。

    早上刚醒来，本来就容易冲动，苏怜蕊这样……

    …………………………………

    “萧晨，怜蕊，快中午了，起来吃饭。”萧母在门外叫到。

    “妈，我们马上就起。”只见他淡定地回答，还故意浅浅的撞了几下。

    半个小时后，他们两个才停下来。

    两人收拾好之后才一起下楼吃饭。

    吃完饭，萧晨想带着苏怜蕊去找老李，便先打车去了大金牙的棋牌室。

    问了曾经保护过老李的小弟之后，得知老李家的住所，又换了个方向找了过去。

    苏怜蕊满脸嫌弃地跟着萧晨来到了一栋破旧的居民楼的四楼。只见萧晨伸手敲了敲门。

    良久，里面才有人应。

    “小老板？你怎么找到这来了。”

    看见是萧晨，老李连忙拉他进来。

    老李的住所有些不尽人意，破旧的家具，昏暗的灯光，发黄的墙让他有些尴尬。

    老李还是热情地招呼着他们。

    “李叔，今天我来是和你谈吴宏毅的事情的。”

    “小老板，听说他已经被抓了。”

    “嗯嗯，现在正在走流程给他定罪。”

    “太好了，恶人自有恶人报。”

    “只是现在吴宏毅只认了圈钱的事，之前的事情他咬死不认。这样的话如果没有证据，吴宏毅可能关几年就出来了。”

    “李叔，我这次找你来，就是希望找一些其他证据，能够证明他干过的坏事，最好您能出面当证人。”

    “唉，这个恶人，丧尽天良，居然还想着狡辩，可是……我……我……唉……”

    “看着老李欲言又止，萧晨知道他的顾虑。

    “李叔，放心吧，吴宏毅已经进去了，我们不会在受到他的威胁了。不如您把知道的先告诉我。”

    “这个恶魔，简直不是人。很多事，要从我刚进厂的时候说起。”

    老李低下头，端着茶杯，自顾自地回忆。

    “那个时候，我刚刚离婚，和几个工友一起到工厂应聘。我记得很清楚，是大老板亲自给我们面试的。”老李低下头自顾自地说起了久远的事。

    “大老板是个善人，我们一起来的有个聋哑人工友，还有一个腿脚有问题的兄弟，大老板不但没歧视他们，还乐呵呵地收下了我们几个人，我们很感激他。”

    “但是大老板不经常在工厂里，厂里都是由二老板管的，二老板吴宏毅是个贪财的，自己吞了很多钱，还做了假账，有一次，被那个聋哑兄弟撞见了，吴宏毅便威胁他。”

    “后来有段时间，工厂资金出问题被大老板查到了，吴宏毅便把所有的一切栽到了聋哑兄弟头上，还恶人先告状的说是自己亲眼撞见的，后来他还买通了几个小混混作假证。”

    “大老板被蒙蔽了，便把聋哑兄弟赶走了，后来听说没几天，聋哑兄弟便跳楼了，实际上他是被推下楼的。”

    “在这之前，吴宏毅还偷换材料谋利，被瘸子杨发现，准备报告给大老板，吴宏毅便又给了几个小混混一笔钱，让他们在瘸子下班的路上撞他，后来瘸子就也没了……”

    “李叔，你说的这些可是真的。”

    “真的，当年，我就是那个偷偷听到到他打电话买凶杀人的，他也是拿这个威胁我去给他买车票的，否则便不会放过我。我眼睁睁地看着他把工厂搅黄，带着钱跑了，却没办法做什么……”

    老李说完，眼中泪水不断，看得出来老李眼中的后悔与无能为力，这些年他在吴宏毅手下见证了太多恶事的发生。

    “没事，李叔，我们现在还来得急。”萧晨拍了拍他的肩。

    萧晨听完，心里很不是滋味，如今便盼着老李能够出面作证，制裁那个混蛋。

    只是现在人证有了，物证却难找。而且吴宏毅做事利落，早已将把柄清理干净。

    “李叔，你想想有没有什么物证能够证明的？”

    “不行了，现在时间太久了，不好找，而且那几个小混混，早半年前也因为犯事已经被判了刑，如今在监狱里。”

    【证据，没记错的话，吴宏毅之前换了车，找到车不就……】

    萧晨看着苏怜蕊，对，那些小混混肯定不会用自己的车去撞人，那一定是吴宏毅提供的车……

    “小老板，如果要做证的话，我和几个工友都可以出面，一定要让吴宏毅这个恶魔受到惩罚，可不能再让他继续作恶了。”

    “李叔，放心吧，他一定跑不了。”

    萧晨带着苏怜蕊和老李又去了一趟警局，将事情如实报告给警察，有了人证，很快他们就着手进行调查。

    苏怜蕊跟着萧晨坐上回学校的出租车时，天已经黑透了。

    到了学校门口又走进了那家小餐馆。

    两人走完熟悉的流程，便坐着等菜，却无意间听见隔壁桌两个女声在说话。

    “哎，你说，快毕业了，你会跟你男朋友回家结婚吗？”

    “不会，毕业季分手季，况且他还没买房买车，我怎么嫁给他？”

    “不过你俩四年的感情，你真的说分手就分手了？”

    “清醒点吧，这个社会是物质的，谁不想找个有钱又帅的。”

    听到这些，苏怜蕊心里冒出了别的想法……

    (本章完)

