    第218章喜欢吗

    卫宝宝被卫国公从学院接回去后，小脸还鼓鼓囊囊的，一脸不高兴的样子，

    卫国公当时就心惊胆战，生怕女儿是在学院里被人欺负了，

    几乎是将小家伙捧在手心里一样，小心的询问着，

    卫宝宝鼓着脸颊，一脸叹息的抱着爹爹健壮的手臂说道，“爹，宝宝没有事哦，谢谢爹爹关心。”

    卫国公龇了龇牙，女儿都将不开心写在脸上了，

    还硬说自己没事，

    女儿简直太乖巧了，

    他拍了拍胸脯，一副自己最厉害的样子保证道，“宝宝，你是不是被谁欺负了，你尽管说，爹什么人都不怕的，你瞧那个太守府咱们也砸过门了，张将军也将张其的腿打断了，他们都怕你爹的，你不用怕，尽管说，”

    卫宝宝咧着开心的笑容，看着爹爹紧张的样子，更加开心了起来，

    软软的小家伙一个劲儿的往爹爹的怀里钻着，

    卫国公急忙腾出手，将软乎乎的女儿抱着，心肝宝贝的喊着，

    一通闹腾下来，

    卫国公也发现女儿的确不想说话，他不想勉强女儿，所以他打算明日不上早朝了，要悄悄的摸进学院，看看是谁在背地里又欺负了他的女儿，

    张其？不是，那小子还在家养伤呢，

    季曼青？那小姑娘应该是回学院了，但是有季太守的叮嘱，应该不会再不知所谓，那还能是谁？

    想不通，他也不想了。

    ……

    萧明祺的人找到掌柜时，人已经死了，

    推算了一下死亡时间，几乎就是在他们找到人后没多久就死了。

    “还有人在看管他，”卫承安说道，他转向四周看着，没有发现别人的踪迹，

    那人实在太隐蔽了。

    萧明祺没有说话，而是让甲一去仔细的查看这人的伤口，是被什么东西给杀的。

    甲一检查了一番后，才说道，“殿下，这是无影刀。”

    无影刀一般是宫中的暗卫才有的招式，

    所以这个人……

    他目中有些惊讶的看着死去的掌柜，剩下的话什么都没有说，。

    卫承安听到这话，猛然抬头看向萧明祺，唇瓣有些泛白。

    无影刀？

    他记得前世的时候，有人曾来过国公府，他与那人交过手，

    那人使出的就是无影刀，

    因此他一直怀疑那人是四皇子的人，也一直对四皇子保持警惕。

    但现在，人也是四皇子找到的，只是人已经死了。

    他心中开始乱了起来，

    他知道不该怀疑四皇子，可是四皇子也是有嫌疑的。

    萧明祺淡淡的扫了一眼，看见卫承安微微变动的脸色，眯着眼眸问道，“卫世子是怀疑这人是本殿下杀的？”

    卫承安抿唇，

    只是有嫌疑罢了。否则掌柜又怎么可能那么及时被人杀了。

    除非早就得知了这个事情。

    萧明祺神色不变，嗤笑一声说道，“本殿下可没有这么无聊，绑架安如宝？对本殿下有何好处？”

    他不是看不上清平侯府的势力。

    只是单纯的看不上萧明靖而已，

    一个想尽办法，靠着女人而巩固势力的人，能有什么大志气？终究只会被女人给左右罢了。

    卫承安敛眸，抿唇道，“那宝宝呢？对殿下有好处吗？”

    问出这句话的时候，卫承安心中有些许不安。

    诚然，卫国公府走到今天的位置，

    根本不可能再将女儿外嫁，

    嫁给普通人，会让宝宝受委屈，

    如果嫁给旁人，也会引起当今陛下的猜忌，

    思来想去，也只能嫁入皇室，

    可宝宝还小，如今又很单纯，他们一家人都不想让宝宝这么早知道这些肮脏的事情罢了。

    但对外人，他们该防备的还是需要防备一些。

    譬如，今日，他就壮着胆子直接问萧明祺了。

    闻言，萧明祺挑了挑眉，反问道，“卫宝宝如今才三岁半……卫世子，你觉得本殿下是变态吗？”

    会恋上一个孩童？

    卫承安沉默了一瞬，四皇子真是会转移话题，他说的根本不是孩童的问题，

    而是卫国公府的问题。

    萧明祺摆手说道，“此事不必再说了，本殿下从不想这些，”

    甲一在旁边小心翼翼的看了一眼殿下，

    心中吐槽道，殿下嘴上说从不想这些事情，但是在拿到了宝宝小姐的玉佩之后，就迫不及待的去陛下面前炫耀，

    惹得石公公几次都哭笑不得，跟他们暗地里吐槽陛下也无奈的破口大骂好几次，

    还让他们劝劝殿下不要闲来无事去招惹陛下，

    卫承安没有得到个肯定的答复，但瞧着四皇子的神色，他也没打算继续问下去，只是心中叹一声，

    身在贵族，也有身不由己的事情。

    “人不是本殿下的，”萧明祺看在卫宝宝的面子上，没有跟卫承安生气，反而解释了一下说道，“此人更不是本殿下所杀，言尽于此，信与不信，都由卫世子。”

    卫承安听到这话，反而心中安定了一下，

    他此刻很相信萧明祺，

    “承安自是相信殿下的。”他道，

    “嗯，”萧明祺眉眼淡淡的应了一声后，让甲一他们再去检查一下房子里面有没有什么东西，

    但是甲一搜查过了，地窖里面有几箱子金银珠宝，

    还有一个暗道，是通往城外的，

    看来掌柜是准备潜逃出去，

    萧明祺扫了一眼那些珠宝，什么兴趣都没有，只说道，“将这些都抬起国公府吧。”

    卫承安：？？？！！！

    你刚刚不还说自己不是变态吗？

    为什么突然又将东西送给卫宝宝了？

    殿下，您这说一套做一套可不一样啊。

    萧明祺看都不看卫承安一眼，见这里没有线索之后，便带着人离开这里。

    只剩下卫承安一个人在风中凌乱，

    尤其是一些人跟在他身后，将珠宝抬着走向国公府，

    他心里更加无语了起来。

    回到国公府的时候，刚好跟下了学堂的卫宝宝对上。

    小家伙在路上跟爹爹玩了一路，现在心情很好，

    看见卫承安弯着大眼睛，奶萌奶萌的喊着人，

    “锅锅！”

    卫承安也高兴的应了一声，笑眯眯说道，“乖，大哥给你带了几箱子珠宝，喜欢吗？”

    萧明祺的人：……

    (本章完)

