
　　“……”

　　李疏影实在是不知道怎么接话了。

　　这都到了跪在地上求人的份上了，那还说什么？

　　“疏影，你觉得呢？”陈诗曼还是有点不自信，她转而求问，似想得到一个更肯定的答复。

　　李疏影敏锐的察觉到，陈诗曼好像在恐惧着什么，焦虑着什么。

　　可她也没有多想，只认为是陈诗曼舍不得自己的爷爷。

　　李疏影挤出微笑，搂着她的胳膊：“当然啦，我们诗曼这么漂亮，你别说跪着求人了。

　　就是哭着求人，哪怕是铁人看到这一幕，也会化了的。”

　　“嘿嘿。”陈诗曼听到李疏影的认同后，也忍不住笑了起来。

　　论美貌，她确实是有一点优势的。

　　那位世外高人，再怎么清高也一定是男人吧？

　　既然是男人，对方怎么会舍得自己这么一个漂亮女孩跪在地上哭？23sK.com

　　“唉，等爷爷醒了，他如果知道你为他付出这么多，也一定会欣慰的。”李疏影感慨说。

　　“对对对，他也一定能理解自己孙女对他的爱。”陈诗曼十分认同，近乎笃定的认为。

　　她都付出这么多，跪求那位高人出手了，退个婚怎么了？

　　一个婚约而已，根本没有那么重要的！

　　赵清打到出租车后，直奔李家。

　　待抵达李家庄园的时候，李青岩、王圣手两个人就在门口的闲聊。

　　他们两个人见到赵清下车，便笑着朝他走过来了。

　　“李总，你让我赵兄弟老是打车，这安排的明显不太好啊。”王圣手笑着的调侃他一句。

　　“是我照顾不周。”李青岩哈哈一笑，对赵清说：“待会忙完事情了，我带你去车库，看上那辆车，你直接开走吧。

　　或者你有什么喜欢的车，我帮你订！”

　　“谢谢两位长辈的好意，不瞒你们说，我连驾照都没有。”赵清笑着回了一句。

　　“那就请个司机嘛，这又不是什么大事。”王圣手笑着说。

　　李青岩微微颔首，显然也认同。

　　论身份，赵清目前是清歌酒店的实际拥有者，这样的身份本就应该开辆好车，有专门轮休司机和保镖跟随才对。

　　“咱先谈正事，先谈正事。”赵清看聊不过他们两个，直接岔开了话题。

　　等到三人回到了屋内。

　　王圣手将赵清所需要的各种名贵药材，一一放到了桌子上。

　　“你要的，全都在这里了。”王圣手认真说。

　　桌子上的药材，都是赵清写下药方上的要求。

　　每一种药材都是名贵极品，其中价格普通人只是听到恐怕都极为震撼。

　　哪怕就是家大业大的李家搜集这些药材，都花费了极大的资源！

　　这个资源，指的不单单是钱。

　　有些药材，他不是钱能买得到的，你得靠人情，托关系，才能有渠道。

　　不一会，待赵清检查完毕之后，面露严肃。

　　王圣手、李青岩见他一言不发以为是药材有什么问题。

　　李青岩急忙说：“药材如果有问题的话，你直接说，我让他们加急重新再弄一批来！”

　　“药材没有问题，我只是在想妙妙的治疗方法步骤。”赵清紧锁着眉头，回忆着传承内关于李妙妙先天之病的详细步骤。

　　良久后。

　　赵清琢磨清楚以后，拿出纸笔，飞快写下了一道又一道的要求，比如桌子上的药材该怎么用，又怎样搭配，包括什么时候服药。

　　这一写，就是密密麻麻足足两大页的文字！

　　赵清写完以后，又认真从头到尾仔细的看了一眼，确认无误后，又递给王圣手说：“前辈，你再帮我掌掌眼。”

　　王圣手也不客气。

　　他拿过药方，看到赵清上面仔细的要求，包括一系列的搭配，越看越心惊！

　　王圣手都六十岁出头了，他这辈子见多风风雨雨或者说让人惊讶的东西。

　　可赵清的药方，却让他开了眼界！

　　这副药方，环环相扣，一步接一步，虽然步骤、良序很多。

　　但确实能化解先天之疾。

　　王圣手一念至此，面露苦笑，他看向赵清，扬了扬手中的纸条，说：“你知道，你写的这张纸条的价值吗？”

　　“什么意思？”赵清一怔。

　　王圣手看赵清都不懂，无奈苦笑更浓。

　　这小兄弟，也太‘单纯’实诚了吧？

　　倘若这副药方拿到各地的中医协会，或者给其他的大医去看个些许轮廓，对方一定会不惜价格也要把它买下来！

　　无他，这是解先天之疾的方子。

　　“这篇药方，拿给我的那几位朋友，你信不信，他们愿意花这个数把它买下来了。”王圣手伸出了一根手指。

　　“十万？”赵清诧异。

　　王圣手摇摇头。

　　“一百万？”赵清面露一喜。

　　王圣手又摇摇头，那一根手指，还在那立着。

　　赵清有些震惊了：“一千万？它这么值钱？”

　　“是一个亿。”王圣手直接摊牌了，也懒得继续和赵清打哑谜了。

　　赵清听到这么一个答案，先是瞠目结舌，但转而意识到王圣手大概率是在‘开玩笑’，便摆手说：“您老别说笑了！”

　　王圣手眉梢一挑，诧异的看着赵清。

　　说笑？

　　谁和你说笑了！

　　赵清低头看着药材说：“这些药材全部处理完，大概是明天晚上左右，到时候，我会先帮妙妙施针！

　　然后再以药材辅佐。

　　等这些药材按照我上面的方子吃完。

　　我再对妙妙施一次针，她就痊愈了！”

　　“……”王圣手听到这样的答案，眼角抽搐，他有点无语！

　　这可是先天之疾！

　　整个大夏能够处理好这个病的大医寥寥无几，一手可数。

　　这么棘手的一个病情，到了赵清这里，怎么就感觉很简单呢？

　　可王圣手偏偏又不好多说什么，因为赵清确实能处理掉。

　　这份能耐，赵清就是有！

　　“小清，你说的痊愈，是指妙妙再也不会犯这个病吗？”李青岩轻声确认。

　　“对。”赵清肯定。

　　“那我有个问题。”李青岩面露犹豫。

　　“您说就好。”赵清看向对方。

　　李青岩说：“以后李家的人，还会有人再出现这个先天之疾吗？因为，这个诅咒跟随我们家族很久了。

　　我很担心，妙妙被治好后，其他孩子也出现类似的问题。”

　　“这个问题我现在处理不了，到时候在看吧。”赵清挠挠头，很是实在的说。

　　“……”

　　李青岩愕然，但随即点了点头，也没说什么。

　　反正赵清有这个能力处理。

　　那他至少还在中州市，这一类的问题，他们李家也不用太担心。

　　王圣手见关于李妙妙的事情聊的差不多后，也意识到该说今天的重头戏了。

　　“赵小兄弟，今天请你来，其实还有另外一件事情。”王圣手拉着他坐在沙发上轻声开口。

　　“您说吧……”赵清隐约感觉会有麻烦上门，但他不能开口拒绝，他还欠对方一个人情呢。

　　“你知道陈家吗？”王圣手开口。

　　赵清反问：“那个陈家？”

　　“就陈诗曼，疏影那个闺蜜，你见过的。”李青岩提醒。

　　赵清听到这么一句解释，顿时如觉头大！

　　他几乎本能的就想拒绝！

　　一个李青岩都让他头疼了。

　　如果再来一个陈家，那他还过不过日子了？

　　王圣手继续说：“陈家最近发生了一些事，他们的老爷子多年前的旧伤开始复发，情况非常的危急！

　　我看过陈老爷子的病！

　　他的病，很奇怪！”

　　“连您都处理不了？”赵清诧异，王圣手可是南省第一神医。

　　“我不行，但我觉得，我加上你，再帮陈老爷子多续几个月的阳寿，应该是没问题的！”王圣手说。

　　“前辈，您之前帮过我，这个人情我一直记得。

　　但……陈家的事情，我可以拒绝吗？

　　我不太想和他们打交道。”赵清如实说。

　　“陈家得罪过你？”王圣手不解。

　　“那倒没有。”赵清如实说，虽然他有点看不惯陈诗曼，但双方也还没有到结仇的地步。

　　他就是怕对方会像是李家一样，缠着自己不放。

　　王圣手闻言稍稍沉默，沉吟一会儿说：“赵小兄弟，如果是其他病人，你开口拒绝了我绝对不会再多说一个字。

　　可陈老爷子这个人……不如你听听我讲的事迹？”

　　“您说……”赵清应声。

　　“陈老爷子出身于南省边境的一个小县，这个人，很了不起！他虽然是农民出身，可所做的生意都是十分干净清白的。

　　这比很多吃人血成长而起的富豪，强很多很多。”

　　王圣手说这段话的时候，神色郑重，言辞间更带着些许尊敬。

　　李青岩默默颔首，显然是认可对方的话。

　　赵清认真聆听。

　　王圣手继续说：“许多一朝得势的人，一旦有所作为就迫不及待的洗去自己的出身。可陈老爷子不一样，他倒是挺喜欢自己的农民身份，而且这个人乐善好施！

　　口说无凭，我给你细细列举。

　　一，陈老爷子在二十年前就设立了扶贫基金会，这么多年来帮助了不计其数的贫苦家庭技术脱贫。

　　二，他设立的贫困学生奖学金，从十八年前至今已经累积发放超过五个亿。

　　三，陈老爷子自己出钱在家乡花了九个亿，修了三条大路，一座桥梁。

　　其他的琐碎好事，我就不一一阐述了。”

　　王圣手言语至此，也观察了一下赵清。

　　赵清听到这一类事迹后，已然是正襟危坐，以示尊重。

　　王圣手目露赞许，他知道，只差最后一把火了，于是再道：“赵小兄弟，我其实很佩服陈老爷子的为人。

　　我觉得他是个好人。

　　既然是好人，咱们如果能救，就一定去救！

　　倘若不是陈老爷子是这样的人，说实话，换做其他富豪，哪怕对方给我开出天大的价钱，我也不会低三下四当掮客，来请你出手。”

　　王圣手最后的一句话是发自内心说的。

　　他是什么身份？

　　南省第一圣手！

　　最重要的是，他今年都六十多岁了，地位和物质，他几乎都不缺了。

　　这个时候安享晚年就是了！

　　为了一个快要死去的外人，让他舍下自己的颜面，去低头请另外一位大医？

　　笑话！

　　天下死的人多了去了。

　　王圣手活这么久，见过的死人，远超千人！

　　他可不认为一个将死之人，比他的面子还大。

　　只是陈老爷子不一样，他是个好人，救他不是为了利。

　　赵清听完，一阵沉默，他无奈的笑了笑，对王圣手说：“听完你讲的这些，我想起来了一句话。”

　　“什么？”王圣手问。

　　“为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪！”赵清道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第四十五章：为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪免费阅读。https://www.23sk.net 