    “那个，是慕安吧？”白雪看着监控视频上的人，有点不确定地问道。

    在慕辰找人去查慕安的下落之后，很快所有今天慕安出现在监控中的画面，全都传输回来了。

    只是看着眼前的画面，白雪有点不敢相信。

    明明走的时候，还是看上去那么背上的人，这一眨眼就笑脸盈盈的出现在飞机场。

    而最重要的是，在慕安身边还出现了一个男人，一个长得很不错的男人，一看就知道这个男人的身份不简单。

    在很多的监控画面里，都出现了慕安和这个男人的镜头，而且还是慕安拉着那个男人的手，两人看上去有些亲密的样子。

    之前白雪还担心慕安，但是看到这一幕的时候，白雪有种被骗的感觉。

    慕安这个样子，明明就是和心上人一起出去约会的感觉，为什么会那么难过呢？估计就是为了迷惑他们，想让他们以为，她是心情不好出去散心，才不会管着她。

    “臭丫头！谈恋爱了也不跟我们说一声，你直接说要出去约会的话，我肯定会给你放假的，用得着这么欺骗我们吗？”慕夜在看到这一幕之后，也是咬牙切齿的说道。

    亏他还以为慕安真的是因为心情不好，所以才离开公司的，现在却是发现慕安和别的男人去约会了，慕夜觉得自己有点受伤。

    等慕安回来之后，他可能要休息几个星期才能缓过来了。

    “看来我们都是白担心了，人家现在正在和自己的男朋友玩的开心，看在我们兄妹，只有她这一个单身狗的份上，就让她在外面潇洒几天吧。”慕辰淡淡说了一句。

    只是慕辰的话立马得到了所有人的认可，谁让他们家现在只有慕安还是单身呢？作为哥哥，自然是要替妹妹多考虑一下的。

    “虽然这个男人看上去还不错，但是还是要好好考察一下才行，没有什么身世背景不重要，最重要的是要人品好，要对慕安好。”慕夜接过了话题。

    “嗯，我明天就让人将这个人的底细查出来。”慕辰点了点头。

    慕安因为之前的一段恋情，一直没有找男朋友，现在慕安好不容易看上一个了，他们自然是要帮忙把把关的。

    这男人要是敢欺负他们的妹妹，绝对要让他好看！

    白雪看着这两个男人，原本还怒气冲冲的样子，现在看到慕安和那个男的在一起，立马就端起了大舅哥架势。

    不用想，等慕安从外面回来的时候，肯定会被慕辰和慕夜好好逼问一番的。

    不过白雪也是好奇，这个男人到底是谁，竟然能够将他们慕家的小公主拿下，如果不出意外的话，他们慕家很快又有喜事了。

    而远在外省的慕安，一连打了好几个喷嚏，将身边的云染都吓了一跳。

    “是不是感冒了？你将我的衣服穿上。”云染说着，直接将自己的外套脱下来披在慕安身上。

    慕安原本还想拒绝的，但是看到云染关心的脸色，慕安心中一喜，乖乖将衣服披在身上。

    心里却在猜想着，一定是慕夜在背后说她的坏话。

    在慕安的带领之下，云染和她很快就来到了一所大学门口。

    “你对这里还有印象吗？”慕安期待的看向云染。

    云染抬眼看向眼前的大学，仔细想了想，微微摇了摇头。

    “没印象没关系，这大学门口确实没有什么好看的，等我们进去之后，还有别的地方，你一定可以想起一些什么来的。”

    慕安心里虽然有些苦涩，去还是笑着和云染说道。

    这所大学，是她的母校，也是她和云染认识的地方，这里面有他们最美好的回忆。

    慕安将他带过来，也是希望他能够触景生情，而想起一些什么来。

    云染也注意到身边的女人眼中的失落，但是在失落之后，又暗暗给自己打气。

    云染忍不住有些着急，他希望自己能够快点想起来，不管和慕安有没有关系。

    拉着云染进了学校之后，慕安直接带着他去了另外一条校道。

    相比于宽阔的主校道，这一条路，倒是显得有些清幽了。

    因为季节的关系，校道两边都是郁郁葱葱的树木，偶尔能够听到虫鸣鸟叫的声音。

    “以前我们经常一起从这边的路走过，尤其是春天的时候，路边开满了白色的梨花，还有粉色的樱花，特别好看。”

    慕安就像是导游一般，将他们以前去过的地方介绍云染，只是云染的眼中除了迷茫之外，并没有什么其他的神情。

    慕安忍不住有些失望，如果连这些，云染都没有记忆的话，那要怎么样，才能让云染想起来呢？

    慕安忍不住也有些低落了，他们来到这里已经两天了，可是云染还是什么都没有想起来。

    看到慕安的失落，云染忍不住皱起了眉，如果真的是印象深刻的话，多少应该会有些感觉的吧？

    可是为什么，并没有什么用呢？

    在云染没有注意的时候，慕安已经走到前面了。

    云染停下脚步，刚想说休息一下的时候，脑海中突然闪过一副画面。

    看不清画面中的女孩子是谁，只知道她就站在自己面前，笑得很是开心。

    “陶远新，等我毕业了我就嫁给你！”

    “好，我一定会给你一个盛大的婚礼！”

    “嘶”

    剧烈的头痛，让云染忍不住发出了声音。

    “你怎么了？”慕安听到云染的声音，连忙回过神来，扶住云染，很是担心的问道。

    “你是不是说过，毕业之后就嫁给我！”云染紧紧抓着慕安的手腕，脑袋上已经有豆大的汗珠了。

    “你，你怎么知道？你是不是想起来了？”慕安听到云染的话，脸上一喜，难道云染已经想起什么来了吗？

    “是你，真的是你，我终于找到你了！”云染的脸上露出一抹笑容，心里顿时松了口气。

    刚才的那些画面，也不知道是怎么回事，突然一下子就看到了，但是他很清楚，自己就是那画面中的主角。

    而且，他很清楚的听到了那个喊他‘陶远新’，虽然不知道当时自己为什么用的是假名，但是至少证明，他没有找错人。

    “云染你怎么了！”看到云染突然昏了过去，慕安被吓了一跳，连忙扶住了云染。

    可是不管她怎么喊，云染都没有清醒过来，没办法，慕安只好赶紧将云染送去了医院。

