    “不需要，我自己能解决！昨晚上没有能和你们好好的谈心，吃饭！替我向嫂子道歉！……”

    皮克的话很正式，给人一种很在乎的感觉。

    不过，他的话还没有说完，邵萱萱已经泪雨朦胧的看着范思明的手机，歇斯底里的吼道，“再大的事情，你有必要跟我说一声吗？为什么不辞而别！你知不知道我这一夜都没有合眼，一直都在想你，担心你！”

    邵萱萱再次崩溃，哭着喊着，她要让皮克知道她有多么在乎皮克！

    电话那头的皮克听到是邵萱萱在讲话，他一句话也没有说，就默默的听着这个女人发脾气。

    他在邵萱萱之前和无数个女人睡过，不过那些人和他一样的，过去就谁也不联系谁了，只要钱到位就好！

    但是这个邵萱萱和别的女孩子不一样，跟她在一起的时候，两人的相处模式里，也感觉到了说不出来的舒服感。

    尤其是现在听到邵萱萱这令人心疼的哭声，他恨不得马上赶过来抱住她，安慰她。

    但是他不能！

    “皮克，你说话啊，说话！”

    邵萱萱发泄完了，她想要皮克的一句话，想要得到安慰。

    “后会有期，后会无期，有缘再见，无缘不见！”

    皮克说完就挂了电话。

    皮克的话，令在场的几个人都懵了，大家都以为皮克会说些甜言蜜语来安慰邵萱萱的，谁知道，他竟然说了这些话，还主动挂了电话，这操作，令人有些气愤。

    “呜呜呜……”

    邵萱萱哭了，哭的很惨，很痛，幸亏总裁办公室是隔音的，外面的人根本听不到里面的任何声音。

    时听然想要走过来安慰邵萱萱，被范思明的眼神给制止了。

    “皮克已经回去了，他自己也说了是有突发状况，你也不要太激动了，等他缓缓之后，会给你打电话解释的！

    你还是回去好好的休息一下吧！不能这样折磨自己，相信皮克处理好事情之后，会给你打电话的！”

    既然不能接近邵萱萱，时听然只好站在一旁，柔声安慰道。

    范思明没有说话，他不会安慰人，更不会安慰让他无关痛痒之人。

    但是他内心则是想，等下一定要给皮克打电话，问问那边情况，这突然状况是什么？需不需要他的帮忙。

    邵萱萱哭累了，正准备起身，离开这里，范思明的电话响了起来。

    她那泛着泪花的眼睛瞬间明亮了许多，紧紧得盯着范思明的手机。

    “喂！珊珊！”

    “哥，你和嫂子什么时候去医院呢？”

    电话那头是一个女人的声音，听到这里，邵萱萱的眼睛瞬间黯淡无光，心也失落了不少，她还以为是皮克打来的电话呢！

    “我们马上就过去！”

    范思明和珊珊说了一句话之后，就挂断了电话。

    “范少，你们去医院做什么？”

    邵萱萱忙完问道。

    “这不是你该关心的问题，你还是回去休息吧！”

    范思明看了她一眼，说道。

    “你告诉，你们要去医院干什么？是不是皮克在那里,我要过去看看他！”

    邵萱萱现在听到任何事情，都觉得和皮克有关系。

    看着她激动的样子，时听然忙解释说道，“我们是去做孕检，皮克不在那里！”

    “哦！嫂子，你们这边如果有了皮克的消息，千万要和我说一声！”

    邵萱萱交代了时听然之后，这才离开了范氏集团。

    时听然和范思明赶到医院的时候，珊珊和刘巧梅，以及胡少都已经到了。

    这次检查挺顺利的，由于时听然和珊珊的月份都不大，所以医生暂时没有告诉她们胎儿的性别，只是说发育比较好。

    “哥，嫂子，咱们中午一起吃个饭呗！好久没有在一起吃饭了！”

    检查完之后，珊珊提要求说道。

    “珊珊，表哥这么忙，要不还是改天吧！”

    她旁边的胡少忙阻拦说道。

    胡家父母来之前都交代珊珊他们二人了，尽量和范思明多说话，吃顿饭更好，顺便把自己家的需求说一下。

    但是这样的嘱托对于一想沉稳老实的胡少来说，就是烦恼，他不想听从父母的安排，更不想卑躬屈膝的求助别人，更何况现在这样稳定的发展不好么？为什么要求助于别人呢？

    见自己的儿子不好使，对珊珊一直很好的公公婆婆直接把矛头指向了珊珊。

    他们觉得珊珊说话要比自己儿子说话还要管用，他们给珊珊说了好多关于胡家需求。

    珊珊是个有良心的女孩子，婆婆公公对她如何她是知道的，在胡家，她就是被宠的唯一对象，现在公婆提要求，她怎么好意思拒绝。

    她只能硬着头皮和表哥说话，想争取更多的时间，说说胡家的需求。

    “今天中午没有时间，改天吧！改天你去老宅，咱们在一起吃饭！”

    范思明是真的没有时间，公司里的事情太多了，都等着他去处理。

    “珊珊啊，你哥忙，你也是知道的，要不今天你和胡少都老宅吧！姨给你们做好吃的！让你嫂子也过去！”

    “好吧！哥，你那么忙注意休息！我和嫂子，姨去老宅了啊！”

    珊珊觉得，既然抓不到表哥，抓到表嫂也行，暂且不说表嫂是个什么样的人，只要她出说来，有姨在，恐怕表嫂不得不点头。

    范思明和他们在医院门口分开，时听然和婆婆程秀儿坐一辆车，后面跟着珊珊和胡少。

    “珊珊，要不咱们就别说了，我觉得咱们公司现在的发展规模是可以的，凭自己的本事就这样走着呗，为什么非要把人际关系用尽呢？”

    胡少还是觉得不妥，他还想劝说一下珊珊。

    “说吧，我来之前都已经答应公婆了，不说的话，到时候回家没有办法交代啊！”

    “到时候我说就是了，有什么事情我顶着就是！”

    看着胡少拍着自己的胸脯，直接把事情拦下来，珊珊还是有点感动的，在胡家，她从来不背锅，就算是出错了，也是胡少来背锅。

    不得不说，她嫁入胡家才是这一生最正确的选择。

