    游戏界面上，提示消息跟刷了屏一样。

    「叮！」

    「提示：命运使徒·黑刀击杀二星诡邪‘蛇母’，神秘值+0.8。」

    「提示：首杀二星诡邪，命运点+5。」

    「提示：完成二星派遣任务，获得‘命运点×3.9’、‘技能修炼卡（白）×5’，已触发双倍收益卡，本次任务收益翻倍。」

    这把，这把丰收大了！

    方游双眼发光，恨不得贴到手机屏幕前。

    “二星任务翻倍，收益就有7.8个命运点和10张技能修炼卡，直接一波肥了……靠！这么一想，我之前用掉的两张双倍收益卡岂不是血亏！”

    可恶，亏太大了！

    一个命运使徒都不够补偿他，必须要来一个貌美音甜的小姐姐才能让他心情勉强起来一些。

    不过这收益是真的大，十张技能修炼卡，估计都能将黑刀的刃斩给提升到下一等级了。

    当然，方游不会这么做。

    十张修炼卡不可能全用在黑刀身上，他自己也要变强的好伐，即便是给黑刀使用，也不可能全提升刃斩。

    性价比不够高似乎。

    让黑刀老兄自个儿慢慢训练吧。

    “最重要的是命运点大丰收。”

    之前，引导黑刀觉醒还剩下命运点1.9个，这一次又获得了7.8+5，一共是……

    方游拿出手机的计算器咔咔算了会。

    哦，是14.7个命运点啊。

    远远超出第三次命运抽取所需的了，还能余下来不少。

    “也是得存余一些，不能全部用在抽卡上。”

    “引导·觉醒上面，命运点就是关键，说不定还有其它地方需要用到，平日里至少也得留两三点，以备不时之需。”

    抽卡需要慎重，方游没有着急，这命运点在手里又跑不掉。

    这一次抽取，要慎重，要庄重，要虔诚！

    不能急。

    他回想着刚才，跟随黑刀视野看到的画面，总结了下今天的行动。

    总的来说，比较成功。

    不过黑刀的消耗不少，一次刃斩附魔，一次刃斩全功率，几乎消耗掉黑刀70%的生命能量了。

    “似乎，以生命能量来催动技能，威力要强大得多？”

    “嗯，不过也有可能是黑刀的体魄和精神都提升了，人都觉醒过了一次，这个待定。”

    “得等我自己尝试，才能清晰体会个中的不同。”

    “还有调查局……这个无疑是我东煌国对付异常事件的部门了，行动力很强，早早就把周围区域给封锁了，只不过……”

    有点弱！

    上一次在工地遇到的调查员甲和乙，方游就觉得很弱，以为这俩可能这是龙套人物。

    但现在看来不像，可能是都弱。

    毕竟，这一次封锁区域的范围都挺大了，调动了许许多多的人员，总不可能来的还是龙套吧？

    “调查局对付诡邪，用的似乎是佛珠、符篆。”

    “我要不要去买一些看看效果？”

    “有没有一种可能，调查局其实……就没掌握真正的击杀诡邪手段？”

    看黑刀老兄斩杀诡邪跟切瓜砍菜一样，方游也有些忽略了，普通人面对诡邪是十死无生的。

    哪怕是黑刀，如果仅仅是一次觉醒者，而未能拥有精通级的刃斩……

    黑刀也绝不是蛇母的对手。

    而蛇母也仅仅是二星诡邪。

    这个世界上会不会出现更高星，更可怕，影响波及范围更广的诡邪？

    会不会有仅仅存在着，就能影响整个城市，将数十数百里地域都化作灾难的可怕存在？

    可能……未必没有。

    一时间，

    方游心情也有些沉重。

    “想太多也没用，就算我这个是救世组织，也不是挂个名字就能去救世的。”

    “有多大能力，做多大的事情。”

    “现在就是一小小的祛邪组织，仅有两人的组织，还操心不了太多的事，将来再说吧。”

    看着游戏日记上，黑刀又迫不及待地进入到训练当中，方游也没闲着。

    沐浴、焚香……家里香快完了可能得出门去买了。

    再更衣。

    穿上白色的衣服，让自己显得白一些，又照了照镜子。

    俗话说，帅的人总是会得到眷顾，他都这么帅了，没道理抽卡时变非酋吧！

    来吧！

    方游双手托举，缓缓地拿出了手机。

    为确保抽卡时足够欧，他还特意把游戏从老旧手机转移到他正在用的手机上。

    这就是重视。

    没法不重视啊，第三次命运抽卡需要9个命运点，第四次是27个，这一次要抽不出好东西，下一次，还不知道要等到什么时候。

    出来吧！我的命运使徒！

    出来吧！我的使徒小姐姐！

    抽卡！

    经典重现，命运的漩涡充斥着整个界面，当中晃过了许许多多的景象。

    这一次，景象晃过的速度似乎要慢上一些，有人、有建筑的幻影，只是方游依然没能看清，他也没太在意。

    更在意命运漩涡中冒出来的光华。

    白、绿、蓝……

    会有命运使徒吗！

    漩涡当中，一件又一件物品从中冒出。

    第一件笼罩在白光当中，是张‘双倍收益卡’。

    还行，方游嘀咕着，眼睛一眨不眨。

    第二件、第三件、第四件物品相继冒出。

    「技能修炼卡（白）」

    「技能修炼卡（绿）」

    「生命能量药剂（白）」

    到了第五件，终于绽放出了蓝光，然而方游心中一凉。

    怎么会是一本技能书！

    虽然技能书也不错，但自己更想要的是命运使徒啊！

    多一名使徒，他这组织就至少多三分之一的战力啊！

    「获得：技能书‘诡御’（蓝）」

    「获得：技能书‘诡邪追踪’（绿）」

    「获得：诡物‘诡魂幡’（蓝）」

    「获得：技能修炼卡（白）」

    「获得：双倍收益卡（白）」

    两蓝两绿，按理说这已经很欧了，但……

    方游并不满意啊！

    他更希望来一名命运使徒，哪怕只是绿色的，如果有绿色使徒的话。

    命运漩涡的旋转到了极致。

    一抹璀璨闪亮的紫色光华，骤然乍现，闪瞎了方游的眼睛。

    包裹在紫色光华中的，是一道漆黑的轮廓。

    人形轮廓！

    是他想象中的人吗？

    轮廓渐渐清晰，提示信息随即显现。

    「提示：获得命运使徒‘通幽之眼·安见幽’（紫色）！」

    一个穿着米色毛衣，围着围巾的女孩立绘，出现在方游面前。

