    “拿出你无上道体的真正实力吧。”

    “到了你我这境界，都明白，再多同境界都是枉然。”

    秦凌云负手而立，衣衫无风自动，周身寒芒铮铮作响，像是剑仙下凡。

    十万神兵神将，顷刻间灰飞烟灭，十万神王，无法沾染一丝锦衫，当真是绝代风采。

    “我怕连带着你身体中的石王一块打碎。”

    虚无子将发簪取下，黑发垂于肩膀，他双手画圆，一股玄奥的道韵奏响在众人耳边，像是仙音巧弹，牵引出天道气息。

    “无上道体，不仅仅有大气运，是上天的宠儿。”

    “修炼至神帝后，更是可以掌控天道权柄，身和天道！”

    “我现在虽然不能做到那一步，不过，借一点力量还是可以的。”

    虚无子身边的气息越来越玄奥，仿佛穿透虚空和无尽空间位面，与无边血海深处的那个存在相连。

    “道体，道法，道功，道心，还有……道器！”

    说着，一方神鼎悬浮在他头上，垂下大片青光，如同水帘沐浴在内，星光点点，看起来如同谪仙下凡，无比神异。

    看到虚无子头顶上悬浮的神鼎，秦凌云心中一怔。

    这鼎，和他的六玄镇天鼎除了颜色以外，其余竟然一模一样！

    他的是玉色，对方的是青色。

    难道，二鼎之间有什么联系吗？

    想到这里，秦凌云心中一动，也同时祭出六玄镇天鼎，垂下大片玉光。

    “你怎么会有六极化天鼎！？”

    虚无子眼睛徒然睁大，仿佛自己看错了一般。

    “嗡——”

    就在这时，两鼎突然冲出万丈光芒，一玉一青划破苍穹，相互交织在一起，如同两条长龙在云海中遨游，看起来无比亲昵。

    最后，光芒分别回到神鼎中，在秦凌云和虚无子震惊的目光下，六玄镇天鼎和六极化天鼎竟然没入体中，无论他们怎么召唤都得不到丝毫回应。

    太诡异了！

    哪怕正在打生打死的二人，也出奇一致的呆在原地。

    “将此鼎交于我，石王事情，我不再追究！”

    过了半晌，虚无子开口，眼中露出激动的神色。

    他也看出来了，这两个鼎之间，肯定隐藏着什么大秘密！

    “打败我，所有东西都是你的。”

    无缺惊神剑出现在秦凌云手中，化身蛟龙，冲向长空。

    “废话。”

    虚无子眼眸中道韵流转，一丝天道之力注入他的体中，刹那间，气息疯狂暴涨，恐怖的威压直接让空间开始变形，大地塌陷，一把拂尘出现在手中，向前轻轻一刷，洒出大片七彩霞光。

    剑如长峰，霞如神河，碰撞之间炸出绚烂的烟火，像两颗太古星辰相撞，无尽汹涌而出，肆虐八方。

    恐怖的剑光在霞光之上翩翩起舞，像是在神河中嬉戏的圣灵，将大片霞水撩向外边，溅起道道涟漪，穿透虚空。

    “天之力下，一切皆为齑粉。”

    就在这时，虚无子朗声吟诵，身后竟然显化出一尊身穿道袍的朦胧身影，高达万丈，声势极为骇人。

    不远处的一些天才，甚至抵抗不住这股恐怖的威压，直接跪伏在地。

    他们震撼的望向天空，这就是“天道”吗？

    这，还是人能挡的吗！？

    “可惜了一代天骄。”一旁的林子道轻轻摇了摇头，此时的虚无子，无人能挡。

    “如果他能闯过此劫，今后我战魔殿当以他为主。”

    黄青青来到王昊身边，目光灼灼的盯着战场中的那道身影。

    一代神皇，已经开始为后代谋划。

    从今天的战斗来看，这虚无子已经能沟通天道，未来神帝之位一定是属于他的了。

    而秦凌云若是能抗衡此招，哪怕接下来被打败，将来也是极为恐怖的存在。

    “师尊，一开始你说秦凌云有大帝之姿，我不信。”

    “现在你又对他产生怀疑，而我却认为，虚无子，必败！”王昊声音铿锵有力，并没有进行掩饰，传出千里，引得众人纷纷侧目。

    旋即，他们脸上露出嘲讽的笑容。

    都到现在这种情况了，还死鸭子嘴硬吗？

    “镇压。”

    就在这时，虚无子披肩黑发飞舞起来，他大喝一声，双手猛的下压！

    “轰隆隆！”

    万丈虚影一步跨出，踩碎山河，气息封锁整片区域，那覆盖方圆千里的大手，带着雷霆之势压了下来，遮天蔽日，震碎山河，让人心神炸裂！

    “这才像回事！”

    出乎众人意料的是，秦凌云不退反进，身上绽放出明亮的玉光，双脚用力一跺，踩塌一片土地，化为一道彗星冲天而起，一拳向着巨掌迎了过去！

