    赵诛魔的心中，此时此刻，有着强烈的挫败感。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    身为天宫大师兄，积累雄厚无比，结成一品元婴，原本正是意气风，志得意满之时。

    可是，相比孙豪，看到擦着自己元婴冲过去的无边威势光柱，赵诛魔的心中，有着满满的苦涩。

    此时此刻，他完全明白。

    孙豪孙沉香那一尺二的元婴，却是实打实的身高，身上那奇特的甲胄和诡异的棍子，更是其本命神通所化。

    只是此时，他又如何不沮丧。

    生成了一品元婴，本以为自己才是绝代天骄。

    可谁知，人家生成的元婴，乃是绝世圣婴，自己在其面前，只不过是小儿科而已。

    巨大的光柱擦着赵诛魔元婴冲向远方。

    赵诛魔惊魂未定地飘在空中。

    孙豪元婴的眼中，精光一闪，一丝意念再度传了出来：“大师兄，再接我一棍。”

    意念过处，手中小棍子随手一甩，向赵诛魔的元婴捅了过去。

    只是这次，并没有金色光柱随着斗天棍被甩出。

    随着孙豪的甩棍动作，元婴手中的棍子突然向前伸长，如同游龙一般，度极快的狂捅而来。

    赵诛魔不敢怠慢，元婴一晃，一个瞬息移动，就想脱离棍子的捅击范围。

    但是，诡异无比地，赵诛魔现，无论自己如何移动，孙豪手中那根怪棍子都能准确无比地找到自己在空中的范围，棍体好像在自己的双眼之中快放大，被捅中，好像不可避免。

    让他胆战心惊的是，斗天棍上，传来了让他忌惮无比的冲击和巨大的压力。

    心中涌起一个明悟，一旦自己被这棍子给捅实在了，只怕等待自己的将会是元婴大损，说不定。还会当场婴毁道消。

    有那么一刻，赵诛魔心中很后悔，后悔不该招惹孙豪，后悔不该跟孙豪比婴。招来如此杀身大祸。

    孙豪眼中，精光闪闪。

    斗天棍气势不泄，冲顶而上，势要重创赵诛魔。

    孙豪并不是善男信女，葬天墟内。赵诛魔一直跟自己隐约相对，把自己当成了假想敌，虽然不大计较，但也不妨碍孙豪痛下杀手。

    灭了也就灭了，斗婴有危险，控制不住也是正常。

    赵诛魔的元婴闭上了双眼。

    孙豪的斗天棍毫不容情地捅了过来。

    只是，半响之后。

    赵诛魔现自己依然没有被孙豪捅中。

    不由睁眼。

    却是现，此时此刻，一根小棍子，正停在了自己的双眉之间。凝而不动，内蕴的无边斗志和无边气势，让近在咫尺的他胆战心惊，大气都不敢喘。

    眼睁睁地看着斗天棍，赵诛魔悠悠说道：“多谢沉香手下留情。”

    孙豪脸上淡然一笑，小手一震，斗天棍飞变小，缩了回去，传来意念：“修士修行不易，上天有好生之德。大师兄，承让了……”

    实话说，孙豪本来是完全没有放过赵诛魔的心思和打算的。

    战局占优，主动在握。孙豪倒是一心想重创赵诛魔，或者干脆直接将其击杀当场。

    但是遗憾地是，就在斗天棍捅进赵诛魔元婴眉心处时，孙豪突然心中涌起一个明悟，登天榜并不允许自己重创赵诛魔。

    无形的约束力，也让孙豪的斗天棍去势一顿。

    心中微微一叹。孙豪顺其自然地，把斗天棍停在了赵诛魔的眉心正中之处。

    稍稍一想，孙豪却也明白过来，自己跟赵诛魔都是排位金丹，登天榜上位居第一第二，乃是修复葬天墟最大的两个功臣，某种意义上来说，在登天榜形成的特殊场景之中，两人都受到了保护，却是谁也别想乘机干掉对手了。

    孙豪心头转念这会，赵诛魔的元婴好像是抹了一把冷汗，然后拱手说道：“多谢沉香不杀之恩，诛魔自不量力，当今世上，却是沉香元婴才是绝世圣婴，真所谓一寸一重天，一寸一分劲，沉香元婴十二层，诛魔却是拍马不及，甘拜下风……”

    赵诛魔自认不如。

    孙豪还没来得及说话，感觉自己身躯猛地一震，再度定神时，却现自己已经出现在了登天台上。

    而对面，赵诛魔也缓缓睁开了双眼，一脸震撼地看着自己。

    微微一笑，孙豪双手一拱，淡然说道：“大师兄，承让承让。”

    赵诛魔最后的意念终于是变成了两句话，在登天台上响了起来：“诛魔却是拍马不及，甘拜下风……”

    说完这句，赵诛魔心中却是涌起了疑惑至极的念头，十分诡秘。

    刚刚从元婴约斗中醒来，赵诛魔却现自己正在迅忘记元婴比试之中的一些细节。

    很快，赵诛魔现自己忘了孙豪的元婴长得怎么样！

    很快，赵诛魔现自己忘了跟孙豪战斗的具体过程！

    唯独，赵诛魔只记住了两件事，其一，孙豪的元婴厉害无比；其二，元婴比斗，自己一败涂地，最后还是孙豪手下留情，才免了自己婴毁道消的结局。

    如同赵诛魔一般，孙豪也在迅忘却元婴比斗的过程。

    只不过相比赵诛魔，孙豪现在要淡定得多。

    孙豪现，自己关于葬天墟的一些记忆也在迅消退。

    但孙豪知道一点，那只是自己修为未到，修为到了，消失的记忆自然就会回归。

    登天台上，空间的涟漪逐渐淡去。

    孙豪和赵诛魔的身形逐渐清晰。

    然后，修士们听到了孙豪的声音：“承让，承让……”

    紧接着，赵诛魔心有余悸还心存感激的声音传了出来：“诛魔却是拍马不及，甘拜下风……”

    婴斗结果，瞬间揭晓。

    但这结果，却也让观战修士感觉不可思议。

    怎么会如此？

    赵诛魔的结婴之劫，声势何等壮大，三灾十二难，可谓步步惊心。

    反观孙豪，三灾三难，象征性地来了那么几下，然后就结婴了。

    原本以为，赵诛魔会狂虐孙豪，以为孙豪的元婴不会是赵诛魔的一合之敌。

    但结果呢，却好像恰恰相反。

    大师兄自己都承让拍马不及，甘拜下风！

    那么也就是说，两人的元婴之力，却是孙豪孙沉香占据了绝对优势。

    还真是让人难以接受。

    匪夷所思的感觉啊！

    只不过，有些修士，尤其也是大能修士，心中不由开始怀疑。

    沉香结婴，是不是另有蹊跷，另有玄机。

    是不是被人遮掩了天机？

    沉香真实的结婴之劫难。到底如何？

    元婴相斗，沉香能大获全胜，那么一个很简单的推理，孙豪的金丹实力之强，冠绝当世，那么也能很自然地推理出来，孙豪的结婴大劫，怕是并不简单。

    到底如何？

    神秘的葬天墟，神奇的登天台下，什么事情都有可能，或许，只有孙豪本人才知道生了什么。

    涟漪淡去，赵诛魔脸色阴沉，大步一跨，返回天宫。

    孙豪淡然一笑，也一晃身躯，消失在了登天台上。

    再度出现，孙豪已经站在了青云战舟之上。

    青云修士们还没有从孙豪大胜赵诛魔的意外惊喜之中恢复过来，猛地看到孙豪回到战舟，一脸笑容站在了自己身边，不由齐齐大喜，高声欢呼起来：“恭喜大人，贺喜大人，破丹生婴，成就真君……”

    不少战舟之上，也有修士大声喊道：“恭喜沉香、贺喜沉香，登天大道，再登新高……”

    此时此刻，站立苍天之上，战舟舟头，孙豪顾目四望，看向给自己道贺的修士，面带笑容，微微点头回礼，心中却也心神摇曳。

    八岁入山，修道百年。

    一路艰辛，破关前行。

    今日今时，登高望远，自己已然修成绝世圣婴，成就了元婴真君，跻身此界修士最顶尖的修士阶层。

    蓦然回，不胜唏嘘。

    站在青云战舟舟头，孙豪身躯微微一躬，双手一抱，淡然一笑：“谢谢各位道友。”

    孙豪淡笑而立，衣衫轻飘，神态俊逸，此情此景，被很多修士一生铭记。

    而孙豪结婴之时的天劫之谜，孙豪到底结成了何种等级的元婴，也成为了此届葬天墟的众多谜团之一。(未完待续。)