    他扭头对郭平询问道。

    “那边有几个监视装置，你能绕过去搞定么？”

    “应该没问题。”

    郭平点点头应道。

    他仔细观察下那几个摄像头，发现镜头没有动，有死角区域。

    随后他打开自己携带的小型干扰装置，侧着身体，贴着左侧隧道边一点点摸过去。

    良久过后，他退了回来，对着苏陌说道。

    “那几个隐蔽摄像头是坏的，应该是年久失修，失去了作用。”

    “行，那我们进去。”

    苏陌带头脚步十分轻的溜了进去，夜视仪下，可以看到一个个密封的金属箱。

    并且四周巡视一圈，并没有看到任何的敌人。

    此时苏陌的脑海中，突然响起伪造物主·吞噬者的声音。

    “不要乱动这里的东西，还有让所有人站在原地不要乱动。”

    苏陌立刻压低声音对千城雪等人说道。。

    “站在原地不要动。”

    “是不是怕触发警戒机关？”

    卡琳莎心领神会的问道。

    “嗯，虽然不清楚我们在哪里，但是有一点可以确定。我们肯定在一处高度智能化的机械区域，这里是仓库，保不齐有监控装置和警戒装置。”

    苏陌点点头应道。

    “那怎么办？我们手上没有专业屏蔽设备。”

    郭平感觉十分棘手的回道。

    “没关系，交给我，你们在这里等着。”

    苏陌说完，独自往前走。

    “苏陌你小心点。”

    千城雪见苏陌一個人往前走，下意识伸出手，开口提醒道。

    苏陌扭头回望一眼千城雪，微微点头，然后小心翼翼往前走。

    从苏陌眼中视角看过去，偌大仓库内，不少地方被标记成红色，包括哪些金属箱子也同样标记成红色。

    只要他们敢触碰，绝对会触发警报。

    苏陌按照伪造物主·吞噬者的提示避开那些警报点，朝着这个仓库控制中心走去。

    很快苏陌走到内部区域，他进入一个简易房屋，这里放置着一座操控台。

    “我现在该怎么做？我可不会破译这些。我估计连上面的字，我都看不懂。”

    “吾自然有办法，你走到操控台。把手放在上面就行, 不要触碰那些按钮。”

    伪造物主·吞噬者傲然的回道。

    苏陌虽然有些狐疑, 还是按照它的提示做了, 毕竟现在能够依靠也只有它了。

    就在苏陌将手掌放在操作台的时候，只见他的手掌表面开始蠕动，粘稠细小的触手扎入操作台内。

    原本熄灭的操作台, 瞬间亮了起来。

    嘭~

    紧接着整个仓库的照明全部开启。

    正站在原地等待的千城雪等人，都被突如其来的变化吓了一跳。

    “我靠, 你确定这样没问题？你不是说要小心点么？”

    “吾的能力岂是你能够揣测的, 吾已经修改了这里权限, 同时屏蔽了这里的警报装置。没有人会察觉到这里的异常，这个仓库随便你们折腾吧。”

    伪造物主·吞噬者不屑的回道。

    苏陌听完后, 对伪造物主·吞噬者的能力越发震惊，这家伙还能够这么用？

    “你还有什么能力是我不知道的？我现在是越来越崇拜你了啊！”

    可惜伪造物主·吞噬者直接无视苏陌的询问，没有回答他, 就像沉睡了一般。

    苏陌虽然越发心痒痒和好奇, 可是他也很清楚这家伙的脾性, 不愿意说的事情, 你怎么问他都不会说的。

    而且当务之急也不是询问这些，他走出操控室, 对着千城雪等人说道。

    “没事，安全了，拆这些箱子看看有什么东西。”

    千城雪几人听到后, 分别朝着不同金属箱走去，上手直接拆！

    咔~

    很快一个个箱子被拆开。

    芬兰发出一声声惊呼声。

    “我这边是武器耶！”

    谷嚒

    “我这边是导弹。”

    卡琳莎开口回馈情况。

    “我这边是光束枪！”

    千城雪拿起一把很精密的光束枪, 上面还刻有型号，不过看不懂。

    郭平此刻也兴奋的喊道：“我这边有II代机械铠甲！”

    虽然型号和款式大家都没见过, 但是看外形基本都能够认出来。

    ......

    苏陌听完他们介绍，仔细眺望整个仓库, 如果没猜错的话，这里应该是个军火库，此时苏陌注意到这个军火库内部有不少空的机甲停放位置。

    此时突然苏陌脑海中响起伪造物主·吞噬者的声音。

    “把人都支出去，你去最里面那几个箱子，那边有能量石储备箱。”

    苏陌也是一愣，他顿时反应过来，感情伪造物主·吞噬者突然主动帮自己解决这个仓库的麻烦，是因为里面有他想要的能量石啊。

    真的是应了那句话，无利不起早。

    当然苏陌是不会傻到去吐槽这家伙的。

    他们能不能够活下来，很大程度得依靠这家伙。

    于是苏陌对着千城雪等人喊道：“你们先不要搜了，都过来一下。”

    听到苏陌喊声，千城雪四人全部放弃搜寻，聚拢过来。

    “出什么事情了？”

    卡琳莎疑惑的问道。

    “我想了一下，这么拆有点托大。这样吧，郭平还有芬兰你们两个到门口警戒，万一我们在这里搜查动静太大，引来敌人，还能够提前应对。”

    “没问题。”

    芬兰和郭平两人同时应道。

    “那个雪姐你负责搜索左边区域，卡琳莎你负责搜寻右边区域，里面的区域就交给我吧。”

    “好。”

    千城雪和卡琳莎点头应道。

    随后五人分工明确散开，苏陌径直朝着最里面走去。很快他按照提示，找到吞噬者说的那几个金属箱。

    苏陌掀开金属盖子，只见一块块就像长方形的玻璃块，内部游离着蓝色液体的东西，坐落在箱子内。

    苏陌心猛的一缩，他连忙掀开其他箱子。

    结果发现附近这些箱子内装的全部都是这种他没见过的能量块。

    就在这时候苏陌感觉胸口一阵蠕动，伪造物主·吞噬者迫不及待从苏陌身体内钻了出来。

    “喂喂, 你动静小点。”

    苏陌连忙提醒它。

    伪造物主·吞噬者鸟都没有鸟苏陌，径直飘进装满能量石的箱子内, 瞬间将里面所有的能量块全部吸干。

    整个过程就像海绵吸水一样。

    不过它并没有弄出什么动静来。

    也就是一分钟不到的时间, 伪造物主·吞噬者就将这些箱子内能量块全部吸收的干干净净。

    随后它又悄无声息没入苏陌的胸口内。

    苏陌见它吸收完后, 也是暗自松了一口气。

    这时候伪造物主·吞噬者深沉的声音在苏陌脑海中再次响起。

    “不够，吾需要更多的能量石，去多给吾找几个这种仓库！”

    苏陌嘴角不停抽动，这家伙还真看的起自己，能够找到一个大型仓库就谢天谢地了。

    “我尽力，不过在那之前，总得先让我们探索完吧。而且我们必须赶紧找到食物，不然回头就麻烦大了，你也不想我饿死吧？”

    “饿死？你注射过V型基因药剂，饿你大半年都不会死。”

    伪造物主·吞噬者不屑的回道。

    “这....算了，不说了。我回头尽力给你找就好了，我先探索完这个仓库。”

    苏陌可没兴趣跟伪造物主·吞噬者争论这些，鬼知道它还会不会说出什么奇葩的话来。

    一个小时之后，苏陌，千城雪，卡琳莎三人聚集在一起，整个仓库遗留的箱子全部被他们拆开了。

    “我这边全部都是武器，而且看起来都很先进。”

    千城雪解释道。

    “我这边也一样，并且有很多兵器，见都没有见过，完全不知道作用是什么。”

    卡琳莎也跟着说道。

    “我这边的情况也差不多，都是兵器，而且还没有大型机甲类的兵器。当然这些还不是最重要的，现在最麻烦的一点，就是没找到吃的。”

    苏陌头疼的回道。

