
军职提高，能够接触到的其他部队高官也就多了，在之后的五年间，孟东来先后接待了昆明军区、南京军区、济南军区、兰州军区、北京军区、和成都军区六个军区的指战员，配合他们作战，传授军犬的训养和使用知识。

先后参加了扣林山、法卡山战斗，老山、阴山、八里河东山战斗，且每次战斗都有杀敌斩获。

积功至85年中，孟东来已经官至正团级，要不是年龄太小，以他的功劳，升副师级早已经绰绰有余。

6月15日，孟东来宿舍。

几个高级军官没有一点形象的席地而坐，中间地面上放着十几个碗碟，里面都是一些下酒菜，除了下酒菜还有十几瓶洋河大曲。

“怎么样，不比茅台差吧？”几个南京军区的军官已经喝得有些微醺，对着孟东来又举起了酒杯。

“确实，你们这个喝起来更有劲。”孟东来佯装一口闷，其实酒水都进了虚弥空间。

“你这家伙，肚子里全都是酒虫吗？怎么这么能喝！”

“这算啥，你没看我之前一个人干翻北京军区六个，喝他们的二锅头，他们都不是对手。”孟东来哈哈大笑。

这段时间是南京军区过来轮战，参战部队有南京军区陆军第1军1师、第12军36师、炮兵第9师、福州军区炮兵第3师等。

和孟东来喝酒的这些军官都是炮兵第9师的，昨天孟东来送给他们一份缴获至越军的炮兵保养手册和10具B41火箭筒，双方立即就熟络了。

又喝了几轮，孟东来起了个话头：“听说马上要裁军了，你们有没有什么想法？”

“能有啥想法？领导怎么安排怎么来么？”几人都是滑头，说话没点实质性。

“我感觉和几个哥哥对脾气，实在不忍分离，不如我们留个联系方式吧？万一我被裁了，去南京找你们玩。”

“切，你孟东来的大名谁人不知？谁人不晓？”有军官满脸不相信：“老山狙王，八里河百人敌，越兵克星，勾魂使者！听听这些名号，把我们都裁了，也裁不到你头上。”

这些名号都是孟东来这些年在前线拼出来的，其中也有他自己往外宣传的原因，除了刚才那些，还有差不多十几个，不过大部分不是很有名。

“那是，我可是首长的宝贝疙瘩，所以你们更得留下联系方式了，到时候万一没饭吃，过来找兄弟我，绝对管饱！”孟东来拍着胸脯，厚脸皮道。

“呀！你这小子！真不要脸，来来来！我今天就不信了，还放不到你了！”

……

到了晚上11点多，让警卫员将这些喝的歪七扭八的军官全都送走，孟东来自己一个人躺在床上醒酒。

虽然有须弥空间，但还是得喝一点的，毕竟口中的酒气和脸上的酒色是做不了假的。

“又是这么晚！真搞不懂，你每次都这么招待有什么意思，他们又待不了多久，今后见都见不到。”何小萍嘟嘟囔囔着从外面走进来，虽然嘴上抱怨，但收拾起卫生来却很是麻利。

孟东来睁开眼看着身材丰盈的何小萍，感觉嘴唇有些干，不知道是喝多了还是脑子乱了。

三年前，常年异地分居的两人终于修成正果（何小萍在军犬队，孟东来在边境前线），结婚后孟东来就找关系将何小萍调到了身边。

三年时间，何小萍给孟东来生了两个孩子，一男一女，小女儿现在才四个月，何小萍现在基本就是在家带娃，顺便照顾孟东来的生活起居。

“小萍，我们再要个娃吧。”孟东来上前抱住她的腰，手上开始作怪。

“不要，这两个都够我累的了，你又不帮忙。”何小萍扭了扭身子，挣不开：“我还没收拾完呢。”

“明天再弄吧，已经很晚了。”孟东来的嘴也开始乱拱。

“行，那我回去了，孩子一会醒了看不到我会哭的。”何小萍被摸的身子有些发软，有气无力的拒绝道。

“先把我这个孩子喂饱了再回去。”

“呀…，门还没关呢。”

……

次日早上醒来，孟东来看到床边的桌子上放着一碗糖水和叠的整整齐齐的换洗衣服。

这些年，他对何小萍是满意的不能再满意了。

有时候他就在想，是不是上两个世界积了大德了，才让他在这个世界能够顺利得到何小萍这么好的女人。

电影里的“刘峰”在看女人这方面真的是瞎了眼，放着何小萍这么好的姑娘不追求，却看上了林丁丁那个爱慕虚荣的女人。

要不说，一个人的一生，选择比努力更重要！

回到驻地旁边租的房子里，孟东来先看了看两个孩子，大儿子能够到处跑了，屋子里堆了一大堆孟东来纯手工制作的各种玩具模型。

小女儿刚学会翻身，趴在床上，仰着头看着哥哥在玩玩具，嘴里咿咿呀呀的，估计是也想要玩，但是力不从心。

孟东来上前一把抓住儿子：“叫爸爸。”

“爸爸！”嘴上叫着爸爸，眼睛却还看着自己的玩具。

“乖儿子！”亲了一下他稚嫩的脸蛋，早上还没有刮胡子，立即扎的他哇哇大叫。

孟东来大笑出声，又走过去抱起女儿，这次没有用胡子扎她，只是用脸蹭了蹭。

“你洗脸了没有。”何小萍看到了，立即提醒道。

“这就去。”孟东来放下孩子，来到卫生间：“给妮儿把头发剃了吧，这天儿越来越热了，容易出痱子。”

“那不行，女孩子整天光头想什么样子！”何小萍拒绝道。

“你就听我的，等她长大了再留长发不迟，顺便给儿子也剃了，凉快。”

来到卫生间，何小萍早已经给房顶的大铁桶上好了水，痛快的冲了个凉，感觉整个人都清爽了，宿醉的感觉也减轻了许多。

再次出来，何小萍刚好将做好的早餐端上桌。

“快过来吃饭吧。”

说完就将儿子抱在他的儿童餐椅上，给了一把勺子让他自己霍霍，自己则去给女儿喂奶。

孟东来看了看那一抹白腻，感觉口又有些干，端起稀饭压了压，开始教儿子用勺子。

乱哄哄的早饭很快结束，孟东来走步去驻地上班，顺便消食。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68881485"  chaptername="第51章：轮战">加入书签</a>
</div>
