    ……却说另一边，杨村根据地。孔捷已经率领独立团离开杨村，有将近一周时间了。

    新二团驻地。

    转正的李云龙终于可以大刀阔斧的干一番了。

    新二团团部。

    独立团离开杨村的第二日。

    新二团团长李云龙，新二团政委赵刚，外加上新二团一营营长张大彪，正在团部孔捷留下的沙盘地图上，研究新二团未来的发展方向。

    一营长张大彪率先开口，“团长，政委，孔团长给们给咱们新二团留下的这根据地，根基是真的不错。”

    “咱们根椐地周边的各个村庄，甚至是包括开辟的游击区域的村庄，我都带人去探查过，每个村子都拉建了属于自己的民兵组织。”

    “包括民兵军事训练、民兵对各个村庄随时可以进行的防御训练、日军一旦发起大扫荡之后，民兵协助全村进行的撤离演习训练，这些都做得非常到位。”

    “所以，咱们下一阶段的工作重心，在全团的军事训练上，争取让新加入队伍的战士，可以早日形成战斗力。这一点咱们也可以借鉴孔团长当时的做法，组建临时新兵编制，把才加入部队的新兵集中起来进行学习与军事训练。”

    李云龙点了点头，笑道：“有老孔的原驻地，咱们的确省了不少工夫。

    另外，我们也需要打造属于咱们的敌工部，与团内的情报组织相结合。

    这一点，我已经派人与当时阳泉大据点的伪军营长曹旺德联系，这曹旺德倒是相当配合，敌工部的工作就从他开始展开。

    老赵，你当年是干过地下工作的，这如何组建敌工部，并与咱们团内的情报部门相结合的工作，可就交给你了。”

    赵刚的能力在独立团的时候，李云龙便见识过了，不仅是一手枪法过人，政工工作更是做得非常到位。

    另外，赵刚对于军事上也多有见解，团内的保卫工作，以及敌工部的工作，完全可以交给赵刚负责。

    赵刚笑道：“放心吧老李，交给我就是。”

    “剩下的就是根据地的建设。”李云龙一边抽着从小鬼子那儿缴获的香烟，伴随着吞云吐雾，一边思索着说道：“咱们这叫三面同时抓，一面抓军事训练，一面抓根据地的防御工作，一面抓根据地的建设，老赵，我没说错吧？”

    “大体就是这些，老李，你在这方面可是老前辈，我懂的可没你多。”赵刚谦虚道。

    李云龙道：“军事训练好说，就像大彪说的，咱们也在队伍里临时拉建新兵编制，新兵营也好，新兵连也罢，争取在一个月之内，让这些新兵融入咱们新二团这个大集体。”

    “根据地的防御建设工作，除了咱们根据地自身的防御，自然就是根据地周围村庄的民兵建设，还有村子里的基本防御手段。”

    “这些老孔留下的基础不错，咱们继续照着这个思路发展就对了。”

    “至于根据地的建设，照实了说，就是得想办法弄钱、弄装备。一方面，咱们根据地要继续开垦一些农田，正好老孔留下了200斤良种土豆，这些土豆得利用起来，季节适合之后，得把这些土豆播种下去。”

    “另一方面，咱们得想办法弄装备，弄物资。”

    赵刚道：“这个也不是问题，咱们多搞副业，打了胜仗，有了缴获，装备和物资自然也就多了。”

    李云龙乐道：“哈哈，老赵，你可太上道了，就等你这句话呢！”

    赵刚补充道：“老李，只是咱说好了，搞副业可以，动静不能弄得太大。如果是规模性的军事行动，咱们还是要按照程序，先向上级汇报，得到上级的作战批准之后才能行动。”

    李云龙笑道：“没话说，这是应该的。”

    规模性的军事行动，啥叫规模性的军事行动？

    还不是咱老李说了算嘛！老赵这家伙还真有意思，尽画了空子让咱老李往里边钻。

    这回咱老李可是转正了，非得放开手，痛痛快快地干一场。

    不能到头来，啥好名声都让老孔那小子捞了去。

    “另外，除了搞副业，咱们根据地的兵工建设和医疗建设也不能落下。”赵刚说道。

    李云龙深表赞同道，“这是当然的，现在咱们修械所的规模还小，设备也不够齐全，生产枪支什么的，咱们暂时不敢想，就连造子弹也还很勉强，实在不行，咱们后面派人去总部兵工厂学习学习。

    老孔倒是留下了制造七人背木柄手榴弹的技术，另外董三也把肥田粉如何提炼出炸药的技术，给咱们留了下来，这两项就是咱们修械所目前最好的基础。

    既然有了制造手榴弹和炸药的法子，我会再给修械所加派一些人手，这手榴弹和炸药的制造可不能停，越多越好。

    老赵，你想想，要是咱们全团一千多号人，每个战士身上都能带上十颗以上手榴弹，嘿嘿，什么战斗咱老李也不虚他。”

    就这样，李云龙、赵刚、张大彪三人，制定了新二团后续的大致发展方针。

    接下来的新二团如火如荼地开展起各项工作。

    就像李云龙提出的三面规划，一面搞根据地的防御建设，一面搞根据地的发展建设，一面搞根椐地作战部队的军事训练。

    防御建设方面是最省心的，孔捷留下的基础相当不错。

    军事训练这没办法，毕竟新加入了不少新兵，没有足够的军事训练，是很难形成战斗力的。

    而制定了大体的方针之后，接下来几日，李云龙的主要重心则是在搞副业上面。

    给各个营连排长们下达命令的时候，李云龙是这么说的，“话我给你们放这儿了，我不管你们各连各排怎么做，就一句话，有能耐的吃肉，没能耐的连汤都甭惦记。”

    “这段时间给你们的任务就三个字，搞副业。”

    “咱们根据地周围，还有开辟的各大游击区域周围，你胆子够大的，甚至直接打到敌占区县城去，老子也不管，只要你能再把战士们给我带回来，要是能顺带着再抢上个几百条枪，几十门炮，嘿嘿，恭喜你，老子还得给你记功。”

    “今后全团以连排为单位，单独进行作战，仗怎么打我不管，连排长自己说了算。摸营、伏击、挖陷阱、打闷棍、绑票，反正只要是对着鬼子汉奸，你爱干什么干什么，我可讲清楚啊，谁对老百姓来这个，我可要枪毙他。”

    一旁的政委赵刚补充道：“这就是咱们游击战的通俗讲法，大家不要曲解了团长的意思。”

    “主要针对的目标，是咱们根据地以及游击区域日军的大小据点、交通要道，这些地方日伪军囤积了不少的装备和物资，打下来收获肯定不少。”

    “有了这些缴获，咱们新二团才能继续发展，这也是我和团长为什么决定进行这次大规模的分兵作战，打游击的原因。”

    “另外分兵作战的时候，新兵队伍要跟在战斗序列的最末位，老兵同志们多照顾照顾新兵，战场缴获之后，多出来的武器和弹药，可以派发给新兵同志，新兵同志们则是要虚心一些，跟在老兵战士们身后，仔细地学习老兵们的战斗经验，见识战场的残酷，早日磨砺心性，快速成长起来。”

    李云龙笑道：“我就是这个意思，大家都听到政委说的了吧？”

    “是！”

    干部们纷纷应声。

    部队全部派出去打游击搞缴获的第二日，李云龙和赵刚在团部谈话的时候，赵刚说道：“老李，我始终有些担忧，咱们新二团刚刚组建，就这样大规模的进行游击作战，到底合适吗？”

    李云龙笑道：“这有啥不合适的？小鬼子敢把据点放到咱们的地盘儿，就得有被打的觉悟，在咱老李看来，鬼子伪军，那就是咱新二团的移动军火库和物资库。”

    赵刚道：“就怕咱们此举惹怒了日军，日军会针对咱们新二团掀起敌后的扫荡。”

    李云龙不以为意道：“就怕小鬼子不来呢，老赵，你是没带过部队，不知道情况，咱们八路军部队，和鬼子、伪军打得交道越多，咱日子过得越好，为啥？因为时不时的就有缴获呗！”

    “真要是鬼子、伪军都从咱们的游击区域撤走了，那我反倒是要头疼了，全团估计都得饿肚子了。”

    “就拿咱们三八六旅来说，越是和日伪军打得最凶的团，那团里的装备越是最好，武器是换了一茬又一茬，淘汰出去的装备，放到其他团去，简直能被当做宝贝哄抢。”

    “所以咱老李从来不怕鬼子、伪军惦记，就怕鬼子伪军他不惦记。”

    “话说回来，现在小鬼子那边估计只听过八路军独立团和新一团的名声，毕竟当初是咱老李带出来的部队、亲自参与的作战部队。

    可眼下咱们新二团刚刚成立，现在是什么名声都没有，咱们要是不主动出击，打出点名声，把鬼子伪军引过来，今后这日子可怎么过啊？”

