    “黄去疾，今日我过来是有一件大事要跟你说。”

    朱棣倒也没有直接摊牌，而是打算先从帖木儿一事说起。

    “哦？不知是何事，居然要劳烦燕大哥如此劳师动众的前来……”黄去疾有意的试探了一下，看看对方是否是真的要跟自己摊牌，所以言语之间，称呼其为大哥。

    他感觉若不是要摊牌了, 应该是不会突然弄这么多人过来吧，这不是摆明了让他起疑心么……

    当然了，虽然他早就知道了，而且他也知道朱棣知道他知道了，但明面上该做的掩饰还是得掩饰的。

    有些话不捅破他就是跟捅破了是两个事情，哪怕双方彼此都是心知肚明也是如此。

    “你还记得你先前所说的帖木儿将会驾崩于东征途中吗？甘肃总兵官宋晟传来八百里加急，说帖木儿死了。”

    朱棣淡淡的说道, 过了这么久, 早就平复了这一消息带来的喜悦之情了。

    “哈哈，我早说过嘛，也就这两个月的事情，现在相信我了吧？”黄去疾闻言大笑，原来是为了这件事啊，他还以为是啥事呢。

    不过这种事自己跑过来不就行了，至于带这么多人过来嘛。

    “这次来除了这件事之外，还有两件事要同你说。”朱棣脸上这才露出一丝笑意，笑着说道。

    方才的一件事只不过是先将这个喜讯告诉给黄去疾，引出来接下来的事情的。

    “哦？但说无妨。”黄去疾来了兴趣了，还有两件事，莫不是对安南用兵之事？

    这带兵打仗，可是他早就想干的事情了，自古以来想要封爵，那除了从龙之功外，最快的就是战功了, 带兵打仗，封侯那是指日可待。

    前提是得打赢, 而且还得立下功劳活下来。

    可问题是打安南那是一波躺赢啊，只要自己别浪，混点功劳，不说封侯什么的，至少因军功升官那是最至少的事情了吧？

    而升官就能抽奖，而且砍死对面的敌军还能获得积分去购买商城的那些各种各样的科技，那可是黄去疾迫不及待想要的东西。

    有了那种利国利民的东西，一项项造出来，那不是封不封侯的事情了，那是必定封国公了。

    以科技封国公，恐怕历朝历代都没这个先例吧？

    “我不玩了，我摊牌了，其实朕是皇帝。”朱棣笑眯眯的盯着黄去疾，说道。

    心中一直以来就很想看到黄去疾知晓他身份是什么样子的，只不过如今对方恐怕早就猜出来了，也就没了那些意味了吧。

    不过他还是很想要看到黄去疾打算怎么面对，是来波演技大爆发，还是直接说早就知道了。

    黄去疾闻言一愣，这尼玛真是来摊牌的？

    当即脸色一惊, 佯装震惊的看着朱棣, 悄声说道：“老燕啊, 你这话可是要掉脑袋的啊，这在我面前说说就算了，以后可千万别在外面说啊，不然那就是诛九族的大罪啊！”

    朱棣原本充满了笑容的脸瞬间凝固了下来，他想过黄去疾可能会出现的反应，但是他没想到黄去疾居然会这么说，当即脸色一黑，接着说道：“朕真的是皇帝，要不要朕把你压入天牢之中，你就知道了？”

    听到朱棣这么恐吓自己，当即黄去疾就跪了，连忙喊道：“原来陛下真是天子，臣黄去疾有眼无珠，居然不识真龙，实在该死。”

    这还能说什么呢，都拿出来天牢威胁了，那就借坡下驴就这么着吧。

    他一脸平淡的说道，朱棣看的是脑门直冲冲，本来想看对方的表演的，结果就这么打发了，却是无聊至极，早知道这样，还是应该当初直接说的。

    “正所谓不知者无罪，起来吧，朕也没有怪罪你的意思。”朱棣微微抬手，示意道。

    黄去疾连忙起身，嘴里还不忘喊道：“谢陛下。”

    他哪里不知道朱棣肯定不会砍自己啊，不然能留自己到今天么，既然今天摊牌了，想必也是为了之后的出征做打算，肯定是要让他去的了。

    “最后一件事情就是既然西北那边危机已经解除，那么就要收拾安南贼子了，朕已经下诏调集三十万大军了，你要是想从军的话，朕可以给你一个千户的职位，让你率领一千兵马，如何？”

    朱棣看着黄去疾，缓缓说道。

    他有意让黄去疾跟着朱能先前安南历练一下，经历一下战阵，这样的话，到时候就可以随着他一同出征漠北了。

    再怎么大才，也总得拉出去溜溜，见见世面，带兵打仗可不是儿戏，那是国家大事，是影响国运之事，并不是兵力多就能直接横推的。

    就算是兵力多能够横推，那又得死伤多少。

    一个优秀的统帅应该是以极小的代价，换取巨大的战果，这才是将领的作用所在，打胜仗那只是最基本的事情。

    而一个千户实际上也不小了，明朝所施行的是卫所制度，一卫五千六百人，一所就是一千所就是一千一百二十人，也就是一千多一点的人。

    让黄去疾从一个右清纪郎去直接当一个千户，这已经是极大程度的飞升了，那是从一个从八品直接到了正五品，其中差了三品，差了七级，官升三级算什么？

    这特么的黄去疾是直接官升七级！

    虽然前面的品级好升，可也没多少人能够这么直接飞升的吧？

    由此，也可以看出来朱棣对于黄去疾的厚爱了。

    “这……陛下，是否有些重了啊……”黄去疾连忙说道。

    实际上他心里想的是一千兵马，够谁带的啊……

    不过说实话，能够第一次出征就以千户的身份，已经是很大程度的提升了，他如今才十七岁而已。

    “不重，合情合理，区区一千兵马而已，给你带了。嗯，这次出征安南朕打算从两方面派兵，一方面是由成国公朱能为征夷将军和新城侯张辅为征夷右副将军带领二十万兵马从广西进军，一方面是以西平侯沐晟为征夷左副将军带领十万兵马从云南进军，你打算去那一路啊，朕都随你挑选。”朱棣摆了摆手，说道。

