    从四面八方传来数十股拉扯的力量，似乎要将江继彻底撕碎。

    但此刻江继在完好的情况下，自带BGM的天赋又被彻底激活，一瞬间他感受到了自身身体之内似乎与以往有些不同。

    他能够清晰的感受到心脏的跳动，血液的流动，骨骼的颤动，内脏的蠕动……

    这一瞬间他似乎感受到自己的身体在欢呼雀跃，自己身体内的每一处器官，乃至每一个细胞似乎都有意识。

    江继先是被自己的想法吓了一跳，而后就想到了万神真经的最高境界——万神觉醒。

    这部邪极宗的镇派宝典，认为人体内的每一处都有“神”的存在，只要唤醒这些神，并将其整合，就能达到肉身不灭的境界。

    只是除了创造这部功法的开派祖师之外，历代都没有练成的人，于是历代邪极宗宗主都认为这最高境界只是一种猜想假设，是不可能练成的。

    但是现在江继所感受到的，与万神真经之中的描述一致，说明这最高境界不是猜想，而是真实存在，只是历代宗主都没有找对方向。

    而且这个观点与之前江继看到的一部道经上说的很像。

    作为道家的一部很著名的典籍，《黄庭经》上曾说人体有三万六千神，为世人所熟知的上中下三丹田之说，就是来源于《黄庭经》。

    至道不烦决存真，泥丸百节皆有神。

    不仅是道家，佛门也有身识的说法，皆有异曲同工之妙。

    只是虽然感受到了身体之中“神”的存在，但是想要统合这些“神”，需要花费更多的时间。

    不过即便如此，江继也感觉收获很大。

    他现在能够清晰感受到自己身体的每一寸地方，而且能够控制自如，甚至能够控制内脏蠕动，对于肉身的掌控力度上升了一大截。

    此时江继浑身一震，一股股力道精准的从身体各处发出，将那一股股拉扯身体的力道击碎。

    同时江继一跺脚，恐怖的力量在他的精准控制下涌入地下，如同地龙翻身一般，地面好似浪潮一样翻滚起来，直接将尹季掀起。

    聚丹境劲力圆融，控制自如的特点被他发挥的淋漓尽致。

    而江继此时也借着反作用力，如同刚出膛的炮弹一样飞射而出，一拳击出，磅礴的力量与浩荡的血气交融，空气被挤压的发出不堪重负的轰鸣声。

    恐怖的劲风直接撕碎了身在空中，根本无法控制身形的尹季身上的黑袍，现出他好似布满疤痕的精赤身体。

    “不可能，纯粹靠肉身和血气怎么能发挥出这样的力量！”

    尹季震惊的无以复加，他也是聚丹境的高手。

    而且是与魔教教主交过手，不落下风的高手。

    可以说是与叶无归，韩非鱼，魔教教主同级别的高手，只是因为投靠朝廷之后很少涉足江湖之事而声名不显。

    不然叶无归的记忆之中也不会有他的存在。

    也正是因为如此，他才更加清楚，要做到像江继一样的地步，需要怎样的力量。

    不过此时那恐怖的攻势已经临身，加上过于震惊反应慢了一点点，但他仍然做出了防御。

    黑色的血气从他身体内涌出，将他裹成了一个圆球，而后伴随着一阵惊天巨响，尹季直接砸进了泥土之中。

    一个足有三四丈的巨坑出现在大地上，整个山头都稍稍晃动了一下。

    “不可能！怎么会这样？”

    贾正道白白胖胖的脸上满是难以置信，以及无法掩饰的恐惧。

    他能够面对江继的倚仗是他身后站着的朝廷，以及尹季这位足以匹敌江继的高手。

    但是按计划，现在朝廷的人还在山下，尹季这位被寄予厚望的高手竟然三两招之间就被打进了地底。

    想到之前尹季说十招之内就能解决江继，贾正道真想揪住他的脖子问问：“这就是你说的十招之内解决，你是不是说反了？”

    不过现在事已至此，现实就在眼前摆着，贾正道即便是心中再恐惧，也只能硬着头皮去应对江继。

    “你……你别过来，我身后可是朝廷，你难道想造反吗？”

    贾正道身后的人像是看傻子一样的看着他。

    邪极宗历代以来就没有怕过朝廷，更何况是眼前这个天不怕地不怕的主，拿朝廷吓唬他根本没有一点用。

    “尹先生还活着，大家不要太过悲观，我们与尹先生一起联手，未必不能拿下他。”

    随着方正的话语落下，一道身影从深坑之中一跃而出，露出钟摆，灰头土脸的站在大坑的边缘。

    “你这是什么武功？你的神意绝对没有恢复，你怎么可能凭借肉身做到这种地步？”

    望着气息萎靡不振，再也没有之前不可一世气势的尹季，江继淡淡的说道：“咏春，神问！”

    ？？？

    所有人都是一脑门问号，不明白江继说的是什么。

    江继也不知道，摆出一个经典的起手式，向他们招了招手：“我要打十个！”

    尹季扭身看了看足有十多个人，而后说道：“一起上！”

    作为一个非常现实，崇尚力量至上的人，他丝毫不排斥使用别人的力量达到目的，只要能赢！

    他率先出手，毫无保留，强大的神意拼命摄服周围的天地元气，而后化为他的力量，形成一个吞噬一切的黑洞。

    方正身上宽松的衣袍瞬间变得紧绷，本来仙风道骨的样子瞬间消失不见，取而代之的是无尽的暴虐。

    恐怖的热浪席卷开来，方正须发皆张，整个人丝毫变成了一个火炉，而后随着他出拳，炙热无比的炉火喷薄而出，空气都瞬间变得扭曲。

    而贾正道则是冲天而起，肉球一样的身体舒展开来，两肋扩张开来，双手成爪，似是苍鹰捕食，还未落下，凌厉的爪劲已经刺的江继皮肤生疼。

    其他人也各施手段，刀光剑影，拳劲掌风……

    一时间劲气横空，将江继笼罩在内，没有丝毫的躲避空间。

    “叶无归，你太狂妄自大了，竟然放任我们联手，明年的今天就是你的祭日！”

    <!--over-->

