    随着月考临近，一众少女的精神也随之紧绷起来。

    这是进莲池书院后的第一次月考，众少女都铆足了劲。

    每次月考，顾山长都会亲自书写榜单，将每个学舍的前三名学生姓名写在上面，然后张榜公布在书院门外。还有额外的奖赏！

    奖赏算不得什么，张榜公布的荣耀却令人神往。

    少女们平日嘻嘻哈哈有说有笑颇为和睦，到了这两日，气氛已经有了微妙的改变。便连闲谈的内容也变成了：

    “完了，我此次一定考不好。”

    “秦姐姐何必这般自谦。依我看，秦姐姐定能考取甲等！”

    “颜妹妹近来读书刻苦，想来此次必能考取前三！”

    “哪里哪里，我比李姐姐可要差远了。李姐姐此次定要夺取头名，也让某些自以为是的人看看，谁才是当之无愧的新生第一！”

    ……谁在大放厥词？

    谢明曦抬头，慢悠悠地看了过去。

    颜蓁蓁目露挑衅地看了过来。一旁的李湘如，倒是安稳端坐，唇畔含笑，一派落落大方的风范。

    “就算李妹妹考第一，和你又有什么关系？”谢明曦尚未张口，林微微已经毫不客气地应了回去。

    颜蓁蓁撇撇嘴，指桑骂槐：“有些人，便是出身名门，也没半点风骨。整日围着一个庶女打转，甘当马前卒，真是丢人现眼不自知！”

    林微微气得红了脸。

    同是庶出的方若梦，也觉得脸上火辣辣的。

    谢明曦淡淡说道：“嫡出庶出，皆为天定，无可更改。在莲池书院，以才学排先后，不以出身论高低。只有对自己欠缺自信之人，才会以嫡庶之别来强调自己胜人一筹。”

    颜蓁蓁霍地起身，一张俏脸气得通红，右手食指直直地指着谢明曦：“谢明曦！你欺人太甚！”

    “你别以为自己能稳占第一！这一次，李姐姐必能胜过你！”

    谢明曦挑眉一笑：“我还以为，你要‘亲自’考第一。”

    颜蓁蓁：“……”

    心高气傲的颜蓁蓁，哪里禁得起这般激将，脱口而出道：“你给我等着！我这次便考个第一个给你看。”

    谢明曦很顺溜地接口：“你若考了第一，我这舍长之位就让给你。反之，若我考了第一，接下来的一个月之内，你每日替我铺纸磨墨！”

    颜蓁蓁冷哼一声：“一言为定！”

    李湘如：“……”

    看着抬头挺胸骄傲无比的颜蓁蓁，李湘如忍不住抽了抽嘴角。便是谢明曦考不了第一，还有她在。颜蓁蓁哪来的自信能考头名？

    ……

    李湘如和盛锦月同一个寝室。两人本就熟络，在李湘如的刻意示好拉拢下，盛锦月已将李湘如视为知己。

    今日，回了寝室之后，盛锦月忿忿地哼了一声：“谢明曦那副趾高气昂稳考第一的样子，实在可恨可恼。”

    好在盛锦月还有几分自知之明，知道自己不是谢明曦对手，转而将希望都放在了李湘如身上：“李妹妹，你此次一定要考一回第一，压一压谢明曦的气焰！”

    李湘如眸光一闪，淡淡说道：“盛姐姐说的对。谢明曦不过是一介庶女出身，竟堂而皇之地压了我等一头，我们心中如何能服气？”

    这话可算是说到盛锦月的心坎里了。

    盛锦月连连点头：“对对对，就是这个理。嫡庶有别，一个妾室生的庶女，就该安分守己，甘于卑微。谢明曦这般嚣张，我早就看她不顺眼了……”

    慷慨激昂滔滔不绝。

    李湘如耐着性子听完，故意轻叹一声：“我有心给谢明曦一个教训。只是，谢明曦的课业确实优秀出众。礼乐书我丝毫不惧，倒是射御数三门，我略逊一筹。”

    平日众人一起上课，各人的课业如何，大家都心知肚明。

    便是盛锦月，也没法昧着良心贬低谢明曦。

    李湘如似自言自语：“明日上午考礼乐书三门，下午考射御数。若‘无意’中吃了什么不干净的东西，拉得手软脚软，任谁再厉害只怕也考不好了。”

    对啊！

    她怎么没想到这般绝妙的主意！

    盛锦月越想越觉得这个主意好，眉飞色舞地笑道：“李妹妹，你就等着看热闹好了！”

    李湘如故作为难，蹙起眉头：“盛姐姐，我只是随口说笑。这么做万万不妥。万一被夫子们察觉是你所为，定会严惩于你。这如何是好！”

    盛锦月挑眉冷笑：“放心，我既要动手，又岂会这般轻易被察觉。”

    李湘如一脸忧虑：“可是……”

    “没什么可是。”盛锦月颇为义气地挺起胸膛：“总之，此事是我的主意，也由我来动手。成与不成，都是我的事，和你无关。”

    “放心，便是不成。我也一力承担！绝不会将你牵连其中！”

    李湘如一脸动容，看着盛锦月的目光里满是钦佩：“盛姐姐侠肝义胆，胸襟更胜男子，我自愧不如！”

    盛锦月被李湘如钦佩的目光看得飘飘然，哈哈笑了起来。

    李湘如也抿唇一笑。

    盛锦月出身淮南王府，身份尊贵，仅次于六公主。盛锦月和谢明曦积怨颇深，由她出手对付谢明曦，再妙不过。

    成了当然很好。自己能轻松考得头名，狠狠地将谢明曦压下一头，出了心头闷气。

    便是算计不成，倒霉的人也是盛锦月，和自己没半点关系！

    ……

    盛锦月怀揣着绝妙的“好主意”，心情十分愉快。

    下午见了谢明曦时，竟难得张口打了招呼：“明曦表妹，明日考试，你准备得如何了？”

    平日直呼其名，叫明曦表妹还是第一回。

    这个盛锦月，在打什么主意？

    谢明曦目光微微一闪，似笑非笑地扯了扯嘴角：“考试便考试，没什么可准备的。”

    盛锦月：“……”

    盛锦月差点没被噎出个好歹来。正要动怒，忽地想起明日“大计”，此时不宜翻脸。硬生生地挤出一个笑容：“明曦表妹课业出众，不必准备，也能考得好。”

    谢明曦毫不谦虚地点头：“我也是这么想的。”

    盛锦月：“……”