    通过多方打听，很快李峰就知道了跛豪等人没出现的原因。原来是白　粉的货源已经出现问题了，金三角原来控制货源的宋猜将军死了，现在金三角那边的一帮军阀为了争夺毒　品的控制权，人脑子都打出狗脑子来了。

    金三角那边一乱，全亚洲的货源都出了问题。跛豪作为港岛最大的毒枭，是受影响最严重的的。

    “宋猜已经死了，看来乃密要上位了。是跛豪去建三角的时候了，也是我干掉坡豪最好的机会。”李峰皱着眉头想道。

    本来这是李峰一直希望出现的事情，因为只要跛豪离开港岛去金三角，李峰就有把握干掉跛豪，解决一个心腹大患。但是现在李峰受伤还没痊愈，全属性降低了一半，最强大的技能危险感知和超频都不能用。

    李峰敢在危险的金三角杀雷洛，靠的就是危险感知和超频，现在两个技能都不能使用了，简直是要了李峰老命。

    因为全属性的降低，自己的高级散打也相当于废了，现在能依靠的也就是枪械精通了。

    “希望跛豪能等一等再去金三角。”李峰抱着万一的希望打通了雷洛的电话。

    但是李峰知道八成自己的愿望要落空了，因为不是到了逼不得已的关头，跛豪不会放着大威的仇不报的。

    “峰仔，怎么想起给我打电话？你这次干的很漂亮呀！不仅立了大功，还解决了警局内部的反对声音，我都要称你一声威呀！”电话里跛雷洛满含笑意的说道。

    “洛哥说笑了，这次要不是运气好，可能就没命了。”李峰意有所指的说道。

    电话里雷洛沉吟了一下，说道：“这次是我的过错，没想到阿豪和颜同竟然有这么大的决心杀你。不过你放心，我会补偿你的。西九龙的探长我会给你尽力争取的。”

    “那就多谢洛哥了，不过我有一件事情想问洛哥。就是跛豪那边是不是有什么变故？”李峰问道。

    “哈哈，说到这里，我不得不佩服你呀！峰仔。金三角果然出了问题。控制着金三角货源的宋猜将军死了，现在金三角里面的军阀混战，你说的乃密希望最大。”雷洛语气满含佩服的说道。

    “现在阿豪的货源断了，急的好像热锅上的蚂蚁一样。”雷洛幸灾乐祸的说道。

    李峰沉吟想着：“跟我想的一样，跛豪果然是无暇顾忌大威死亡的事情了。”

    “那接下来有什么安排呢？”李峰接着问道。

    “呵呵，我已经跟阿豪谈过了，让他近期去金三角一趟。现在金三角的局势已经日渐明朗，乃密上位是必然的事情。提前让阿豪去打通关节，也能把货压一压价格。然后，就是送他上路的时候了。”从电话里面，李峰也能听出雷洛话语里面的愤恨。

    看来雷洛也是忍跛豪很久了，救命之恩在雷洛这种枭雄面前，连屁都不是。跛豪在很多场合都拿自己的那条腿说事，这早就让雷洛看跛豪不顺眼了。更何况现在跛豪又跟颜同勾搭在了一起，这就让雷洛彻底下定干掉跛豪的决心。

    果然，李峰最担心的事情还是发生了，跛豪要去金三角了。

    李峰抱着万一的希望问道：“跛豪什么时候去金三角？”

    电话那边的雷洛说道：“下个礼拜就动身，这种事情越早解决越好。不管是金三角的货源，还是跛豪。因为你刚刚受伤，所以这件事情我就没跟你说。你放心，这次金三角就是阿豪的葬身之地，你好好养伤就好了。”

    好好养伤？我也想好好养伤，但是任务不允许呀！必须要亲手干掉跛豪才行，李峰感觉自己的脑袋又开始疼了。

    李峰深吸一口气，说道：“洛哥，跛豪去金三角的时间、路线和安排，请你都告诉我。”

    电话里面的雷洛一愣，说道“峰仔你要干什么？我已经安排了华仔荣和玫瑰提前联系了乃密将军，跛豪到了金三角之后难逃一死。而且这次受伤不轻，还是好好养伤吧！”

    “跛豪可是不是一般人能解决的，就凭华仔荣和玫瑰？他们可没有那个本事。更何况玫瑰还跟跛豪有着不清不楚的关系，洛哥你真的相信玫瑰会忠心为你办事吗？”李峰不屑的说道。

    电话里面雷洛沉吟了半晌，说道：“我知道玫瑰是阿豪的人，我也给过他们机会。但是，这次我要他们都是在金三角。既然你这这么有信心，那就等我消息吧！”

    挂了电话之后，李峰闭着眼感受自己的身体。

    全属性还是降低了一半的状态，一点也没有恢复的迹象。危险感知和超频两个技能也是处于无法使用的状态，也没什么变化。但是身体上的上，恢复的却是出乎意料的快。

    胳膊上巨大的伤口已经开始结痂，身上的那些小伤口现在只剩下浅浅的红印。虽然属性被降低了一半，但是恢复力还是一如既往的强大。

    “我现在可以说已经是一个正常健康的普通人，虽然属性降低不免影响散打和枪械精通的状态，但是现在的我也算是一个身手不错的神枪手。如果在金三角把握住合适的机会，干掉跛豪应该还是哟很大的机会的。”李峰默默的盘算着自己的计划。

    李峰摸着身上的伤口，“在金三角里面复杂的环境，这具身体的超强恢复力，将会是我最强有力的武器。”

    李峰看着窗户外面，点上一根烟，手紧紧攥住窗户的边缘。去金三角刺杀跛豪，危险不必这次张子豪事件低，而且还会更加危险。因为这次的自己只是一个普通人，不是那个小超人了。

    “但是，跛豪一定要死。”李峰的目光深邃而坚定，强大的自信充盈着李峰的胸口。跛豪是自己现在越不过去额一道坎，不干掉他，等跛豪从金三角回来，就是自己的死期。

    这时，程心怡提着一篮水果从外面走进来，看到站在窗边的李峰，立刻惊慌的喊道：“阿峰，你怎么站起来了？小心伤口。咦，你在抽烟！你是病人，怎么能吸烟呢！”

    面对好像一只暴怒的小狮子一样的程心怡，刚才铁血壮汉，立刻变成了妻管严，缩着头承受着程心怡的狂风暴雨。

