    第1章 我是李承乾？

    一间古色古香的房间里，一个男孩正在床上发着呆，只见他衣着华丽，远远一看自成一股富贵气度，看着年龄约摸有着十二三岁，旁边有着两个侍女立于一旁，一看就至少是王侯之家。但是，如果仔细观看的话，就会发现，男孩的眼中透露出一股与年龄不符的沧桑。没错，这个男孩的身体里住着一个属于21世纪蓝星宅男的灵魂，因为熬夜打游戏，猝死于大学宿舍中，一觉醒来，发现自己成了另外一个世界的人。

    没错，他穿越了，如果要仔细的琢磨的话，他这个应该属于胎穿。他的父母给他取名李承乾，乳名高明。这么多年，他早已经将周围弄得一清二楚，他有一个父亲叫李世民，他的母亲叫做长孙无垢。最开始，他以为是穿越到了唐朝，成为了那个历史上的瘸子最后被废的李承乾。但是，事情有的时候就是那么的意想不到，比如，这个世界是一个修炼世界。没错，这个世界，有着仙人的传说存在。

    通过周围人的讲述，李承乾了解到，这个世界并不止有着大唐，而是一个多国混战的世界。据传说记载，在此世界原本是一个强大的顶尖大千世界，在三千大世界之中亦是排名靠前，仙人之上不知凡几，甚至有着圣人坐镇。此方世界人道气运浓厚，而万族尽皆臣服于人王的统治之下，其手握运朝圣器九州鼎镇压天下，分封东南西北各自三百路诸侯国，用以镇压四方，人王威压天下，天下诸侯莫敢不从。但是，千万年前，天元大世界遭到了其他大千世界的入侵，人王带领此方世界强者迎战各方强者，最终终究不敌，为保此界传承不断，此方世界强者以自生性命为引，以九州鼎为媒介，施展偷天换日大阵，将天元世界转移至未知星域。最终，世界得以保全却也导致世界本源受损，大陆被打成了无数碎块，彼此互不相连，其中较为巨大的一块经过演变，最终形成了天元大陆。因世界本源受创，至此仙路断绝，无数惊才绝艳之辈皆困于仙人之下，最终困于寿元，化为一抹尘土。沧海化桑田，天元大陆最终灵气枯竭，无数修仙功法遗失，修炼无门。

    直到一千年前，也许是经过了千万年的本源恢复，天元世界灵气逐渐复苏，大陆上逐渐开始出现珍禽异兽，灵药宝果，甚至一些仙山遗迹开始出现，大量修炼典籍出世。不单单如此，此方经常有外来世界和此方世界融合，虽然外来世界面积均没有此方之大，但每一方世界融合，均给天元大陆带来新的灵力浓度增长，甚至有的世界本身就有修炼者，将他们的修炼体系带到了此方世界。对此，人们的猜测是由于世界在融合自身的碎片，是世界在自我修复。人们目前已知的修炼之境，分为：炼体-后天-先天-筑基-宗师-大宗师-金丹-元婴-炼神-紫府-法相-碎虚，但是也许是灵气仍然不足的原因，目前此方世界能修炼到的最高境界仍然只是元婴之境，大家最后得出的结论是由于融合的世界不够，世界本源尚未补充至足以帮助人们突破至更高境界。除此之外，由于此方大千世界未破碎前以帝道法则为主，故而人们发现建立运朝，或者加入运朝，成为运朝的一份子可以享受运朝气运加持，从而加快修炼的进度。因此，仅仅千年时间，此方世界可谓是万国林立，形成了“公国-王国-帝国-皇廷”的严密国家等级制度。而这运朝等级，并不是简单的自封，需要积攒气运，经过天地认可才行，而每一等级的运朝，同一运朝不同等级的官员，亦是有着不同倍速的修炼速度加持。

    (本章完)

