    叶飞心中感觉一阵苍白无力，缓缓闭上了双眼。

    这一次，恐怕没有人能够搭救自己了吧？

    自己也不可能一直都这么好运，不是？

    空闻大师已经身受重伤，根本不是萧御寒的对手。

    青玲珑那妮子，连自己都打不过，就更不是萧御寒的对手了。

    死倒是不可怕。

    叶飞只是很不甘心就这样白白死去。

    毕竟，自己的目的还没达成，自己可是答应过老头子他们会活着回去的。

    看来，这一次恐怕要食言了……

    然而，就在那个玄冰巨人的大脚踏下来的瞬间，凤鸣寺的所有人便忽然听到一阵佛经吟诵的声音传了过来……

    “一花一世界，一木一浮生，一草一天堂，一叶一如来，一砂一极乐，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清静……”

    郎朗佛经吟诵声，蕴含着无穷的佛家奥妙，让凤鸣寺的所有人感觉心好像一下子静了下来，心中的恐惧感也消失无踪！

    紧接着，远处的天边，好似笼罩了一层金色的华光，犹如佛光普照一般，将方圆十里的一切都给染成了一片金色！

    而且，当佛经吟诵的声音响起，当金色的华光笼罩在天空之上时，凤鸣寺的众人更是感觉大了一股磅礴无双的威压和气息席卷了过来！

    这股洪荒威压和气息，愣是令在场的众人心惊胆寒，浑身都不由自主地颤栗了起来，连呼吸都停滞了一般！

    更让在场的所有人惊骇的是，当这金色的华光笼罩过来的刹那……

    轰轰轰！！！——

    广场上响起了一阵惊天动地的轰鸣之声！

    几分钟后。

    一切恢复了宁静。

    只见，那笼罩在广场上的冰牢直接被摧毁，那冰牢中的冰锥、立柱、玄冰巨人也直接粉碎，化作了冰晶，飘散在了空中！

    也就短短几秒钟不到，萧御寒所创造的一方冰雪领域，直接被击溃，彻底烟消云散！

    “得救了？！”

    躺在地上的叶飞看到这一幕，愣是整个人都傻掉了，不知道究在刚才千钧一发之际，究竟发生了什么？！

    刚才佛经的吟诵声又是谁念的？

    那万丈金光又是谁弄出来的？

    萧御寒创造的这个冰雪领域又是被谁摧毁的？！

    “到底是谁在装神弄鬼，给我滚出来！！”

    萧御寒没能杀死叶飞，自己创造的冰雪领域又被击溃，顿时气炸了，转身望向了远方的天空！

    至于李冥河也停止了与空闻大师的激战，抬眼望了过去！

    至于凤鸣寺的空闻大师、空见大师和所有僧人则是面带虔诚之色，看向了西方的天空，双手合十，口中也开始吟诵佛经。

    “夫君，你没事吧？！”

    这时，青玲珑跑了过来，将叶飞扶了起来。

    “就是受了点伤，死不了。”

    叶飞咧咧嘴，而后好奇地道：“到底是谁来了？”

    “我也不知道。”

    青玲珑摇了摇头。

    叶飞望着远方被金色华光笼罩的天空，心中暗暗猜测，难道是那位回来了？

    当然了，叶飞也只是猜测。

    毕竟，他一直只是听说，从来没见过那位，也不知道那位的实力究竟有多强。

    于是乎，这一刻，所有人都安静了下来，静静地等待着。

    也就过了一分钟。

    只见，远方那片被金色华光笼罩的天空之上，出现了一道模糊的身影！

    因为距离太远，众人也难以看清这道身影到底长什么模样！

    不过，让所有人无比惊骇的是……

    下一秒，相隔数十里之外的那道身影忽然出现在了凤鸣寺的天空之上！

    这是一道清瘦的身影，身上穿着一身浅灰色的僧袍，脖子上挂着一串佛珠，白眉白须，慈眉善目，面容和善，就好像是西天极乐世界的佛陀降临一般！

    这个老和尚就这么静静地站在那里，但他却给人一种无形的恐怖威压，让所有感觉心头上好像压了一座大山一般，甚至有点喘不过气来！

    叶飞也根本无法看透这个老和尚的修为，但他却从这个老和尚身上感觉到了与青莲剑圣李白同样的威压和气息！

    这是一个真正的得道高僧，也是一个真正的绝世强者！

    叶飞咽了咽喉咙，问道：“青小姐，他就是渡厄禅师真武如来吧？”

    “嗯。”

    青玲珑点了点头，眼中流露出无比复杂的光芒。

    短短几年里，她感觉这个老和尚比以前好像更强了。

    不过，因为渡厄禅师一直云游四海，很少在世人面前露面，世人虽然一直有听说过真武如来的名号，但却很少有人见过真武如来的真面目。

    所以在场的焚火殿、冰蚕门和金针门的众人也没认出来这个老和尚是谁。

    “老和尚，刚才就是你在搞鬼，对么？！”

    萧御寒冲着上空的渡厄禅师怒声吼了一嗓子。

    渡厄禅师并没有回应萧御寒的话，而是扫了眼凤鸣寺的狼藉一片，以及横七竖八倒在地上的僧人，轻轻地叹息了一声。

    “老和尚，我再跟你说话呢，你是哑巴么？！”

    萧御寒见这个老和尚都不搭理自己，更是气得不行。

    渡厄禅师一双精芒闪烁的眸子看向了萧御寒，淡淡地道：“施主，苦海无边，回头是岸，放下屠刀，方能成佛。

    对于你们今天造成的杀戮，我可以不计较，还请各位回去吧……”

    “哈哈哈！！……”

    萧御寒狂笑一声，道：“你说不计较就不计较？老子还偏偏要计较！

    你这老和尚少在这里装神弄鬼，敢破坏我的好事，我连你一块儿杀！！”

    渡厄禅师微微一皱眉，道：“施主为何如此冥顽不灵？你杀了这么多人，难道还不够么？”

    “老子就是冥顽不灵，你又能怎么着吧？！”

    “阿弥陀佛。”

    渡厄禅师双手合十。

    萧御寒眯了眯眼，对李冥河说道：“李兄，这个老和尚有点古怪，看来，这老和尚应该比空闻和空间那两个老秃驴强上一些！

    咱们先一起联手，干掉他再说！”

    “好！”

    李冥河点头答应了下来。

    随即，萧御寒最先发难，直接御空冲向了天空，然后将御神境大成的真力全部调动了起来！

    他的身前顿时凝聚起了一股恢弘霸气的寒冰之力，而后，他双臂一抬，双掌骤然朝着渡厄禅师推了出去！

    哗啦！！

    寒冰真力豁然推出，卷起数百道粗壮无比的冰雪风暴，朝着渡厄禅师轰杀而去！

    在这冰雪风暴肆虐而去的刹那，空中的水汽也都凝结成了冰晶，好似形成了一条冰霜大河！

    早已掠向天空的李冥河也调动起全部的火炎真力，而后倾尽所有力气，双臂张开，猛地合拢，一股漩涡般的火焰出现在了他的双手之间！

    随即，李冥河二话不说，直接将手中的火焰推了出去！

    呼哧！！

    火焰推出去的刹那，开始疯狂扩散，犹如火海漫天一般，将这一片天空都给染成了火红色！

    萧御寒和李冥河两人可是实打实的御神境大成的修为，两人同时倾尽全力出招，更是显得惊天动地！

    百米的天空之上，一片炽烈的火海和一道道冷冽的冰雪风暴将天空染成了一红一蓝两种颜色，直接朝着渡厄禅师席卷而起！

    轰轰轰！！——

    哐哐哐！！——

    两人的攻击一处，引得天地都跟着震动了起来！

    仅仅是这两股攻击所扩散出来的威压，就令下方很多人感觉体内气血翻腾，甚至都快站不稳了！

    不过，大家却还是紧紧地盯着上空，屏住了呼吸，想要看看渡厄禅师如何应付这两人的进攻！

    然而，就在两道攻击轰杀而来的刹那，渡厄禅师双眸猛睁，两道金色的光芒爆射而出！

