    什么龙？

    趁着张穗去库房给她拿天霞果，陆灵蹊在自个的房间对着水镜打量她的龙角。

    小巧玲珑的粉紫小龙角，看着好可爱，可是……

    敖桐的龙角是金色，敖昭是银色，敖厘是金色，敖象金中有银，其他有蓝色、黑色、白色、甚至连青色的都有，陆灵蹊就是没看到她这样的淡紫色。

    所以，她到底是什么龙呢？

    “别看了。”

    青主儿看她一遍又一遍的摸小龙角，怀疑她是被她自己的角迷住了，“你在什么地方进阶的？”

    “雷河！”

    说到这里，陆灵蹊顿住了，“你是说，我可能是传说中的雷龙？”

    妖都怕雷！

    但是也有一种妖，天生的亲近雷。

    “我真有这么厉害吗？”陆灵蹊眼睛弯起，“你别是往我脸上贴金吧？”

    往她脸上贴金，也等于往青主儿自己脸上贴金，毕竟她在她还小的时候，就慧眼如炬看上她，赖上她。

    “你还要我贴啊？”

    青主儿哭笑不得，“但凡有点金，你早自个贴上了。”

    “……天道可能就喜欢我这样的。”

    陆灵蹊没词了，只能往天道那里栽。

    她真的很想马上试试自己的真身，奈何雷龙太过稀少，真要露出真身，万一被人知道了，觊觎她的雷骨那就惨了。

    努力按下跃跃欲试的心，她愁另一件事，“主儿，我又给自己添了一对龙爹龙娘还有龙弟弟，你说，这样的一家子，不会真的冒出来吧？”

    “……”

    这个问题，青主儿可不知道该怎么解决。

    归墟海的龙族应该很厉害很有名，那位祝师伯就靠猜的方式，怀疑谁谁是灵蹊的爹娘，真要冒出来……

    “龙族好像都很重视他们的崽。”

    她们手上有敖象，“我觉得吧，敖桐姨会替你做好善后的。”

    唉！

    希望如此吧！

    听到门响的时候，陆灵蹊又一次摸了摸自己的小龙角，这才跟着张穗往天阳拍卖会撤美人果。

    ……

    吴求真没想到，林蹊身上会有美人果。

    收到这宝贝的时候，他的手都是抖的。

    身体的任何一点好转，都是对神泣的又一次反扑。

    这种时时战斗不敢松懈的感觉，别人是无法体会的，“东西太贵重，送是不妥当的……”

    “伯伯！不是送，是孝敬！”

    陆灵蹊很认真的道：“我一开始不知道它对您有用。”美人果比她和青主儿想象的贵重多了，可以多栽一点儿，“现在知道了，您收我一点孝敬又怎么了？”

    逼着云天海阁的殿主们给她见面礼，这份情，她也记着呢，“我还给您准备了一点吃食，前些天忙忙乱乱的，都没顾上。”

    陆灵蹊给他拎了一个食盒，端出一碗黄金菇大补汤，“它在我们那里，是非常非常好的东西，补气补元，您先服用它，把身体调养到最好，再服用美人果。”

    说到这里，她顿了顿，又摸了一个玉盒出来，“呦呦姐不在这，我再替她孝敬您一份。”

    这又是什么？

    吴求打开，没想到，又是一颗美人果。

    这？

    吴求的手又抖起来。

    “呦呦姐知道哪里有美人果树。”

    有时候，信心更是一济良药，“等回去了，我让她给您多摘几颗。”

    “……”

    吴求自中毒以来，受尽了人间冷暖，真情假意，更是一眼可见。

    什么呦呦知道美人果树？

    是这丫头知道美人果树吧？

    呦呦名不见经传，这丫头却是天道的亲闺女。

    “那伯伯就受着了。”

    这一会，他真的很高兴，女儿能有这么好的朋友。

    这是老天可怜他们父女，才把林蹊送过来吧？

    “在云天海阁不会有危险，云海……有张穗照应你，也可以放心，但是，敖巽，你要记着，以后能不到坊市，尽量不要到坊市。

    佐蒙人因为你的那把灰，肯定是记住你了。”

    “我知道了。”

    陆灵蹊点头，“这是最后一次去坊市，伯伯您休息，我找张师姐去。”

    吴求点头，他让邱胜带张穗去天玄古树等树叶，“你也有半个时辰的等叶时间，记着，不要急，如果可以，利用这半个时辰在那里冥想，可能也会有意想不到的收获。”

    “嗯！”

    陆灵蹊已经听张穗说过，天玄古树的树叶，烘制之后可比悟道茶，既然能悟道，冥想应该对自己有点好处。

    吴求目送她离开，这才端起黄金灿烂的肉汤，好像喝药一般，往嘴巴倒。

    这些年，他都不知道吃了多少补气补元的所谓灵药，什么味道都尝过了，只是没想到这汤……

    啧啧嘴，吴求的眼中，带了一抹温暖一抹惊喜，这才细品起来。

    入腹的菇汤中，蕴含大量身体可以瞬收的灵力和另一种温暖气息，所过之处，安抚神泣带给身体筋脉的所有伤害。

    果然是好东西。

    吴求眼中的惊喜更甚，很快喝了一碗，又拿了一碗。

    这一次，他看清楚了，林蹊的食盒中，整整给他装了十碗大补汤。

    他很小心在食盒上贴上数道禁制符，这才盘膝坐下，喝第二碗汤。

    ……

    张穗在云天殿的天玄古树下，等待天玄古树落叶。

    这东西，以前三年都弄不到一片儿，刚刚送敖巽进殿，她却得了吴师叔承诺，半个时辰内，只要飘落的，都是她的。

    可是，她整整等了一刻钟，一片都没飘落。

    张穗好想跳起来，抓上那么两片。

    奈何那位邱管事和云天殿专门看守天玄古树的执事弟子，就在一旁看着她。

    张穗好想咬牙。

    若是让别人知道，她等了半个时辰，一片天玄树叶都没捞到……

    张穗已经可以想象，到时会收到多少幸灾乐祸的笑。

    陆灵蹊到的时候，感觉她都要哭了。

    她站在保护古树的栏杆之外，“张师姐，等不到叶子，就更不能浪费了，坐下来冥想啊！”

    “古树重地，禁制喧哗。”

    邱胜瞪她一眼，“好好呆着，等她出来，你再进去。”

    “说说话嘛！”

    陆灵蹊把声音变小，“邱叔，不说是这古树一天总会落下二十四片叶子嘛！怎么现在一片……”

    “一天二十四片，又没有规定半个时辰要落两片。”

    邱胜好笑，“虽然大部分时间，都是规律的半个时辰两片，可是，每个月总有那么几次，它不按规律来。”

    今天到现在，快五个时辰了，还没落叶呢。

    他原来好担心，让张穗捡了大便宜。

    “与其担心她，你还是好好担心一下你自己吧！”

    “噢~”

    陆灵蹊看着这个华盖如伞的粗壮古树，“我们妖族的根本在身体，这树叶……对我的作用不会那么大，所以，我不用那么担心吧！”

    “……”

    邱胜不想说话。

    他这个云天殿的管事，一年也只有三片叶子。

    但是，想要泡一壶茶，至少也要十片叶子才行。

    宗主把这么好的机会，随手给她们，真是……

    幸好张穗没运气，这小龙最好也没运气。

    她们要是都没运气，回头，他和守树执事们商量商量，或许可以把他们浪费的机会运作过来。

    “你要不想在这白等，也可以马上走。”

    “……那万一不是白等呢？”

    陆灵蹊觉得这老头眼睛转得很可疑，干脆就坐在栏杆外，“我先试试冥想。”

    张穗说，想到这里当守树执事，论资排辈之外，还要拼后台，拼运气，拼对宗门的贡献。

    守树执事百年才能一换，她师父当过，各殿殿主都当过，而且，他们都是当了守树执事之后，才快速冲破瓶颈，成为一殿殿主的。

    可惜，这树不结果，这世上也仅此一棵。

    “主儿，”陆灵蹊在识海中勾通青主儿，“回头你看看，能不能养一棵。”

    “不用看，这树我们养不了。”

    啊？

    陆灵蹊不解，“你都没试过。”

    “天玄树我知道。”

    青主儿对这类木系灵植可感兴趣了，“它有一个玄字在里面，确有一定的玄妙，但是，这份玄妙少得可怜，根本没办法跟悟道茶树比。

    这棵树之所以厉害，是因为它又加了一个古字，也就是说，它都不知道活过了多少年。我们就算养，也不知道要养多少年，才能把它养得跟这棵比。”

    “……”

    陆灵蹊瞬间歇了心思。

    “一会儿，我们进去，我倒是可以试着，让它多落点儿叶子。”

    陆灵蹊正要点头，突然又想到了什么，“……不对啊，它都活了这么久，那你说，它有没有树灵？”

    “肯定没有！”

    “为什么？”

    “它被关在这里养呢。”

    青主儿轻轻叹了一口气，“而且，一天落二十四片叶子，肯定也是有人在它身上坐了手脚。”

    落到它这种地步，若是有灵，才是最可怜的。

    “若是有灵，它也不能长得这么好。”

    换成她，心情不好，肯定会影响精神面貌，树叶都要耷拉着。

    “……”

    陆灵蹊无言可对。

    她慢慢等着，半个时辰很快到了，张穗被里面的禁制给推了出来。

    “该你了。”

    这一会，张穗也不知道是希望她能跟她一样，白来一场，还是运气爆棚，得上那么几片叶子。

    “希望你的运气比我好一点。”

    小龙的眼睛干净漂亮，张穗到底给了一句祝福，“最好二十四片叶子，都在你那里落下。”

    “嗯！”

    陆灵蹊大力点头，“到时候，我们一人一半儿。”

    “……”

    “……”

    旁边的邱胜和守树执事们，齐瞥了眼她们，转开的时候，都板着脸。

    围着树的还有一层小栏杆，陆灵蹊知道，那是不能进的，她很干脆的坐在小栏杆外，“主儿，你干活，我冥想，不过，这里被保护成这个样子，你可不能勉强。”

    万一触动什么，被驱逐出去都是小事，就怕青主儿被人家发现，要跟这古树一样圈着养，那就糟了。

    “我又不傻！”

    青主儿把它的小藤藤化成细细的，慢慢的从陆灵蹊的衣角垂下去。

    不过，她还没有跟这古树勾通，一阵轻风徐来，‘沙沙沙’一片又一片的叶子落了下来。

    这？

    张穗和邱胜他们都瞪大了眼睛。

    “……十二片，十三片……”

    张穗越数越精神，虽然没敢大声喧哗，可是，她的双肩颤动，在外面恨不能跳起来。

    敖巽刚刚说，给她一半呢。

    就算不给她一半，两片也行啊！

    这东西，集少成多，虽然不一定真的有助悟道，可泡上一壶茶，不管是送师父，还是留着招待贵客，或者卖了，都是不错的。

    “……二十三，二十四。”

    张穗攥紧了拳头，在外面蹦高一尺。

    她运气差，怎么了？

    有人运气超级好。

    就算敖巽不分她茶叶，她赖着喝她一杯，肯定是不成问题的。

    邱胜面色微有不好，一下子落了今天的量，也就是说，他都不能进去收叶子了。

    不能挡守树执事，他每天进去收一次叶子，也能多吸几口气呢。

    这一会，若不是想跟里面的小龙商量买下叶子的问题，他现在就甩袖走了。

    陆灵蹊捡起一片叶子，眼角眉稍忍不住都往上扬。

    “主儿，别下去了。”

    她在识海中阻止青主儿下地，“老天喜欢我，白送给我了。”

    “……嗯！赶快捡回来，坐着冥想吧！”

    青主儿想了想，到底没有下地。

    这里看着好像没有危险，但是，仙人们的手段，不是一般修士能知道的。

    一般修士都不知道，更不要说她了。

    青主儿惜命，一切求稳，“瞅瞅我，说到做到，哪像你，倒霉的时候就在心里说，我下次保证不敢了，可是，下一次给你点颜色，你又把尾巴翘起来了。”

    “……”

    陆灵蹊能怎么着？

    她现在只能装着没听到。

    “二十四片，两壶茶呢。”

    老天喜欢她，就是要白送她机缘。

