    看着叶小海愤怒无比的样子，刘海滨有些羡慕。

    这就是兄弟，别看车上吵的凶，但是有事的时候，就体现出来了……“行了，什么欺负人，不欺负人的，厂子黄了，所有人都下岗了。”

    叶小文无语的说道。

    “啊，厂子黄了，怎么厂子就能够黄呢？”

    叶小海有些接受不了。

    “那破厂子，是王小二过年，一年不如一年，黄了也正常，下岗就下岗吧，正好轻松一点。”

    叶小文说道。

    “唉，我就知道，不能够把命运交给别人，还是需要自己闯，身子底下有腿，要自己趟出一条路来。”

    叶小海颇有感慨的说道。

    “行了，别扯了。”

    叶小文有些无语，刘猛已经拿着钥匙打开了房门。

    “进来吧。”

    叶小文把两人让进屋里。

    “不是，老三，你说老叶现在心里挺难受吧，他整天说自己十八岁就进了工厂。

    说起厂子里那些事来，总是骄傲的不行，结果现在……”叶小海絮叨着，在沙发上坐下。

    叶小文两人泡茶，然后也坐了下来。

    “行了，过两天爸妈过来了再说吧。”

    “来，喝点茶。”

    叶小文说道。

    “这屋里没人啊，怎么这么大半天还没有来人呢。

    老三，你要是和这个厂子有关系，不如让爸妈过来上班得了。”

    叶小海打量着办公室说道。

    刚才进来的时候，他留意了，这外边写着“经理办公室”。

    “确实是和这个厂子有关系。”

    叶小文起身直接坐到了办公桌后边。

    “不是，老三，你有关系也不能够鸠占鹊巢啊，坐人家位置这是大忌……”叶小海说教道。

    “哈哈，你还知道鸠占鹊巢，不错啊。”

    叶小文笑着说道。

    “可关键是这本来就是我的位置啊。”

    “你的位置，别开玩笑了……”叶小海话还没有说完，白玲玲就敲门进来了。

    “叶总回来了，这有两份文件你签一下，是皖省两个代理商，吴厂长刚谈下来的。

    人还在这里，吴厂长让顺便问你一下，中午准备请这两个代理商吃饭，你要是有时间让你参加一下。”

    “行，你让他先招待吧，标准高一点，回头订下来在哪里，给我说一声就行，我要是有时间就过去。”

    叶小文在文件上刷刷的写下了自己的名字。

    “行了，去找办公室盖章吧。”

    叶小文说道。

    多果粒公司的管理制度是这样的，公章在办公室里边，财务那边的章在财务那里。

    不过但凡盖章的，很多文件都需要叶小文签字才能够盖章。

    “好的，叶总。”

    白玲玲转身出去了。

    叶小海瞪大了眼睛，开玩笑呢，这厂子是老三的，这怎么可能？

    不可能啊，这么大的厂子。

    刘海滨这个时候，也是一脸诧异和震惊。

    这叶小文真的让他挺震惊的，先是借了一辆一百万的车，就已经让他挺意外的。

    但是一个大学生，如果遇到贵人了，人家真的看好他，也不是不可能的。

    就像是他那会对叶小海一样，也并没有什么值得大惊小怪的，只是觉得叶小文有能耐。

    可是如果说，这么大个厂子是叶小文的，那就真的太让人震惊了。

    开玩笑呢，刚才进来的时候他也看了，那进进出出拉货的车，还有刚才那个长的那么漂亮的女人进来说的。

    竟然还有皖省的代理商呢，厂子的效益看起来不错呢。

    看着白玲玲出去，叶小海刚准备出声询问，就听见桌上的电话响了起来。

    “稍等一下啊。”

    叶小文给两人打了一个手势，然后接起了电话。

    “喂。”

    “叶总啊，这边谈好了，马上就要签合同了，你过来一趟吧！”

    电话里刘国政的声音传来。

    “在哪里？

    长江贸易大楼那边吗？”

    叶小文问道。

    “是，13层，”“好，我马上过去。”

    叶小文一口应了下来。

    挂了电话以后，看着两人问道：“走吧，跟我出去一趟办点事。”

    “不是，老三……”叶小海满腹狐疑，还想要问什么，但是叶小文已经朝着屋外走去。

    “猛子，开车出去一趟。”

    “唉，来了。”

    刘猛从办公室出来，拿着车钥匙下楼。

    叶小海和刘海滨两人对视一眼，然后无奈的跟了上来。

    再一次坐在虎头奔里，两人的感受都有些不一样。

    来之前还以为叶小文的虎头奔是借的。

    但是现在看来……真的不一定啊。

    而且这么大个厂子……很快车子就朝着新街口开去，其实金陵这个时候的发展，比不上鹏城，比不上魔都，比不上南方的一些城市。

    但是要是说比琼州那个全是烂尾楼的地方，肯定是要强多了。

    所以新街口这个地方，真的还是挺好的。

    长江贸易大楼门口，虎头奔停了下来。

    “走吧，上去。”

    踩在光可鉴人的大理石地板上，两人真是没有想到，在金陵这个地方竟然还有这么高档的写字楼。

    很快就来到了13层，然后签下了合同。

    “这地方够大，抓紧时间布置吧。”

    叶小文打量着巨大的办公室楼层，还是很满意的。

    “好，我抓紧时间，叶总说的不错，只有这个地方，这么高档的写字楼才能够配上咱们千万资产的远大房地产公司。”

    刘国政笑得非常爽朗，这才是他想要做的生意，而不是那种整天开个歌舞厅，黑不黑白不白的那种，坐在这种宽敞明亮，高端大气上档次的写字楼里边，然后员工不是大专毕业，就是大学毕业生。

    最不济最低的学历，也应该是高中毕业啊。

    然后听着别人叫自己“刘总”。

    这才叫做大生意。

    “你们租下这里要做房地产公司？”

    一旁的刘海滨忍了半天终于忍不住了，开口问道。

    “嗯，对啊，做房地产公司啊。”

    刘国政肯定的点点头。

    然后看向叶小文问道：“对了，叶总，你还没有介绍呢，这两位是？”

    “昂，我介绍一下，这位是我二哥叶小海，这位是刘海滨，刘总，和你一个本家姓的。”

    

