    倾销是指某国的制造商或出口商将某种产品以低于正常价值的价格出口到另一国的贸易行为。————《贸易法》。

    *****************************************************************************************

    “沙特也在使用斯太尔？”汉斯?雷克托尔和几个德国人吃了一惊，如果沙特军队也开始在伊拉克人的影响下使用斯太尔卡车的话，那么这款他们一向瞧不起的车型还真有可能象总裁所说的一样在整个中东市场对奔驰车构成强有力的挑战，而随着在中东市场站稳脚跟和逐渐壮大，奔驰将面临着一个新的巨人的崛起。

    看到了隐形危机的汉斯?雷克托尔开始谨慎了下来，他不是一个菜鸟商人，他在奔驰的销售行业已经干了足有二十多年，见过各种各样的客户，此时面对着可能发生的危机，他反而冷静了下来。既然已经要签下伊拉克这笔合同，那么剩下的就是讲条件了，无非就是谁得到的利益大些，谁小些的问题，奔驰公司虽然渴望这笔合同，但也没到饥不择食的地步。

    于是他冷静的看了哈纳姆?阿齐兹小姐一眼，说：“阿齐兹小姐，在我来到这里的路上，我有幸参观了‘蝰蛇’步兵战车，这是一种非常好的武器。据说也受到了贵国士兵的热烈欢迎，它使用的就是奔驰卡车的底盘。”

    听到这里，他发现哈纳姆?阿齐兹的眉头微微一皱，他知道对方误会自己的意思了，连忙解释道：“我们和塞马沃厂已经有着非常良好的合作，我们希望保持这种好的合作关系。塞马沃厂对奔驰底盘的试用，证明了奔驰卡车拥有比斯太尔车更大的动力、结构更强的车身，在沙漠和戈壁地区也拥有良好的适应性。因此在象伊拉克这种地形的国家中，虽然斯太尔比奔驰便宜，在民用运输上也感觉差距不大，但对于军队使用来说，奔驰显然是更好的选择。”

    这位汉斯?雷克托尔副总非常聪明，他知道伊拉克方面选购斯太尔生产线是库塞将军亲自做出的决定，已经不可更改。于是他也不在斯太尔车的引进问题上纠缠，因为过度贬低斯太尔将相当于指责库塞将军的选择不当，只能引起对方的反感。因此他只是强调奔驰卡车在复杂地形上的优越性和这种优越性对军用运输的好处，当然他知道仅仅是这样还是不够的。

    “这个我们是知道的，NG-80是一款非常有名的车型。”哈纳姆?阿齐兹不紧不慢的说道，伸手轻撩了鬓边的秀发，动作柔和充满了妩媚的女人味儿，让汉斯?雷克托尔身边的一个德国小伙子不禁一呆。哈纳姆?阿齐兹轻轻一笑，但吐出的语句确是锋利如刀枪：“但伊拉克只买自己最需要的，而不是世界上最好的。斯太尔能够提供价廉物美的产品，而且能提供技术转让，那么它就是最适合我们的产品。”

    哈纳姆?阿齐兹原本就冰雪聪颖，加上燕子伊莲娜的调教，她对人心的把握已经更上一层台阶。她敏锐的发现德国人是想迫切的做成这笔生意，奔驰公司家大业大，未必肯在乎这一笔小小的转让合同（其实这笔合同金额不小，价值数亿美元。只是在经历了建设甘英石油城这种价值几百亿美元的超级大场面后，在哈纳姆?阿齐兹的眼中，几亿美元的合同都是小生意了。）既然德国人如此积极，甚至不惜扔掉面子主动上门，那这笔生意必然在金钱之外有着更大的意义。

    哈纳姆?阿齐兹虽然不知道德国人究竟想要什么，但她感觉必然和斯太尔卡车的军事用途有关，于是她轻笑着说：“南方军团的装甲部队对斯太尔卡车试用后的效果还是不错的。据说他们准备把导弹牵引车和坦克运输车都换成斯太尔车。”

    “啊——那怎么可以？斯太尔卡车做牵引车和重装备运输车都是不合格的，它的桥梁结构强度不够，在沙漠中运动时会有危险的。”汉斯?雷克托尔身边的年轻人连忙说道。

    “是啊——所以我对奔驰车还是很感兴趣的是，但是……”哈纳姆?阿齐兹眼中灵光一闪，微微一笑。

    ……　……

    会谈中双方没有取得任何进展，汉斯?雷克托尔表示德国方面愿意转让技术给伊拉克，帮助伊拉克兴建奔驰卡车的生产线；但哈纳姆?阿齐兹表示塞马沃车辆厂已经承担了斯太尔生产线项目，已经无力继续承担奔驰车的生产，而伊拉克方面又没有足够的钱来兴建新的车辆厂。

    双方唇枪舌剑，争论了半天，几个德国大男人依然没有说服哈纳姆?阿齐兹。可怕的是，这位精明老练的助理小姐明确的表示了伊拉克喜欢奔驰车，但却没有力量负担生产厂的建设费用。由于立场差距太大，谈判只能黯然结束。

    巴士拉，喜来登饭店前……

    既然没有取得进展，只能回国了。汉斯?雷克托尔站在街道边等待着出租车的到来，他的几个手下正忙着整理行李。他心中始终有一种不甘心的感觉。如果那个该死的哈纳姆?阿齐兹直接说这笔生意没有可能，那么德国人虽然沮丧，但也无可奈何了。但她偏偏说伊拉克人非常愿意引进奔驰车，这就让汉斯?雷克托尔非常为难。因为一旦合同失败，消息传出去，那么总部方面就会认为是他们几个人无能而无法促成这笔生意。这对于自己的前途将是毁灭性的打击！

    就在他发呆时，一辆崭新的重型斯太尔1491卡车隆隆从前面开了过来，车被喷涂成南方军队固有的灰、黄、黑三色沙漠迷彩，车身上南方军团的雄鹰、弯刀和绿色五星组成的军徽非常醒目。而在车头上，一个比平时大了足有三倍的斯太尔标志赫然在目。

    重型卡车缓缓开过，街边的市民纷纷向卡车招手，几个小孩子在街边跟着汽车边跑边叫，这一幕大大的刺激了汉斯?雷克托尔。他仿佛看到了未来的伊拉克军队中斯太尔卡车排成长列，威武的进入一个个阿拉伯城市，而装备精良、面目英挺的伊拉克军官站在摄像机镜头前伸出大拇指说：“我们喜欢斯太尔，它是世界上最好的卡车！”

    汉斯?雷克托尔不仅浑身打了个哆嗦，他一咬牙，下了狠心。无论如何，不管是为了公司还是为了自己，一定要让奔驰车进入伊拉克！你们不是买不起吗？我降价！你们不是没钱建设新厂吗？好，我们让德国的银行贷款给你！

    “我就不信堂堂奔驰公司竞争不过奥地利那个二流的小厂商！”　汉斯?雷克托尔咬牙切齿的样子让身边的随从人员吓了一跳。

    “雷克托尔先生，我们该走了！”随从的年轻工程师向汉斯?雷克托尔提醒着出租车已经来了。

    “不走了，立刻再去约见哈纳姆?阿齐兹小姐。告诉她，我们将以优惠的条件帮助伊拉克生产军用重型卡车。同时你们立刻把NG-80与斯太尔91系列在复杂地形上的差距找出来，越详细越好，我要有足够的资料和数据支撑。我们是大名鼎鼎的奔驰公司，我不相信我们竞争不过奥地利人！”汉斯?雷克托尔严厉的说道。

    “是！雷克托尔先生！”几名年轻人也被他的情绪感染，立刻高声答应道，转身将行李提回了酒店。

    ……　……

    历史上最便宜的一桩奔驰汽车出口协议就这样达成了，伊拉克方面决定为了保持蝰蛇车辆族的顺利生产，原来的塞马沃厂将承担奔驰汽车NG-80系列的生产工作，将由德国科隆银行和商业开发银行联合对伊拉克贷款对其进行改造。而原定于在塞马沃厂生产的斯太尔系列卡车，将采取奥地利发展银行贷款的方式兴建新厂，新厂址定在伊拉克的重要城市迪瓦尼耶，取名为迪瓦尼耶重型汽车厂。

    迪瓦尼耶地理位置十分重要，位于巴格达和巴士拉的铁路中间处，是重要的交通枢纽，而且城市中也有着一定的工业基础，有巨大的发电厂，为汽车厂的建造奠定了基础。虽然建厂地址改变，但奥地利人的利益却也没有损失，而且新汽车厂的建立显然要比原来的老厂改造条件好的多，因此他们也对合同十分满意。

    1983年就在伊拉克引进奔驰汽车的签字仪式中过去了，伊拉克将利用德国银行的贷款，引进德国NG-80系列卡车的生产技术和生产设备，以改造原来的塞马沃车辆厂。同时南方军团以与斯太尔卡车同样的价格从德国奔驰汽车公司购买了900辆奔驰NG-80卡车，这可能是奔驰公司有史以来出售的单车价格最低的一笔合同。但是，奔驰集团总裁却非常满意，赞扬了汉斯?雷克托尔的工作，让后者对自己的决定庆幸不已。

    刘明知道了奔驰公司以大白菜一般的低廉价格供应卡车的行为后，不由的有几分好笑，但同时也对哈纳姆?阿齐兹在这一事件中的优异表现感到高兴。看来自己的这位前秘书已经能适应的现在的工作，人尽其才，应该是进一步对她委以重任的时候了。

    自从卡熙娜担任秘书以来，她虽然尽心尽力，但刘明仍然感觉有些不合拍。这也难怪，当处理问题、传送消息时，面对南方政权未来的第一夫人兼沙特公主殿下，要说刘明手下的人不紧张那是假的。众人的紧张拘谨肯定会在一定程度上也影响卡熙娜工作的正常展开。因此，尽管卡熙娜很努力，刘明仍然感觉不是那么得心应手。

    但卡熙娜毕竟是刘明未来的妻子，这个女孩外柔内刚，虽然在刘明面前温柔娇媚，小鸟依人，但却也是心机深沉、谋略多端的人。刘明放了哈纳姆?阿齐兹一马，没有严惩她，而且又把她调回指挥机关任职，虽然卡熙娜嘴上没有说什么，但心中必然不快。如果再让哈纳姆?阿齐兹取代了她的秘书位置，卡熙娜肯定大为不满，再闹出什么可是刘明所不愿看到的。

    就在库塞将军坐在办公室中为秘书的人选发愁时，一阵高跟鞋清脆的卡卡声响起，刘明抬头一看，原来是瑞玛尔?苏尔坦公主殿下来了。

    “奥——瑞玛尔来了，今天怎么有空到我们这里来参观？”刘明笑着站了起来，示意瑞玛尔坐下。

    “嘻嘻——难道我不能来吗？”瑞玛尔甜甜一笑，露出一排洁白可爱的牙齿。她穿着一件淡黄色阿拉伯女式长袍，中间用一条华丽的绣花小腰带束紧，那小腰惊人的细，仿佛盈盈一握。她曼妙有致的身形让刘明眼前一亮，这个年仅17岁的女孩发育的也很是成熟，在收紧的腰部曲线上方，胸脯鼓鼓的呼之欲出，刘明一看不由的脸上一热，连忙转开了目光。

    “嘻嘻——阿卜杜拉哥哥，我穿这身服装好看吗？这是在巴士拉买的！”　瑞玛尔一双亮晶晶的大眼睛狡黠的看着刘明，伸出胳膊秀着自己的美妙身形。

    “瑞玛尔，这里是伊拉克南方军区司令部，闲杂人等不得入内，你怎么擅自闯进来了？难道你的卡熙娜姐姐没和你说过吗？”刘明故意板起脸说道，掩饰着自己的尴尬。

    “卡熙娜姐姐带我过来的，我要来这里躲一躲！”瑞玛尔脸色一变，无可奈何的说：“我哥哥来了，他肯定要抓我回去。可是我不愿回利雅得，所以只能躲到这里来了，至少这里他进不来！”　说完瑞玛尔嘻嘻一笑，轻盈的跑到刘明面前，伸手去抓刘明的胳膊，讨好的说道：“就让我在这里躲两天吧，好吗——阿卜杜拉哥哥——好吗——”