“小晨，你们投资了一家小公司两千万？你们来鹏城就是为了这个？”

今天陈学胜开车带着胡铭晨和胡建强到关外去看工业区，他在车上听说胡铭晨他们已经完成了投资，很是诧异。

“嗯，目的就是这个，运气还不错，皇天不负有心人，实现了目标。”

“小晨，那你就不考虑对我的公司也投资点，我不需要两千万，两百万就行了啊。我现在工厂要扩大，就是苦于没有资金。”陈学胜道。

“陈叔叔，你还会却资金吗？鹏城不是很多银行吗？你怎么不想到找银行贷款呢？”

“你以为那些银行是慈善机构啊，心比谁都黑。像我这种小工厂，人家根本就看不上眼，就算通过关系贷到点款，那利息也高得吓人。这边很多人借高利贷也不找银行，拿了银行的钱，基本上就得什么都听他们的。”陈学胜对银行多有怨言道。

的确如此，在哪里都一样，银行对于陈学胜的这种代工小企业，的的确确不太看得上眼。

国有银行，喜欢贷款给国有企业和政府，而外资银行，则是盯住那些有发展前途的优质企业。如果彭博电子科技公司是做品牌的，工厂有几百上千人，有自己的厂房土地，那么倒是会有一些银行愿意提供给担保的信贷服务，可是这些条件陈学胜都不具备，那就只能一步一步辛苦的原始积累。

人家企鹅科技属于高科技前沿，还能找风险投资人找天使投资人，彭博电子科技公司这种传统产业，别人正眼都不会看一眼。

“那倒也是，银行的确是不太好打交道。而且，还得求爷爷告奶奶面对他们，憋屈。”对于这一点，胡铭晨是深有感触的。

在凤凰山做投资的时候，胡铭晨他们就找人贷了款，低头哈腰请吃饭不说，而且还是公开给回扣。

那是胡铭晨的那一笔买卖利润丰厚，要不然呢？

“所以啊，宁愿找外面的人合作。怎么样？有没有兴趣投点钱进来，咱们也合作一把？”陈学胜笑着道。

陈学胜是半开玩笑的口吻，可是他并不全然是开玩笑，否则这种话不会一而再再而三的说，也不会今天要带着胡铭晨他们去看厂房。

“陈叔叔，你有需要，我当然是没话说，关键是你现在还没有遇到适合扩大投资的项目啊。就你现在的业务范围，目前的规模就可以维持的吧。”胡铭晨没有应承，也没有把话说死。

陈学胜帮过他，胡铭晨是那种记好感恩的人，如果陈学胜真的有需要，那不管好处是不是大，胡铭晨都不介意反馈帮他一把。

“你那天给我说的我后来好好思索了一番，我觉得是很可以的。我现在有一个打算，我想弄点小东西自己做牌子，打得响打不响也别管，反正试一试。”陈学胜开着车道。

“陈叔，你打算做什么？”

“MP3，之前有个厂家让我帮忙代工MP3，最终我没有吃下来，不过还是做了一番努力。要是我能有新的资金注入，那就扩大厂房，增加产线。我再去找他们看看，我可以一边代工，一边自己做牌子。MP3的门槛较低，而我们本身又有做耳机的经验，组装一下没问题。”陈学胜道。

“嗯......这个倒是可以，现在城市里面的学生，MP3的确会越来越普及和流行。陈叔叔，你这个切入点不错，咦，我们就是要来这里看吗？”这时陈学胜将车开进了一个大型的工业区。

“是啊，这个工业区是他们村里面自己搞的，有二十几栋，小的三层，七千多平方，大的五层一万多平方，我上次在这里看了一个小厂房，它旁边还配的有员工宿舍。”

说话间，陈学胜的捷达车在工业区里面左拐右拐，最终在一栋空厂房的院子里停了下来。

他们的车才停稳，就有一个保安靠过来，陈学胜和保安沟通了几句后，保安反而跑开去拿了钥匙来，将厂房门打开让他们参观。

“这里每一层不算过道和楼梯间的话，单单车间里面就有两千平方，中间可以隔开也可以不隔开。”车间门打开，映入眼帘的就是一个长形的大通间，保安跟着进来介绍道。

这个厂房很好的一点是它有独立的小院子可以停车放货，而且院子口还修了一个保安室，只要装上铁门就可以。

“通风还可以，两边都有窗户，他每一层都一样，可以将一二层改造成车间，第三层办公。”陈学胜来过，他很熟悉的在门口找到开关，将车间里面的灯光打开道。

“陈叔，像这样的厂房，租的话多少钱，买下来的话又得多少钱？”胡铭晨问道。

“我上次问过，租的话，一个月三万，年交的话三十五万，买的话，要五百万，每年交一万块的管理费就行。”陈学胜道。

“要是这么算的话，租还不如买呢，买的话，十几年就回本了。”胡建强道。

“胡总，我也知道买的话划算很多，这个地段不错，距离市区和高速口都不远，以后升值的空间很大。只不过，五百万，卖了我，我也拿不出来。对我目前来说，就是租，压力也不小。”陈学胜赫然道。

陈学胜的这个看法是对的，现在鹏城的房价还没有起来，等鹏城的房价起来了，这栋厂房加院子，别说五百万，就是两千万也不算贵。就胡铭晨来看，买下来是稳赚不赔，即便不是开厂，只算是地产投资，那也是一笔好买卖。

“可惜我们也一次性拿不出那么多钱来，家里面还有一个乡里面的开发项目要花钱，否则的话，我还真是很有兴趣。”胡铭晨站在窗口，打量着外面的院子道。

“老板，我们的厂房是可以按揭贷款的，不需要一次性付那么多钱。”站在旁边相陪的保安突然说道。

“可以按揭贷款？怎么贷？”胡铭晨好奇的问道。

“这我就不太清楚了，你们得到村委办公室去问领导。”保安道。

“妈的，同样是村，人家一个村就能有这么多厂房，我刚才注意到路边，还有银行、邮局和小吃街，篮球场，我管的也是一个村，怎么差距就那么大。”刚刚当上黄泥村村主任的胡建强感慨道。

“这是不能比的，人家一个村，资产就可以有几亿，村民家家户户都是百万以上，我们那边别说是村，就算是一个乡一个镇那也比不了。这些村民就算什么都不用做，单靠分红，就可以过很舒服的日子，何况，很多人家还有很宽的房子租，刚才你们可能没看到，右手边那两排房子，都是六层七层的，就是村民自己修了出租的。不分红，靠租金也能过舒坦日子。”陈学胜道。

“那些基本上都是二房东在收租，当地人留在村里的很少，要么住到香港去了，要么移民海外，村里的当地人，只有年底开会分红以及集体收租的时候，才会集中回来。”保安补充解释道。

“我靠，那么牛叉。”胡建强赞叹道。

“三叔，看来你的担子重了啊，我们差人家，那是十万八千里，到这边来走一走，考察一下，对你有启发吧。咱们现在还只是修一条路而已，更别提建集体企业了。不过我相信你一定会让我们黄泥村走上发展的快车道的。”胡铭晨拍着胡建强的后背道。

“你可别相信我，我有多大本事我还不知道吗？我这个村长也是被你赶鸭子上架赶上去的，人比人气死人，以后黄泥村怎么样，还得看你，说难听点，我是帮你当，就连修路，那也是你的意思。”胡建强倒是有自知之明，一句话就将身上的责任推得干干净净。

“你们这些大人也真是......行，看我就看我吧，反正我也不欠谁的。”

“胡总，那我们现在要不要到他们的村委会去聊聊，看看什么个情况？”陈学胜试探着问道。

“既然来都来了嘛，那当然要去，成不成，了解一下也没什么坏处，以后也可以当成是一种经验，三叔，你说是吧？呵呵。”

“这经验，可能很难直接有用，人家这里是沿海，又是特区，对面就是香港，我们那边是内陆山区，条件上差得太多，不可同日而语。”陈学胜道。

陈学胜是凉城人，来鹏城也有一段时间了，对两边的情况都清楚，所以才会这么说。

“关键是思维，其他的嘛，当然是要因地制宜，我们那边就没办法修这么多厂房来出租或者出售，地理条件就很不一样。但是思路可以借鉴，而不是非得生搬硬套。走吧，去问看看，到底按揭怎么贷，要是可以的话，不妨可以考虑买下来。”今日今日胡铭晨的见识已经和曾经的那个胡铭晨大不相同了，气度更是不一样。

保安亲自将他们带到村委会，这个村委会同时又是一个开发公司，村办公室主任听说他们有心要买厂房，很热情的给与招待，各种情况介绍得很详细。