
　　新的一天。

　　罗克拆开手臂上的布条，发现伤痕已经结痂，轻轻按~压附近，没有产生疼痛感。

　　“疗伤~精华效果不错，但消耗过多，小半瓶药油采集出几滴精华，比例不好判断呀。”

　　反正他挺满意的。

　　让他揪心的是，面板上的‘采集’并没有回复，依然是零次，让他有些担心。

　　“罗克，快点起来，校场集合，不要忘了。”敲门声急促地响起，紧接着是费马的声音。

　　“这家伙---”他拉开门，门外已经没人了。

　　不怪费马如此焦急，因为，今天有人教他们秘法，昨天晚饭时仆从带来消息。

　　罗克没忘记仆从眼中的羡慕，以及不同于之前的态度，说话的语气中多了一丝恭敬，长这么大，第一次听到‘罗克少爷’这个称呼。

　　他整理好身上的劲装，将自己的铁剑藏到房间柜子内，匆匆赶到校场，发现这边的人都到齐了，他是最后一个到达的。

　　一群潮气蓬勃的少男少女，大部分挂着黑眼圈，昨晚一定没睡安稳。

　　另一边，同样一批男孩女孩，在仆从的簇拥下，不徐不疾地赶来，不少人凑在一起，指指点点。

　　一会，教习拉里走上前面的石台。

　　拉里是班博拉子爵收养的孤儿，天赋很好，从小培养，一路成长至中级骑士，被授予‘勋爵’爵位。

　　“安静！我是你们的剑技教习——拉里！”

　　校场一下子安静下来，仆从们匆匆地离去。

　　“上千年的岁月，成就了伟大的班博拉家族，上千年的摸索，才有了家族的传承秘法。

　　------

　　此刻，你们有幸学习，必当心怀虔诚，不辜负先辈们的血汗，刻苦锻炼，谨记班博拉家族的荣耀！”

　　拉里的声音沉着有力，清晰地传递到每一人耳中，像是有股力量，让他们的血液止不住地沸腾起来。

　　“为了班博拉的荣耀！”

　　“为了班博拉的荣耀！”

　　台上台下，气氛变得热切，教习才开始传授秘法。

　　听着洗脑式的开场白，罗克在台下撇了撇嘴，装模作样地附和几声。

　　“我们班博拉家族擅长单刃剑，以‘斩击’扬名，都记住了，剑法名为‘红石阵斩剑’，只进不退。”

　　“这是正斩，横斩，上挑斩，斜斩，纵跃斩---”

　　拉里一边解说一边持剑演练，每一次斩击，都会斩破空气，带动风声。

　　每一个招式，都有配套的步调，配套的发力方式。

　　除此之外，还有最核心的‘骑士呼吸法’，名为‘红石呼吸法’，即使用特殊的呼吸频率和强度，刺激动体内的‘气’，让生命之气运转，从而达到强化身体的目的。

　　强壮的身躯产生更多的生命之气，当生命之气积累足够多，一举激活体内的生命种子，觉醒斗气，成为一名正式骑士。

　　这一过程说起来简单，做起来很难，首先需要一定天赋，其次需要大量的高强度训练，和补充足够的蕴含营养的食物。

　　第一步是找到冥冥中的气感，让身体适应骑士呼吸法。

　　目前，最重要的是学习，熟练剑技和呼吸法。

　　拉里放慢了动作，一套剑法下来，用了足足四十来分钟。

　　“不会不要紧，慢慢学习，我给你们两个月时间，两个月后不合格者淘汰，不要再跟着我，明白吗？”

　　“明白！”

　　台下的众人心里一凛，脸色变得更加严肃，眼睛不眨地盯着拉里。

　　招式不难学，步调也容易，最难的莫过于发力和呼吸法，以及所有东西的相互配合，协调成统一的秘技。

　　两个月的时间很紧迫，谁也没有把握学成整套‘红石阵斩剑’。

　　罗克前身有训练基础，学习过粗浅的剑技，上手不难，不像部分人，完全是新手，挥剑的动作斜斜歪歪，吓得旁边的人赶紧远离几步。

　　“这单刃剑好像横刀，非得冠以‘剑’名，贵族就是矫情。”罗克暗道，贵族流行用剑器，因为剑法优雅高贵，刀是佣兵才喜欢的兵器。

　　在教习的带领下，他们演练了全套剑法三遍，一个个汗流浃背，剑法修炼真不是一件轻松的事情，需要消耗大量的体力和精力。

　　拉里交代一下相关事情，离去后，一群人才敢放松下来，大部分人一屁~股坐在地上，有甚者瘫倒在地。

　　“罗克，感觉如何？学会没有？---没有吧，感觉好难，但我一定会学会的，一定！”

　　费马躺在草地上，嘴里的话没有停止过，一个人自说自语，让他罗克很无语。

　　“喂喂，你们这群家伙，这样怎么能行？瞧瞧你们，有没有一点班博拉家弟子的模样？”

　　几名嫡系子弟从另一边靠近，一上前，就傲慢地数落私生子们，一看就是来找茬的。

　　但人家没说错，不少人习惯了平民生活，行为很不得体，特别是异常疲惫的情况下。

　　尽管脸上难看，不少私生子心里暗自高兴，从对方的话语不难听出，对方已经开始接受他们的身份，批评只因他们做的不对，给出指正。

　　“抱歉，我们以后一定改正。”

　　人群中，诺亚强撑着疲惫的身躯，摇摇晃晃地站起来，其他人闻言，也陆陆续续站起，以剑拄着地面，免得失了颜面。

　　“你们还有其他事情吗？”见他们没离开，诺亚忐忑地问道。

　　“前几天你们看到了，我们的人受到了惩罚，他第一个动手，带动了我们，他犯了错，应该受到惩罚，我们认可。”阿乐斯缓缓说道。

　　他说着看向旁边，其他嫡系子弟赞同地点点头。

　　“我们也认可，都结束了，不是吗？”诺亚赶紧应答，他心里有种不好的预感。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，还没结束，你们当中也有一名犯错误的人。”阿乐斯摇摇头，“谁第一个动手？”

　　“没错，祖父偏心了，凭什么只惩罚我们？”

　　“若要公正，你们当中也要有一人受到惩罚，这才公平，否则，我们必不达成和解。”

　　和阿乐斯一起，其他贵族子弟纷纷附和，一个个义正言辞，仿佛是过来谋求和解的。

　　私生子们愣住了，那天太混乱了，谁也没有注意到，他们当中谁第一个动手，让他们怎么说。

　　没等他们回答。

　　“是你吗？”

　　阿乐斯环视一周，伸手指着左侧一人。

　　费马丝毫没有料到，对方会突然指向自己，耳边如同响起一道炸雷，让他蒙了，同伴们的目光望来，目光夹杂同情和其他复杂情绪，让他心里更加慌张。

　　他本就胆子小。

　　“仔细想想，谁比你先动手，又在你附近？”阿乐斯的声音响起，让他找到一根救命稻草。

　　“是罗克，我跟着罗克后面动手的，我肯定不是第一个。”费马嘴里的话脱口而出，事实上确是如此，他还记得。

　　“哦，罗克是谁？”阿乐斯脸上展露一抹笑意。

　　不少人的目光转移到罗克身上。

　　见状，罗克上前一步，走到几人身前，和阿乐斯面对面站立。

　　“我是罗克。”从阿乐斯出现，他就一眼认出对方来，昨天兽栏外遇到的嫡系子弟。

　　“那么说，你是第一个动手咯，为了大家关系和谐，你应该乐意接受惩罚吧？”阿乐斯并不想给他反驳的机会。

　　罗克沉默了。

　　对方摆明挑事，想在私生子面前立威，作为得罪他的自己，刚好被选为立威对象，一举两得。

　　好高明的手段，这一刻，他必须承认，眼前的贵族子弟比他想象中狡猾，以及小心眼。

　　他看走眼了。

　　对方有备而来，惩罚的事情只怕不简单。

　　他不能承认，莫名其妙地背一口黑锅。但是，谁在他之前动了手，难道随便指认一人？

　　对方会轻易放过他吗？

　　“或者，不是他，是你是你---还是你？”阿乐斯绕过罗克，走到人群近前，距离更近一步，对着人群一顿乱指。

　　被他指到的人，纷纷缩了缩脖子，僵硬地站在那里。

　　“可能是罗克。”有人小声地指出。

　　“没错，是罗克。”人群中，有人附和。

　　“罗克第一个动了收，我想起来了。”

　　“罗克犯了错，必须接受惩罚！”

　　人喜欢随大流，特别是对自己有益时，三言两语之下，大多数私生子出言指出，罗克是犯错之人。

　　“不是的，不是的，罗克你快说别人---”费马醒悟过来，出言想辩解，他的声音被掩盖在众多声音下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第3章 学习秘法免费阅读。https://xs.23sk.com 