    因为一个人让整个大陆争霸赛都变得平和了，开什么玩笑，他们神衍大陆的友情什么时候变得这么宝贵了。

    然而事实就是这样，他们不信也得信。

    三长老幽幽地叹了口气：“这是这么多年来最友善的大陆争霸赛参赛人员了吧？”

    “何止。”四长老补充，“自从大陆争霸赛以来，都没有这届这么友善。”

    “就是。”二长老嫌弃地道。

    不过话虽然这样说，但几个长老脸上却都是满意之色。

    每一辈都强者倍出，会出现一个引领时代的人，虽然现在，一代比一代弱，但是这一代，却让几个长老看到了希望。

    这一辈的人，不比以前的任何一辈弱。

    因为每个人的实力都不一样，所以比试是按时间推移的，一场打完，下一场接上，没有时间限制，打完截止。

    所以很少有人离开，万一到自己的时候自己刚好离开了呢，已经是决赛了，没有人会开玩笑。

    连千漓雪都没有离开，她需要知道每个对手的实力。

    第一场第二场都没有千漓雪熟悉的人，第二场应该是有一个海外的人，但是没有说过话，也不熟悉，跟他对战的是上元域的人，看上元域其他势力的反应，应该只是一个小门派。

    最后海外的人以一招之差堪堪获胜。

    第三场，宇幕舟对战屠天，这是所有人都期待的一场比试，宇幕舟和屠天的恩怨也是众人皆知的，连高台上坐着的人都微微坐正了。

    宇幕舟的脸也不黑了，还有一丝跃跃欲试，第三场比试刚宣布开始，他就越到了擂台上。

    “以前打了那么多次都没有分出胜负，今天尽全力打一架，也算是全了你我一个心愿了。”

    屠天点头：“好。”

    以前，不管是保留实力也好，不让人有机可乘也罢，就算打了也都是有所保留，没有用尽全力。

    但这一次不一样了，只有胜负，没有留手。

    擂台上的保护罩升起，将擂台内隔绝，以免波及到擂台外面。

    裁判一声开始刚落下，擂台上就掀起了巨大的玄气风波，要不是保护罩，外面绝对是一阵飞沙走石之象。

    因为许多次的挑战，宇幕舟对屠天的招式也很熟悉，玄气风波起的时候，宇幕舟就做出了应对之法。

    他抬手一挥，玄气斩下：“裂天斩！”

    裂天斩是和战神碎天步同一系门的功法，因为只有一招，不像战神碎天步有八步，所以使用的不那么多。

    但单拿出来看，也是一个非常了不得的功法。

    擂台上两相攻击还没有完全抵消，另一样攻击又陆续炸起，整个擂台都是恐怖的攻击波，要是一个修为弱的人过去了可能直接尸骨无存。

    即使有保护罩，离擂台近的人都忍不住后退，大陆争霸赛观赛现场是对所有人开放的，上元域来了不少人，修为高的低的，实力强的弱的都来了不少。

    其他的不说，声势还是挺浩大的。

    而且，看高台上各个势力的长老领头人们，对擂台上两人的实力都是很满意的，几个人对视，都缓缓点了点头。

    “断雷掌！”

    “战神碎天步——第四步！”

    “砰——”一条裂缝从擂台中央裂开，缓缓向周围蔓延。

    “嘶！”台下观看的人倒吸了一口冷气。

    前两场擂台赛别说是弄坏擂台了，连个痕迹都没办法留在上面，反观那个伤痕累累的擂台，还有两个人只是微微发白的脸色，其他人也不禁感慨，即使淘汰了那么多人，剩下的实力差距依旧很大，可能这就是一般天才和绝世天才之间的差距吧。

    “灭雷掌！”

    “战神碎天步——第五步！”

    “轰隆！！！”

    这下不仅是擂台了，连保护罩都出现了一丝裂缝，吓得离擂台近的人又慌慌忙忙地后退。

    好在保护罩是会自我修复的，它在擂台上晃晃悠悠了半天，最后终于又恢复成完整的样子了。

    离擂台近的人才松了一口气，这等强度的攻击对撞，他们还真没有把握能完好无损地活着出来。

    擂台上的屠天已经完全兴奋了，没有犹豫，下一击紧随而至。

    天才都是好战的，尤其是跟自己旗鼓相当的对手，宇幕舟也不甘示弱，战神碎天步第六步随即打出。

    “咯吱咯吱......”

    宇幕舟一步踏出，强大的玄气汹涌而至，与屠天的雷电之力对上，霎时间，强悍的劲气往四面八方激撞而去，原本好不容易自我修复好的保护罩，现在又裂开了，而且比先前的缝隙更大。

    心刚落到肚子里的离擂台近的那些人吓得差点心从喉咙里跳出来，好不容易又把它咽回去了，然后紧接着就要往后退。

    什么前排围观，小命重要！！赶紧跑啊！！

    围观群众迅速往后退去，天陌宫里面也出来了几个白发的老者，身影一闪站到保护罩的周围，看样子是要修复保护罩。

    围观群众看到他们也淡定起来了，又往后退了一段距离，才安心地继续看起擂台赛来。

    此时，保护罩已经稳定了，但从外面看起来依旧让人不敢靠近，空气不断被压缩，还有不断闪烁的紫色雷电，噼噼啪啪地混响在一起，听起来分外骇人。

    空气中不断炸响，两边的人看起来都在苦苦坚持着，半晌过后，才堪堪平稳起来。

    不过现在的擂台已经没眼看了，上面的裂缝纵横交错着，坑坑洼洼的，已经毁坏的不成样子了。

    围观群众再次倒吸了一口凉气。

    不过此时场上的两个人也不太好，一个两个的脸色都十分苍白，看起来站着都十分艰难。

    围观群众顿时心理平衡了不少，看，这么厉害的人，也不是一直无敌的，这样看起来他们好像也没有弱的那么不堪一击。

    几个天陌宫的长老已经修复好保护罩，虽然看起来依旧摇摇欲坠，但是坠了半天也没有出现一条裂缝，众人才放下心来。

    虽然看着是豆腐渣工程，但是质量确实还不错。

    高台上观看的各大势力的长老掌门们看着也更加认真了，还点评起来那个有可能赢。

    前面两场他们可只是扫了几眼就闭目养神了。

    宇幕舟擦了擦嘴角的血站起来，还在笑着：“其实，我真的挺佩服你这个对手的。”

    跟他对战过的，还没有能把他逼到这个地步的，当然因为他这个人比较懒，他交过手的人不是很多。

    但是其中只有屠天把他逼到了这个地步。

    屠天也罕见地露出了笑容：“我也很佩服你，你这个战神碎天步应该还有第七步吧？”

    宇幕舟点头：“有，只是之前我一直没办法用出来。”

    最多到第六步的时候，玄力就能耗尽，根本没有办法能用出来第七步。

    或许还应该感谢屠天，要不是他这么频繁地挑战他，他没准也不能这么迅速地使出第七步。

    “我的掌法也还有一掌，就看看咱们谁厉害了。”

    话音一落，两人同时出手。

    “湮雷掌！”

    “战神碎天步——第七步！”

    乌云从擂台上面聚起来，黑压压的，水桶粗细的雷电在里面来回穿梭，闪烁的紫光，滋啦滋啦的，听起来分外刺耳，让人看着就忍不住牙酸。

    宇幕舟最后一步踏出，强大的玄气不断挤压着屠天和保护罩，刚修复好的保护罩看起来又有碎掉的趋势。

    不过几个长老修复完的保护罩质量还是很有保障的，摇摇晃晃半天，刚要碎掉，就自我我修复好了。

    不过，这依旧不能围观的人完全放下心来。

    宇幕舟和屠天出手的速度很快，章法和第七步刚成形就对上了。

    原本摇摇欲坠的保护罩终于碎了，强大的冲击波向四周铺散开。

    实际感受到的，永远比看到的更加壮烈，乍一接触到，就有好几个人吐血倒飞了出去。

    好在后面的人反应快，并没有很多人受伤。

    天陌宫的人又冲出来了，不过没有再试图修复保护罩，而是出来了不少天陌宫的弟子，围出了一个更大的场地，让他们接着比试。

    打完这最后一击，两人几乎都已经竭力了，身上血迹斑斑的，看起来都受了很重的伤。

    宇幕舟眼睛周围也有些血迹，他眯着眼睛看了看，嘴角缓缓勾起，然后站了起来。

    而且看起来，好像还有点轻松的样子。

    屠天也看到了他这边的情况，惊讶地瞪大了眼睛，自己试了试，不过却没能站起来。

    “......你为什么还能站起来？”

    宇幕舟笑：“因为我已经突破了。”

    他在来大陆争霸赛前几天就突破了，但是没觉得能遇到很厉害的对手，所以一直压制着修为。

    所以，其实宇幕舟才是大陆争霸赛上修为最高的人。

    玄天境初期，对于青年一辈的人来说已经算是传奇的存在了。

    能参加大陆争霸赛的人，都是青年一辈的佼佼者，但是达到了玄天境的人，应该只有宇幕舟一个。

    屠天苦笑：“我居然没有发现。”

    一般，他都能把跟他对战的人的底细摸清楚，然后在战胜，没想到连宇幕舟隐藏修为都没有发现，算是他挑战史上，目前为止唯一的失误。

