    第42章 雷飒对杨涛   

    一群记者此时快速的朝着南岚异能学院的休息区跑了过来。

    

    “你好，我是天阳电视台的记者，能简单的采访你们几句吗？”

    

    雷飒一脸紧张的点了点头，“嗯。”

    

    王洋在一旁看着雷飒那一脸紧张的样子，忍不住在一旁偷笑着。

    

    林毅也不知道记者在跟雷飒他们说什么。

    

    他直接坐在了休息区，简单的扫了一眼其他三个异能学院的参赛选手的阵容。

    

    左手边的是白龙异能学院的三名一年级新生。

    

    右手边的则是天玄异能学院三名一年级新生。

    

    而在南岚异能学院对方的则是金乌异能学院，同样是三名一年级新生。

    

    参赛选手的年纪似乎都差不太多。

    

    至于实力的话，每一个学院都有一名玄境异能者，其他人都在玄境以下。

    

    玄境异能者身上所散发出来的灵气波动跟人境的不太一样，很容易就能够辨认出来。

    

    其他三个异能学院的学生表情看起来都比较轻松，林毅不了解他们，一时也没看太久。

    

    这时，接受完采访的雷飒走到了林毅的身旁坐了下去，“林毅，别说我抢你风头啊，那记者上来采访的时候，你自己躲的远远的，我总不能也学你躲的远远的吧？

    

    这可是现场直播，画面要是传播出去的话，丢的可是咱们南岚异能学院的人啊。”

    

    林毅淡淡的说道，“我对此并不是很在意，你不要乱想。”

    

    雷飒轻笑道，“不在意就好。”

    

    王洋这时一脸忧心忡忡的表情，目光在三个学院的休息区来回扫视着，“他们看起来实力也不是很弱的样子，也不知道结果会怎么样。”

    

    雷飒轻哼道，“没打之前，谁也不知道，不过……”   

    雷飒的表情微微变的难看了起来，“咱们南岚异能学院往年的成绩似乎都在第三和第四位，白龙异能学院已经是三连冠了，今年不知道会不会还是他们第一呢？”

    

    白龙异能学院？

    

    坦白说，能够免费拿个价值一千万的灵力手环这种好事，落在谁头上谁都不会拒绝的。

    

    林毅对灵力手环也是钟情已久，奈何囊中羞涩，暂时还买不起。

    

    如果能得第一的话，弄个灵力手环带带也是美事一件。

    

    至于雷飒和王洋他们是否会把灵力手环给他，他倒是不担心。

    

    这两个人的境界都没他高，上场表现自然没他耀眼。

    

    好东西自然是留给队伍里面贡献最大的哪一位。

    

    他相信那个人一定会是他。

    

    可根据往年的成绩来看，南岚异能学院的名次一直都在第三第四。

    

    这说明场内其他几所学院的学员实力普遍高于南岚异能学院。

    

    想要他们手中夺得好名次，需要的不仅仅是实力，还要一点点运气！   

    林毅在思考的时候，一个熟悉的身影突然走上了决斗台。

    

    江平市治安局局长元华！   

    元华手里拿着一个话筒，微笑着跟四周围的市民们挥了挥手，“四校比武的比赛规则呢，跟往年一样，但我还是要讲一遍。

    

    不过，在讲解规则之前，先让四个学院的参赛者们登上对决台简单的亮个相吧。”

    

    话音刚落。

    

    四个学院的异能者纷纷以各种各样的方式朝着对决台上走去。

    

    有的人一跃而起在空中几个空翻。

    

    有的则是直接化为一道闪电。

    

    相比之前三个学院的学员的上场，南岚异能学员这边倒也不是不遑多让。

    

    最后一个林毅则是选择慢吞吞的走上去，反而惹来了现场不少观众的笑声。

    

    简单的亮相自后。

    

    元华手里拿着喇叭，对着台上十二名参赛者说道，“四校比武的规则只有三条，一，不可伤人性命。

    二，不可使用暗器。

    三，点到为止，跌落擂台或者是倒地不起都算输。

    都明白了吗？”

    

    众人点了点头，随后元华紧接着说道，“你们四个学院派一名参赛者留在这里，一会进行抽签，其他人回休息区吧。”

    

    雷飒和王洋这时看向了林毅，雷飒对着林毅挑了挑眉，说道，“你是我们的王牌，你最好最后一个上场，我先打头阵。”

    

    林毅对此倒是没有什么意见，简单的点了点头，随后跟王洋一起朝着休息区走去。

    

    元华手里拿着一个小盒子，对着四个学校的四名参赛者微笑道，“里面有两根红签，抽中的打一场，没抽中的直接回休息区就好。”

    

    四个人互相对视了一眼，雷飒率先将手伸进了盒子内，随后抓出一根竹签。

    

    竹签的顶端是鲜红色。

    

    雷飒眉头微微一挑，抬头看向前方一个身材魁梧的黄发学员，对方白龙异能学院的学员。

    

    雷飒的脸色顿时变的有些难看。

    

    这么倒霉？

    

    上来就跟白龙学院的打？

    

    其他两个学院的学员这时各自笑着朝着休息区走去。

    

    黄毛男人看了一眼手中的红头竹签，又看了看对面的雷飒，眉头微微一挑，咧嘴笑道，“你是南岚异能学院的？

    我叫杨涛，多多指教吧！”

    

    雷飒在气势上也是不遑多让，点点头，“我叫雷飒，你也是！”

    

    元华这时询问道，“两位如果准备好了的话，请各自站在红圈处。”

    

    雷飒往后走去，来到红圈内站好。

    

    双方各自站在该站的地方。

    

    随着主持人高昂热情的宣布对决开始，整个现场的气氛也是瞬间被带到了最高潮。

    

    雷飒此时此刻，紧握着拳头，不知道怎么回事，突然觉得紧张了起来，他长舒了口气，随后调动体内的灵气，瞬间完成兽化！   

    他的衣服瞬间撕裂，直接在原地化成一头体型足有两米多高的铁臂猩猩！   

    杨涛看到这一幕，咧嘴一笑，“和我一样也是兽化异能者吗？

    只可惜，咱俩的级别，不太一样！”

    

    杨涛体内灵气一阵急转，身体顿时被一道乳白色的光芒所包围，当那白光散去的瞬间，一头全身冒火的长毛巨象站在了原地！   

    赤焰长毛巨象一声嘶吼——   

    吼——   

    所有在场的观众们顿时浑身汗毛直竖，屏住了呼吸。

    

    一道热浪扑面而来，雷飒抬起那巨大的手掌挡在前方，眼中闪过一抹凝重。

    

    对方的异能等级绝对在他之上，而且竟然还是变异体兽化异能！   

    

    

