    俆章发誓，他绝不是有意听自家父母墙根儿的，实在是因为太早了睡不着，便在脑海里头回忆今日背诵的论语内容，这是俆章前世读书的时候养成的习惯。

    晚上睡觉之前，从闭眼到入睡总要有那么一段过度的时间，俆章便会在这个时间段里，回忆白天学习到的内容，不懂的、记忆模糊了的都记在心里，第二天再去翻书或者询问老师同学。

    这方法对于提高学习效率着实有不小的功效。

    在脑海里回忆了许久，将将来了几分睡意，隔壁屋子便传来了自家父母的低语声。

    许是两个灵魂融合之后带来的好处，俆章的气力倒是没有太大增长，可五感却要比原身和前世都要强上数倍，耳聪目明，记忆力极强。

    再加上屋子的隔音本就不好，响动稍微大点儿隔壁屋子便能听见。

    听到徐青山和洪氏说起分家的事情，俆章刚起的睡意顿时就消了，不自觉便竖起耳朵听起了墙根。

    尤其是听到两人为自己的谋算，俆章心中莫名有些感动，听到两人商量着找点营生做的时候，俆章也动了心思。

    可后来的事情，俆章是真不想听，可奈何听觉敏锐，尽管徐青山和洪氏极力压制，可那淅淅索索的响动，还是听得俆章尴尬不已。

    尤其是后面那些极力压低了声音的虎狼之词，听得俆章都脸红。

    只能将心神都沉入到对白日背诵的论语之中，以此来麻痹自己，全神贯注，不做他想。

    ······

    第二天一早，吃早饭的时候，俆章不免多打了几个哈欠，洪氏则赶忙关心的问是不是昨晚没有睡好？是不是做噩梦了之类的。

    俆章哪好说什么，只推说是昨夜睡得迟了些，早上起得太早，读书读得的有些晕乎了。

    俆章每日寅时末就起身了，晨练洗漱之后，便在屋里读书，一直到家里头做好早饭。

    早饭之后，俆章到沙盘上练了会儿字，约莫到了卯时七刻左右才会和徐文一道往学塾去。

    洪氏点了点头，也没多想，只关切的让俆章注意休息，不要太累了。

    时间一日日过去，一本《论语》俆章基本上已经可以倒背如流了，《大学》和《中庸》也早早便背熟了，现如今正在攻克《孟子》。

    《孟子》全文共七篇十四卷，共计二百六十章，洋洋洒洒三万五千余字，而且都是拗口文言文，可不像白话文那般好记。

    俆章日日朗读，日日背诵，至今已有十多日的功夫，也不过完整的背了其中两篇而已。

    学塾里头，傅秀才也不再光是讲史说文了，而是开始教弟子们姘文诗词的基本功了。

    俆章最开始的那本小本本早就淘汰了，如今换上了上回买书时赠送的白宣，质量倒是还不错，不过那支羊毫却不是很好用，笔头太软了，俆章还在慢慢适应。

    立冬这日，徐家一大家子再度齐聚一堂。

    老爷子和石老太太坐在正堂的两张靠背大椅之上，一大家子人零零散散的坐在堂屋里头。

    “今日把大家伙儿都叫过来，不用老头子说，想必你们心里头也清楚是为了什么吧？”

    老爷子的目光扫过满堂儿孙，“我也不啰嗦，彬哥儿的亲事我和老婆子已经托人相看了，这俗话说得好，婚姻大事，靠的是父母之命，媒妁之言，老大，彬哥儿是你的长子，这事儿你和老大媳妇也得上心些，具体的人选，还得你们夫妻俩拿主意！”

    老爷子和石氏并没有越过徐青福夫妇的意思。

    “阿爹放心，儿子心里头有数！”事关自家长子的亲事，徐青福和梁氏自然不会有丝毫怠慢，几乎时刻都关注着呢。

    老爷子点了点头，继续说道：“咱们徐家自我爹那会儿搬来大湾村，到现在也有几十年了，如今我和老婆子的年纪也大了，没几年活头，你们几个也都成了家，有儿有女，也是时候该说说分家的事情了。”

    “你们有什么想法，尽可以提出来，我和老头子尽量满足你们。”石氏说道。

    “分家的事情阿爹阿娘做主便是，咱们兄弟几个都听阿爹阿娘的！”徐青山率先开了口。

    徐青禄却因着先前的事情，害的家里头损失了那么多的银钱，这些日子以来心存歉疚：“爹，娘，上次儿子闯了那么多的祸，害的家里损失了那么多银钱，大哥和三弟私下里也出了不少，若是分家的话，爹娘尽管给大哥和三弟多分一些，儿子和媳妇绝无半句怨言。”

    傅氏也紧跟着开口：“官人说的是，儿媳绝不会有半句怨言。”

    徐文虽然没有说话，可脸上却带着笑容，显然对于自家爹娘的行为很是认同。

    可徐青福和徐青山却并不这么认为。

    “老二，咱们是兄弟，都是一家人，干嘛分的这么清楚。”徐青福率先说道。

    徐青山紧随其后：“二哥，大哥说的是，咱们兄弟何必分什么你我，说句不好听的，这次是二哥遇到了事情，下次若是我和大哥，难道二哥还会坐视不理不成？”

    又冲着老爷子和石氏说：“爹娘千万别听二哥的，大哥是家里的长子，多分些本就是应当的，二嫂如今又怀了孩子，文哥儿今年也十三了，再过两年也能说亲了，照我说，爹娘合该多分些给大哥二哥才是。”

    “老三你这话是怎么说的，什么叫我是家里的长子就该多分些，不行不行，爹娘你们千万别听老三的·····”

    眼瞅着三兄弟就要吵起来，还是老爷子拍了桌子大喝一声：“行了！”

    三兄弟立马便息了声，一个比一个乖巧，像做错了事的小猫，俆章在一旁看得直想笑，却只能憋着。

    只听老爷子长叹一声，很是恨铁不成钢的看着三个儿子，高声说道：“争来争去的做什么，没得叫旁人瞧了笑话去，既然你们各有各的想法，谁也说服不了谁，索性就听我和老婆子的，分家的事情，我们给你们做主便是。”

    说着便冲着石氏使了个眼色。

    老夫妻俩似乎早就料到会有如今这一幕，石氏横了几个儿子一眼，无奈的摇了摇头，但还是起身去了东间，没一会儿便抱着个深色上了锁的小箱子出来。

