    “文安，你上次救她，她还没好好答谢你，特邀你来这宴会略表答谢之意。”李简笑着回道，然后指着右前方的那个亭子继续道。

    “至于第二个人嘛，就在那亭子里。”

    余乾循着视线望了过去，有个人坐在那，是李湷。

    他好像在那钓鱼？

    手里拿着鱼竿端坐，正在垂钓水塘。

    他吗的，大晚上人都在这聚会，你在这钓鱼。

    这不就是赤裸裸的装逼，装世外高人嘛？

    “你们的事，我略有耳闻。李湷这个人心肠不坏，那天的事可能是有些误会。他最近也痛定思痛。

    我在这替他向余执事配个不是了。”李简朝余乾抱了下拳。

    “卑职惶恐。”余乾朝李简作揖，“殿下莫要折煞卑职，这件事绝对是个误会。”

    “都过去了，无妨的。”李简笑呵道。

    “那殿下，我就先过去平衍郡王那边了。”余乾抱拳道。

    “去吧。”

    “叨扰了。”余乾再次作揖，直接朝李湷的那个亭子走去。

    看着余乾的背影，李简双眼微眯，然后再次露着笑容朝刚来的几位诗友迎接去。

    去往凉亭的路上，余乾不由得有些思索。

    李湷让李简顺道请自己来，这说明，两人的关系不错。

    余乾不知道刚才李简的那股子歉意多少真心在里头，不过估计也没有，他身份比李湷还要高一筹。

    人以群分的先入为主的印象下，余乾很难相信他会心疼那些卑微如尘土的百姓。

    李湷的当街杀人行为或许在这些皇亲眼中，不过是杀鸡之举罢了。

    至于李湷为何要自己来，这就更玩味了。

    要知道，当时虽然是公孙月出头，但是自己和石逹也根本脱不了身。

    小小执事忤逆犯上郡王，还让人戴罪之身一年。余乾不相信他会有好心对自己。

    而这种情况下，他却突然想在李简的宴会上见自己，余乾思来想去也没发现有什么值得他见自己的理由。

    总不能是因为自己帅，就上赶着和自己交朋友吧？

    可能是自己的所为，又可能是青衣帮的原因？如果是青衣帮的话，会不会和那阵法有关？

    因为无论从哪个角度分析，自己就根本没有让那李湷有向下看的欲望。

    除却那个鱼小婉口中牵涉极广的阵法。

    赵王府是青衣帮幕后势力之一，李简又和青衣帮帮主孟秋关系匪浅，很难否认这逼和阵法没关系。

    走进凉亭，余乾收敛起心思，看着背对着自己的李湷，他抱拳道。

    “在下见过平衍郡王，不知郡王找我何事。”

    李湷回过头看着余乾，“倒也没事，不是说了吗，我很欣赏你的性格，把你当朋友。所以在这个朋友宴会上见见朋友总是没问题的吧。”

    “在下何德何能能和平衍郡王做朋友。”余乾笑道，“况且，殿下上次不是说了吗。可惜不能和我做朋友了。”

    “那是公堂之前，公堂之后我就更欣赏你了。能成功栽赃在我身上，很了不起。我欣赏有脑子的人。”李湷竖着大拇指，谈笑风生的语气说出了这件事。

    “殿下，我从未构陷，还请不要乱说。”余乾一脸正经。

    “这就你我二人，无须谨慎。行了，不谈这件事。坐。”李湷指着身侧的一张凳子，示意余乾坐下。

    余乾也不客气，直接走过去在凳子上坐了下来。

    “殿下要是没什么事的话，我就先走了？”

    “怎么，就这么不愿意陪我聊聊？”李湷反问道。

    “是这样的。”余乾满脸认真的说道，“我这人比较直，我们之前有冲突，所以我觉得跟你待在一起怕你不舒服，殿下能理解嘛。”

    李湷侧头，看着余乾，后者眼睛一眨一眨的老实人模样。

    “看来做不成朋友了？”

    “怎么可能，我做梦都想和殿下交朋友。”余乾精的跟猴一样的说着。

    他现在严重怀疑着李湷是不是基佬？还是个抖m的基佬？

    李湷轻轻的笑了笑，转头继续专心的钓鱼。

    “看来我邀请你的目的达到了，结识了一个好朋友。”

    余乾淡淡一笑，不置可否，继而问道，“不知殿下可否还有别的指教？”

    李湷轻轻的摇了下头。

    余乾见此，直接起身准备离去。

    李湷又突然出声道，“本殿下找你是有件事想请你帮忙。”

    余乾也停下了顿住了自己的脚步，就这么背对着李湷。

    “我人微言轻，怕是帮不上殿下什么忙。而且，我过两天要被暂时调走，要有一段时间抽不开，所以，殿下还是另请高明吧。”

    “不急，就等你事后再谈也不迟。”李湷淡淡的说着。

    “到时候再说吧。”余乾很是敷衍的说了一句，“所以，殿下这次特地把我邀过来就是为这？

    这种事直接私下找我不就好？”

    “私下找你不够庄重，我说了，我把你当朋友。”

    余乾继续道。“只要殿下答应我一件事，我赴汤蹈火也要帮殿下的忙。”

    “什么事？”

    余乾笑道，“青衣帮和我有杀父之仇，殿下把那帮主孟秋砍了，我这条命就是殿下的了，你觉得如何。”

    见李湷没反应，余乾继续道，“这事难办的话，那就换一件，殿下有未出阁的姐姐妹妹之类的嘛？

    我可以当你大舅子嘛？”

    李湷眼皮跳了两下。

    余乾笑道，“开个玩笑，还请殿下不要介怀。殿下要我帮的忙，等我办完任务后再说便是。

    我就先行告辞了。”

    余乾说完这最后一句话，直接抱拳离去，李湷只是坐在原地岿然不动的钓鱼。

    步入庭院中，余乾目光像雷达一样的扫视着各个位置的人堆。

    他在找落单的人，准确的说是落单的女孩。

    这宴会上有不少女孩，一看就都是有头有脸的。与其和李湷那个狗逼当朋友，还不如和这些单身的小富婆当朋友。

    这不是香多了？

    很快，余乾就看到一个小凉亭下，独坐一位女孩。

    她满脸愁绪，弱柳扶风，正望着天上的皎月怔怔出神。

    这一看就是有故事的女孩啊！

    余乾最喜欢听人讲故事了。

    正满心欢喜的要冲过去的时候，肩膀被人搭住了。

    “这位仁兄好眼熟！”

    余乾转头望去，一位公子哥，细看之下，是当时在归北山被自己扒衣服的那位年轻人。

    “你认错人了。”

    “不对，就是你，你当时干嘛要扒我衣服？”

    “扒就扒了。”余乾表情冷淡道，“怎么，你想在代王的宴会上闹事？”

    余乾火气有点大，真以为自己是泥捏的不成。谁都能来捏两下？

    对这个连名字都没有的龙套，余乾直接开炮。

    男子表情一滞。

    他很生气，非常生气的拂袖离去。

    余乾撇撇嘴，继续迈步向那位女孩走去。刚走没两步，肩膀又被人搭上了。

    “你他娘的有......”

    余乾转身怒吼，声音硬生生的戛然而止。因为李念香正眼神冷然的看着自己。

    看这傲娇劲，是公主本人没跑了。

    “余大人好大的官威啊。”李念香淡淡的说了一句。

    “公主不要误会。”余乾瞬间变脸，笑道，“我还以为是平衍郡王李湷，还请公主见谅。”

    “李湷？你和他有仇？”李念香问了一句。

    余乾眼球一转，计上心来。他拍着大腿义愤填膺的给李念香解释着。脏水使劲的朝李湷身上泼。

    “......所以，公主你能明白我现在的感受嘛？李湷的罪恶行为罄竹难书。此番还处处为难于我。

    我区区一七尺之躯，难挡，难挡。”

    “这李湷真如你所说？”李念香犹豫一下，“他名声我记得还不错。”

    余乾回道。“呵呵，知人知面。他只是伪装的好。公主尽管可以去打听打听，就在前天，他在大理寺上被圣上亲自判处戴罪之身一年。”

    “这样啊。”李念香回头看了眼李湷的那个方向。

    “不提他。”余乾摆着手，问道，“听代王殿下说，是公主请我来的，不知道是有什么事嘛？”

    “嗯。”李念香点着头，“想请你帮个忙。”

    “什么忙？当驸马嘛？我可以的。”余乾眼睛一亮。

    李念香：“......”

    “啪。”余乾懊恼的拍了下自己的脑门，“抱歉公主，我不小心把自己的真心话说了出来。”

    “啪。”余乾又拍了一下，“抱歉公主，我是说，什么忙，我都能帮的。”

    说话艺术是一门学问，余乾这种就纯粹是渣男常用的烂招之一了。

    猝不及防的说出真心话，再掩耳盗铃的反驳。

    在这个蒙蔽的封建时代，招式虽烂，但是效果很好。

    看着一脸真诚的余乾，李念香竟然有些心虚的避开了他的视线，有些支吾的说着。

    “教我钓鱼的技巧。”

    “没问题，包在我身上！”余乾拍着胸脯保证下来。

    他根本没问为什么一个公主会找不到一个教钓鱼的老师，而要专门找自己。但凡不是钢铁直男都明白这种事的内敛，以及背后的深层次含义。

    就像女生找你修电脑，你总不会真的傻傻的提个维修包过去修一晚上的电脑吧？

    “好，走吧。”李念香点着头。

    余乾又看了眼那位犹豫的女孩，只能放弃她了，因为泡公主才更重要。

    跟着李念香走到池塘边的一处钓鱼台那边，这里工具凳子齐全，估计平时没少有人在这钓鱼。

    余乾坐了下来，看着装备齐全的钓具，陷入了沉思。

    真的是找自己教钓鱼的？

    “公主怎么突然想学钓鱼了？”

    “父皇最近喜欢钓鱼，我想学一下，好陪他。”李念香解释了一句。

    期望落空的余乾颔首，转而问出了一个高深的问题，“那公主是想学哪种技术？我这有两种。”

    “哪两种？”李念香好奇的问着。

    “一种就是正常的钓钩钓鱼，我会教公主一些实用性的技巧。”余乾也算是半个钓鱼佬，对钓鱼还是有一定的心得的。

    “第二种嘛，就是不钓鱼，钓气势。”余乾继续说道。

    “嗯？”李念香不解。

    “这样吧，我先示范第二种给你看。”

    余乾拿起鱼竿，第一件事就是将鱼钩掰直成直钩。鱼饵都不挂的就将其丢下水里。

    之后，气态从容，一脸怡然自得，不骄不躁的持杆不动。

    “你不放鱼饵，还用的直钩，这能钓到鱼？”等了好一会，李念香才忍不住的问着。

    “愿者上钩。”余乾淡淡的说了一句。

    李念香怔住了，看着风度翩翩的余乾，要不是知道他的秉性，还真像世外高人。

    余乾这时继续解释道，“跟陛下钓鱼，公主不要注重行，要注重心。一颗不为万物所累的心。

    钓鱼其实就是钓心。”

    在余乾看来，除了真正的钓鱼佬外，其他人的钓鱼都是装逼。

    从姜太公到那些所谓的世外高人都是如此。

    而一位皇上为什么会喜欢钓鱼，有可能就是在钓鱼的时候和臣子谈事情。

    那么钓鱼就是加分项，让人感觉你这个帝王难以揣摩。

    俗称装逼。

    是的，在余乾看来，皇帝是全天底下最会装逼的人。

    想要在钓鱼方面获得他的欣赏，技术没用，要什么技术？

    装逼的档次越高越好。

    李念香是他的女儿，不是臣子，没必要在天子面前装怂。

    你逼格越高，越能让人皇帝喜欢。

    这就是余乾的气势论，很朴素，但是在特定的情景下很有用。

    “好一句愿者上钩，好一个钓心。”李简爽朗的笑声突然传入余乾的耳朵。

    “见过代王。”余乾一滞，赶紧起身转头看着李简，“这个只是在下的无知言论，还请代王不要介怀。”

    李简摆摆手，“我又怎么会介怀呢？余执事的这番言论可是让我茅塞顿开，我感谢你还来不及呢。”

    “文安，余乾教的这一招我就直接拿了，回头在父皇那用。”

    李念香看着自己的亲兄长，冷哼一声。

    李简也不惭愧，直接在余乾身侧坐下，拿起一个鱼竿，学着余乾不放饵，用直钩，注重钓鱼时候的逼格和风度。

    看着这位代王殿下，余乾沉默了，尬住了。

    吗的，自己是来泡公主的，你凑个鬼的热闹。

    “余执事真是个妙人，以后我得多多请教你才是。”坐了一会后，李简放下鱼竿，笑着跟余乾说下了这句话。

    “混口饭吃。”余乾干干笑了笑。

    “怎么样，有兴趣来我府上嘛，应该比大理寺轻松许多。”李简笑着看着余乾，语气还蛮真诚的。

    余乾想都没想，直接歉然拒绝道，“抱歉，卑职身份低微，怕污了代王府，还是在大理寺做点力所能及的事情就好。”

    “是本王孟浪了，那就不打扰余执事了，好好教文安，教她实用性的东西就行。”李简撂下这句话，就潇洒的离去。

    “来，公主殿下，我们继续。”

    李简一走，余乾再次恢复开心，转头看着李念香，然后就看到一张性冷淡的脸。

    妖婆出来了。

    余乾有些无趣的撇撇嘴角，“是你让我来的，还是公主让我来的。”

    李念香将鱼竿甩了出去，“都有。”

    “说吧，找我什么事。”余乾兴致不是很高的问着。

    “过几天你要被借调去处理白莲教的事情，对吧。”李念香问道。

    余乾一点没有奇怪对方为何会对大理寺的事情知道的这么清楚，只是点着头。

