    夜色如水，月如纤柔，美人如玉。

    吕府两名千金，一女酥胸半露，娇艳欲滴，诱惑动人，一女直率大胆，美眸如水，情意绵绵。

    凌笑英伟不凡，神丰如玉，气宇轩辕，血气方刚。

    最后，凌笑迎上了吕菁的目光，不到半秒立即败下阵来，从空间戒中取出衣物向着吕菁抛了过去，然后赶紧退后几步“让你姐姐快把衣服穿上，我们再考虑一下怎么营救你父亲，要不然等天亮，事情败露了，你们就麻烦大了”。

    他嘴上是这么说，实则在心里痛心疾首道“我，本少真是太纯洁了，这样都能忍！”

    “胆小的男人”吕菁在心里嘀咕了一声，然后把衣服盖到了她姐姐身上。

    凌笑再次召唤紫蛟龙蚯带着三人回到了吕府之内。

    要救出吕正，并对付赵黄两家必须要从长计意。

    吕家后山，一名有两百多岁的老人正在打坐。

    只见他脸容枯瘦，神色苍白，头发凌乱，生机黯然，看其样子，似乎受了难以恢复的重伤。

    他正是吕家的上代护族长老吕不韦，一名低阶地皇。

    两日前，赵黄两家四名皇阶一起杀上门来，他一人独抗两名皇阶，被打成重伤。

    要不是对方手下留情，只怕他已经没入黄土了。

    不过，以他如今的状态，伤势跟本难以压制，不少暗劲留在他体内不停破坏他的生机。

    他知道不出一个月，他必竟坐化在这里。

    “噗！”吕不韦吐出一口鲜血，伤势更加恶化了。

    “大……大哥，我……我对不起你啊，吕家就要毁在我手中，真是没有面目到下面去见你了”吕不韦不甘地喃喃说道，神情说不出地寂落。

    想当初他们吕家是何等威风，可是他的兄长刚去逝，立即遭到两家的蚕食，而今更是遭到了被逼婚这一局面，他心中甚是不愤不甘不忍啊！

    这时，地面传来异动。

    “什么东西？”吕不韦立时长身而起，随时准备出击。

    “二爷爷……”吕芳与吕菁刚从地面出来时，立即向吕不韦惊呼道。

    吕不韦大惊，他怎么也没想到吕芳与吕菁居然能从地面破土而出。

    当看到二女旁边的凌笑之时，吕不韦皱了一下眉头道“就是你杀了赵黄两家的十数名王阶？”。

    虽然，吕不韦常年在此闭关，可是对于外界的事情还是知道得清清楚楚。

    凌笑没有否认“没错，我本不想惹事，可是别人却是看我不顺眼”。

    吕不韦紧盯了凌笑好一会儿后，幽幽道“你为何要来帮我们？难道你认为你可以对付得了那四个老家伙吗？”。

    凌笑漫不经心地笑道“行不行要试过才知道，只需要前辈能提供他们的仔细位置就可以了”。

    吕不韦老目跳了一下，心想“难道这小子真是某方大势力的接班人？”。

    “算了，别去做那无谓的牺牲，你带着她们走吧，有多远走多远，咳咳……”吕不韦无力地挥了挥手说道，接着又轻咳出了几口血。

    “二爷爷你怎么样了？”二女担忧地扶着吕不韦叫道。

    “我没事，你们跟他走吧，走得越远越好，有招一日ni们都强大了，再回来替我们吕家报仇”吕不韦说道。

    他不认为眼前这年青的王阶真的可以同时对付四大皇阶。

    凌笑已经看出吕不韦受伤不轻，手中多出了一只小瓶子，然后递到了吕不韦面前“前辈，服下它吧”。

    “这是……”吕不韦疑惑地接过了瓶子，一股冰寒冷意直入骨髓。

    “极品石乳液？”吕不韦略过几分欣喜之意。

    “这是万年石乳液，应该可以恢复前辈的伤”凌笑淡淡地说道。

    “万……万年石乳液！”吕不韦手里一哆嗦，差点让瓶子掉在了地上。

    任何一样达至万年以上的灵物都称之为神物了。

    万年石乳液不仅能洗髓伐脉，拓展识海，同样有着非凡的疗伤功能。

    吕不韦实在想不到，这个刚面见的年青人会给他拿出如此贵重的东西。

    要知道这么一小小一瓶东西，不知道能让多少人会争抢得头破血流呢，哪怕天尊见到都要眼红呢。

    “真……真的给我？”吕不韦激动地问道。

    有了这小瓶万年石乳液，他不仅有望恢复伤势，更可以再次洗髓经脉，在有生之年更可以进一步，他如何能不激动。

    “当然，我还需要前辈的帮助”凌笑很认真地点了点头说道。

    当初在山腹之中，他已经装了不少万年石乳液，他可没傻到全部让绿翁吸得干干。

    吕不韦不再娇情，运起剩下的灵力在山洞中布下禁制，防止自己恢复的气势外露，惹人注意。

    吕不韦舔了舔干燥的舌头，迫不急待地服下了万年石乳液。

    顿时，一股纯净的能量开始洗刷修复他的伤势，与此同时一股寒冰开始袭遍他的全身。

    凌笑刚想出手用火灵力帮他化掉那些寒气，却发现那些寒气居然被吕不韦吸收进体内了。

    与此同时，吕不韦的气势开始不停地高涨，整个人似乎变得年青了十数岁，一扫刚才颓废的模样。

    吕家二女看到这一幕，脸上全是喜色。

    吕不韦就是如今吕家的支柱，如今吕不韦真的死了，那么吕家也算是彻底地完了。

    很快，两个时辰过去，如今已是午夜三更时刻。

    吕不韦终于从打坐中醒了过来。

    只见他一身精气恢复到了巅峰，似乎实力还高涨了不少，那双老目中散发着慑人的寒芒。

    “好好……没想到老夫还能恢复，而且让我达到了低阶巅峰，真是天佑我吕家”吕不韦兴奋地说道。

    “既然前辈已经无恙，那我们该好好计划怎么样把那四个老不死的灭掉了”凌笑从旁说道。

    吕不韦向着凌笑看去，对着凌笑拱手称谢道“多少小友援手之恩，日后要用到我吕不韦的尽管开口”。

    “前辈严重了，我帮你也是为了帮自己而已”凌笑谦逊应道。

    此刻，吕不韦越看凌笑越是满意，接着又看了看一旁的两个孙女，心里甚是会意想道“此子天姿出众，实力不凡，有资格当我吕家的孙女婿”。

    随后，凌笑开始与吕不韦密谋了好一会儿。

    接着，凌笑让吕家二女在此暂避，然后叫唤出紫蛟龙蚯带着他和吕不韦潜入地面，朝着赵家地盘潜了过去。

    他们要争取在天亮之前把那四个老家伙给统统干掉，如此两家将不足为惧。

    赵家后山，一处洞府之中，正是赵家两名皇阶闭关之地。

    吕正被封住修为，捆绑丢在一个无人的角落，神情甚是寂落萧索。

    他堂堂一家之主，被别人当成人质丢到这里，实在憋屈得很，心里一想到自己的两个女儿被对方的孙子压在身下的那一种情景，他狠不得把两家的人都活撕了。

    可惜，他纵有灭虎意，却无杀虎力。

    在他不远处，两名老不死地在紧闭神目打坐，周边莹绕着璀灿的光华，颇有几分仙风道骨的气质。

    赵世义，赵家上一代家主，低阶地皇实力，主修水属性灵力。

    当日，凌笑斩杀赵黄两家十数名长老，就要离去之时被赵世义一掌拍成重伤，要不是有古皇神功（金刚五变诀）护体，只怕都要陨落了，而魔帝所夺来的身体直接被拍废，可见皇阶实力的可怕。

    赵世仁，乃赵世义之弟，赵家上代长老，实力比之其兄更加恐怖，中阶地皇实力，主修木属性，是万兽城中最顶尖的存在。

    二人把吕正带到这里，正是防止吕不韦前来救援。

    蓦然，赵世仁睁开了老目，两团绿芒射了出来，显得极为诡意吓人。

    “什么东西”赵世仁人单指朝下一点，一株如藤的幻影没入了地面。

    “二弟，你发现什么了？”赵世义不解地问道。

    “没事，可能是我多心了”赵世仁紧了紧眉头，摇了摇头说道。

    赵世义沉思了一下说道“难道是那小子来了？”。

    “谁？”。

    “几天前从我手中逃跑的小子”赵世义应道，顿了一下他又道“想来不可能，当日他吃了我全力一掌，只怕早已经死在荒野了”。

    “哦，想来是必死无疑了”赵世仁淡淡应了一声，再次闭起了眼睛。

    不过，他却不是在打坐，而是利用神识朝着地面探测了过去，他总觉得有什么东西在附近。

    蓦然，他的神识一痛，一股危机乍现。

    “什么人！”赵世仁反应也是够快，立即收回神识，单手朝着地面重重地砸去。

    轰隆！

    地面瞬间出现龟裂之状，一只可怕的手掌打出了深不见底的大坑。

    此处洞府，若不是早布下禁制，只怕在这一掌之下都要震毁了。

    赵世义警戒了起来，同样关注着地面。

    咻！

    一道巨大的黑影从另一边破土而出，一股团东西朝着赵世义和赵世仁喷射了过去。

    赵世仁一马当先，单手挥起一团绿墙，隔挡那喷出来的东西。

    咔嚓！

    绿墙根本挡不住那团东西，直接被震烂。

    赵世仁和赵世义大惊，二人再次出手，一绿一蓝两面灵墙同时抵挡，总算把那团东西给挡住。

    最后，二人发现向他们砸来的居然是一团土壤。

    “这……这是龙蚯兽！”赵世义望着眼前那粗壮的灵兽惊呼道。

    “怎么会出现这么强大的龙蚯在这里？”赵世仁疑惑不解，蓦然他看向吕正的方向惊呼道“有人潜进来了”。

