    紧随着姬紫月开口道：“如果是要对付慕容飞燕，皇后又怎么会将千牛卫调派入宫呢？那不是给慕容家机会吗？”

    裴莺绣这时候眯眼道：“这也只是我的猜测，这内宫之中不简单，你不会真的认为凭借千年卫，就能将皇后解决掉吧？再说了，陛下的安排后手那么多，谁能看透呢？没准这是一种试探也说不定，总之，皇后此举绝对不简单！”

    姬紫月听后道：“既然如此，这事情咱们还是别参合进去的好，安分一点吧！”

    “恩！”

    ……

    另外一边，皇后宫中，安妙依和杨昭月坐在一起，看着杨昭月道：“这真是陛下的意思？”

    杨昭月点了点头道：“陛下临走前交代的，他说，一旦他在外出什么事情，最不放心的就是内宫，虽然说，司徒家当年被他给清理的差不多了，但是皇爷那一脉未必就清除干净了！”

    “另外，陛下对于鱼家也忌惮颇深，总认为鱼太白是有图，这一次，陛下在外，我是很不放心的，才会让你和鱼若薇一起，这鱼若薇我观察了很久，是绝对没有问题的，但路上若是有什么异动，你也可以留心一下！”

    杨昭月嘱咐了一句，安妙依眉头紧凑，最后问道：“你就真没什么私心？现在你垂帘听政，完全可以在这个时候铲除掉异己，陛下回来也不好说你什么，毕竟太子之位已定！”

    听闻此话，杨昭月并没有什么意外。

    虽然众人在秦正面前表现的团结，单纯，但能在皇宫内过的好的，有几个是简单之人。

    杨昭月这时候沉声道：“若是说我一点私心没有那肯定是假的，最近慕容复的门生安插朝廷各处要职越来越多了，尤其是陛下上次受伤，慕容复在朝堂上的态度都硬气了几分！”

    “而陛下现在如此不安分，本宫也是真的怕陛下出什么事情，然后导致天下大动，所以这一次我提前按照陛下安排，做了决定！”

    安妙依听后，眯眼道：“你是故意让千牛卫换防禁军的？”

    “对，禁军都是我杨家的人，有禁军在，就算鱼太白和慕容复有什么心思，也不敢做什么，但换成了是千牛卫的人，就完全不同了，慕容复若是真的有野心，就绝对不会什么都不做！”

    “如今逍遥王，丞相都不在，就一个鱼太白，按照陛下的性格，相比于鱼太白，肯定更加的相信慕容复一些，所以慕容复若是真的有野心，在这个时候绝对会有动作的！”

    杨昭月仔细回答后，安妙依沉声道：“那你岂不是很危险？”

    杨昭月淡淡道：“这些危险算什么，比起陛下在外拼命，这一点赌注我还是要下的，其实这次真正目的是皇爷，司徒家残余势力和域外在此地的势力，最为重要的看看官员有没有跟域外势力有勾结，舍不着孩子套不着狼，我思来想去，最危险的不过两人，一个慕容复，另外一个就是鱼太白，这次故意给他们机会，若是他们有反心，就一定会抓住的!”

    安妙依见状道：“那陛下给你留了什么后手？”

    杨昭月嘴角上扬道：“这个不可说，总之，你这次和鱼若薇离开，一定要小心，找到陛下后，不管怎么样，也要让他先回来了！”

    “明白！”

    ……

    没有多余的废话，安妙依答应后，就离开了皇后寝宫。

    等她走后，青若从边上出现，眼神阴冷道：“娘娘，您信安妙依？”

    “她只有一个女儿，掀不起什么花浪！”

    杨昭月回答，青若见状道：“那慕容贵妃和另外几位嫔妃娘娘那里呢？”

    “就看他们动不动了，若是动了，一个不留！”

    “皇子呢？”

    “那是陛下的子嗣，陛下不在，谁都不能动！”

    杨昭月语气森寒，青若立马应声道：“奴婢明白！”

    “记住，最近任何宫女跟外联络的信息你都要盯紧了，锦衣卫和不良人那边的消息也要及时的反馈，局已经布出去了，老家伙们都看的明白，要万分小心！”

    “喏！”

    ……

    帝都，慕容复庭院。

    这会儿，慕容复看着宫中传来的最新懿旨，长叹一口气道：“到底这一手还是出来了！”

    坐在其对面的一个老人开口道：“顺着走，杀了太子和另外一个皇子，你的外孙必定是储君！”

    慕容复阴冷道：“可慕容家整个家族都得覆灭！”

    “这本来就是一场交易，豪赌，若是你在这个过程中将受害对象换过来，也许会有一线生机也说不定！”

    老人开口，慕容复淡淡道：“你说，这一手是皇帝做出来的，还是皇后？”

    “都有可能！”

    慕容复摇头道：“我认为出局的是皇帝，布局的是皇后，两者用意不同，作为皇帝，是想看看内部是否还有什么潜在危险，但作为皇后，是真的想将我们这些其他皇子的嫡系亲属解决掉！“

    听到此话，老人眯眼，那皱巴巴的脸上出现凝重之色。

    “若是皇后的话，那这个局就有意思了，根据对皇后的调查，她一直不争不斗的！”

    话音落，慕容复冷笑道：“谁能是圣人，就算皇后以前是圣人，现在也不是了，儿子是太子，做母亲的怎么可能让威胁存在！”

    老人见状道：“那你现在要怎么做？”

    “若没有皇帝的几次恩情，反就反了，未来有一个外孙做皇帝，也不亏，迟早会为我慕容家平反，可这样的话，我就对不起皇帝了，而且，皇帝的用意很明显，老实照着做就行了！”

    慕容复没有任何犹豫回答，老人顿时道：“那样的话，你的外孙永远无缘于皇位了！”

    “路还长，时间还很多，谁能笑到最后也不一定，你看的局还不够深，杨昭月既然动手了，杨家怎么可能会不布局，别看杨啸天那老家伙只知道征战，若是不懂权谋之道，他又怎么可以稳坐武国柱几十载，这庙堂上的，没一个简单！”

    慕容复这么说，老人问道：“若是有其他人动手呢？”

    慕容复这一下沉默了，足足几分钟后，才开口道：“现在的天龙还不能乱，就算要乱，也是我外孙成年了！”

    听到此话，老人点头道：“我明白怎么做了，这就去挑选负责宫中千牛卫的将领！”

    “好！”

    ……

