    翌日。

    林桡又没有去院子里打拳，而是守着姚殊，直到她睡醒。

    姚殊迷迷糊糊间感觉到他的呼吸，睁开了半边眼睛，略带撒娇问：“什么时辰了？”

    她实在困得很，翻了个身，整个脑袋往被子里钻了钻，只听林桡道：“还早，你再睡一会儿。”

    阿志和阿思已经起来了，两个人跑到舅舅家去找姚二郎玩。

    姚殊没听见两个孩子的动静，还以为自己确实醒早了，便又安心睡过去。

    林桡收拾好家里，吻了吻姚殊的额头，薄唇满足的勾了勾，去了巡捕府。

    等姚殊睡了个回笼觉醒过来，瞧见天色已经大亮，家里静悄悄的一个人都没有。

    就连炕上一直睡得小猪一样的三宝也没见，她伸了个懒腰，心想：应该是被林桡抱去了二哥家了。

    姚殊穿上衣裳起来，觉得浑身上下像是散架了一般，胳膊酸腿也酸。

    她朝院子里喊了一声：“大宝，二宝！”

    没人应声。

    姚殊先去厨房把早饭吃了，收拾了一下自己，便去了姚晁家。

    还没进院子，就听见孩子们叽叽喳喳的说话声，其中尤属姚二郎声音大。

    “姑父说好要带我们去骑马，究竟什么时候能去呀？”

    姚殊走近了，便听见姚二郎对弟弟妹妹抱怨。

    阿思对骑马没什么兴趣。

    阿志却和表哥一样，心里是极想去的，便撺掇着姚二郎：“阿爹这两天回家早，表哥今晚去我家里吃饭，我们一起问问他吧！”

    姚二郎担心道：“姑父答应了，应该不会反悔吧？”

    又听阿思在一边插嘴：“阿爹说话作数的。”

    几个孩子正商量着怎么跟林桡说，姚殊进了院子。

    阿志最先瞧见她，原本蹲着的他从地上站了起来，一双眼睛亮晶晶地看着姚殊：“阿娘，你起了！”

    姚殊笑笑，又听阿思做父亲的传声筒，对她道：“阿爹说，厨房有饭，让阿娘起了赶紧吃呢。”

    姚殊同他们说了几句话，又问：“三宝在屋里？”

    姚二郎点头：“姑父今天早上把弟弟抱过来的，阿娘在跟他玩。”

    姚殊觉得，因为早上起晚了把孩子丢给二嫂，怪不好意思的。

    等她进了屋，却发现林桡已经给她打好了掩护。

    姚二嫂瞧见她后，先开口问：“阿殊，听阿桡说你清早身上有些不太爽利？现在如何了？”

    姚殊有点不好意思，顺着林桡的话道：“没什么，许是这两天累着了，歇歇就好。”

    三宝从小就听话，姚二嫂也常常抱他，对于林桡把他抱过来玩，没有一点意见。

    现在瞧见姚殊，才“啊，啊”叫了两声，权当打招呼。

    姚二嫂叮嘱道：“若是不舒服，还是赶紧去看看大夫，可别硬扛着。”

    姚殊笑道：“没那么严重。”

    听她这么说，姚二嫂正色道：“你可别不把自己的身体当一回事。去年刚生三宝那会儿回家，你都不知道自己是怎么一副模样……坐月子那些天，我可好几回瞧见阿娘偷偷抹眼泪。好容易身子养回来了，可万万忽视不得！”

    姚殊见二嫂当了真，也不知该怎么同她说，是真的累着了，并不是旁的毛病。

    她只好答应道：“不是什么大毛病，我答应你去看大夫还不成？二嫂你别着急。”

    姚二嫂是个说做就做的急性子，她当即道：“也别回去看了，现在就去。反正三宝今天早上也吃过东西了，如今在我这里也玩的好好的，你别管他，先去看大夫要紧。”

    姚殊有些哭笑不得。

    她这几天是想着去一趟镇上郎中那里，见姚二嫂坚持，便点了点头，出门去了。

    等到了药铺，正好瞧见上午出诊回来的徐郎中。

    这些天徐郎中一直照看着姚晁的伤，还以为姚殊过来是拿药的，便对她道：“殊丫头，你二嫂昨日已经取了三天的药，今日不用拿。”

    姚殊摇头，笑了笑：“徐郎中，我今日过来，是给自己拿些药。”

    徐郎中仔细看了看她，招呼道：“瞧你面色红润，呼吸也正常，哪里不舒服？先进来。”

    姚殊依言进了铺子里，后知后觉地想，若是药铺里有个女大夫就好办多了。

    徐郎中让她坐定了，又问了一遍：“哪里不舒服？”

    姚殊轻咳一声：“没有哪里不舒服，只是想，拿些避子的药。”

    徐郎中愣了愣。

    姚殊这个年纪，来寻求子药的不少，这上门问避子汤的，倒是独独一份。

    她解释道：“年前生三宝时有些亏了身子，如今想着，晚几年再要也不迟。”

    听了这话，徐郎中点点头，想到姚殊如今二子一女，确实也不想旁人那般，有急切的求子之心了。

    他赞同道：“这倒是的。妇人产子本就伤身，你如今虽年轻，却也还是要注重保养。不过妇人的避子汤多少有些阴寒，对身体有损伤，不如我给你夫君开些药？也是一样的。”

    姚殊有些愣神——给林桡的药？

    见她似乎不理解，徐郎中耐心解释道：“这生子呢，也不只跟妇人有关，很多时候男人也是很重要的。铺子里常有新婚女子过来求药，我瞧过她们，也号了脉，许多都是没有问题的，便劝她回家让夫君过来看看……谁料没有一个肯的。”

    说着他摇头，叹了一口气：“这怎么能行呢！”

    这个时代，大部分人都会觉得无子是妇人的问题，任徐郎中怎么说，她们都不肯相信是自家夫君有毛病。

    姚殊见他还要给自己讲一通道理，赶忙道：“我知道了。那劳烦您，开一副男子喝的药。对身体没有损害吧？”

    徐郎中原以为还要费自己一番口舌，见姚殊没有任何抗拒，点头道：“还是这读过书的，不一样……放心吧，这药不仅不会损伤身体，还能进补呢！只是贵了些。”

    姚殊松了一口气。

    她可不想和一个年纪能做她爹的男人讨论这些，只道：“贵些便贵些，劳烦您了。”

    徐郎中并不觉得尴尬，笑眯眯地去抓药了。

    医者父母心，徐郎中也给不少女子诊断过，在他眼里，是没有男人女人之分的。

    只是有些女子宁肯忍着，也不愿让大夫号脉，他也是万般无奈。

    好在姚殊是个懂的。

    等姚殊从药铺出来，手里攥着两大包药，日头已经很高了。

    郎中说这药一日一次，连续吃上一旬才能生效，这些天，他们也该节制些。

    只是不知道前两日，她有没有中招。

    从林桡的生疏程度来推测，他们从前大概是没有行过几次房事的……可即便这样都怀了三个，两个人的身体也太好了。

    姚殊从私心是不讨厌孩子的，可是如今阿志和阿思年纪慢慢大了，需要操心的事情越来越多；三宝也才刚牙牙学语，更是要耗费大量的精力，她可不愿意在这样的当口怀孕。

    拿着两包药，姚殊才稍稍安心一些，打算回家好好同林桡说说，也不知他会怎么想。

