    盘匜山西南这块区域，并非全是沼泽，在靠近中心区域的地带，是一片郁郁葱葱的树林。

    林间深处，古树参天、虬枝错落、垂藤参差、盘根错节，树叶密密麻麻，遮天蔽日, 光线无比昏暗。

    一颗三四人环抱的巨木下，洁白炫目的玉罘兰在微风中轻轻摇曳。

    玉罘兰是三阶灵草，和紫翎星草一样，也是炼制紫星丹的主药。此草在外间坊市极少见到，一株成熟开花的玉罘兰，价格在两千到三千灵石不等。

    这样的好东西，任谁见了也不会放过。

    一名青色袍服的女修远远便发现了这株灵草。

    这是赵国的修士。

    这名女弟子筑基初期修为，看上去非常年轻。一张清水鹅蛋脸庞, 明眸皓齿, 姿容不俗。

    尽管盘匜山妖物实力不强，这几日都没遇到大的险情，女修还是警惕的望了望四周，又以神识探查几处幽暗之处，终于确定没有妖物，也没有其他修士在场。

    她兴冲冲走近前去，蹲下身子，伸出两只芊芊柔荑，一只手轻轻揪住灵草茎秆，另一只手中握着一个小锄头，有条不紊的挖开泥土。

    连根取出的灵植，不仅能最大程度保住药性，不少拿回去还可以继续种植，等待更合适的时间摘取。

    女修小心翼翼托住这株玉罘兰，摆在手心。

    品相非常完好，她不由心花怒放。光这株草得到的奖励, 就抵得上几个月的俸禄了。

    蓦地，她头皮一阵发麻，仿佛被一只择人而噬的妖兽盯住后背！

    还未等她有所动作，那株巨木之中，忽然伸出一双男人的手臂！

    两只手中，各套着一个尖锐的指套，指尖上乌亮的莹光闪烁。

    这双手快如闪电，如一把巨大的铁钳，夹住女修的脖子，稍稍用力。

    女子一声不吭，螓首无力的垂落下去，紧接着，身子软软靠在了树下。

    一个白色袍服的男子从树中现出身形，快速取下女子腰间的储物袋，将尸身，连着那株玉罘兰都扔进储物袋中，很快消失在巨木之中……

    ……

    离开麒麟山后，杨珍一路疾驰，第一天就将曾经走过的路甩在身后, 还往前突进了两百里。

    第二日中午，他又往中心处走了百里，终于在玉牒上遇到两处红点, 寻过去一看，正是赵玥儿和紫雪！

    三人见面，都是无比高兴。

    第三天，三人分作相距十里的左中右三路，各自朝中心处进发，一路走走停停，捡拾灵草，若有危险也可相互照应。

    中午、黄昏则重新相聚在一起。

    第四天，他们终于走出沼泽，来到那片树林前。

    穿过这座两百里深的树林，就是盘匜山的中心地带！

    在这里，他们遇到了窦慢熊和蓝彩芳。这二位旁边还有七八人，服饰庞杂，都是清一色筑基初期修为。

    这群人在树林前徘徊游走，却不敢深入。

    杨珍过去与好友招呼，惊讶道：“你们停在这里做什么？”

    窦慢熊一张胖脸上难得的严肃，低声道：“林中有杀手，不清楚是人还是妖兽。已经死了好几名弟子了。”

    “怎么回事？”

    ……

    一名赵国修士被唤了过来，身后还跟着数人。

    这人一脸悲戚，讲述道：

    “三日前，我和刘师妹从这里进入树林。因为这地方灵草很多，我们两人便约定分头走，这样可以找到更多的灵草……”

    “我俩相距十里，每隔半个时辰便察看玉牒一次，若是距离太远，便相互靠近，以便照应。”

    杨珍心中一凛，暗暗感到后怕。他和赵紫二人在沼泽也是如此走法，若不是遇见这群人，进入树林之后，理当还是这样。

    赵玥儿悄悄握住男儿右手，心意不言而喻。

    以后，再也不贪图小利，相互分开！

    果然，只听那赵国修士哭诉道：

    “一个半时辰后，我俩深入这片丛林大约有二十里左右，我第二次联系师妹，忽然发现，她已从我的玉牒上消失，不知去向！”

    “我赶忙跑到她半个时辰前出现的位置，四处搜寻，却没有任何踪迹。”

    “后来，我见这森林荫蔽寂静，也有些害怕，就顺着原路退了出来。”

    “这几日，我在这林外游荡，原想再找几名师兄弟一同行动，谁知第二天，遇到莒国这名师兄……”

    他指了指旁边一位衣着色彩斑斓的男子，接着说道：“这位洪师兄，和我境遇一样，也是一位师弟失去了踪迹，不得不退了回来。”

    接下来，那位莒国修士讲述了他的遭遇，和赵国这人如出一辙，也是师兄弟分头行走，然后深入一段距离后，师弟联系不上了……

    在这人之后，又有一名秦国的修士补充，遭遇大同小异。

    三名筑基初期的修士，全部失踪！

    时间分别是三日前，两日前和昨日！

    树林外这片区域，有近千里之遥，赵国这名修士这两天转悠的范围达到两百里，遇到的是这些人。其他地方，还有没有类似的情况，不得而知！

    杨珍眉头紧锁，探问道：“诸位以为，是修士的可能性大，还是妖兽？”

    赵秦莒国这三名修士相互看看，那赵国修士答道：“在下以为，应该是修士。”

    “妖兽一般不会想到去破坏玉牒。我那师妹失踪之后，连玉牒也失去了讯号，应该是遭到人为破坏。”

    这话在理，不过，也有其他可能。

    “也许是某种妖兽，半个时辰后跑出五十里范围外，让你联系不上，”赵玥儿质疑道：“甚至，还有可能是三阶或者四阶妖兽，它们灵智已开，破坏玉牒不足为奇。”

    众人同样点点头，心情更加沉重。三阶，或者四阶妖兽，如果隐身在这片丛林中，那几乎是所有人的噩梦。

    杨珍不由想到幽幽，心中一阵惋惜。

    “四阶妖兽的可能性不大，”他沉吟道：“否则诸位就算留在树林外，也未必安全。如果是三阶妖兽，或者是修士，咱们现在有十二人，不如一起进这树林。就算有什么事，也可相互照应，大家以为如何？”

    这些人等在外面，就是想等到人多势众，一起行动。只是凑了半天，都是筑基初期的弱鸡，方才迟疑不决。

    现在嘛，除了紫雪，还是一群筑基初期。

    有人支支吾吾，不愿表态。

    窦慢熊和蓝彩芳却是毫不犹豫赞同，随后是那赵国修士，最后，所有人都同意一起走。

    ……

    在杨珍的建议下，进山的路线和那失踪的刘师妹一致。

    树林中灌木丛生，野草没膝，地面上一层厚厚的枯枝败叶，踩上去一脚深一脚浅，无数树杈阔叶将前方的视线遮挡得时隐时现。

    林中之路并不好走，不过大家都是修士，又没了采摘灵植的兴趣，速度却是很快。

    仅仅两刻钟后，杨珍找到了那位刘师妹失踪之处。

    三日前女修挖掘玉罘兰丧命的情景，完全呈现……

    修士、指套，一击毙命……

    白袍、男子……

    白袍？杨珍望着自己身上的白色袍服，心中一凛！

    难道，是我云霄宗的修士？

