    到了中午，两人默契地分别去找各自的朋友吃饭，饭后秦克与几个室友吹完牛后，便一起去篮球场踩着阳光打球了，他们都没午睡的习惯。

    出了一身汗，李雄等伙伴直接跑回教室上自习课了，秦克却忽然想到宁青筠的小洁癖，于是先回宿舍冲了个澡换上干爽的衣服，才动身出发去旧美术室。

    反正他不用担心迟到。

    到了旧美术室，宁青筠已坐在自己的座位上，安静地复习他早上讲的要点难点了，见秦克走进来，少女的眸子里闪过一丝古怪的神色，似乎想问什么，但嘴唇只是动了动，终究没问出来。

    秦克坐到她旁边，奇道：“怎么了？”

    宁青筠的手下意识想护住书包里的那本笔记本，随即移开视线：“没什么。”

    像宁青筠这样的女孩，她说了没什么，再追问也不会的结果。

    秦克自然明白这道理，所以也不再问了，开始陪她复习了一遍早上的奥数知识。一进入学习状态，宁青筠便恢复如常，复习完毕后，她便依约教秦克英语。

    宁青筠教得很认真很细致，自然远比秦克自己看笔记本来学要高效得多，原本枯燥的英语学习，在少女好听的嗓音娓娓道来中也添了几分的趣味。

    一天的时间眨眼就过去了，临分别时，秦克忽然道：“学委。”

    “嗯？”正低头整理书包的少女抬头。

    “我说过，期中考试考得好，请你吃饭的。”

    宁青筠摇摇头，毫不意外地拒绝道：“不用了，谢谢，你也替我解答数学试卷上的难题了。”

    秦克也不强求，笑道：“行吧，算我欠你一顿饭，以后有机会再还。”

    第二天是周日，学校放假，秦克已从班主任那里拿到了高中的第一笔奖学金，1500元，便极大方地请李雄、葛志星、王历新、吴铸这四个室友，还有班里平时一起打球的几个体育生一起出去，吃了顿火锅，席间叫了箱啤酒，气氛热闹。

    “克哥，听向齐他们说，你也要参加下个周日的奥数考试了？”

    “嗯，报名了。”

    “牛逼！克哥，这回有没有信心胜过宁青筠，给我们男同胞们争口气？”

    提起宁青筠，秦克想了想道：“各位兄弟，我有件事想拜托你们。”

    “什么事啊？克哥你尽管说。”喝得有点脸红耳赤的李雄首先拍着胸口叫道。

    其他人也纷纷呼应。

    秦克低声说了几句话，然后掏出五百元拍在桌子上：“这个就当是活动经费吧。你们也可以叫上黎琳她们帮忙，务必在奥数初赛前一天准备好，具体的实施时间，我迟些再通知你们。”

    一群男生顿时安静下来，好会儿，还是闷骚男王历新迟疑着开口了：“克哥，你这是要干嘛？你不会是想追宁青筠吧？不是我们泼你冷水，宁青筠虽然漂亮，但攻略难度太大……”

    葛志星也劝道：“就是啊，宁青筠根本就是那种只想专心读书不想交男朋友的女生，想追她没好果子吃，之前班里挨处分的几个同学就是前车之鉴啊，克哥，三思啊！”

    其余男生纷纷心有余悸地点头。

    “追你们个头，真想追她就由我自己出面来办了。我对她没意思，纯属是想将她高高的捧起，再将她击败！替我们男同胞们狠狠地出口恶气！”秦克一脸的杀气腾腾。

    众男生顿时松了口气：“原来如此。”

    “好样的，克哥！我看好你！”

    “就是，击败宁青筠！给咱们男生长长脸！”

    秦克意气风发地一挥手：“那这事就拜托给各位兄弟了，一定要表现得情真意切，将她高高捧起，这样我击败她才觉得爽快！”

    “放心，克哥，我们一定会办妥的！”

    顺利地忽悠了这群头脑简单的家伙后，接下来的一周，秦克都没到教室正常上课了，而是和宁青筠一起到旧美术室里自习。

    早上他教宁青筠奥数，下午则跟宁青筠学英语，中午和傍晚照常打球运动，然后回教室讲半个小时的“秦克数学小课堂”，晚自习则用来复习英语、背单词，做宁青筠给他选的阅读理解、写宁青筠给他定主题的英语作文，晚自习下课后交给宁青筠批改。

    虽然不像平时那种天天睡觉赚学神经验值那么轻松写意，秦克却有种特别的充实感，与班里的同学们也越来越熟悉了。

    至于宁青筠，与他的相处依然保持着不远不近的距离，两人多数时候只会讨论学习，甚至连课间休息时，绕着旧美术室里走圈时，讨论的也是学习，极少会涉及到对方的日常生活。

    不过秦克每次到旧美术室时，都会发现自己的课桌提前被擦得干干净净，文静秀气的单马尾少女坐在窗边，腰身笔挺，纤长的手指握着笔，正琢磨着习题。

    这已成了一周来最常见的风景。

    只是秦克有时看着她孤独地做着题目的身影，总会忍不住想起那本贴满迪迦奥特曼贴纸的笔记本。

    老郑不时会过来溜达溜达，后来大概是听闻只有秦克和宁青筠在旧美术室学习，连班主任魏文萍也紧张地赶来偷偷观察了几次，见秦克和宁青筠始终神色专注地学习，虽然坐得有点近，却毫无亲密举动，才勉强放下心来。

    原本她还是想提醒下秦克注意分寸，不过想到闻副院长找过她谈话，让她尽管不打扰秦克备考奥数，魏文萍终究没节外生枝。

    期间的周三和周六，秦克和宁青筠也到过奥数集训班上露过脸，主要是老郑要通知奥数的注意事项，讲解一些特别的例题，秦克也顺便刷了两波情绪值，学神经验值赚了不少，数学的升级进度条又向前挺进了。

    “数学：高中数学奥赛（省级初赛）级别，下一等级：高中数学奥赛（全国决赛）级别，所需学神经验值9722/30000。”

    转眼间到了第二周的周日，奥数初赛的当天。

    清晨七点，在学校的大门前，学校准备着的校巴早已停好等待学生们的到来。

    秋天的太阳起床得晚，宁青筠背着小书包离开宿舍时，天色才微微发亮，清晨的风带着寒意，少女紧了紧脖子上的围巾，把小手插到校服里，沿校道快步跑向校门口。

    出发时间是早上的七点半，不过宁青筠做事认真，向来习惯提前到达。

    快到校门时，宁青筠意外看到校道旁一个男生正倚着灯柱打呵欠。

