    在光芒之后，云千帆注意到在自己面前，出现了一个老者。

    老者和武狂此时呈现出一样的状态，两人都是灵魂状态。

    “你来了？”

    “我等你好久了。”

    老者口中冒出了一句话。

    一双浑浊的双眼之中，露出了少有的笑意。

    云千帆看着眼前的老者，微微躬身。

    “见过前辈。”

    老者往后退了一步，摇了摇头。

    “整个宇宙，谁敢受你一拜？”

    “你这是折煞我了。”

    “不过我已经死了，这不过是我留在剑中的一缕残魂罢了。”

    老者的话显然有些苍凉，让云千帆感受到了一股无边的落寞。

    这种落寞让云千帆心里冒出了一缕悲伤，似乎自己曾在什么地方一样体验过。

    不过，让他吃惊的是刚刚这老者说的那一句话。

    整个宇宙，谁敢受他一拜？

    “前辈，你知道我的身世？”

    他问了一句。

    老者看着他，笑而不语。

    沉默数秒后，才缓缓开口。

    “你的身世，我不敢多说。”

    “不过，很久很久之前，你曾欠我一个人情。”

    “不管你记不记得，我还记得。”

    “你来这里，可能也是当初早已安排好的，你能来，也算是完成当年欠我的人情吧。”

    “虽然那时候的你，不过是一个小小的日月境。”

    “而今日一见，你相比之前，更弱了。”

    欠人情？

    云千帆懵了。

    自己居然欠了别人的人情。

    不过，从这老者的表情看来，他没有说谎。

    何况，也没必要对自己一个遮云境的小修行者说谎。

    “前辈，既然我欠您一个人情，您直说便是。”

    “只要我能办到，定然会办。”

    听到他的话，老者点了点头。

    “你还是和以前一样，没有任何变化。”

    “这个人情，我就是希望你帮御剑门报仇，毕竟你也曾是这里的一员。”

    “你拿的那把黑剑，就是你当初使用过的。”

    此话一出，云千帆愣在了原地。

    那把黑剑，是自己使用过的？

    怎么可能？

    不过，那把剑自己用起来，好像格外顺手。

    “前辈，御剑门的敌人，是谁？”

    云千帆深吸一口气，开口询问。

    话落，一股强烈的剑意瞬间席卷整个阁楼。

    正在第五层搜寻功法的艾维和特斯拉都能够感觉到那股恐怖的剑意正在自己的身体周围徘徊。

    稍微乱动，也许就会被那剑意抹杀！

    两人额头上的冷汗直冒，浑身僵硬！

    同样的，这一股剑意也席卷了整个御剑门。

    所有正在搜寻宝物的那些试炼者，都被这一股剑意给惊到了。

    这至少都是星耀境界的强者才能够施展出来的。

    但是，他们却感受不到这一股剑意是从何处散发出来。

    “难道，这里还有星耀境界的超级强者吗？”

    “不......不会吧！”

    “这个强者，难道是沉睡了数百年，现在才苏醒的吗？”

    诸多试炼者纷纷不敢乱动，冷汗直冒。

