    北境。

    杨过率领的精骑八百已经脱离了双方的交战区。开始向着草原更深处进击，一路之上，杨过又歼灭了五支蒙古游骑，这也让杨过更加困惑。

    明明东面才是双方主力的交战区，西面出现如此多的游骑，显然是不正常的。

    大乾的骑兵奔袭战法已然是炉火纯青，其主帅更是大乾名将，梁王察罕帖木儿，以他的能力不可能做出这种没意义的动作。

    大乾在西面必然会有动作！西面有什么？！

    在通过地图仔细分析之后，杨过推测出两个可能：

    一是大乾想通过大迂回绕过秦颐岩的守备，攻击天策军的左翼。

    这是目前看来可能性最大的原因，大迂回战法也是蒙古的常用战法之一，察罕帖木儿想用这个战法来对付天策军道也在情理之中。

    当然在杨过看来，此策的效果并不显著。李承恩当世名将，且侧翼不仅仅有秦颐岩的人马，还有诸多游骑小队。

    元蒙的大队人马靠近，就会被发现，想要通过迂回来偷袭天策军，难如登天。

    二则是大乾对于苍云关有什么想法。

    苍云关为入关要道，若是能攻破苍云关，那么大乾便可以占据战略上的主动。

    但是苍云关为天下雄关，一夫当关万夫莫开，更是有天机、玄机弩等守城利器，想要强攻苍云关，那是需要人命来填的，这比偷袭天策军的侧翼还要扯淡。

    但杨过为了谨慎起见，还是通知苍云关一声。

    杨过随即喊来六名骑兵，将六人分为两队，“你们三人立刻将此情报交予中军大营！”

    “诺！”

    “你们三人，即刻快马前往苍云关！告知林无涯将军，一定要小心防备大乾军的偷袭。”

    “诺！”

    在派出传讯之人后，杨过也是松了一口气。

    一旁的副手开口问道，“杨将军！我们现在该怎么办？!”

    杨过思考了片刻，他麾下八百骑兵虽然是精锐，但是对战局几乎没有什么影响，反而是深入敌后, 探听清楚敌人的动向反而更有价值。

    小股骑兵, 作战单位不大, 且都是军中的良驹，机动力极强，来去如风！

    即便深入敌后被发现了, 也可以与大乾的骑兵周旋逃脱。

    “我要深入草原，看看大乾的兵马究竟在搞什么鬼！”

    “但是没有军令, 擅自出击, 这触犯军法的！”杨过的副手担心地说道。

    他们此次接到的军令只是巡逻侧翼, 防备敌军。

    “老王你放心！我早就想过了，咱们要不就这样, 将这八百骑兵一分为二！你带五百人，继续游弋于大军左翼，为中军护卫！我则率三百精骑继续深入草原, 看看这些元蒙人在搞什么鬼！”

    杨过是由兵部下发行文空降入天策军的, 而且年纪轻轻便入了元化之境, 加之战功赫赫, 在军中也是颇有威望。

    看着在杨过身边跃跃欲试的年轻人，王校尉知道自己再劝也没有用！

    “那杨副将, 不如你带五百人吧！为大军巡逻侧翼三百人就够了！”

    杨过摇了摇头，“不必了！人多了反而目标大！我又不是去攻城拔寨的！一旦发现大乾军的动向！我们便立刻返回！”

    在休息了半个时辰之后，八百人便兵分两路, 各自出发了！

    ---------

    杨清源在越州呆了三日，发现没自己什么事了！

    追击倭寇剿灭残部, 这是俞龙猷这个参将的活；安抚百姓，修葺县城这是越州刺史的活。

    杨清源抱着王守仁玩了两天, 便向王华辞行。

    而王华的孩子已经出生，他也需要前往扬州赴任。

    原本是没这么急的, 但是现在出了这种事情，王华也得立刻去扬州处理。

    此前，王华还通过六百里加急，呈报内阁。

    勾结倭寇，袭杀朝廷命官，这两件事就是分开，都是查实夷三族的大罪，现在是两件加在一起，更是震动朝野的大案了！

    特别是这样一个高武世界，武者的作用比想象的还大，就导致文官很没有安全感！

    特别是三四年前，还时常有亡命之徒，杀县官，劫牢狱。

    所以天子上位之后不但没有裁撤原有的四家情报机构，反而还增加了神侯府和西厂，以此加强朝廷对于江湖的控制力。

    这些年杨清源在京畿之地掀起的扫恶取非也是获得了一定的成效，使得京畿之地的治安转好，也让江湖中人也看到了朝廷的决心。

    但是如今又出了这样的事情，内阁中枢震怒不已。

    王华是什么人？！那是四位大学士，以及周帝都看好的人，哪怕是政敌，对于王华的才华也是认可的。

    今日敢勾结倭寇刺杀朝廷四品的封疆大吏，明日是不是就敢占山为王，起兵造反了？！

    内阁奏明天子，以都察院左佥都御史李寻欢为钦差大臣，扬州黜陟使，领护龙山庄段天涯、上官海棠, 神侯府冷血、追命察查此案, 并赐下尚方斩马剑！七品及以下官员，可先斩后奏！

    一口气派出了四个元化境中的顶尖高手，并令扬州六扇门配合行事，显示出了朝廷和内阁的决心！

    敢如此明目张胆和朝廷作对的, 一个都跑不了！

    钦差将至，王华作为扬州刺史，自然也得立即到岗处理各种事务，正好和启程北上的杨清源一道上路！

    “德辉兄，这扬州城里的水可不浅，不好把握啊！”

    王华却是一脸平淡，“杨兄已经帮我开好了局，如此好棋换我来执，自然要谨慎一些，可不能辜负这些送我的开局大礼！”

    在王华平淡的面容之下，是他心中熊熊燃烧的怒火。

    相比于杨清源和李寻欢，王华才是严格意义上的温润如玉、谦谦君子。

    但这只是表面上，身为永安一三系的领袖之一，王华心志之坚，谋算之深，丝毫不输杨清源，在政治手段上甚至犹有过之。

    永安三杰，人人如龙！

    这次有人直接危及到了他的生命，还有他最爱妻子和刚刚出生孩子的生命。

    谦谦君子，亦有雷霆之怒！

    以德报德，以直报怨。

    此来扬州，王华便是要将这些蛀虫、恶贼一网打尽！

    谷燿

    杨清源一路将王华送进了刺史府中，才放心下来，离开了扬州。

    原本他也是可以留下帮一把王华和李寻欢的，但是如今一三系遭劫，正值低谷之时。

    这些年一三系虽然得天子青睐，但同样政敌也是不少。

    朝廷上的位置就这么些个，你们占了，别人就没了！所以杨清源也不得不防一手。

    现在王华、李寻欢主理此案，杨清源文华殿学士若是也参与进去，结党的行为似乎是太明显了一些。

    故而在确保王华安全之后，杨清源便带着周芷若和林雪敏继续北上了！

    扬州之事，有王华和李寻欢足矣。

    这次他就不掺和了！

    ---------------

    三人一路坐船沿着运河北上！

    七天的时间，便从扬州到了济阳郡中。

    “师父，这运河还真是方便啊！”

    林雪敏虽然不喜坐船，但是也不得不承认京杭大运河的便利。

    “是啊！这条大运河确实是利在当代，功在千秋啊！”

    大运河南起余杭，北至燕城，途径越州、扬州、齐州、青州、豫州、冀州、幽州，勾连水系，贯通南北，不仅仅使得沿岸农、商业蓬勃发展，更是促进了南北交流。

    “如此一看，这开凿运河的前隋炀帝也不能算是昏君啊！”

    一旁的周芷若听了这话，反而是不解了，“前隋炀帝那不是亡国之君吗？！怎么就不昏庸了！？”

    杨清源倒是没有直接反驳，只是一笑道，“敏敏这是从何处看来的？！”

    “我之前在家中也喜欢看些闲书，前几日又在岸边买了一本杂记！”

    说着林雪敏从一旁拿出了一本书册来，递给杨清源。

    杨清源看着封皮及其下的署名，只见署名之处，写着，拨乱反正，只求青史现人间！

    “好大的口气啊！”杨清源不由一声轻笑，随手翻看了几页又将书卷合上。

    “敏敏啊！博览群书、敢于质疑乃是好事，但绝不可偏听偏信，一叶障目不见泰山。”

    “师父的意思是这书里写的都是胡说八道！”林雪敏虽然聪慧，但是毕竟只是个年轻女子。

    “胡说八道不准确，应该说是通过一派胡言来喧哗取宠，博人眼球！”

    杨清源见弟子仍然疑惑，便知道今日必须为师之道，给她好好上上课了。

    “你以为这一路之上所途径的运河，便是前隋炀帝所开凿的吗？！”

    “难道不是吗？！”林雪敏感觉到自己原有知识体系即将受到冲击。

    “炀帝开凿之运河，共有四段，分别为通济渠、邗（hán）沟、永济渠、江南河。其中通济渠早在先秦之时，便开凿了鸿沟，名曰汴渠，而后汉之时，又开凿了阳渠、疏浚整修了汴渠。炀帝则是将汴渠、阳渠疏浚；邗沟则是由先秦之时，吴王夫差下令开凿，沟通了大江、淮河两大河流。”

    杨清源的临时小课堂，让周芷若和林雪敏听得入神。

    “至于永济渠为大业四年，炀帝征冀州民夫百万所凿，引沁水，南达于河，北通燕城，也是在前人的基础之上加以开凿。而最后一段江南河，更是有吴王夫差、先秦始皇、后汉东吴等一系列人所建，炀帝所为不过是在此基础上加以疏浚而成的。将此功尽数归于炀帝，确实言过其实了！”

    “可是，这京杭大运河作用不也是很大吗？！”

    杨清源笑着摇了摇头，“敏敏又错了！现在我们所用之运河，乃是本朝太祖立国之后重新开挖的，先后开凿洛州河和会通河，连接津沽至扬州之间的各个天然湖泊河道，比隋唐之运河少说缩短了上千里。原来的河道几乎已经废弃不用了！”

    林雪敏只觉自己的三观受到了冲击。

    “而且，若是炀帝真的是为了贯通南北，那也到可称一句魄力不凡，但他更多乃为了一己之私。以《隋书》所载，炀帝在开凿运河之后，下旨造龙舟、楼船等各种船数万艘，其驾临江都之时，率领诸王、百官、后妃、宫女等一、二十万人，船队长达二百余里，所经州县，方圆五百里内都要贡献食物，使得民生凋敝，百姓苦不堪言！”

    林雪敏还想说些什么，杨清源便继续补充道，“此段史实，不仅在《隋书·炀帝本纪》之中记载，各州县的县志、各家野史笔谈都可佐证。”

    而且《隋书》的主编乃是前唐宰相魏百策，这货是个什么性格？！

    临死前还不忘将他给太宗文皇帝劝谏文书整理成册，塞给史官，想要流传后世，文皇帝一怒之下，推了他的墓碑，直到数年后才复立！

    这样的性格品行，也不至于去篡改史书，故意抹黑炀帝。

    随后杨清源看向被他随手扔到桌上的书。

    “要知道，文帝开皇之治，堪比先汉的文景之治，如此雄厚的家底，被炀帝一朝便折腾完了。”

    就算是放头猪在皇位上每天只负责盖章，前隋也不至于二世而亡。

    “欲为前隋炀帝翻案者，非蠢既恶！”

    看到周芷若和林雪敏一脸恍然，杨清源欣慰不已，自己这个老师可真称职！

    小杨老师刚上完课没多久，船便靠岸了！

    “公子，前面就是泰安郡了！”

    “多谢船家了！”

    杨清源带上行李和两个徒弟便下了船。

    “师父，咱们这是要去泰山吗？！”

    杨清源点了点头，他想观遍五岳，以五岳剑法为基再创一门剑诀！

    先至泰山，然后一路向西，游嵩山，登华山，最后在北上恒山，遍观五岳！

    “清源哥哥！我们之前还在刘正风的金盆洗手宴上和五岳剑派交恶！这样贸然上泰山，会不会被泰山剑派不喜！？”

    周芷若的思维维度还停留在江湖之中。

    杨清源则不以为意，“放心吧！别的地方我不敢肯定，但是这泰山还轮不到一个泰山派来做主！”

    泰山是什么地方？！

    五岳独尊，帝王封禅的圣地。

    上古之时，黄帝曾登过泰山，舜帝曾巡狩泰山。

    而自先秦始皇开始，二世、先汉武帝、后汉光武帝、后汉章帝、安帝、前隋文帝、前唐高宗、武周女帝、前唐玄宗都曾先后上泰山封禅祭祀。

    这样的地方，你泰山派想要独占？！你莫不是以为朝廷之剑不利否？！

    一行三人买了马匹，便向着泰山方向行去。

