    感受到有人靠近，里面传来荷花难受的呻吟声，胡思萱想要冲进去被姜冲拦住。

    “里面情况尚不明确，不要打草惊蛇。”姜冲很谨慎，足以说明里面的至少是凶煞级别。

    胡思萱虽说不害怕凶煞，却也担心会伤害到荷花，只好作罢。

    老人去到屋里把老伴儿和大媳妇儿喊出来，我张望了一下，问道：“你的大儿子和小孙子呢？”

    说到这里，老人的老伴儿和大儿媳妇突然就哭起来，老人也叹了口气蹲在旁边抽了只烟。

    我本以为他们都不会告诉我接下来发生什么，直到老人抽完那根烟后才缓缓开口：“都是我造的孽，早知道会变成这样，我肯定不会这么做。”

    说着，老太太和大儿媳妇就哭的更厉害了，显然他们之间还发生什么我们不清楚的事情。

    原来老人的大儿子和小孙子在前不久相继得了一种怪病，这种病一开始什么症状都没有，只是腹部会逐渐隆起，最后越长越大，就和怀孕一样。

    一家人遍寻良方，依旧没能找到治疗的药方，最后不幸死亡。如今再次轮到他们最后的一个小孙女，所以才会无论如何都要保住她的命。

    “求求你们一定要救救荷花，她是无辜的，都是我们大人造的孽，不应该让孩子来承担。”老人可能是看见这个小孙女就想起之前那个被卖给女巫的孙女，所以自然而然的对这个女孩更加偏爱和怜悯。

    我看向姜冲，这件事现在越来越复杂，荷花肯定不是正常的疾病，所以到底是谁在害她？

    这件事扑所迷离，我也有些理不清思绪，只能安抚老人一家的情绪，看看能不能先处理好荷花的病。

    “要不我们先去看看荷花？”我征求姜冲的意见，毕竟这里只有他的道术最高。

    姜冲了解缘由也对房间里的东西有着大致的了解，他点点头，我们三个才准备朝屋里走去。

    房间常年没有任何阳光，打开门的时候扑面而来的是一种难以言喻的潮味，可想而知这里有多久没有接触过阳光。

    胡思萱看向床上的小孩，忍不住惊叫出声，就算是狐族也从未见过模样如此骇人的孩子。

    躺在床上的孩子骨瘦如柴，整个人几乎看不出人样，而肚子却大的出奇，仿佛全身的营养都被肚子吸走。

    我靠近肚子，看见肚皮被撑到几乎是透明状，甚至连里面是什么模样都能看得一清二楚。

    姜冲正准备上手摸摸肚子，就看见荷花躺在床上挣扎起来，显然是不想让我们靠近。

    “我们还是先不要靠近荷花，以免肚子里的东西折腾她，荷花可能也会更加痛苦。”我打开天眼，本想看清楚藏在荷花肚子里的邪祟到底长什么样子，可惜还是一团迷雾。

    经过这段时间的练习，我自以为应该对道术具有一定的造诣，现在才知道所谓人外有人天外有天，我要学习的还有很多。

    “这种凶煞最为难除，怨念深厚且道行高深。”姜冲的脸上充满凝重的神情，我知道他应该是在寻找解决的办法。

    胡思萱对这种事情也是一无所知，她在狐族所训练出来的凶煞都是生前横死之人，她本身并不了解关于他们的前世今生，不过是将没有意识的他们拘捕回来占为己用。

    “怎么样？我的孙女还有救吗？”老人满脸希翼的站在门口等待着我们的结果，我也不好意思和他说什么都没有看出来。

    倒是老人的大儿媳妇比较明事理，她赶忙说道：“要不还是先吃饭吧，荷花的病也不是一时半会儿能治好的。”

    “是我心急了，贵客先上座，吃过饭好好休息一下。”老人在看见我们能够打破凶煞后就对我们的能力有了信任，自然会好生招待我们。

    累了这么久，我们自然也没有客气，吃过饭后就好好休息一下。

    谁知道刚躺在床上，我就似乎听见有婴儿的啼哭声，可是这里应该没有婴儿才对？难道是隔壁邻居的婴儿在哭？

    “午夜时分是邪祟正盛的时候，它可能会在那个时候出来，万事小心。”姜冲在我身边打坐，闭着眼嘱咐我这些事情。

    我倒是不用担心睡在隔壁房间的胡思萱，她可是能够操控凶煞的人，想要制服她可不是什么很简单的事情。

    我和姜冲起身准备去外面看看情况，就见荷花的房间门突然被打开，一个小小的人影从里面走出来。

    接着就眼看着荷花蹒跚着步伐朝外面走去，那模样看起来就像是一具僵尸？

    我们紧随其后，刚走两步就听见后面传来一个女人的声音，转身一看竟是胡思萱？

    “你怎么还没有睡？”

    “你们要去抓邪祟怎么能不带上我？怎么说我们也是一个团队。”

    胡思萱大摇大摆的走在我们前面，丝毫不会担心有人看见她，我看看四周这寂静的乡村，好像的确不会有人会在半夜出来。

    跟在荷花身后走着，越走我越觉得眼前的路似乎十分眼熟，等走到邪神娘娘的庙前，我才记起这里是哪儿。

    “荷花既然来到这里，是不是说明邪祟就是邪神娘娘？”毕竟以当年的事情来看，邪神娘娘报复荷花一家也是无可厚非的事情。

    姜冲没有说话，在没有看见荷花来这里干什么之前，他也不能断定把荷花引诱到这里来的就是邪神娘娘。

    正在我们犹豫该怎么进去才不会被发现的时候，里面突然传来声音：“既然有贵客到访，那不妨进来喝杯茶？”

    我无奈的看向姜冲和胡思萱，既然我们都被发现了，那不如进去看看？

    姜冲率先走进去，我本想走在胡思萱身后为她殿后，结果被胡思萱嘲笑道：“韩野哥，殿后的事情还是交给我来吧。”

    感受到赤裸裸的羞辱，我哼了一声走在胡思萱前面，有一说一，她对付邪祟的能力的确比我强上不少。

    腰间的玉尺给我一些安全感，可能是因为每次都是依靠它制服敌人，我对它的依赖感也越来越强烈。

