    嘉靖给徐昌父子赐坐，随即道：“朕在路政局吃了你们的茶，现在你们进了宫，也来品一品宫里的贡茶吧。”随即命人斟茶上来，心念一动，突然问：“广西民变，匪首裹挟三百无知百姓，攻占州县，这件事，你们知道吗？”

　　他刚刚问出口，徐谦父子二人异口同声地回答：“没有听说过。”

　　其实广西这件事，急报是昨日送入京师的，若说寻常百姓还没有收到风声倒也罢了，徐昌父子毕竟算是消息灵通人士，怎么会没听说？

　　不过徐昌这厮心里打的主意是，他虽是锦衣卫百户，但分管的却是路政局，并不负责捕风捉影、探听消息，若是说自己知道，未免显得太过‘灵通’，难免引人生疑，因此就算知道，当着嘉靖的面，也断不能傻乎乎的承认。

　　至于徐谦，想法和徐昌也是差不多，这父子二人，一肚子的坏水，心思都缜密得很，装糊涂的事，心里头也都有默契。

　　嘉靖期许的点头，随即将事情的前因后果说了一遍，道：“朕已下旨进剿，朕只是想问问你们，这件事你们怎么看？”

　　徐昌毫不犹豫地回答道：“陛下怎么看，卑下就怎么看。”

　　这个回答也算聪明，徐昌虽也善言辞，可他的并不在于高谈阔论，你既然不足够聪明，就少放厥词，表现出一副老实肯干的姿态，很容易引起别人的好感。

　　嘉靖微微一笑，目光随即落向徐谦。

　　徐谦的特点就不同了，两世为人，眼界自然不是老爷子比拟，沉默一下。道：“这件事谈不上官逼民反，可也谈不上反民十恶不赦，其实无非就是个利罢了。”

　　“利从何来？”嘉靖露出一丝疑惑之色。

　　徐谦道：“陛下，藩国每年岁贡，争先恐后，何以治下百姓进贡，却往往一再拖延，正德年间的时候，为了保证贡品能及时送抵京师。以至各地镇守太监穷凶恶极，一再督促，却仍然有拖延懈怠者。”

　　嘉靖回味了一下徐谦的话，接着道：“你说为何？”

　　徐谦道：“无非就是藩国入贡，朝廷回之以厚重赏赐。每年所赐之物，往往多于岁贡，藩国得了利，因此更加勤奋，年年岁贡，生恐不够及时。而百姓入贡，朝廷并不给予财货补偿。这便是百姓失利，既没有好处，官府却又督促，逼得急了。百姓先是不满，而后生怨，最后若是有不法之徒鼓动，自然也就胆大包天。铤而走险了。”

　　“宫中用度，自然需要保障。可是百姓无偿入贡，却也不能不赏，若宫里肯拿出一笔银钱，改入贡为采买，如此，百姓们利，自然甘心情愿年年入贡，就算有乱民怂恿，也不会受他们裹挟。”

　　嘉靖冷冷一笑道：“亏得你还是读书人，身为读书人，满口都是个利字，这是圣人教你说的吗？”

　　徐谦吁了口气，道：“圣人说，君子爱财，取之有道。若以此推论，君子尚可爱财，小人难道难道不能趋利？那么这满朝文武官员，朝廷发放俸禄做什么，每年一车车的冰敬、碳敬，是送给谁的？皇帝不差饿兵，钱粮不足，就有兵变，无偿征用，不惹出民变那才怪了。”

　　嘉靖的眼睛眯起来，慢悠悠地道：“你这家伙，虽然是强词夺理，可是道理还是有的。”

　　徐谦道：“学生不过道出了许多人不敢道出的事罢了，其实谁都知道弊政就在这里，可是大臣们对利避而不谈，这利字就像嫖娼，做得却说不得，于是人人都去做聋子，去做哑巴，每天反反复复念叨的就是教化、教化，百姓连饭都吃不饱，教化又有什么用？所谓仓禀足才知仪礼，可地方官员，往往将教化列为第一，征粮为次，诉讼为三，至于这百姓吃不吃饱饭，似乎与他们政绩无关，遇有失地之民，没有生计，便将其驱走，沦为流民，这样下去，天下流民越来越多，流民虽还是忠厚百姓，可是一经人唆使，就可以成为乱民，国朝弊政，莫过于此。”

　　嘉靖慢悠悠地道：“你说了这么多，又当如何解决？”

　　徐谦道：“无非就是个钱字而已，有钱则能周济天下，天下人受了周济，自然不肯去反。”

　　嘉靖微微一笑道：“说来说去，还不是彰显你们路政局的重要？你说的也有理，只是弊政往往积重难返，还需徐徐图之，不能操之过急，这件事从长计议吧。”

　　从宫里出来，父子二人一直出了午门,徐昌才瞪了徐谦一眼，道：“你到底怂恿了寿宁侯几个做什么事？什么不好招惹，招惹这些人做什么？”

　　徐谦苦笑道：“无非只是做买卖罢了，拉他们入伙，一来能解决本金，二来将来就算遇到了麻烦，也多几个人承担而已。”

　　徐昌沉吟道：“做买卖是可以，不过买卖的事不能让他们经手，他们坐地生钱也就是了，这几个人可以拉拢，却也要好生提防。”

　　徐谦笑道：“爹放心就是，儿子又不是书呆子，这个会不知道？”

　　父子二人先去探望了那一批山东来的‘难民’，徐禄几个将他们安顿在附近的客栈里，七八个人一个房间，纵是如此，这些人也不觉得有什么不满意，相比于山东，这儿已经舒服太多，徐昌父子一到，众人一起从房中涌出来，纷纷过来见礼，看众人激动的样子，徐昌和徐谦四目相对，各自捕捉到了对方的心思，便各自对他们好生安抚一顿才回路政局去。

　　路政局这边，三位国舅已经等候多时，他们笑呵呵的跑来向父子二人道贺，不过醉翁之意不在酒，急匆匆的道贺之后，便将徐谦拉到一边，道：“徐老弟，银子呢，咱们已经准备好了，你说的十日为限，现在才两三日功夫，怎么样，够意思了吧？只是这买卖自是宜早不宜迟，不知什么时候可以开始？”

　　徐谦叫来徐福，问他：“卖家那边谈妥了吗？”

　　徐福道：“那一处荒废的宅院，占地实在不小，起先主人不肯卖，我开始以为他是铁了心，后来一琢磨，便猜测他定是借此抬高价钱，因此故意冷落了他几天，又寻了他的债主，给了他们一笔银子，让他们去催债，这人实在吃不住，最后肯两千三百两交割，公子随时可以去和他订立契约。”

　　徐福所说的乃是个公子哥，从前的家里端的是富贵，靠着路政局附近有一处占地近五十亩的大宅院，不过子孙不肖，此人好赌成性，偌大的家财到了他的手里，能变卖的早已变卖，唯独留下这个宅子，徐谦让徐福去谈，徐福本来就是吝啬的性子，便使了些小手段，让这人贱价变卖。

　　两千三百两银子在京师能买下这么大一块地就不错了，至于里头的宅院建筑全部白送给了徐家。

　　徐谦微微一笑道：“做得好，你立即带着银子叫上保人先把地买来，明日请了工匠，照我说的前去修缮一下，将这宅院的格局改一改，争取半月之内把事情办好。”

　　徐福苦笑道：“若是赶工，就怕那些个匠人借此要价。”

　　徐福什么都好，就是吝啬，徐谦呵斥道：“要价就要价，这有什么妨碍？和咱们的买卖一比，就算给这些工匠几倍的工钱，却也无妨。眼睛要往远处看，不要盯着眼前。还有，山东来的这批人要挑出一些，按着我给的法子，好好的训练一下，反正这批人人多，大部分充入路政局，还有一部分可以用在买卖上。”

　　三个国舅站在一边听徐谦徐福二人的对话，一直没有吭声，等到徐福应命去了，这永丰伯忍耐不住，道：“到底是什么买卖，徐老弟能不能……”

　　徐谦断然拒绝，对付他们这种人一定要有原则，否则今日没了底线，明日他们就会得寸进尺，徐谦道：“这些事不劳你们过问，到时候你们自然就知道了。”

　　王成讨了个没趣，却又拿徐谦没奈何，只得苦笑，不再多问，好在这几位大爷也确实不是什么实干之人，所要的无非就是财而已，徐谦既然已经许诺，让他们坐地收钱，他们反而巴不得了。

　　日子自是一天天过去，徐福办事还算利索，这几日脚不沾地，四处跑动，先是去将宅子买下，紧接着又去招募工匠，除此之外，一批山东来的流民也被分流出来，直接送到了宅院里，暗中开始训练。

　　这些日子，京师都是平安无事，徐家不去招惹人，自然也无人招惹到他们的头上，徐谦反倒闲置下来，既然老爷子回来，这路政局的事自然不用他操心，他巴不得清闲，偶尔看看书，或是在京师走动走动，日子过得倒也惬意。

　　（未完待续）