    这是进入网文创作的第十一个年头，也是我的第五篇长篇架空历史小说。

    从【江山】开始，连续创作了【权臣】、【国色生枭】、【锦衣春秋】，直到今天的新书，回想起进入网文的第一天，从没有意料到会走到今天。

    很多事情，只有做过，才知道优势和劣势。

    多年来，创作作品的同时，一直在总结自己所擅长的和欠缺的，擅长的自然是精益求精，希望能够更进一步，而欠缺的也会尽力去学习提升，弥补不足。

    从第一本书的稚嫩，到后来几部作品相较而言的成熟，本身就是一个一直学习的过程。

    一直以来，创作的类型都是架空历史，归根结底，一来是确实太喜欢这样的类型，帝王将相金戈铁马总是能让我热血沸腾，也一直希望自己的笔下的故事气吞山河如虎。二来是因为在每一部书完本后，总会发现自己的不足，希望能够在这个类型的创作上有新的突破，能写出一本比之前更优秀的架空历史小说，于是乎，在创作野心的驱使下，一直坚持着。

    因为受到以前阅读作品的影响，在架空历史之中，几部书里都有江湖故事融合其中。

    因为江湖有侠义，诚如一位大神所说，武侠小说也许死了，但是再过一百年，中国人骨子里的侠气永不褪色，一直在血液之中流淌。

    金戈铁马和行侠仗义，终归是男人最挚爱。

    鹿逐天下谁定鼎？笑傲江湖任纵横。

    希望在新书里，秉持初心，以自己十年的创作经验，不但可以给大家带去群雄争霸的宏伟、尔虞我诈的权谋、乱世情更深的儿女，还能够真正让中国的侠气弥漫在全书的每一个角落。

    所以，跟着从边城走出来的少年，一起纵横捭阖、再燃热血！

