    话说了，自那日武魂觉醒之后，伶陌在村子等了一个月的时间，终于奥特曼带着好消息回来了。

    “小陌啊！在不在家，快出来，好消息啊……”

    “干啥子呀大清早的……”

    十分不爽的从小树屋上爬下来，一瞅着奥特曼那个脸，伶陌差点没吓死。

    “我靠，村长爷爷！您这是怎么了，咋还鼻青脸肿的？掉粪坑里呢？”

    一个月前奥特曼跟伶陌说，他去给伶陌安排上学的去，附近这几个村，共用一个工读生的名额。

    不像圣魂村那样可以独享一个，因此……为了争这个名额，几个村的村长还真是八仙过海各显神通啊。

    就昨天，奥特曼亲自去找对方谈判，三巨头在村口打了一架，最后奥特曼以微微的优势，取得了胜利，因此也留下一身的伤。

    还好隔壁几个村的村长都老的走不动路了，不然这奥特曼还真赢不了，为了给伶陌争取到上学的机会，他也是豁出去了。

    “你个臭小子，怎么说话的！你都没看见，我为了给你争取到上学的机会，可是将附近几个村的人都打了一遍，大杀四方，那叫一个威武雄壮……”

    奥特曼那个得意的劲，看着就特别欠揍！

    “哟，村长爷爷霸气……”

    这一听，伶陌顿时心生佩服，都半步入棺材的人了，还能跟人打架，太了不起了。

    “咳咳！这些事日后再说，我来就是想告诉你，明天收拾收拾东西，跟我去城里上学……”

    奥特曼年老体弱，又经过一场苦战，身体有些吃不消了，为了不在伶陌面前丢人，甩下一句话灰溜溜的先走了。

    好倔强的老家伙！明明都被打了个半死，还搁着吹牛皮。

    奥特曼走后，伶陌没有重新回小树屋，而是开始了一天坑蒙拐骗的日常。

    这一个月来，他已经初步了解他武魂的特性了，很牛批是一个武魂，伶陌简直不敢相信。

    天底下竟然还有这种武魂，通过这一个月的探索研究，伶陌发现，他的武魂可以无限套用对手，及附近所有视线内的武魂及魂技等等。

    打个比方，就是你的对手如果是唐三，那么……你可以直接偷取他的武魂，蓝银草和昊天锤，他的所有魂技伶陌都可以用。

    还有更重要的一点，除了套取武魂外，唐三身上所有的神通，伶陌都可以套用。

    比如什么玄玉手，鬼影迷踪，暗器手法等等。

    暗器可能有些难，因为伶陌不知道怎么炼制暗器，所以这个神通对他而言，似乎没有什么用。

    伶陌这个武魂最大的一个特点就是，万物皆可偷……

    怎么讲呢，简单的说，哪怕是个石头，伶陌都可以偷，偷它什么？还用问么？就偷它坚固的防御力。

    就比如，之前伶陌偷那只鸡的神通，情不自禁的发出鸡叫声，跟打鸣似的。

    “嗨，小朋友！吃什么呢？”

    “哈喽啊陌哥！”

    走到村头，伶陌老远就看见一群小屁孩在河边玩耍，这不……大早起来肚子正饿着呢，伶陌立马开始了自己坑蒙拐骗的日常。

    “哟，烤鱼呢？”

    一走进，伶陌就看见这个小朋友在河里摸鱼，而大榕树上的几个小朋友则在烤鱼。

    一瞅着那鲜活的鱼慢慢被烤焦，伶陌一阵心疼啊。

    “这鱼不是这么烤的！你得这样来，让开让开，我教你们……”

    一边说着，伶陌已经开始下手了，不顾旁边几个小朋友那个错愕的眼神，大显神通开始烤鱼。

    “哇，陌哥好厉害啊，连鱼都会烤……”

    “是啊是啊！这世上就没有陌哥不会的东西……”

    不明所以的小朋友根本没有意识到，伶陌是来蹭吃蹭喝的。

    “切，这算什么！不就是区区几只鱼吗，就算是鸡呀，鸭啊！只要你能弄来，我都给你烤了……”

    这光吃鱼可能不太饱，伶陌顿时打了另外一个心思。

    这不，他就提了一个小小的建议，有的小朋友就中招了。伶陌发誓，他真的只是随口一说，根本不喜欢吃鸡。

    “真的？”

    “陌哥也太厉害了吧！”

    “等着，我去给你弄鸡去……”

    说着，已经有小朋友开始往家里跑了，看样子，他这是要去把他家的鸡给偷出来呀。

    几个小屁孩哪里懂什么叫人心险恶，都想见识一下伶陌的本事，根本不考虑后果的那种。

    “我靠，你个败家子，傻不楞的天天给人骗，上次偷鸡蛋，这一次直接就偷鸡了，我打死你个臭小子……”

    这不，很快那边就传来鸡飞狗跳的声音，掺杂着小孩子痛苦流涕。

    事情败露，心知大事不好，伶陌直接开溜，“我还有点事，先走了！回聊……”

    说完，直接端起几只烤好的鱼开溜，留下来一群小朋友不知所措。

    像这样的事情，在稻香村太过平常了，基本每天都有发生。

    伶陌从一岁开始，每天都做这种事，把整个村子搞的鸡飞狗跳，乌烟瘴气，大家已经习惯了！

    “成事不足败事有余，一只鸡都弄不来，唉……没用！”

    恨恨不平，伶陌已经很久没有开荤腥了，心想鸡是吃不成了，吃点鱼过过瘾吧！

    吃完鱼后，伶陌没打算回去继续睡觉，而是直接跑到对面山头上，基本上他每天都来这里。

    因为唐三就在山上，每天天还没亮，那小子就出现在山顶上，年复一年，日复一日的修炼。

    为了能清楚的感受到自己与唐三的差距，伶陌几乎每天都来偷看这小子修炼。

    这不，今天凑巧，刚上山就看见唐三一个人坐在山边修炼。

    “好家伙！还真是努力啊，就这份坚持，想不成功都难……”

    伶陌不禁感叹，就唐三这份努力，才造就他未来的成功。

    真不知道那些穿越者都是怎么搞的，随便一个人穿越过来，都能压唐三一头，凭什么啊？

    人家唐三有唐门功法，暗器等等，加上他年复一年，日复一日的努力才有这么大的提升。

    那些人呢，整天吃喝玩乐泡妹子，就特么比唐三牛批了？想啥呢，跟做梦一样。

    不过也对，毕竟是穿越者嘛，大部分人都有金手指，开外挂的！也不是不可能……

    伶陌也有外挂，就是他这个武魂！有了这个武魂，什么顶级武魂都不怕，因为不管对方的武魂有多牛批，都会成为伶陌的武魂。

    “喂，唐三！我们来单挑吧……”

    这一次，伶陌没打算继续偷看，而是光明正大的走上去。

    因为明天他们就要去诺丁学院了，很快就成为校友了，正好伶陌想看看唐三到底有多强，先打好关系再说。

    怎么说也是位面之子不是嘛，处好关系准没错。

    这冷不禁的一声大喊，吓唐三一大跳，自己正练玄天功呢，忽然被人发现，他能不着急嘛。

    要知道，玄天功可是唐三最大的秘密，连他老爸都没有告诉，更别说其他人了。

    说实在，伶陌真佩服那些穿越者，他们是怎么从唐三嘴里把这些秘密骗出来的，就因为他们长得帅？