    10月5日，太阳的第一场季前赛在主场美西球馆打响，对手是拥有姚麦组合的火箭。

    由于夏季联赛在拉斯维加斯打的，所以这是陈炎第一次身披太阳战袍在美西球馆亮相。

    球票早在三天前就售罄，球迷们早就迫不及待的想要一度陈炎这颗潜力新星的风采了！

    除此之外，本场比赛还打着中国德比的卖点。

    事实证明，这只是个噱头罢了。

    因为大姚这场比赛才打了8分钟，全场1投1中，基本就是来做几个往返跑，适应一下比赛的节奏。

    而陈炎这场比赛出战17分钟，拿下15分。

    为了调试新赛季阵容，德安东尼不断换上换下球员，有时候五上五下，有时候3带2主力带替补，有时候又4个替补中夹着个主力。

    在上场时间被切割的很零碎的情况下，陈炎能拿下15分已经很高效了，基本处于手感上来就热的水平。

    搞笑的是陈炎和大姚两人的上场时间是错开的。

    所以这场‘中国德比’季前赛也变成了一场虚空德比，两人连在场上同框的画面也没有。

    火箭的另一名中国球迷关心的球星麦迪全场出战11分钟，3投1中，这已经不能算是划水了，完全只是走个过场。

    球员们都休息了一个夏天，很多人玩心还没收回来，所以夏季联赛头几场比赛教练都不会让主力球员上太久。

    对于这些球星而言季前赛就是让他们收心的比赛。

    赛后陈炎请大姚吃了个饭，上一次在休斯顿是大姚请客，这一次在凤凰城他当然要尽一尽地主之谊。

    之后几场季前赛，德安东尼依旧是以调试阵容为主。

    他给了巴里亚、阿祖布克和巴恩斯不少的上场时间，让他们搭配各种球员试试看。

    这几场季前赛中，陈炎的发挥依旧高效，基本只要上场就能得分。

    不过陈炎没有刻意刷分，季前赛本身就是热身性质的比赛，刷100分也没人会当回事。

    更多的是主动和纳什还有迪奥这些球队优质的传球手打一些配合，希望尽早与他们培养出默契，为即将开始的常规赛做准备。

    8场季前赛很快结束，菲尼克斯太阳的战绩是6胜2负，接下来他们将有一周的休息时间，然后就是新赛季的揭幕战了！

    集训和季前赛的这段时间，巴里亚，阿祖布克和巴恩斯等新援也展现了自己的实力。

    不过想要让队友完全信任，他们必须在常规赛和季后赛证明自己。

    这点对于陈炎来说也一样。

    陈炎本来以为打夏季联赛的收益已经够低了，没想到打季前赛居然更低。

    8场下来竟然只获得了3点荣誉点，惨的一批。

    算上夏季联赛获得的8点荣誉点，总共是11点。

    陈炎想了想后，把10点荣誉点换成【80】-【90】区间的两点属性点，全部加在了三分上。

    集训这段时间以来，陈炎深感三分在太阳战术体系中的重要性，在这样的跑轰球队三分就是灵魂。

    加点完毕后，陈炎打开了个人面板。

    【姓名】：陈炎

    【身高】：198cm

    【体重】：93KG

    【臂展】：218CM

    【原地弹跳】：98cm

    【助跑弹跳】：105cm

    【控球】：90

    【速度】：92

    【体力】：90

    【视野】：84

    【突破】：90

    【上篮】：85

    【中投】：81

    【三分】：82

    【罚球】：80

    【传球】：85

    【跑位】：90

    【抢断】：88

    【力量】：76

    【篮板】：60

    【防守】：76

    【盖帽】：68

    【精神】：95

    【技能】：神级盗球、答案CROSSOVER、魔影迷踪、开局火热（被动）、完美手型（被动）

    荣誉点：1

    综合等级评定：A+

    除了三分外，陈炎发现一些其他属性相较之前也有细微的变化。

    这是陈炎一个夏天训练下来的成果。

    看了看自己面板上的属性和技能，陈炎表示自己已经做好了准备，就等着揭幕战的到来了！

    ......

    ......

    11月1日，菲尼克斯太阳坐镇主场迎来了新赛季的第一个对手多伦多猛龙！

    上赛季多伦多猛龙位列东部第6，本赛季引进保罗-皮尔斯之后球队硬实力进一步提升。

    加上克里斯-波什、TJ-福特，卡尔德隆、巴尼亚尼这些实力不俗的年轻球员，这支猛龙也被外界誉为最有可能成为新赛季黑马的球队！

    赛前新闻发布会，皮尔斯和波什作为球队代表出席。

    “保罗（皮尔斯），今晚的比赛是你来到猛龙的第一场比赛，同时也是太阳榜眼陈的首秀，可以评价一下这位新秀吗？”

    “我不认识他，或许你可以说一些我更熟悉的球员，比如纳什。”皮尔斯面无表情的回答道。

    “我们都知道你是NBA最全面的得分手之一，而陈也是以得分见长的球员，他曾打破过NCAA锦标赛和总决赛单场得分纪录，你认为你们今本场比赛谁能拿下更高的得分？”记者继续追问道。

    本来这个夏天皮尔斯被老东家扫地出门就已经很不爽了，现在媒体又拿他和一个新秀比较，皮尔斯火气一下子就上来了。

    “WHAT？！这个联盟是什么了？那个菜鸟一场NBA比赛都没打就受到你们这样的吹捧？我可以把这个问题理解成你在故意侮辱我吗？等他打出点成绩再来和我比较吧！”

    皮尔斯的爆发让现场气氛一下子变得尴尬起来，记者们集体沉默了，波什伸着他修长的脖子探头探脑想走又不敢走的样子十分滑稽。

    很快，记者就把皮尔斯的话转达给了陈炎。

    陈炎知道这其中肯定是媒体在搞事，但皮尔斯的言论确确实实攻击到了自己，陈炎不是软蛋，他必须回应点什么。

    “皮尔斯说得对，我确实不配和他比较，我这辈子永远也达不成35秒被捅13刀的成就。”

    2000年9月25日的凌晨，皮尔斯刚刚进入了一个波士顿的舞厅，因为与一个流氓的姐妹搭讪而和别人爆发了冲突。

    皮尔斯仗着自己身强体壮顶着别人的小刀打了一套类似军体拳的拳法，最后35秒被狂捅了11刀，人都差点没了。

    皮尔斯的朋友很快将他送到了医院并进行了手术，奇迹的是他3天就出院，1个月后就恢复了训练。

    虽然真实命中数是11刀，但对方出手次数达到了13次，陈炎把MISS的两刀算上了。

    陈炎这个回答直接把记者都逗笑了，皮尔斯如果听到这话估计得当场气死。

