    “你很吵！”沐瑾城无奈的说道。

    “好吧好吧，我不说就是了。”南鲤吐了吐舌头。

    她是真挺疑惑的，怎么沐瑾城说生气就生气了？真是男人心，海底针！那既然这样，她就不去触他霉头了。

    这么想着，南鲤就又拿出手机，继续去玩游戏。

    沐瑾城：“……”

    这丫头还真是没良心！

    他一直作为沐氏的继承人来培养，所以性格沉稳，情绪内敛，不管是遇到什么样的事情，他都会冷静自持，不让自己有太大的情绪波动。

    可是，她的出现，却打破了这一切。

    她只是简简单单的一句话，都能轻易的让他的情绪跟着变化。而她这个始作俑者……

    却一副什么都不知道的模样，这真的让他很无奈。

    好在没过多久，晚会的彩排总算结束了。

    顾瑄走了过来，向两人打了招呼。

    “彩排怎么样？”南鲤问道。

    “导演说效果挺好的。”顾瑄答道。

    “那就好。”南鲤满意的点了点头。她看了看时间，已经将近凌晨一点了。她说道，“走吧，回酒店。”

    “等等。”沐瑾城叫住了她，他淡淡的问道，“你们来的时候，是怎么过来的？”

    “当然是租了辆商务车，也不贵，还能报销……”说道最后，南鲤的声音不由的小了下去。

    她这么说，沐瑾城不会觉得她这是在薅公司羊毛吧？虽然她也的确有这种心思，毕竟对她来说，只有能走公账的钱，不花白不花。

    她偷偷的朝着沐瑾城看去，却见他神色如常，没有要生气的意思，这才放下心。

    “顾瑄，我们换车，你坐我的车离开，”沐瑾城淡淡说道，“我和南鲤会坐你们租的车走。”

    “为什么呀？”南鲤茫然的问。

    “他是明星，如果行踪不隐蔽点，会被狗仔跟拍。”沐瑾城淡淡说道。

    南鲤更加茫然，虽然她觉得沐瑾城这话听着是那么个理儿，可是，顾瑄有红到让记者随时随地偷拍他的地步吗？

    要是她没记错的话，顾瑄好像是个……糊咖啊！

    她还没来得及表达她的疑惑，只听沐瑾城问，“顾瑄，你觉得呢？”

    “我没意见。”顾瑄回答。

    “你来的时候，有没有做什么伪装？”沐瑾城问。

    顾瑄多少有些尴尬，“我并不算火，也不怕被人认出，所以也没做什么伪装，也就戴了顶鸭舌帽……”

    “鸭舌帽给我。”沐瑾城淡淡说道。

    顾瑄不明所以，不过还是把帽子给了沐瑾城。之后，他就先离开了。

    南鲤看着他们，忽然心有所感。难道说，还是因为他把顾瑄当做情敌，所以以为邵沁雪会有什么后续的安排来捧顾瑄，所以他才这么做，想要打乱邵沁雪的计划？

    南鲤顿时觉得自己特别机智，简直就是能看透人心的活诸葛嘛！

    看着她小得意的模样，沐瑾城脸一黑，“你又在想什么？”

    “没没没，”南鲤嘿嘿一笑，“我只是忽然觉得我挺聪明的，简直就是在世诸葛嘛！”

    沐瑾城的唇角抽了抽，“你知道诸葛先生听你这么说，他会说什么吗？”

