    天雷城！

    那百道雷霆巨龙在苏权等人的不断攻击下，已经越来越黯淡，一股股可怕的气息，已经伴随着雷霆之力开始渗入到了天雷城中。

    “哼，这些可恶的蝼蚁，竟然还在负隅顽抗，浪费我们这么多时间，等破了这雷光之后，定然要好好的折磨他们一番不可。”

    “将他们的灵魂摄拿出来，千锤百炼。”

    “嘿嘿，我看这城池之中，还有不少姿色不错的女子，到时候城破之后，本座倒是想玩玩这下界的女子到底是什么滋味。”

    一尊尊耀灭府的天圣高手们嘴角都勾勒冷笑，身上的浩瀚光芒，如同那烈日一般，刺目恢宏，散发出惊世的气息。

    下方，黑奴等人已经彻底绝望了。

    “如果我没猜错，这些都是天圣级别的巨头，否则这雷霆之力根本不会抵挡不住。”古尊人苦涩，他是远古强者，也是所有人中对天界高手了解最多的，东宇荫等人散发出来的气息，每一个都让他心悸，足以碾压他那个年代的所有高手，这种气息，根本不是地圣高手能够拥有的。

    天圣啊，那可是在天界也是大人物的存在，每一尊都是巨头，可是现在，却足足有十数尊巨头高手，对着他们疯狂进攻，这种情况下，他们还如何能活？

    并且，这些天圣的巨头中还有一尊可怕的首领，此人身上散发出来的气息，和神禁之地中那最可怕的禁地气息都有些类似，大黑猫说过，那是天界最可怕的圣主气息，眼前之人虽然没有那禁地中气息那么可怕，却十分类似，显然是触摸到传说中圣主境界的顶级高手。

    圣主！

    天界真正的大人物，执掌一府的存在，面对这样的高手，他们真的是如蝼蚁一般，反抗的力量都没有。

    本来，他们还能依靠着雷霆之海，但是如今的雷霆之海，无数的雷光已经翻涌，那渊魔之主竟有种要脱困而出的气势，一旦渊魔之主真正脱困，那么整个天武大陆就完了。

    轰！

    终于，在东宇荫的强势进攻之下，天雷城上空的雷霆巨龙也发出可咔咔声响，开始出现了一道道的裂纹。

    “哼，想不到这一群蝼蚁居然坚持了这么久，但是，又有什么用呢，最终还不是要死在这里！！”

    苏权冷哼一声，眸光狰狞，毫不犹豫就对着下方的天雷城一掌按压下去。

    轰隆！

    一个巨大的手掌在天地间出现，半步圣主的气息浩荡，向着下方天雷城等所有人隆隆碾压而来，可怕的手掌之下，整座天雷城剧烈轰鸣，大地裂开，雷霆巨龙爆碎，黑奴他们脸上尽皆露出悲愤，不甘的神情。

    “尘少，对不起了，我们没能守住天雷城。”

    黑奴他们，心中悲痛嘶吼。

    “秦尘，你在哪里？”

    赵灵珊的眼角，悄然滑落下了泪水。

    这一刻，她心中多么渴望能见秦尘最后一面，但是她知道哪怕是这么简单的一个要求，对于现在的她而言也是不可能的奢望。

    “秦尘！”

    紫薰公主也落下了泪水。

    还记得，在五国时候，她们第一次见到秦尘，他还只是秦家的一个废物，被人嘲笑之人。

    可秦尘却厚颜无耻的爬上了赵灵珊的马车，让她们两个气得够呛。

    记得当时秦尘的嬉笑怒骂。

    记得王城中的跌宕风云。

    记得血灵池中的生死与共，百朝之地的生死相依。

    赵灵珊和紫薰公主的双眼，模糊了。

    其实，她们一直深爱着秦尘，但是，秦尘太优秀了，她们一开始还能和秦尘并肩而走，但是渐渐的，秦尘已经走在了她们前面，远远的走在了她们前面，她们只能追啊追，追啊追，看着秦尘的身影越走越远。

    一直将这份深爱，埋藏在了自己心底的最深处，不敢说出来。

    甚至，她们不断的想要让自己忘掉秦尘，忘掉秦尘的一切，回归平淡，努力的发展尘谛阁，让自己被无数的事情缠身，为了尘谛阁的发展，不断的努力，想让自己没有那么多的时间去想秦尘。

    似乎，不经意间，她们都已经自己忘掉了秦尘，忘掉了这份深藏在心底的爱。

    可是，在这临死的最后一刻，她们的心头全都浮现出了一个同样的身影。

    那个卓立风中，面对任何事都岿不变色的男子。

    那个嘴角噙笑，让人永远看不透深浅的身影。

    她们已经自己已经把秦尘给忘了，可实际上，她们没有，反而是对秦尘的思念更深了。

    但是，这一切的一切，都离她们远去了。

    “尘少……”

    人群中，黑奴也呢喃。

    他想起了在五国时候自己第一次遇到秦尘的时候，那是在武城的拍卖会，自己为了青莲妖火，和尘少起了冲突。

    后来，尘少降服了自己，奴役了自己。

    可是随着和秦尘的相处，黑奴真正的从内心深处臣服了秦尘，折服无比，特别是在秦尘替他报了仇之后，曾经的那个黑奴早已经死掉了，而站在这里的，只是跟随秦尘的一个仆从而已。

    可是，他还是没能完成尘少的嘱托，替尘少管理好尘谛阁。

    “对不起，尘少！”

    黑奴哭了。

    他多少年没有哭过了。

    “杀！”

    黑奴抬起头，双眸中爆射出愤怒的光芒，为了尘谛阁，为了秦尘，就让他奉献出最后的一点光吧。

    轰！

    黑奴冲天而起，嘶吼说道。

    “杀！”

    大悲老人、付乾坤、老源，墨渊白他们，也都愤怒的嘶吼，他们这些地圣人物，还能催动体内的圣元，在这临死的一刻，他们也要燃烧自己的生命，战斗而死。

    下方，许许多多已经绝望闭上双眼，已经没有任何反抗之力的天雷城子民，尘谛阁众人们，就算是在这半步圣主之力下，一个个连动都动弹不了，但他们的意志中也都发出了愤怒的嘶吼，要冲天而起，与那耀灭府的恶人们厮杀。

    一股股精气神，凝聚在一起，要逆天。

    “愚昧。”

    感受到下方无数民众们愤怒的目光，不甘的眼神，苏权笑了，笑容中充满了嘲讽，可悲的蝼蚁啊，永远都不会知道，无论他们怎么努力，都改变不了结局。

    因为，蝼蚁注定是蝼蚁。

    轰！

    就在苏权的手掌即将落下的瞬间，突然，整个天武大陆的天道，骤然间沸腾了，远处天际之处，一道剧烈的轰鸣声响起，紧接着，一股无与伦比的可怕波动，如同一道天外飞剑一般，朝着苏权骤然爆射而来。

    “住手！”

    愤怒的嘶吼，像是燃尽了浑身的力气，轰鸣震荡，回荡天际！

