    第555章大结局

    真龙孕育子嗣艰难，一怀孕就成百上千年，他可是活不到那么久的！

    墨洵有时候郁闷的一宿一宿的睡不着觉！

    龙瑶这会正摸着自己的肚子呆傻中。

    她怀孕了？她竟然怀孕了？

    没人知道前世的时候，她是多想要一个自己的孩子，她与墨洵纠缠了许久，就是没能有一个自己的孩子，那时候她心里特别难受。

    只要想到一个萌哒哒的、软乎乎的小奶团子，围着自己转，奶声奶气的喊娘亲，那是一种什么体验？

    龙瑶想想都觉得兴奋！

    等孩子长大了，她可以带着他到处玩到处闯祸，没事可以带着他去看美女帅哥，那样的生活不要太美好！

    “嘿嘿！太好了！”龙瑶沉浸在自己的世界中，想到以后带着孩子到处玩，忍不住笑出声。

    墨洵已经站在她身后好久了，看到她脸上不停变幻的笑脸，也忍不住为她高兴。

    “笑什么呢？”墨洵忍不住从身后拥住她的腰身。

    龙瑶嘿嘿一笑，转身挂在墨洵身上撒娇道：“夫君，我们真的有宝宝了吗？我到现在都觉得不真实。”

    这几天龙瑶都要乐疯了，每天都会不确定的问墨洵一次。

    “是是是！我们是有宝宝了。”墨洵用哄小孩子的口吻哄着龙瑶，这是他每天都会干的事情。

    自从龙瑶怀孕后整个人都变得兴奋，还时不时耍小孩子脾气，墨洵不得已只能哄着。

    “太好了！”龙瑶终于确定了自己是怀孕了。

    她高兴了，墨洵整天都在郁闷，他无法看到自己孩子出生不郁闷才怪。

    龙瑶看到他心情郁闷，明白他在想什么，“你一定会看到我们孩儿出生的。”

    过多的她也不能多说，总有一天他会明白的。

    “你别安慰我了。”墨洵无精打采的趴在龙瑶肩膀上，精神失落。

    龙瑶也不知道该怎么安慰他了，只能用事实说话了。

    两个人甜蜜的日子过得很快，一天一天、一年一年。

    时光荏苒。

    墨洵看着丝毫没有见老的龙瑶，再看自己花白的头发，枯槁的手抚摸着她微微隆起的肚子，“瑶瑶，我真的看不到我们的孩子出生了。”

    墨洵如今已经六十岁，这是他大限的最后一天。

    望着龙瑶始终如一娇嫩的脸庞，墨洵眼中有万般不舍。

    龙瑶让他靠在自己肩头，声音是从来没有过的温柔。

    “墨洵，你会看到的，我在等你。”

    似是而非的话墨洵听不懂，只是在心满意足的微笑中结束了他短暂的一生。

    墨洵这一生被慕晨国的百姓称为千古一帝，他做出来的功绩足够让百姓安居乐业几百年。

    墨洵消失了，就是那样突兀消失的，一同消失的还有龙瑶。

    这个现象被慕晨国的百姓一直奉为传说，都说是他们的皇帝陛下成仙了。

    这里的事情龙瑶不关心，看着手中这一世墨洵的记忆球淡淡一笑。

    “墨洵，有了这一世的记忆，唤醒你前世的记忆我就更有把握了。”

    天道老头让她唤醒墨洵的记忆，以前她还没什么把握，这一次已经有十成的把握。

    “龙皇，时间不等人，你赶紧回去吧！巫魔赤的封印已经压不住了。”

    天道老头十分无奈，要不是魔神要压制不住了，他也不会这么急于让龙皇回去。

    龙瑶也知道时间不等人，转身消失在了当铺里。

    龙瑶的身影再一次出现的时候是站在云层之上，“既然时间紧迫，那本尊就撕破虚空回去吧！”

    龙瑶单手轻飘飘一挥，天空中出现了一道供一人通过的口子。

    通过口子可以看到里面是深不见底的黑夜。

    龙瑶化作流光消失在口子里。

    再一次出现就已经站在桃花岛的上空。

    原本被封印的星云岛和送给墨洵的逍遥岛，同时出现在了龙瑶面前。

    看着化成巴掌大小的两个小岛微微一笑，“你们回来了啊？那就回去吧！”

    龙瑶把两个岛合二为一，收回了自己的灵魂空间里。

    墨洵感受到逍遥岛消失了，恐慌了一瞬间，“怎么回事？”

    窮奇等人同时睁开眼，飞掠出了闭关之地。

    “主子！”

    “主子！”

    “主子你回来了？”

    窮奇等人齐齐站在了龙瑶面前。

    龙瑶望着七人，一张张熟悉的脸庞让她想起了前世的时候。

    都是他们无限纵容她，不管她做什么都无条件支持她。

    还曾经为了她全都被封印了千万年。

    龙瑶双手交叠，面对七人恭敬一礼。

    面对龙瑶的行礼七人吓的齐齐跳开，闪到了一旁，“主子，你干嘛？”

    这一拜太惊悚了吧？

    龙瑶微微一笑，“我已经想以前了，这一礼是对你们的感谢，谢谢你们千万年来的照顾，也谢谢你们的纵容。”

    龙瑶是诚心感谢他们的，那么多年的精心照顾，不是亲人胜似亲人。

    大凤一笑让人沉醉，望着与前世一模一样的龙瑶，眼中全是怀念。

    “我们已经猜到主子恢复记忆，因为您跟以前一样，一点没变。”

    大凤眼中的龙瑶跟以前没什么不一样，这就是他们要等的人不是吗？

    “哈哈哈！主子，你可回来了！我们是不是可以回去大杀四方了？”

    饕餮在这里待的浑身都要长毛了。

    他们都知道饕餮的臭德行，别看他外面隽美，其实就是个暴力狂，一天不打架就不行。

    “回去！巫魔赤的封印已经松动，我们刻不容缓了。”

    龙瑶刚回到这里就感觉到了不同，她出去寻找龙珠这段时间，这个世界已经过去五十年了，桃花岛以外的那些人都已经老去，她的消失早就已经成了一个迷，一个千古谜题。

    窮奇他们也在十年前全部闭关等待龙瑶归来，整个桃花岛上知道龙瑶消失真相的除了他们七人，再就是陆商他们，再就是墨洵了。

    “什么？封印松动不是小事，主子，我们是该回去的时候了？”

    窮奇神色凝重。

    其余几人也微微皱起了眉头。

    巫魔赤除了龙皇没人能够压制住他。

    这个世界经过时间变迁，桃花岛岛主龙瑶已经成为了传说，就不再适合出现在大众眼前。

    “是该回去了，你们都先回到星云岛，我还要处理一些事情。”

    龙瑶把窮奇等人收进星云岛，闪身就出现在了墨洵面前。

    墨洵还在因为找不到逍遥岛而恐慌，突然眼前被一道身影挡住。

    猛地抬头就对上了一双含笑的眼眸。

    龙瑶笑意嫣然的望着墨洵，“我回来了？”

    墨洵还是原来的样子，没有老，也没有变得年轻，一身黑色西装穿在他身上犹如吸血鬼王子。

    墨洵以为自己眼花了，不相信的揉了揉眼睛，眼前一身古装的女子确实是他日思夜想的人儿。

    “瑶儿！”墨洵一把抱住她，把她紧紧拥在自己怀里，是真的！这是真的！‘

    “墨洵，我回来了！”

    龙瑶依偎在他怀中，闻着他身上的桃花香是那么的熟悉。

    “瑶儿！好久，真的好久！我等了你好久！要不是窮奇他们还在这里，我真的会以为你不回来了！我好想你！”

    “瑶儿！你曾经发过誓，等你回来我一定要亲口告诉你，我爱你！我真的爱你！”

    墨洵双手都在颤抖，他等了她整整五十年啊！这段时间只有他自己知道他是怎么熬过来的。

    要不是他也是在修炼没有变老，他真害怕等不到她回来的那一天。

    墨洵越搂越紧，龙瑶都快被他勒的喘不动气了。

    “别勒，小心我的肚子。”

    龙瑶都感觉自己肚子被他勒的有些疼。

    “瑶儿，你怎么了？”墨洵慌乱松开她，当看到她微微隆起的小腹，整个人如遭雷击。

    墨洵失魂落魄的后退了一步，双腿都有些软，他以为自己想多了。

    强撑着惨淡一笑，“瑶儿，你、你这是？怎么、怎么了？”

    他不敢去想，他也不愿意去相信！这一定不是真的！

    龙瑶就知道会吓到他，笑着把他的手放在自己隆起的小腹上，“这是我们的孩子，我不相信你没有感觉。”

    龙瑶恢复记忆了才知道，只要是与她痴缠的男人，都会在睡梦中与她神交。

    墨洵刚要缩回来的手一顿，他竟然感受到了自己与孩子的联系。

    听到龙瑶的话，他还不明白什么意思，这才转过弯来，原来他在梦里与她？那不是梦？那是真实的？

    “瑶儿，我？这是真的？”

    墨洵难以置信，神仙在梦里就能让女子怀孕吗？

    “不是你想的那么简单，我恢复你前世的记忆你就什么都明白了。”

    龙瑶没有太多时间给他解释，拉着他就回到了星云岛，没有给他反应的机会，把收集的记忆充进了他的脑海里。

    墨洵一句话还没来得及说，就有一股陌生的记忆钻进了脑海里。

    脑海中的刺痛让他顾不得多想，忍着刺痛消化脑海中的记忆。

    所有的记忆像潮水一样在墨洵的脑海里掀起了滔天巨浪。

    原来他与瑶儿一起经历了那么多？他的瑶儿他终于找到她了。

    瑶儿腹中的孩儿真的是他的！

    他的身份也不止是是一个平凡的墨洵而已。

    龙瑶趁着墨洵融合记忆，找到了正在闭关的陆商他们，把他们收入星云岛，毫不留恋的撕破虚空回到了神界。

    龙瑶走了，桃花岛恢复了安静，龙瑶留下的全是后人解不开的千古之谜。

    龙瑶和墨洵的回归，再一次给神界带来了一次大洗牌，巫魔赤彻底被封印，神界从此以后安静了下来。

    雪花翎、陆商几人、窮奇等人，各自在神界开始了另一个传奇！

    （大结局）

    (本章完)

