    石青旋倒是很大方得体地穿梭在行人之间，不管是在千山绿水之间，还是在灯火辉煌之处，她都好像能很自然地融入，没有任何违和。

    “幸福包子？”杜兰带石青旋来的地方当然是有最多食材调料的地方，石青旋抬头看着那招摇的招聘，心中倒是有了期待。

    “欢迎光临。”

    杜兰找了一个位置，然后让人把楚楚叫下来，有些东西得让她去准备。

    楚楚现在也是执掌一方分店的地区经理了，做起事情来干净利落，杜兰需要的东西很快就准备全了。

    “今天就请你吃鸳鸯火锅。”杜兰揭开谜底，“等一会儿楚楚你也一起来，人多才热闹。”

    准备了不少东西，这一顿饭吃的很尽兴。石青旋是满头大汗，但脸上去满是笑容，太舒服了，太好吃了。

    石青旋擦拭额头的汗水，然后看着杜兰，“先生果然厉害，我还以为先生大能不过是街头流言蜚语，却没有想到单单一个吃食也能如此奇思妙想。我想我已经喜欢上火锅了，要是以后吃不到，就是煎熬了。”

    “以后本店会推出火锅的。”楚楚也是吃的脸色潮红，不过事关生意，她可是不会大意。她已经知道杜兰是老板迪妮莎的丈夫，也是半个东家，那么这种好吃的火锅就一定会放在幸福包子贩卖。

    “没错，很快就会在这里推出火锅。”

    杜兰这么一说，旁边一直在吞口水的吃客们也是大呼万岁——早就被勾出馋虫了，现在知道自己也能吃到这美食，那可是求之不得啊。天府之国，民生富庶，懂得享受生活。

    吃饱了，和楚楚告别，杜兰带着石青旋绕着弯回去竹林小筑。却见房内已经多了一个人影。

    有其他人在，石之轩只要看了一眼桌子上洗干净的两双碗筷就知道这里有了外人。

    是谁？石之轩的杀气立刻四溢而出。可是附近都没有了女儿和那个闯入者的气息，石之轩皱着眉只能坐在屋中里等待他们回来。

    一直等到傍晚，杜兰带着石青旋回来，他们转了不少远路，四处看了看风景。当然了石青旋也对杜兰手里摆弄的摄像机很好奇。

    今天有个好模特，所以杜兰特意拍了不少照片。

    石青旋似乎感到了什么，在小道上停住了脚步。

    杜兰也停在她的身后，他可是老早就感觉到石之轩的存在，只是没想到自己能这么运气，在这里遇到他，“是你父亲。”

    石青旋当然知道，那股熟悉的真气是谁的。只是没有想到他会今天出现。

    “正好，有事找他。”杜兰越过石青旋，走东到了她前面，高声喊道，“是石之轩么？”

    没有回应，但等到杜兰走到小屋之前，小屋的大门突然从内被推出，门板已经因为受不了力量碎成碎片，朝杜兰袭来。

    看来是疯子石之轩。

    对于这种程度的攻击，杜兰甚至连手指都不需要动。门板碎出的木片眼看就要打中杜兰，

    可是突然消失了。

    是的，消失了，所有高速飞行的木片都消失了，无影无踪。当然物质不可能突然泯灭，只是被杜兰打碎成了肉眼不可见的粒子而已。

    “这可不是待客之道，这里是你女儿的家，你这个父亲如此待客，就不怕丢你女儿的脸？”杜兰说道。

    哗一声。

    长袖抖动，石之轩已经飞到了屋外，站在了杜兰的对面。杜兰那一手连石之轩也看不出端倪，是什么武功？

    “你是杜兰？”花间派和补天道两派掌门，邪王石之轩可是知道很多事情。只是杜兰的真是身份却不在其中，密报之中常常将杜兰描述的神乎其技，却对其真实来历身份毫无头绪，所以他也一直很疑惑。

    “没错。”

    “你是来找我取西经的？”石之轩嘴角带着冷笑，他才不会去做那无聊的事情。

    “看来你知道了。是不是你的两个好徒弟告诉你的？这样也好，我可以省心了。”杜兰说道，“那么你的答复呢？”

    石之轩的回应是十层功力的不死印法！

    石青旋看到自己父亲发疯一样攻向杜兰，捂住小嘴。自己的父亲为什么又变成了这样的杀人魔？但看杜兰那平淡的表情，石青旋却为自己的父亲担心起来。杜兰深不可测，自己的父亲怕是遇上对手了。

    打斗生死一瞬，身为女儿担心父亲也是情理，哪怕她的父亲是个疯子。

    双掌？杜兰看着越来越近的掌心，其间掌力如风暴中的海浪源源不绝一波接着一波，简直是一层加一层，威力巨大。

    但在杜兰看来，“只有这样的程度么？”

    杜兰的轻蔑让石之轩额头爆出青筋，“啊——”邪王惧过何人？？又何曾被人如此小看。心中震怒，掌力又摧一份。

    杜兰‘呵呵’一声，石之轩只觉腹部剧痛，千钧之力汇聚于他的腹部，他的身子不由自主地离开了地面。

    此无形的攻击竟然透过石之轩的身体，将他的衣服后背全部打碎，整个人都飞了起来，掌力也没有地方施展，内力回流，一口鲜血从喉咙里涌出。

    噗——

    血是吐向杜兰的，可是当血珠飞到杜兰近处的时候，就已经消失了。

    让石之轩飞一会儿。

    “看你也是一代人物，如果我不动手的话，或许你会不甘。这样你死也不会愿意答应去天竺取经的要求。介于此，我会出手的。”杜兰说着，左脚侧跨一步，右手收腰握拳，他要在石之轩落下来的时候，给他一拳。

    石之轩飞到了竹林的上空，看到了天边橘黄的晚霞，还有天空的长庚星。他的大脑一片空白，因为他从来没有如此失败过。

    落下来了，杜兰的拳头伸出，打在了石之轩的肩膀上。

    咔嚓一声，石之轩身上所有的骨头都已经粉碎。同时他还没有落地就已经横着飞了出去，撞穿了小屋土墙，折断了屋后的竹子。最后如烂泥一样掉在地上。

    石青旋的脸上清凉，泪流了下来，为自己的父亲流泪。

    “放心，死不了，先让他在那里躺一夜，好好反省。”杜兰两手一拍，房屋就已经复原了，也不急着去救人。不过石之轩一定死不了，只是这一夜不好过就是了。

    石青旋简直不敢相信自己的眼睛，这个杜兰到底是何方神圣？这破屋又为什么会复原？连自己父亲被重伤的事情也不及这个画面来的震撼。石青旋疑惑了。

    石之轩这种人除了正视自己的内心之外什么都不怕，所以杜兰也不怕打击他的信心。这一次重伤他，只会激起他的好胜心，未来石之轩会更强的，而训练的旅程就是此次取经西行。

