    关于三更，和结尾问题。

    　　

    　　之前，鱼人预计的是天阶岛部分，大概写二百章左右完本，不过鱼人做了一个读者调查，起点书页和帖巴投票，根据结果很多读者想天阶岛和炎黄星部分多写一些，所以鱼人为校花迷们改变了完本计划，会详细写一写这部分情节。

    　　

    　　说实话新书的订阅要好于校花，不过鱼人为了校花迷们，会努力写下去，结尾前不会低于每天两更。

    　　

    　　鱼人会给校花一个完美精彩的三部曲结尾。李博亮大Boss会终结。

    　　

    　　三更，是鱼人一直以来的承诺，登上天阶岛就恢复。天阶岛部分有十五万存稿足够应付不能码字时的意外。

    　　

    　　关于现在这部分过渡，之前正月的时候鱼人写了一部分世俗界篇的存稿，打算应对小鱼人出生后的有事不能更新的，但是当时很多坑没想到，毕竟书太长鱼人不是电脑，忽略了一些东西，结果后来看到一个读者整理的没填的坑，鱼人才发现稿子很多地方要推倒重写，填坑比发展剧情要费时很多，所以速度快不起来。

    　　

    　　并不是鱼人有存稿不发，而是这部分都是重写的！天阶岛的稿子改动不多，到时候就可以每天三章固定时间更新了。<!---->

