    楚沉和大王子在收到了令人震惊的消息之后，再一次的开启了新一轮的聊天，直到夜半大王子才离去。

    看着大王子离去的身影，楚沉若有所思。

    和大王子的聊天中，尽管大王子口风很严，但还是让楚沉得知了不少信息，现在的神魔大陆表面上看整体而言还是比较安定的，但是暗中早已经风起云涌，各处都显示出了不稳定的因素。

    这一切都昭示着一场大风暴的到来，远比过去的信仰之战来的要早，而且范围更大，程度更深。

    楚沉突然想到了地下暗河，那里是上一次千年之战的牢房，也是光明圣殿比较看重的一个地方，甚至还派出过圣女前去，只不过被楚沉给阻止了。

    从地下世界似乎有办法直接通往光明圣殿的老窝，只是楚沉还找不到那个通道。光明圣殿想必也是笃定楚沉无法找到那处通道，甚至直接在出口处将其摧毁了，所以才一直没有继续派人前来查探。

    但是上一次地下世界的暗河中已经出现了异动，那种异动一直到现在仍然持续发生着，虽然并没有任何其他的变化，却一直让楚沉有些担心。

    尤其是上一次楚沉亲自探查后发现地下暗河竟然直接接连着大海之后，楚沉心中的担忧更甚了。

    楚沉肯定没有办法直接将整个暗河封锁，因为暗河看起来不大，但里面却是深广无比，再加上各种能量十分混乱，根本不是现在的楚沉能够封锁的。

    虽然麦基的地冥军战斗力已经十分强悍了，但楚沉估计想要抵挡住真正的海族大军还是有差距的。

    这也是楚沉开始想要培养水族战力的原因，只是不知道海族会不会给楚沉这个时间和机会。

    楚沉再一次的将心神沉浸到了地下世界中，如果说荒漠中的沉沙军是楚沉明面上的势力，那么地下世界中的这些势力，才是楚沉真正的依仗。

    现在的地冥军，已经全部都是超凡实力了，麦基在传说阶也有了一些进步。忘川河的环境太适合地冥军修炼了，导致他们修炼的速度比起沉沙军来说还要快上一线，现在有大约十分之一的骷髅战士都达到了传说十级。

    但是骷髅战士想要进阶到传说阶，这个难度却比魔兽要大，所以高端战力，楚沉还是不能骷髅战士，不过骷髅战士有个好处就是绝对服从命令，而且只要不是粉身碎骨，只要进入忘川河就能被修复，这样一来地冥军的数量几乎是只会增加，不会减少。

    在检阅了一下地冥军之后，楚沉将麦基勉励了一番，然后又前去见了巫妖族的族长。

    巫妖族见多识广，针对现在大陆上的种种现象，同楚沉分析了一番，楚沉也是获益良多。

    “综合来看，这一次的信仰之战恐怕是要提前了，而且表面上光明圣殿似乎腹背受敌，但其实不然。”

    “哦？怎么说。”

    巫妖族族长顿了顿回答道：

    “根据我对光明圣殿的了解，他们背后的能量是巨大的，甚至上一次信仰之战的时候，他们都没有用上全部的实力，似乎有什么事情牵绊了他们的精力。”

    “会不会是海族？”

    楚沉突然开口问道。

    巫妖族族长有些意外的看了一眼楚沉说道：

    “大人您也知道海族，海族其实对于绝大多数神魔大陆之人来说，都是个遥远的传说，但是我前曾经去过海上，所以知道海族的传说很多都是真的，神魔大陆的边缘都是海水，包括蛮荒之地的更南边就是大海。”

    “也就是说，神魔大陆其实更像是一个巨大的孤岛。”

    “对，当我看到的时候，也是震惊了好久，可是就是这么一个应该人人都知道的常识性问题，世界上其实绝大多数人都是不知道的，恐怕也只有少数圣阶强者才知道吧。”

    “海族在很久远只玩的确曾经进攻过陆地，但是毕竟海族还是更适合在水中生活，所以自从在不知道多少万年前被打退回海中之后，海族就一直很少上岸，海族内部的争斗也和大陆上一样，甚至比大陆上还要严重，至少这近万年海族再也没有进攻过陆地，所以大人您的担心应该是不存在的。”

    “那你继续讲光明圣殿的事情。”

    “光明圣殿这一次看起来是情况比较危急，但其实只要高手出手，都是可以瞬间解决的，之所以一直悬而未决，可能是在等待什么机会，说不定就是憋着什么大招，主人您可千万别掉以轻心。”

    楚沉点了点头，心中也是觉得这个猜测很有可能。

    “你们巫妖族最近有什么新发现吗？”

    巫妖族天天待在这里，除了修炼就是研究，由于地下世界研究条件有限，所以巫妖族更加专注于精神上的研究。

    看着手中记载着巫妖族这么多年来对灵魂运用上的心得，楚沉也不得不佩服。

    这些灵魂的妙用，即使对于楚沉来说也是颇有用处的，将之交给鬼刺树的话，应该对鬼刺树的阵法研究也很有帮助。

    其实鬼刺树这段时间一直都在和巫妖族一起研究自己的阵法，但是这种灵魂运用之法，是巫妖族的绝学，巫妖族并没有将其直接教给鬼刺树，楚沉既然要了，那巫妖族自然是没有话说了。

    “鬼刺树是很聪明的，希望你们今后也不吝赐教，多指导一下他。”

    巫妖族还是比较排外的，所以对于鬼刺树也有些防备，楚沉这才专门开口提醒道。

    在见了巫妖族之后，楚沉还是不放心地下暗河，专门再一次进入暗河打探了一下，发现还是之前一样，不过血腥气更浓了。

    根据巫妖族的说法，海族内部也是争斗不断，那这些血很可能是海族内部的势力正在发生战争，楚沉只希望这场战争不要将别的什么势力逼迫到了暗河中来，否则的话免不了又要爆发一场大战了。

    地面上自己培养的水军，基本上才刚刚起步，根本称不上有什么战斗力，地冥军也只能在忘川河中还有岸上战斗，要是海族直接占据了暗河的话，那楚沉似乎还真没什么好办法对付。

