    华灯之下，林雪颜刻意站起身，将她完美的身姿展现给众人看，绝色容颜上挂着得体的笑意。

    她的内心则是充满了得意。

    她愈发确定，这辈子做的最正确的事情，就是在五年前，挖了叶轻染的肚子，将她的孩子给挖出来，带去了逐鹿之巅！

    如果重来一次，她绝对还会这么做！因为，这样的决定，改变了她的人生！

    她从一个弹丸小国二流家族的大小姐，逆天改命，成了人人艳羡的逐鹿之巅神女，以后更是会成为逐鹿之巅的女主人，母仪天下，惊艳世人！

    想到这里，她心中冷笑。

    她还得感谢叶轻染，如果不是她阴差阳错怀上了逐鹿之巅帝尊的血脉，她也没有这个机会！

    她该怎么感谢叶轻染呢？

    让她被无数男人凌辱过后，给她留个全尸吧？

    她简直是太善良了！

    林雪颜看着叶轻染的眼神带着同情。

    叶轻染，你可真可怜！

    林家人此刻简直是与有荣焉，尤其是林之尚，挺着背脊，不知道有多威风。

    他林之尚，简直是上辈子修来的福气，不然怎么会生出如此优秀的女儿？

    整个林家，都因为林雪颜一人得道鸡犬升天，从以前的二流家族一跃成了中域顶流家族！

    他想到了什么，状似随意又大声地问道：“雪颜，听说，你去了逐鹿之巅后，灵根进化成了圣灵根，是真的吗？“

    林雪颜知道林之尚打着什么主意，不以为然点了点头，“是的，这都亏了帝尊，若非他给我渡了玄力，我的灵根也没法这么这么快进化的。”

    众人听了不禁心尖发颤。

    林雪颜，在逐鹿之巅进化了灵根，如今也是一个圣灵根的拥有者！

    要知道，圣灵根可是可遇不可求的，在场除了林雪颜之外，应该没有人有圣灵根了吧？

    这都不是最重要的。最重要的是，林雪颜说，她之所以能够拥有圣灵根，是因为逐鹿之巅帝尊的缘故！

    能给林雪颜过渡玄力，这位帝尊该是多么的宠爱林雪颜啊？

    一时间，众人看着林雪颜的眼神都变了。

    林雪颜很享受这样的感觉。她的虚荣心得到了极大的满足。虽然她的灵根能够进化，根本不是因为帝尊给她过渡玄力的缘故。但是这些都不重要，因为别人不知道真相，她现在说什么，都没有人会反驳。

    反正帝尊说了，让她不要给逐鹿之巅丢脸，她现在这么说，并没有给逐鹿之巅丢脸，不是吗？

    “雪颜，你可真厉害！圣灵根啊！这可是我们都梦寐以求的！”东方灵儿扬声说着，看着林雪颜的眼神都充满了崇拜。随即语气一转，看向了叶轻染，语气阴阳怪气起来，“不像某些人，长得好看有什么用？还不是连灵根都没有！”

    被莫名其妙点名的叶轻染忽然就又成为了焦点。

    夏之梦一副非常无语的表情，忍了好一会儿，还是没忍住，猛地站了起来，“十三公主，你怕不是久居深宫，脑子生锈了吧？！”但凡脑子好好的人，都不会说出这种话！

    东方灵儿气得咬牙，想要反驳，又被夏之梦抢了先。

    “谁说我家染姐没有灵根的？她天生圣灵根，不像某些人，还需要别人的辅助！”

    林雪颜的脸色沉了下来。

    “再说了，我染姐可是敢当着那么多人的面，将圣灵根捏碎，敢问在座，你们谁有这个骨气？”

    夏之梦目光扫过所有人。

    没有人作声。

    那一日，叶轻染将圣灵根从叶欢欢腹中挖出，嫌弃它被人弄脏，当着无数人的面，毫不留情将之捏碎成了齑粉。

    这件事情，西凉城之人，几乎人尽皆知。

    夏之梦见东方灵儿想要反驳，一抬手，再次打断她，“别说什么她捏碎圣灵根是暴殄天物之类的话。我染姐，敢这么做，她就是有这个底气，你有吗？嗯？”

    东方灵儿被怼得无话可说。

    三位国君还是第一次听说这件事情，一时间纷纷露出惊讶之色。

    到底是怎样的底气，才能做到将圣灵根捏碎？

    一时间，他们这才正色起来看着叶轻染。

    见她容貌绝丽，气质出尘，他们眼底满是复杂。

    他们一直都觉得叶轻染看起来更加出众，不然也不会错将她认作林雪颜。

    之前没关注她，只因为觉得她可能空有其表。没想到，她居然还有这么一段英勇往事？

    “东临皇，这是真的吗？”

    大夏皇问道。

    东临皇点了点头，颇有几分痛心疾首，“确有此事！”

    叶轻染将圣灵根捏碎的消息，当日就传到了他耳中，他不知道心疼了多久。这株圣灵根碎了，损失的除了叶轻染，还有他们东临国！毕竟圣灵根也属于国家软实力范畴啊！

    “林姑娘，在逐鹿之巅待了五年，连灵根都进化了，想必实力也长进了很多吧？”

    一道清越的声音，悠然传来。

    空灵悦耳，宛若珠落玉盘。

    众人循声看去，见竟是叶轻染。

    众人眼底浮现出错愕。饶是和叶轻染关系好的凌少阳等人亦是难掩惊讶。

    印象中，叶轻染一直是一个很低调的人。

    刚才那番话，他们却听出了几分火药味。

    这是要...搞事情了？

