
　　袁家的中秋宴会，因为蒋参政被抓草草结束了。

　　各家连饭都没吃，就匆忙离开了。

　　今天的事涉及蒋家和八王，没有人想惹事上身。

　　袁府大门，各家的车马有序离开，大家都安静得很，无人交谈。

　　苏三老爷和颜致高无声交流了一下眼神，然后各自带着家眷离开了。

　　苏府。

　　苏三老爷一回来，就去了苏老太爷那边，将袁家宴会上的事说了一下。

　　苏老太爷沉默了一下，意味深长的笑了笑：“袁布政使抓了蒋参政......一箭双雕呀！不管因何原因，袁家和蒋家算是对上了。”

　　苏三老爷：“父亲，你觉得会是哪家做的？”

　　苏老太爷眸光闪了闪，脑海中不由想到了颜家。

　　可是颜家有这个能力吗？

　　不说别的，碧玉龙纽印就不是颜家能弄得到的。

　　“别管那么多了，你好生看好苏家，不管是蒋家，还是八王，咱们家是一点都不能沾染的。”

　　李府。

　　稻花一行人回来后，倒是和李家人高高兴兴的一起吃了个团圆饭。

　　不管是蒋家搅合进八王党羽中，还是袁家被迫和蒋家对上，对于颜家来说，都是好事。

　　吃过饭，颜致高和李夫人一起回了客院。

　　李夫人拿了湿帕子给颜致高擦脸。

　　颜致高匆匆擦了两把，又将帕子递给了李夫人，迟疑了一下，问道：“这些天稻花在做什么？”

　　李夫人愣了一下：“没做什么呀，一直陪着娘呢。”

　　颜致高点了点头，端起茶喝了一口，心中却在想着今天袁家发生的事。

　　不知为何，他总觉得今天的事好像和稻花那丫头有关。

　　萧烨阳那小子应该给稻花留了人吧？

　　要不然上次丢失的军粮也不能那么顺利的找回来。

　　若今天的事真的是女儿策划的，那他可就要真的对她刮目相看了。

　　在袁家的宴会上公然挑出蒋参政和八王搅合在一起的事，那么多官员看着，官员背后的势力又盘根错节，袁布政使就是想压也压不住，只能亲手逮捕了蒋参政。

　　宫中的太后、皇宫，本就对孕育有五皇子和二公主的德妃有些不满了，如此一来，袁家和蒋家的关系势必会更加的紧张。

　　李夫人看向颜致高皱眉沉思，问道：“老爷在想什么？”

　　颜致高笑了笑：“在想咱们女儿，之前我还担心她嫁进皇家后会应付不来那些错综复杂的关系，可从军粮丢失一事来看，咱们女儿还是很能干的，让我倒是放心不少。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李夫人笑了笑，一脸与有荣焉：“那是，之前你出事的时候，家里那么多人，就咱们女儿能站出来担事。”

　　说着，顿了顿。

　　“蒋参政这次会有事吗？”

　　颜致高沉默了片刻：“这就要看皇上是如何想的了，八王的信物是从蒋参政怀里掉出，就算给他安上个八王党羽的身份，也不会有人说什么的。”

　　李夫人：“希望皇上能撤了蒋参政的职，要不然，他一直留在中州，肯定会再找咱们家的麻烦的。”

　　颜致高没接话，北疆那边还在和八王僵持着，皇上未必会在这个时候选择对蒋家出手。

　　第二天，颜致高就带着家眷登船回宁门府了。

　　与此同时，布政使司，带着手铐、脚链的蒋参政被押上了囚车，袁布政使和幕僚商讨后，都觉得越早送蒋参政进京越好。

　　蒋参政冷眼看了一眼袁布政使，眼中泛着杀意。

　　这次是他大意了，以为袁家不敢对上蒋家，想到昨天那个冲撞自己的袁家丫鬟，蒋参政眼中的冷意更甚。

　　碧玉龙纽印......

　　这东西就是那丫鬟放到自己身上的吧。

　　袁布政使注意到蒋参政的眼神，不悦的皱了皱眉头，心里清楚，这次袁家和蒋家算是结下梁子了。

　　该死的，别让他查出是谁在算计他！

　　这次的事，明面上是冲着蒋参政去的，可背地里也把他算计了一把。

　　他都能想象得到家里的老爷子知道这事后，会气得如何跳脚。

　　布政使司大门外，蒋夫人和蒋婉莹看到蒋参政被押送出来，连忙冲了过去。

　　“老爷......他们怎么敢这样对你？”

　　看着带着手铐脚镣的蒋参政，蒋夫人和蒋婉莹一脸心疼和气氛。

　　蒋参政快速说道：“这次的事虽然明摆着我是被算计了，可皇上那里未必会相信，即便有太后和皇后求情，我丢官是板上钉钉的了，你们赶快回家收拾东西，然后回京。”

　　将妻子和女儿留在这里，他实在不放心极了，自从上次拒绝和八王再次合作，并杀了八王的小舅子，八王就恨上他了。

　　这次他被算计，他甚至猜测过是八王的人做的。

　　要知道，碧玉龙纽印是八王的信物，外人根本碰不到。

　　蒋夫人知道事情的严重性，连忙点头：“老爷放心，我这就回去收拾东西，跟在你车后一块回京。”

　　蒋参政摇头：“不，不要跟我一块，你们走水路，婉莹身子不好，走旱路太辛苦了。”

　　“可是......”

　　蒋参政打断了蒋夫人的话：“没有可是，按照我说的来做。”

　　袁布政使将碧玉龙纽印和他一块送进京，他担心，八王的人可能会找来。

　　别人不知道，他却是很清楚，八王对碧玉龙纽印有多么的重视。

　　蒋夫人无奈，只好点头同意。

　　很快，蒋参政就被押送走了。

　　蒋夫人看着囚车里的丈夫，恨得压根痒痒，等看不到囚车后，才咬牙道：“走，回家收拾东西。”

　　蒋婉莹扶着蒋夫人上了马车，等她上去的时候，看到了不远处马车上一脸幸灾乐祸看着她们的郭夫人母女。

　　“母亲，你等我一下，我过去和郭雪明说两句话。”

　　蒋夫人看了一眼女儿，没有阻止。

　　看到蒋婉莹过来，郭夫人和郭雪明并没有下马车，而是坐在马车上居高临下的看着站在车外的蒋婉莹。

　　“县主不要太难过了，你说你父亲也是的，皇上对蒋家那么好，怎么他就和八王搅合到了一起呢？”

　　郭夫人一脸同情的看着蒋婉莹。

　　蒋婉莹暗中恼恨，垂在身侧的手紧握成拳，深吸了一口气，笑看着郭夫人母女：“我和母亲要回京了，走之前，有一事想和郭姑娘说说。”

　　郭雪明蹙了蹙眉：“县主想说什么？”

　　蒋婉莹嘴角扯出一丝笑容：“你知道阳哥哥为何对你、对我都十分的冷淡吗？”

　　郭雪明眸光闪了闪：“你想说什么？”

　　蒋婉莹笑道：“因为阳哥哥有心上人了，自然是看不见你我的。你想知道阳哥哥的心上人是谁吗？”

　　“是谁？”

　　郭雪明还没开口，郭夫人就抢先问道。

　　蒋婉莹笑了：“是颜家大姑娘，去年我亲眼看到阳哥哥和她举止亲密的走在一块，阳哥哥脸上的笑容是我从来没见过的。”

　　郭雪明和郭夫人齐齐凝眉。

　　蒋婉莹见两人这样，脸上的笑容越发深了，没在多说什么，抬步离开了。

　　看着她远去的背影，郭夫人皱眉道：“你觉得她说的是真的吗？”

　　郭雪明沉吟了一下：“应该是真的，因为我也觉得表哥看颜大姑娘的眼神不一样。”说着，面露颓丧，“难怪我怎么也入不了表哥的眼，原来他早有意中人了。”

　　郭夫人冷哼了一声：“我早就觉得颜家大姑娘长得太过勾人了，果真被猜中了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第665章，一波未平一波又起免费阅读。https://xs.23sk.com 