    关于牛头人部落为什么这么穷，这是个闻者伤心听者落泪的故事……

    众所周知，艾德拉斯的地下世界，是一个相当宽广却又贫瘠荒凉的地带，不适合种植，也不适合放牧，就连人口数量也没办法和地上世界相比。

    事实上，数千年以来，地下世界中能够变现的资源，也就只有魔兽的皮革、部分矿产资源、以及地表少见的苔藓类药草了。

    然而，想要捕杀大型魔兽极为困难，开采矿产又不是每个种族都擅长的，珍贵的药草又数量极为稀少……

    好吧，总结起来一句话，由于经济环境不景气，地下世界中的所有黑暗种族，包括图鲁所在的血蹄部落在内，生活状况都不怎么富裕。

    当然了，因为牛头人本身还比较强悍，在过去的很长一段时间里，血蹄部落靠着收商队的过路费，其实也能勉强维持生活。

    直到，有那么一天，前任族长突然从商队那听到一个消息——

    据说，地下世界特有的赤纹铜矿，最近在艾德拉斯人类世界中，价格一路暴涨，翻了整整三倍都不止！

    “别说了……”李悠然听到这里，就已经猜到发生了什么，“你们前任族长，是不是觉得股市，咳咳，觉得矿石市场特别好，打算搏一把？”

    “对啊！对啊！”图鲁很忧桑的叹了口气，牛眼里都泪光盈盈。

    搏一搏，单车变宝马！

    为了实现部落一夜暴富的理想，前任族长将部落里的所有积蓄，都换成了昂贵的赤纹铜矿石，而且还以血蹄部落的荣耀为抵押，又跟黑暗矮人部落赊购了不少矿石。

    然而，就在他带着牛头人们，满怀期待的等到矿产商人到来，却被告知了一个不幸的消息——

    不久之前，维德公国附近发现了一个巨大赤纹铜矿，足够整个地上世界开采三百年，所以……抱歉，赤纹铜矿石要大降价了！

    别抱歉了！

    得知这个消息的前任族长，当场就满口喷血，回去以后一病不起，临死前都在高呼“矿市有风险，投资需谨慎！”

    问题是，就算他已经挂了，但是欠下的钱，还是得还啊！

    可怜的血蹄部落，看着堆积如山的赤纹铜矿石，只能泪流满面的降价甩卖，问题是就算这样，都没卖出去多少，因为矿石的价格还在持续走低。

    屋漏偏逢连夜雨，之前赊购提供矿石的黑暗矮人部落，又在这个时候拿着欠条找上门来，然后……

    “然后，你们的大门上……”李悠然很同情的转过头。

    就在大门上，那行杀气腾腾的鲜红标语，隔着几百米远都能清楚望见——““该死的牛头人！还钱！还钱！还钱！！！”

    别说了！

    图鲁和几十个牛头人，很整齐的仰头望天，睁大的牛眼里积蓄着盈盈的水光：“黑暗女神在上！要不是那些矮人不好欺负，我们早就翻脸……咕噜噜！”

    还没感慨完牛生呢，这群家伙突然就满脸虚弱，肚子里传来了雷鸣般的咕噜声。

    李悠然很无语的看着他们：“好奇问一下，你们今天吃过午饭了吗？”

    图鲁理直气壮的挺胸：“午饭是什么？三个月来就没听过这个词！”

    几十个牛头人跟着疯狂点头：“为什么要吃饭？树皮的味道也是不错的！”

    好吧，用脚后跟去想也知道，这些投资失败的家伙，最近连吃饱饭都很难，要不是偶尔还能捕猎魔兽，怕是都已经饿到要啃图腾上的蘑菇……

    哦，不对，应该说，图鲁这会儿已经在啃蘑菇了，旁边一大群牛头人还很羡慕，满眼都是绿光的盯着他看……

    实在是看不下去了！

    李悠然很同情的看着他们，眼看着图鲁已经打算啃图腾木柱，赶紧拿出登山包来：“停！今天就先别啃树皮蘑菇了，我请你们吃个饭吧！”

    咔嚓！

    托最后这句话的福，正在集体咽口水的牛头人们，突然就很整齐的转过头，用力之猛，感觉连颈骨都要折断了。

    图鲁满脸狂热的睁大眼睛：“大人！您刚才说，您要请我们吃饭？管饱吗？”

    李悠然一本正经的打开登山包，“我尽量！要是没记错，我们boss往我包里面，塞了好几个月的食材，据说还是她购物附赠的……嗯，首先，我们需要个电磁炉！”

    还真有！

    几分钟后，等看着他从小小的登山包里，爆出个大型电磁炉来，一大群牛头人都震惊了！

    事实证明，岂止是电磁炉啊！

    紧接着，李悠然又从登山包里，搬出了全套厨房用品，包括锅碗瓢盆、油盐酱醋、简易烤架，连平底锅……哦，平底锅不用了，小倩怀里正抱着呢。

    “黑暗女神在上！难道这就是传说中的，只有高阶法师才能拥有的次元储物空间？”

    一大群牛头人集体目瞪口呆，图鲁满脸狂热的瞪大牛眼，盯着电磁炉和烤架看了半天，很期待的舔了舔嘴唇：“大人，这个好吃吗？”

    “抱歉，这个不能吃！”李悠然整理好了厨房用品，又开始从登山包里拿出各种食材——

    最适合烧烤的五花肉、新鲜的牛肉牛舌、腌制好的鸡翅、肥瘦相间的羊肉卷、从罐头里取出的午餐肉、肥美的扇贝生蚝、刚刚打捞上来的对虾螃蟹……

    请注意！地下世界是没有海鲜的啊！

    所以，看着李悠然不停的往外取出食物，特别是那些只听过没见过的海鲜，整个血蹄部落已经呆滞了。

    一大群牛头人们满脸涨红，疯狂的喷吐着白气，每见到一份食物，冒绿光的牛眼就瞪大一分，到最后就像是黑夜里的几十个手电筒……

    “这，这都是请我们吃的？”图鲁感觉自己的四个胃都在抽搐。

    “对！”李悠然安装好了电磁炉，又问小倩借用了平底锅，顺手夹起几片五花肉，往锅里一扔。

    滋！

    上等新鲜的五花肉，腌制过带着香辣味道，平铺在倒好香油的平底锅里，顿时发出滋滋轻响，以肉眼可见的速度变得金黄……

    刹那间，那种浓郁的肉香味，弥漫在空气中，不要钱似的往人身上来……

    咕咚！

    这一瞬间，几十个牛头人，很整齐的咽了咽唾沫，图鲁更是感动得热泪盈眶：“呜呜呜！大人，您别做饭了！”

    “啊？你们是不好意思接受吗？”

    “不是，我的意思是，我们可以直接生吃的！”

    “……？？？”

