    尤其是在卡卡西掌握了斩铁剑术以后，整个人也变得傲气许多。

    其实根本原因就是因为卡卡西一路走的太顺了，虽然头上有千羽压着，但是卡卡西除了千羽可还没有输过同龄人。

    原著里在神无毗桥之战时，卡卡西的傲气就已经显露出来了，在战场上肆意妄为，用自己创造的雷切谁都敢戳一下。

    后来是带土的死和卡卡西被岩忍大石刺瞎了眼睛，才让卡卡西认清了自己。

    不过现在因为千羽这只大蝴蝶的原因，这些本该发生的事，统统都没有发生。

    现在的卡卡西，还是保持着除了输给千羽以外的同辈无敌的战绩，年仅13岁就已经成为了木叶的精英上忍。

    更是用一手强大的刀术，被其他忍村的忍者，冠以了木叶新白牙的称号。

    想到这里千羽也忧愁的望向了雨忍村的方向，长门看你的了，一定要让卡卡西尝到失败的滋味啊。

    ……

    雨之国

    晓组织基地

    “朝孔雀！！！”

    铺天盖地的火焰如同陨石一般从天而降，打击在晓组织忍者们的身体上，直接在战场上清理出一片无人区。

    白牙秘技?二十四桥明月夜?素人吹箫！！！

    二十四道皎白的刀光闪过，伴随着二十四道银白的飞翔斩击在战场上纵横而过，斩击闪过后残肢断臂散落一地，直接在战场上清理出一片无人区。

    还有等等等等，此时晓组织的基地前已经乱成了一锅粥。

    而这一切，都要从三个小时前说起。

    ……

    时间回到三个小时前

    雨忍村不远处的一片密林里

    卡卡西、迈特凯和不知火玄间等人都聚集在这里。

    “卡卡西，前面就是雨忍村了，在雨忍村的前首领半藏死后，雨忍村就成了晓组织的根据地，带土应该就在哪里面。”

    惠比寿指着不远处的雨忍村大门，对卡卡西等众人讲解到。

    “带土我一定要把你带回村子！”看着前面的大门，卡卡西的眼神里充满了坚定和自信。

    掌握了斩铁剑术后，卡卡西这才知道在千羽的眼里，世界是什么样的。

    在卡卡西现在的感知里，万物皆有破绽，皆有缝隙，尤其是脆弱的人体，只要找到那丝缝隙，世界就像一张脆弱的白纸一样，任他蹂躏。

    在成为剑豪以后，曾经那些遥不可及的对手，现在在卡卡西的手里也根本就走不过几招。

    就像不久前，在切磋里卡卡西要使尽浑身解数，才能和开五门的迈特凯战斗的难舍难分。

    但是现在呢？

    在不久前的切磋里，迈特凯即使开了八门遁甲的第六门景门，卡卡西也没有感受到多少压力。

    后来地陆和迈特凯一起上，卡卡西也很轻松的解决了战斗。

    没办法他们两个自认为最强的肉体，在斩铁剑术下就和纸糊的一样，比速度卡卡西更是不惧任何人。

    在体会到斩铁剑术的威力以后，卡卡西已经清楚的意识到了以前自己所在意的那些战斗方式在千羽眼里有多么可笑。

    聆听万物的呼吸，自然也包括敌人使用的忍术，在根部执行刺杀任务的时候，卡卡西无数次用手中的短刀，斩破了一道道威力惊人的忍术和禁术。

    甚至还击杀了数位，抵抗木叶的精英上忍。

    对此只能说是天赋，卡卡西的天赋本就很强大。

    5岁毕业！

    6岁中忍！

    9岁上忍！

    可以说在某种意义上来看，卡卡西就是火影世界的位面之子。

    这是天赋很差的千羽骑马也赶不上的，而且卡卡西在这种天赋下还每天跟千羽一起进行日复一日，年复一年的艰苦训练。

    卡卡西在成为剑豪之前，就已经在身体上打下了很好的基础，厚积薄发之下，在突破到剑豪以后，实力又迎接了一波井喷式的增长。

    感受着身体充盈的力量，卡卡西有自信如今的忍界除了千羽不会有人是他的对手，即使是开启了万花筒写轮眼的带土，也一定敌不过他手里的白牙短刀。

    卡卡西深深地望了一眼大门后，回过头来对迈特凯等人说道：“玄间，等会我和凯去找带土，你和惠比寿在这里接应我们吧。”

    这一行卡卡西虽然不担心自己的安全，但是却对同行而来不知火玄间和惠比寿有点担心。

    根据他在暗部得到的情报上支出，现在晓组织的实力很强大。

    收拢了各国的S级叛忍，和诸多A级叛忍。

    那怕是对应着实力来看，S级叛忍的实力最低也会是精英上忍，A级叛忍更最低都是上忍。

    而且还有他们在传说中实力强大，拥有和五大忍村的影相当的实力，传说中拥有仙人眼的晓组织首领长门。

    对比起来不知火玄间和惠比寿那在中忍里都算不上拔尖的实力，就显得有些弱小了。

    要是等到等会打起来了，恐怕他和迈特凯也没有办法在混战里保护好他们。

    “卡卡西，你这话是什么意思，你以为我们怕死吗？”

    但是听到卡卡西的话后，虽然知道卡卡西是担心他们两个的安危，但是不知火玄间还是勃然大怒，直接就踮起脚尖抓住卡卡西的衣领对卡卡西怒吼起来。

    他也知道这次的战斗不比他以往所经历的那些任务，根据卡卡西所提供的情报上显示，前面那扇大门后的那个组织，拥有着媲美五大国的实力，这次行动对于他们这些中忍来说，可能是九死一生，甚至是十死无生。

    但带土可不止是卡卡西的队友，也是他们的朋友，在两年前的第三次忍界大战上，他们也是过了命的兄弟。

    现在带土被村子冤枉，叛出村子，自己也有把带土带回去的权力。

    “卡卡西，我知道你的实力肯定比我强，但是你要知道，带土也是我的朋友，如果要去送死的话，那也带上我一个。”

    就连一向冷静的惠比寿，这个时候也红着脸对卡卡西怒吼起来。

    在村子他已经窝囊太久了，这个时候他也想硬气一回。

    对于他们两个的反应，卡卡西也有些无奈，只能捂着脸说道：“好吧，我知道了。”

    雨之国从来不停的小雨里，忽然一阵微风袭来，冰冷的杀气从卡卡西身上散发出来。

    咔！咔！咔！

    在不知火玄间和惠比寿的感知里，就仿佛整个世界都被冻结了，刺骨的寒意在他们两个的心头浮现，不知火玄间抓着卡卡西衣领的双手也不自觉的松懈下来。

    在卡卡西的杀气下，甚至就连身体也变得不听使唤了。

    这就是卡卡西的实力吗？

    一直以来两人虽然嘴里没有说什么，但是心里也都没有认为卡卡西会有多强，大家的年龄都差不多，就算你早毕业又能怎么样，撑死也就是个上忍呗。

    村子里向夕日真红大人那般人物，也都是三十多岁才成的精英上忍。

    而且谁还不是个天才，能在15岁之前成为中忍的，那一个不是小天才。

    在忍者学校应届百分之八十的学生，现在都还在下忍的队伍里摸爬滚打呢，能成为中忍的已经是少数的天才了。

    所以不知火玄间两人，也从来都没感觉他们实力上的差距能有多大。

    不过这个时候，感受着僵硬的身体，不知火玄间是真的服气了，他在他的上忍队长身上了没感受过这种压力，恐怕卡卡西早已经有精英上忍的实力了，原来人与人之间真的不一样。

    至于卡卡西的会不会比他想的更强，这点他想都没有想过。

    在他们这个时代，千羽那种人物出现一个也就够了，至于出现两个？

    呵呵，还是做个人吧！

    …

    “好了吧，现在你们放心了？”

    “里面的敌人太多了，你们要是进去的话可帮不了什么忙，反而我和凯还要分心保护你们，你们就在这里静静的等着我把带土带回来吧。”

    卡卡西的语气也难得的凝重了许多，不知火玄间两人虽然对卡卡西言语里的现实有些羞愧，但是也清楚卡卡西说的是真的。

    以卡卡西表现出的实力，就算是打不过也肯定能跑出来，但是加上他们三个结果可就不一定了。

    不过在卡卡西收回杀死后，不知火玄间还是有些牵强的指着一旁的迈特凯问道：“那阿凯呢，你和阿凯去，不也要保护阿凯吗？”

    从小就被冠以天才之名的卡卡西有这种实力，不知火玄间也就勉强接受了，但是迈特凯在一开始和他们两个可是队友，要是说迈特凯也有卡卡西这样的实力他可不信。

    在忍者学校的时候，迈特凯就是和千羽、带土争夺倒数第一的选手，就算是毕业以后，在波多野老师的小队里，迈特凯也一直都是垫底的，要说迈特凯也有精英上忍的实力，打死他也不信。

    听到不知火玄间的话后，卡卡西也想起了不久前的日子。

    以前他也不相信迈特凯能超过他，但是事实证明迈特凯才是最先接触到这个境界的，有些人努力才是他们最大的天赋。。

    “凯，应该比我要强吧。”

    卡卡西有些自嘲的笑了笑，随后转身就向着雨忍村走了过去。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    听见卡卡西的话后，迈特凯尴尬的挠了挠头，不过也没有反驳卡卡西的话。

    饱含自信的跟在卡卡西的身后，向雨忍村走了过去。

    虽然在切磋里他确实是败给卡卡西了，但当时他的八门遁甲可只开到了第六门，后面最强的两门可还没有开启呢。

    就算第七门也打不过卡卡西，那第八门呢？

    燃烧生命力的第八门，迈特凯有自信现在的卡卡西肯定挡不住。

    ~

    “你们两个是干什么的。”

    卡卡西和迈特凯走到晓组织的大门前后，就被守门的雨忍拦了下来。

    噗呲！

    一道白光闪过，两名雨忍的身体直接向后倒了过去，在躺倒地上以后，脑袋也脱离身体向后面滚了过去。

    显然选择走大门，卡卡西就没想隐藏自己今天来的目的，就是要告诉带土。

    带土，我来接你回家了！

    ……

    就在卡卡西和迈特凯走进雨忍村以后，还在思考人生的不知火玄间两人的背后，缓缓出现了几个身影。

    身上穿着黑衣红云大氅，正是加入晓组织不久的A级叛忍岩忍村的岩见重太郎和雾忍村的风早翔太，以及砂忍村的伊集院久美。

    其实在卡卡西他们刚进入雨之国的时候，长门就已经通过滴落在他们身上的雨水察觉到他们的踪迹了。

    卡卡西自以为天衣无缝的隐蔽，其实一直都在长门的算计当中。

    和自来也一进入雨之国就发现了长门雨虎自在之术的秘密相比，卡卡西的经验和阅历还是差了许多。

    而长门在察觉到卡卡西他们兵分两路，且在树林里留守的两人查克拉反应并不强烈，长门也就拍出了三个手下的上忍，让他们把不知火玄间两人给带回来。

    就如同千羽所想的那样，在不知道彼此差距的时候，长门还不想过早的接触木叶。

    ～

    在进入到雨忍村以后，卡卡西惊讶的发现，除了刚才守门的两个下忍，村子里竟然没有一个忍者。

    这时候那里还不知道，自己的行踪早就被发现了，也有些庆幸自己让不知火玄间他们留在外面的决定。

    不然在晓组织有准备的前提下，卡卡西可还真没把握保护他们两个的安全。

    正所谓艺高人胆大，虽然心里清楚晓组织撤离了这里的忍者，肯定会集中兵力在前面等着他们的。

    卡卡西还是果然的，带着迈特凯向雨忍村的中间走了过去。

    ～

    雨忍村本就不大，没过多久卡卡西就和迈特凯来到了雨忍村的中心处。

    果然就和卡卡西所预料的一样，一排排穿着晓组织大衣的人，出现在他们的前面。

    他们头上的护额参差不齐，有岩忍村的，有云忍村的，有砂忍村的，有雾忍村的，有泷忍村的，甚至还有木叶的。

    但是别无例外，他们的护额上，都有一道将忍村标致一分为二的刻痕，而这也代表着他们身为叛忍的身份。

    而且作为暗部的小队长，卡卡西每天接触着各村传来的情报和暗杀令，他自然知道，现在挡在他前面的几十人，实力最差的也是上忍。

    飒！

    “木叶的白色獠牙？不知道你来我们晓组织有什么目的。”

    微风飘过，小南的身影出现在这些忍者后面的房顶上。

    “我是来找带土的，你们把带土送回来，我就离开这里。”

    卡卡西在前面的这些人里没有寻找到带土的身影，正好听见小南的话，便直接对房顶的小南说道。

    “这里没有你想找的人，你刚才杀了我们的忍者，现在给你两个选择，要么离去，要么就死在这里。”

    撩起挡在眼前的蓝色刘海，虽然言语里杀意凛然，但是小南纯洁的眼睛里却没有一丝波动。

    “如果你们不把带土交出来，我是不会走的。”

    卡卡西可不会被小南简单的两句话吓到，此时也将手放在了背后的白牙短刀上。

    “那就留下吧，上！”

    小南轻轻一挥手，下面的晓组织叛忍们立即充了上去。

    土遁?土流大河！！！

    火遁?火龙弹！！！

