    相比较宁王南下就藩的慢腾腾，梁习出镇山东的动静却如烈火燎原。zhuishu.com

    崇观十一年正月初八，林缚自江宁返崇州，郑国公梁习改封鲁国公的恩旨便已诏告天下。在恩旨诏告天下之前，鲁国公梁习、长乡侯梁成冲父子就从沁阳募得精兵万余，西击占据临清的天袄叛军。

    天袄流民军在临清兵力高达四万余人，守将依仗兵多在城下列阵迎战，一战便溃，梁习父子趁溃夺城。是役杀俘叛军逾两万余人，进窥济南、平原，使济南、平原两地天袄叛军惶惶难安。

    灌云伯、沁阳将军梁成翼率精兵六千从沁阳出，北击温县，叛将杨全所部流军民被迫退出黄河以北。

    有陈塘驿之败，取代靖北侯苏护镇守燕北辽地近十年的梁习、梁成冲、梁成翼父子被迫交出边军大权返回沁阳。

    有拥二帝登位之功的梁家父子，除了次子梁成翼担任沁阳将军外，所辖兵马不过十营六千人，梁习、梁成冲这两个梁家核心人物则三四年都隐逸不出，便是万寿宫的梁太后这几年也极少见外臣，给世人造成一个错觉：庆裕帝以来，当朝最得宠的权宦之族梁氏算是彻底蓑落了。

    百足之虫虽死不僵，何况梁氏只是蛰伏不出？梁氏此次出山，颇有三年不鸣、一鸣惊人的气慨。

    汤浩信求死之时看得极准：北方局势糜烂如此，李卓备防东虏也有勉强，岳冷秋还不足以平息流民大乱，崇观帝被迫向万寿宫低头……无论是梁氏抑或皇帝都不放心津海粮道完全掌握在汤顾一系手里，东南漕粮津海粮道转输燕京，山东衔接燕南与江东，是最核心一环，当前取汤浩信而代之者，也只有梁家西进山东，与登州舟师合力，还能勉强保津海粮道不断，以死相逼与册立宁王不过都是皇帝与万寿宫的交易罢了。

    汤浩信绝食死于任上也不肯称病告退，死得如此刚烈，大概也是皇帝与梁氏万万所料想不到。

    与鲁国公梁习出镇山东同时诏告天下还有就是对汤浩信极尽哀荣的追封，追赠汤浩信正一品太师，追封秦国公，谥文忠。

    大越开国两百年余来，文臣死而得谥文忠者，不过十余人，皆为帝师，在世人看来，汤浩信之死也是极致哀荣。<<草丛小说网>>

    由于汤浩信两子皆不贤，袭爵赏无官封，擢汤浩信之婿顾悟尘为资政大夫，列正二品；擢其孙顾嗣元为朝议郎，列正六品；擢孙婿林缚为中大夫，从四品，赐紫袍、金鱼袋，除此之外，陈/元亮、张晋贤、杜觉辅等汤顾系的官员皆有封赏。

    在世人看来，汤浩信一死，倒是让汤顾一系（鸡）犬升天，有借死人升官发财之嫌疑。

    ****************

    顾嗣元护送汤浩信归乡安葬，林缚在崇州、在紫琅山南麓为汤浩信立衣冠冢以为纪念。

    顾悟尘夫妇流军塞外，顾君薰与其兄皆由汤浩信扶养（成）（人），汤浩信之死，对顾君薰的打击尤其的大。

    林缚起初以为还嫌汤浩信权谋心太重，但是汤浩信一死，便给他这样的文士儒士所坚持不移的气节所动。

    人皆求生、人皆贪私，这样的求死气节，千年之后，谁人能懂？

    封赏宣旨特使初十便到崇州，林缚不得不接旨，接旨后便派船送特使去江宁，没有挽留之意。

    东衙接旨后，林缚遣开随扈，手里拿着云纹金丝的圣旨，孤自登山，将自己关在汤浩信衣冠冢前的守墓茅舍里静思，去思考一些他看不透、想不透的事情。

    这山间的气氛也压抑得很，宋佳在崖台上看到林缚走进守墓庐舍半天不出，便走了过去。

    守墓庐舍里仅置一香案，林缚坐在蒲团上，对世人说尊崇无比的云纹金丝的圣旨给林缚随手丢在砖地上，宋佳走过去，将圣旨从地上捡起来，将泥灰掸去，轻语道：“这么乱丢，给别人看到，总是不好。”

    林缚拿出一只蒲团，要宋佳坐下，陪一陪自己。

    宋佳在香案前上了一炷香，也不顾什么仪态，陪林缚坐下，叹道：“立宁王、起用梁氏，对朝廷来说都是饮鸩止渴之策，汤公以死明志、以死相谏，然而在皇上眼里，或者在那些不明白汤公心志的人眼里，汤公是以死相挟……”

    “你知我在这世，最佩服两人是谁？”林缚问道。

    “这有何难猜？”宋佳将袖子攘起，（露）出皓白雪腕，“成全你独领一军北上者，非顾悟尘，是李卓李兵部。我之前也的确想不到，李卓进江宁之前，就与你见过一面，便如此器重于你——不得不说，识人的本事，李卓要强过文庄公……”

    “……”林缚微讶的看了宋佳眼，他与李卓之间的默契，世人还真没有几人能看透，没想到她能看透。李卓能如此重视自己，除了在河口的面谈外，高宗庭是个重要的因素，李卓在进江宁之前，高宗庭长时间都在江宁附近替他观察形势。

    与董原同出仙霞县的高宗庭实际是不弱于五虎的存在，只是他一直都隐身幕后，又不求功名，声名不比五虎彰显罢了。

    “……”宋佳却是不管林缚的讶异，继续说道，“你为西河会怒而领兵进逼山东，汤公以名节押上与你同行。你也就罢了，汤公一世清名，事败便是乱臣贼子，你却以为他是拿权谋压你。汤公今日为名节而死，所以对你触动犹大。汤公求死前，诸事都有安排，虽不尽善，但对顾悟尘只留遗书，对你却留血书，还不是将你里里外外都看了个透彻？汤公求死是对元家朝廷的尽忠，留血书给你，却不一定是要你对元家尽忠……也可以说是，汤公求死是为你而死。你若轻动，便是辜负了汤公；汤公不想你此时就拿津海粮道要挟朝廷。”

    林缚眼睛看着宋佳，暗道他若是一怒之下断然从剡城率军回崇州，实际上也会将自己逼到没有退路可走的角落里，无论反或不反，叛或不叛，皆是不臣，只是他此时还没有割据崇州以自立的资本啊。

    林缚看着宋佳继续说下去。

    宋佳伸手将左鬃乱发撩起来，说道：“在官家眼里，靖海水营仍不过是运道颇佳的杂散之军罢了，焉能与朝廷在登州的水营利器相比？梁家西进山东，与登州水营依为犄角，他们便以为不用担心你们敢轻断津海粮道——实际上，你若动，成败也只是五五之数，没有更多的把握。关键你不会降奢家，这也是庙堂及宫中诸人看准的事情——梁家一动便惊天憾地，也没有令庙堂及宫中诸人失望，只怕世人更难明白汤公的死志……你今年才二十三，五品穿绯、三品穿紫，以撮尔小吏拥一郡大吏之威，圣宠之极，两百年罕见。你若不思为朝廷尽忠，清流士子会骂你，贩夫走卒也会看你不起。对朝廷诸公来说，顾悟尘、林续文都好琢磨，唯你最难琢磨，遂示恩最宠——这些都是朝廷诸公以及宫中那位自以为是的权谋罢了！”

    “女人太聪明未必是好事啊。”林缚轻轻一叹。

    宋佳问道：“你这是夸我还是咒我？”

    “你继续说。”林缚说道。

    “朝廷既然以恩相挟，你除事忠之外，又有什么良策？”宋佳问道，“然自古以来，忠不离孝，梁家能在沁阳蛰伏四年，你为汤公守孝三月又如何？无论东南或中原或燕北，三个月后，局势便会初定。汤公以死明志，青州众人也势必能精诚团结，梁氏会控制胶莱河道，不像他们所料想的轻而易举，三个月的时间，对他们来说太短了——三个月，是忍还是残忍，你还看不清楚吗？”

    林缚微微一叹，崇观皇帝生养于王侯之家，许是自幼为谋帝权学会了尔虞我诈，便以权术御臣下，又怎么可能有真正的大谋之才？朝廷诸大人如狼似虎，偏偏没有眼前这个女子的见识看得透彻。

    林缚撑着泥地，站起来，说道：“玩权谋，我也许不是庙堂及宫中诸人的敌手，老子不陪他们玩还不行吗？孝制好啊，进退之道也，”伸手拉宋佳也起来，拍着身上沾的泥灰，在蒲团上跪下，叩了三个头，自语道，“汤公待我恩义，我实在应该在你墓前守孝三月，只是时间紧迫啊，只能在这里给汤公您多叩几个头了。汤公你要为朝廷尽忠，死于你的忠义，但是我有我的忠义。你有你的求死之道，我有我的求死之道，也许是会让你失望，也许会身败名裂，这也是没有办法的事情……”

    宋佳也心绪暗涌，暗道：林缚这番话大概从没有对旁人说过吧……

    林缚站起来，看到赵虎不知何时守在茅舍外，吩咐道：“你下山去宣布，从今而后三个月内，我都要为汤公守孝，概不见宾客，也不理公务，所有发来崇州的公函，要李书义都先代押下，三个月后才拆看不迟……你让梦得叔他们上山来，我有事情要跟他们说。”