    皮克斯工作室加入相对论娱乐以来，保持了较大的独立性，多部动画长片巨制都得到了罗南的强力支持，唯一受到罗南限制的也只有《机器人瓦力》一个项目而已。

    严格说起来，《超人总动员》是皮克斯工作室与华特迪士尼合作期间完成的，因为要对抗迪士尼的层层盘剥，最终拖延了下来，落到了相对论娱乐手里。

    这也是皮克斯工作室的动画长片，第一次走相对论娱乐的行销渠道。

    好莱坞业内有很多公司都在睁眼看着，希望相对论娱乐能把皮克斯工作室搞砸了。

    商业收购，强强联合，过往失败的例子数不胜数，有太多人希望相对论娱乐收购皮克斯工作室是一场双输的交易。

    但罗南绝对不允许这样的情况出现，使馆影业从2006年上半年开始，就在为《超人总动员》造势，进入十一月份之后，各种宣传营销手段层出不穷，不断吸引人的眼球。

    况且，皮克斯工作室已经形成了品牌效应，自带吸引观众的光环。

    尤其是与华特迪士尼时代皮克斯工作室总是包裹着神秘面纱不同，在罗南的积极策动下，皮克斯工作室不断力邀影迷和媒体记者进入皮克斯工业园，探求所谓皮克斯工作室的秘密，增加皮克斯这一品牌的吸引力。

    皮克斯工作室到底是一个什么样的地方？那里都是些什么样的人在创造着一个个令人难忘的动画形象？他们是怎样工作、怎样生活的？从一张白纸到最后呈现在大银幕上的可爱动画，中间需要经过哪些步骤？皮克斯工作室里，又有哪些有趣的轶闻内幕？

    这是无数观众和媒体都非常好奇的。

    于是，在一次次探访皮克斯工业园之后，媒体和网络上出现了很多关于皮克斯工作室的描述。

    这里是“怪物公司”，这里是珍宝遍地的“海底”，这里是“玩具”的天堂，这里是创意满天的“未知”，这里是神奇的动画魔法王国：皮克斯！

    类似这样的言论在媒体报道中层出不穷。

    甚至，另一句话也渐渐深入人心：皮克斯出品，必属精品！

    用约翰-拉塞特接受采访时的话来说：跳跳灯是皮克斯的标志，也是他们正式的第一部动画作品。

    这个形象代表了皮克斯的特质：可爱、顽皮、聪明、活泼、富于技术感和艺术风格。

    十一月份第二个周末来临之前，相对论娱乐旗下发行厂牌使馆影业，在诺基亚剧院为《超人总动员》举行了盛大的首映式。

    罗南也来到了首映现场。

    相比于上周《鼠国流浪记》的首映式，《超人总动员》的首映规模算不上特别大，出席的嘉宾以相对论娱乐和皮克斯工作室内部人员，以及剧组主创人员为主。

    当然也少不了皮克斯工作室的创始人史蒂夫-乔布斯。

    罗南在进入诺基亚剧院之前，重点跟《超人总动员》的编剧兼导演布拉德-伯德聊了几句。

    这位后来的皮克斯五虎将之一，与约翰-拉塞特和安德鲁-斯坦顿等皮克斯的老臣不同，属于后来者，直到1999年才正式加入皮克斯工作室。

    当年刚刚获得“安妮奖”最佳导演、最佳编剧双料得主——传统动画《铁巨人》的导演布拉德-伯德的决定投入皮克斯动画工厂的怀抱中时，最兴奋的人要算是约翰-拉塞特和史蒂夫-乔布斯了。

    前者与布拉德-伯德是同窗好友。

    后者甚至以“投奔自由”来形容布拉德-伯德离开华纳兄弟投效皮克斯工作室的举动，并且对外表示非常欢迎布拉德-伯德回家。

    《超人总动员》也是布拉德-伯德加入皮克斯工作室后的第一部作品。

    这位动画导演可以说是一位传统意义上的天才。

    布拉德-伯德从小就是一个超级动画迷，11岁时就开始画手绘动画，13岁就能独立完成作品。他的作品早就受到迪士尼的赏识，小小年纪成为迪士尼的传奇动画大师米尔特-卡哈的徒弟。

    他在迪士尼工作多年，主导过多部热门电视卡通，包括《一家之主》、《辛普森一家》等。

    实际上，布拉德-伯德能来到皮克斯工作室，也是受到了大学同窗约翰-拉塞特的邀请。

    这注定了是一场强强联合。

    罗南对于布拉德-伯德最深的印象有两个，一是皮克斯工作室的《超人总动员》系列，二是曾经救活了差点崩溃的《碟中谍》系列。

    如果罗南没有记错的话，《碟中谍4》，也是就是汤姆-克鲁斯攀爬迪拜塔的那一部，导演就是布拉德-伯德。

    这说明布拉德-伯德在真人电影执导方面，同样有相当的功力。

    罗南曾经记得《碟中谍4》最为清晰的镜头，一是汤姆-克鲁斯攀爬迪拜塔，二是影片最后直接飞向皮克斯总部的导弹……

    进入诺基亚剧院，罗南看到了史蒂夫-乔布斯。

    “好久不见了，史蒂夫。”罗南跟他轻轻握手：“你气色看起来好多了。”

    史蒂夫-乔布斯推了下圆片眼镜：“最近还不错。”他转而问罗南：“这部影片没有问题吧？”

    罗南直接说道：“放心好了，皮克斯只会在相对论娱乐手里做大做强，而不是被毁掉。”

    这是乔布斯二十多年的心血，虽然卖给了相对论娱乐，也不是说放下就能完全放下的，他又说道：“我从来不担心制作。”

    罗南笑了笑：“宣发和行销渠道不会有问题。”

    乔布斯微微点头，问道：“奈飞方面，最近没有新的举措了？”

    “以平稳发展和加大市场占有率为主。”罗南稍稍放低声音：“奈飞发展的速度太快了，我们也要适当的稳一下，避免基础不牢。”

    史蒂夫-乔布斯赞同：“我也担心这一点，想想都觉得不可思议，奈飞上市才多久，市值已经达到700亿美元了，以这样的发展速度，用不了几年，市值肯定超过千亿美元。”

    罗南说道：“到2010年，市值能达到千亿美元，这是我们的目标。”

    史蒂夫-乔布斯转而问道：“与AT&T和康斯卡特的谈判进行的怎么样了？”

    对方是第三大股东，也是董事会成员，罗南没有隐瞒的必要，说道：“拉锯了这么久，基本上全都谈妥了，奈飞网络和这两家会交叉持股，AT&T和康斯卡特会在技术与平台上，全力支持并且推动奈飞的发展。”

    “股权？”史蒂夫-乔布斯试探问道。

    罗南知道乔布斯担心什么：“相对论娱乐依然握有百分之七十的绝对控股权。”

    同时，相对论娱乐也会成为AT&T和康斯卡特两家大集团的股东。

    这种交叉持股本就是北美商业圈常见的合作模式。

    罗南和史蒂夫-乔布斯一起走向剧院正厅，边走边问道：“最近没去印度？”

    乔布斯对印度感情至深，超越一般人的想象：“最近工作比较多，等忙过这一阵，我会再去印度。”

    罗南对此无话可说，以他的个人感官而言，乔布斯每去一次印度，等于自废一部分钞能力。

    如果史蒂夫-乔布斯在印度常驻半年，估计直接嗝屁的可能性会非常大。

    当然，也有可能某位三哥的超级大师忽然灵气爆发，一下子治好了乔布斯也说不定。

    比起印度和乔布斯的身体，罗南更为关心另一方面，问道：“iphone1不是已经做好各种技术调整了吗？什么时候正式上市？”

    上个月苹果公司举办的开发者大会上，史蒂夫-乔布斯公布了iphone1的存在，也对外公开了样机和一些数据，肾机第一代却没有上市销售。

    史蒂夫-乔布斯简单的解释道：“苹果那边还需要做一些商业布局，今年不会正式上市。我的计划是，明年1月9日，第一代iphone正式上市销售，最初型号分别是售价为499美元的4GB和599美元的8GB版本。”

    罗南轻轻点头：“史蒂夫，我等这一天很久了。”

    史蒂夫-乔布斯明白这话的意思，罗南通过这些年连续不断的投资，如今已经苹果公司最大的个人股东之一了，苹果的业绩和估计与罗南的利益的事休戚相关。

    如果第一代iphone能共成功的话，苹果公司股价大涨，罗南的身家也会在奈飞网络之后，再一次暴涨。

    甚至，登上福布斯世界首富的位置，也是轻而易举的事情。

    罗南非常清楚，在苹果上面的投资即将迎来回报，而且未来回报会越来越丰厚，曾经的苹果，可是一度成为全球市值第一的公司。

    还有人说过，如果史蒂夫-乔布斯不死，说不定苹果就是全世界第一家万亿市值的公司了。

    这种事无从验证，毕竟乔布斯的胰腺癌也是用钞能力维持的，中间还有三哥时不时出来抵消钞能力，乔布斯能活到2010年之后就不错了。

    以史蒂夫-乔布斯的自信和固执，即便是上帝亲临，也无法把他从三哥的怀抱里面拉回来。

    罗南没有再跟史蒂夫-乔布斯多说，作为这次首映式的主人之一，陪着他进了剧院正厅，一起观看这部《超人总动员》。

    如今，超级英雄电影逐渐发力，这一类型的市场热度越来越高，布拉德-伯德无疑非常准确的把握到了电影市场上面的动态。

