    “三哥？我都没见过！”

    有人在打招呼。

    但对于十七、十五等序列靠后的人来说，三哥是陌生的词语…

    他们参加了这么多次罗汉堂的会议。

    见到的最高序列，一直都是五哥。

    三哥，他们还是第一次听说。

    这位，是传说中的人物。

    他们没想到，小十八能让这位进来。

    .

    而乔山对于新出现的人，并没有什么惊讶情绪。

    他刚来，

    啥都不懂。

    都是第一次见。

    没啥感觉。

    “呵呵呵，大家好，小五你继续主持，罗汉堂终于人齐了，我过来看一眼！”

    三哥的声音很低沉，语气平缓，乔山听着有一股没睡醒的感觉。

    目光看向三哥所在的位置。

    乔山看清了其面貌，这位竟然是一个白胡子老头的样子。

    隐约间，他感觉到这位“三哥”，在给他点头示意。

    .

    “好，欢迎三哥，那这次我就替三哥主持！”

    按照规则，一般都是序列最高的人主持会议的。

    不过三哥基本不来，而且也说了让自己主持，被其他人称为“五哥”的黑衣男子，没有再推脱。

    .

    “那我继续前面说的，我们先欢迎小十八。几千年了，罗汉堂终于人齐了。隔壁的生肖殿和阎罗殿可一直嘲讽我们人不齐的！”

    “来，小十八给大家打个招呼！”

    随着五哥的话，其他人的目光，都投在了乔山的位置。

    “额…”

    啥都不知道，还在懵逼中的乔山，看到众人看过来，有点不会了。

    什么鬼？

    我刚来，你们这么自来熟的？

    不是应该还熟络一点吗？

    你是谁？

    他是谁？

    这是什么情况？

    都不介绍一下的吗？

    看着众人的目光看着自己，乔山略带尴尬的抬起手，微微挥动了两下。

    同时脸上露出一个生硬的笑容。

    他已经发现了，此刻周围的人数，其实是没有到十八位的。

    算上他，也就十人左右。

    第十六、十五、十二、十等序列的人，都没有出现。

    最高序列出现的是刚才的三哥，接下来是五哥。

    一号、二号、四号序列，也都没有出现。

    他不知道，这些人是有事没来，还是什么情况。

    他甚至猜测，这些人是不是死了……

    红色道具，竟然把他的意识，给传送到了一个十八人组织。

    可这个组织，是什么一个情况，乔山并不理解。

    组织的其他人，看着对乔山非常友好。

    他更是难以理解。

    .

    “十八才降临不到三个月，等级才一阶！”

    乔山有点生硬的微笑了一下，并没有说话，他旁边自称十七哥的仙侠男子说话了。

    “才降临不到三个月，那应该还在新手期啊。我记得新手期，有一个自带的护罩的，十八的那个初生自带的护罩，打开没？进入黑暗世界没？”

    听到十七的话，五哥皱眉思考了一下。

    新手期，对他来说是一千多年前的事情了。

    他努力的思考了一下。

    同时，五哥没想到，新来的十八这么新。

    记得先前最新的人，是十二。

    她当时是三阶加入罗汉堂的。

    他没想到。

    这位小十八，竟然一阶就进入了进来。

    是运道太好了？

    还是太强了？

    抑或是其他什么原因？

    .

    “那十八目前，首要的还是要吸收知识啊，要给他好好科普一下了….这太新了！”

    没想到乔山这么新，五哥预备着的东西，完全被打乱了。

    这么新的人。

    对黑暗世界认识还很新，很多事没法提了。

    本来还想带着小十八，打一下罗汉堂，每个月自动刷新一次的罗汉秘境呢。

    现在看样子是不行了。

    虽然小十八的加入，让罗汉秘境补齐了缺陷。

    而且因为十八归位，虽然没到一个月，但新CD也刷新了。

    罗汉堂人员终于配齐，最后的一个缺陷已经补上。

    但一阶的等级，明显是下不了罗汉秘境的…

    .

    “好吧，那我们其他人先聊。十七，你负责给十八好好科普一下，别耍滑头！”

    乔山只有一阶的等级，打断了五哥原来的计划。

    不得已，他安排了十七给乔山科普一些东西。

    这也是罗汉堂的传统。

    由前一序列的，给后一序列的支持和关照。

    他记得当年二姐，给他关照了很多。

    他也记得，当年他支持了老六很多东西…

    “得嘞~”

    听到五哥的话，旁边的十七，清脆的应答了一声。

    能看出来，这位是话唠。

    “对了，我这次需要交易悲鸣山谷的信息，有消息的过会等下我。我先跟十八好好聊聊。”

    明白其他人接下来要干什么的十七，把自己的需求说了一句后。

    直接一个大跳，呼扇一下的飞到了乔山的身边。

    …

    “别担心了！都是自己人，看你紧张的样子，我们都是你的战友！”

    “你这戒备的样子，感觉比最警觉的十二姐还谨慎，没必要，放松点！”

    飞到麋鹿头顶的大平台上，十七哥看到乔山警觉的后退了几步，他大大咧咧的挥手安抚着。

    “罗汉堂凭证是红色道具，没危险的。你一阶了，应该知道每一届降临者的概念，我们都是你天生的战友。”

    “还往后退？别动了！来让十七哥给你检查一下身….，不对，让十七哥给你好好讲讲。”

    “这波消息可是免费的，下次再要找消息，就要付费了！”

    .

    身穿仙侠服饰的十七哥，有点神神叨叨。

    听到其嘴里的话，乔山不由自主的眯起了眼睛，又退了几步。

    “你是意识传送，没危险的，坐下！听我给你吹…，不对，听我给你说！”

    解释了两句，不再管乔山的陌生感。

    十七哥一屁股坐在了平台上，给乔山招了招手。

    “赶紧过来，我还急着回去给我的小仙女检查…，不对，那个什么，赶紧过来！”

    在十七哥的神神叨叨中，乔山想了一下。

    最终以最方便起身的姿势，坐在了其身边。

    的确，意识分身传送，应该挺安全。

    而且【提示音】说过没危险。

    乔山打算听听，这位怎么说。

    这么多人呢，看样子不太像要害自己的样子。

    …

