    季听还未睁开眼睛，就被冷风吹得哆嗦一下，她忙打量周围的环境，看到四周都是校服外头套羽绒服的高中生后，立刻看向自己身上，果然看到自己也是这副打扮，显然是和他们一样的身份。

    她等了半天都没有等到小说出现，知道这是因为读者怨念值消耗太快才导致的卡顿，便走到无人的角落里耐心等候。过了三分钟，小说总算下载完成了，她立刻将剧情过了一遍。

    这回是本末世文，气候异常导致这个冬天格外漫长，已经六个月了，却迟迟没有回暖的迹象，要不了多久，就会有丧尸潮爆发，人类无力反击，很快大规模的灭亡，且为了争夺物资，人类兵戎相见，世界文明开始倒退，回到了蛮荒的时候，只有靠男主找到消灭丧尸的办法，才拯救了这个世界——

    当然了，这都跟男配没什么关系，因为男配在开局没多久就死了。

    虽然每篇文里的男配都各有各的惨法，但这一篇里的，是真的惨到爆的那种。在末日来临前，他是父母的乖孩子，班里的好学生，成绩好性格乖，在班里有特别好的人缘，可以说非常幸福。

    在丧尸潮爆发后，他的父母冲破重重艰险来到学校，接了他和班里仅存的几个学生离开，一路逃命去找安全的地方。只是所谓的安全地方还没找到，车上的饮用水和吃的就快用完了。

    四周全是丧尸，希望遥遥无期，眼看着能活的日子无多，这些食物和水成了续命的东西，男配的几个同学起了邪念，在一次被丧尸围攻汽车时，将正在跟丧尸斗争的男配父母推下了车，男配见状疯了一样下去救人，结果三人都被活活咬死。

    这本来只是整个故事里的一个小插曲，意在描写灾难来临之际，人性往往比怪物还要可怕，可男配一家死得太惨，实在叫人同情，所以读者怨念希望能改变男配的结局，如果可以的话，最好是连他的父母也一同救了。

    季听又翻开两遍，再确认一下这个故事里的怨念值，确定救了男主一人任务成功后是消除百分之十，如果连同父母也救了，就是百分之十五。也就是说，一旦她这回成功了，就只剩下百分之十五的怨念了，只需再一两个世界，她就可以回到现实世界。

    她深吸一口气，结果吸到一半就冻得一哆嗦，赶紧回班里去了。

    她一回到班里，就看到一群人正围着申屠川在问题。这个世界的申屠川又高又帅，虽然文文静静的，可眉眼间透着阳光，一看就知道前面十八年都过得十分幸福。

    ……之前越幸福，就衬得死亡越悲惨，这个作者实在是太恶毒了，竟然把男配这么好的人生说摧毁就摧毁了。

    季听叹了声气，目光落在了后排几个人高马大的男生身上。这些是体育生，也是和申屠川一起逃出去的学生，此刻几个人没心没肺的在后排石头剪刀布，二傻子一样哈哈大笑，哪像是将来会把同学一家推到丧尸口中的人呢？

    学生们看到季听后眼神迷茫一瞬，接着仿佛接受了设定一般，都对她的出现没什么感觉了，好像她本来就是班里的一员。

    季听垂眸到自己的座位上坐下，刚坐下没多久上课铃就响了，围在申屠川身边的人一哄而散，赶紧回到自己的位置上坐下，不一会儿老师便来了。

    季听托着下巴盯着申屠川的背影看，看了二十分钟后申屠川的笔掉了，他弯腰捡的时候余光无意间扫到她，顿了一下后看向她，确定她在盯着自己后目露疑惑。

    季听被抓包了也无所谓，反而大方的朝他笑了起来。申屠川懵了一下，似乎第一次注意到班里有这样一个女生。

    “嗨~”季听无声朝他挥手。

    申屠川：“……”这么热情的性格，按理说之前怎么也不会注意不到，为什么她之前在班里不太有存在感？

    他有些迟疑的朝她点了点头，刚要起身就听到老师微沉的声音响起：“季听，你跟谁打招呼呢？”

    申屠川：“……”

    班里所有人的目光瞬间转向了季听，季听无辜的站了起来，一本正经的撒谎：“老师，我没打招呼，就是屋里暖气太足，我有点热了，所以给自己扇扇。”

    “这么说老师还误会你了？”老师板着脸看她一眼，“那你上来解这道题，方法我刚才已经讲过了，按照我的方法做就好。”

    申屠川忍不住又扭头看她一眼，见她半点不慌，心里更是好奇。季听注意到他的视线，偷偷朝他笑了一下，这才上讲台上拿粉笔做题。

    老师也不指望她能写出点什么，看她占据一侧黑板后，便叫了申屠川：“申屠川，你也上来做这道题，做完给大家讲一下解题思路，其他同学在纸上做，给大家五分钟的时间。”

    申屠川明明还未做出来，她似乎已经笃定了他会对。

    班里同学们也不怀疑这一点，有几个课上开小差的，已经偷偷在抄黑板上的答案了。老师下去看学生们的做题情况，讲台上顿时只剩下季听和申屠川两个人。

    申屠川拿了粉笔，在黑板上写了个漂亮的解字，看题的时候忍不住往旁边看了一眼，结果正对上季听的眼睛。对视的一瞬间，季听还朝他眨了一下眼睛。

    申屠川：“……”这个女生怎么这么奇怪？

    他懵懵的把头扭回去，专心去做自己的题，心里却总在想她今天为什么要一直对自己笑，他们很熟吗？

    季听觉得无辜又单纯的他很可爱，虽然同样是高中时代，可前面几个世界的男配都背负了太多，性格远不及这位简单阳光，看着这样的他，她就忍不住想，如果前面几个世界自己能处理得更好一点，男配们是不是会过得更幸福？

    ……一定要让他保持幸福啊。季听暗暗下了决心，又忍不住对着黑板露出了姨母笑。

    时间过去三分钟时，申屠川已经把题做完了，看一眼自己简洁的板书，再看旁边女生写了大半个黑板的内容，终于忍不住小声提醒一句：“太多了。”

    “嗯？”听到他跟自己说话，季听立刻眼睛晶亮的看向他。

    申屠川瞄一眼老师的方向，好心提醒她：“步骤太多了，很容易出错，你再检查一下。”

    季听一听他在关心自己，当即笑了起来：“反正时间来得及，我就多写了几种方法。”

    申屠川：“……”怎么觉得这么不靠谱呢？

    不过到底是别人的选择，他无权干涉，他走到一旁站定，可又忍不住看季听的板书，结果一看发现她还真多用了几种方法，且过程和答案都是对的。

    老师显然也发现了，有些惊讶的看向季听：“你竟然能用三种方法解这道题，另外两种是怎么想到的？”

    “之前多预习了几遍，自己研究的，第一种是老师教的。”季听‘谦虚’的回答。现实世界加小说世界，她都上几回高中了？不仅上过，她还给高中生当过家教老师呢，这点数学题早就研究透了。

    老师看了连连点头：“不错，第一种确实是我教的，看来是老师误会你了，你没有走神。”

    季听腼腆的笑了一下，接着偷偷对申屠川笑了笑，申屠川也礼貌的对她点了点头，心里对她的好奇越来越重了。

    一节课结束，原先都觉得季听是个透明人的同学们，瞬间惊讶自己竟然忽略了班上这种漂亮又聪明的女生，围在季听身旁好奇的问来问去，连申屠川那里人气都被压下去了。

    季听好脾气的跟他们聊天，直到上课了才松了口气，结果自己擦一把汗的样子落在了申屠川眼中，他眼底闪过一丝笑意，接着就认真上课了。

    一整天就这么平稳的过去了，两个人除了上讲台做题的那一次，竟然一句话都没有说。

    最后一节晚自习的时候，学校组织观看新闻，季听总算来了点精神，结果看到还是报道气候异常的东西，至于丧尸病毒的事半点没提。她叹了声气，有些忧愁的看着窗外不知何时下起的大雪。

    要不了多久，丧尸潮就要爆发了，她刚才突然想到一个问题，在这种严峻的环境下，就连她自己存活都非常成问题，又如何能保护申屠川呢？

    一想到自己很可能在丧尸潮爆发的一瞬间，就跟班里大多数学生一样死掉时，季听就一阵头大，既为申屠川将来坎坷的命运，又为自己被丧尸啃的死亡方式。

    ……不能这么坐以待毙啊。

    一到放学，季听就去了学校里的超市，将柜台上所有的压缩饼干都抱了起来，摇摇晃晃的去柜台结账。

    申屠川买奶茶的时候，就看到她抱了一大堆压缩饼干来了，当即愣了一下，再次主动跟她搭话：“你买这么多压缩饼干做什么？”

    “没钱吃饭了，靠这个救命。”她如果这个时候说要为末世囤粮，恐怕他会以为自己是神经病吧。

    申屠川蹙眉：“但是这个没什么营养，现在学习强度太高，你一直吃这个的话身体会受不了。”

    “朋友，有些时候，这种饼干才是最实在的。”季听一脸‘你不懂’的表情。压缩饼干这种扛饿性能好、占地面积小的吃的，在末世可是价值最高的食物，至于饮用水，到时候就接雪化水吧，她看原文里男女主就是这么干的。

    申屠川确实不懂，看一眼自己手里的奶茶后没有说话，等季听付完账拎着压缩饼干离开后，才抿了抿唇。

    季听拎着袋子往宿舍走，思索除了囤粮之外，还应该做哪些准备。在脑子里翻了几页原文后，确定了要买小型兵工铲、打火机之类的东西，最好是再想想办法搞来一支热武器，这样不仅可以打爆丧尸的脑壳，还能在关键时候解决那些坏人……

    “季听！”

    季听正想得入神，听到有人叫她抖了一下，一回头就看到申屠川朝自己跑来，一只手拎了一大袋零食面包之类的，另一只手则是拎了一盒超市卖的快餐，里面还加了一根烤肠。

    她茫然的看着他跑过来，忍不住问一句：“怎么了？”

    “这些给你，先拿着坚持一段时间吧，不过我还是觉得你应该找家里说一声，哪能只吃压缩饼干呢。”申屠川还喘着气，显然是追来的时候跑得很快。

    季听明白是什么意思了，当即笑着接了过来：“谢谢申屠同学。”这个时候多接受他的帮助，到时候才能以报恩为由、光明正大的帮助他。

    “……那，我先回去了。”面对她温柔的笑，申屠川突然有些不好意思，说完就转身跑了。真奇怪，明明他在班里也帮过不少人，怎么只有在她面前时会窘迫？

    季听看着他匆匆离开的背影，越看越觉得可爱，又一次发誓一定要保护好他。

    ……只是誓言在第二天就遇到了挫折。

    兵工铲之类的好买，可想买热武器，那就是痴心妄想了，她只是搜了两次，账号就被封掉了，最后只能退而求其次的买了一把小型弩箭。

    在丧尸潮来临前的一段时间，她每天做的最多的就是锻炼身体，每天风雪无阻的在操场上跑步，偶尔为了锻炼连课都不去上了，被班里老师说了好几次。除去这些，就是练习弩箭了，她买的这种与其说是弩箭，更像是架在胳膊上的弹弓，平时即便是石头也能当箭矢，可以说非常方便了。

    这段时间超市一上压缩饼干，她就去买光光，为了避免引起注意，每次还都是偷偷的过去，除了申屠川发现了几回，就连宿舍室友都不知道，她的压缩饼干已经装了一行李箱了。

    行李箱也是她斥巨资买的，26寸的大箱子，里面塞满饼干，外头一层装的则是各种工具，一切准备齐全后便整天带着，哪怕是去班里也没有松手。

    “季听，你这里头到底是什么啊，为什么班主任允许你带着？”下课时间，一个女生好奇的问，其他同学也立刻往这边看，似乎早就好奇了。

    季听注意到申屠川也在偷偷看自己，叹了声气道：“是我父母留给我的遗物，都是些旧衣服什么的，不值钱。”可不敢说是物资，那几个体育生还都听着呢。

    她这话一说出口，班里人的目光都充斥着同情了，问问题的女生也跟她道了歉，小声的安慰她几句，接下来的一整天，都没人再问她这些事了。

    晚上放学时，季听等其他人都走了，才推着箱子往外走，走到楼梯口时将拉杆放下，正要把箱子拎起来，一只大手就伸了过来。她下意识的以为有人要抢物资，赶紧抓住了那人。

    那人僵了一瞬，小心开口：“我只是想帮你拎下去。”

    季听愣了一下，抬头看到申屠川后忙笑了起来：“谢谢。”

    “……没关系。”手背上还残存她的温度，感觉有一点奇怪。申屠川驱散那些复杂的情绪，拎着箱子跟她一起下楼，“这箱子很重，明天起我去你宿舍门口等你一起来班里吧，这样教学楼这段楼梯我能帮你拎了。”

    “这样多麻烦你啊。”季听巴不得整天和他腻在一起，听到他这个提议后立刻违心道。

    申屠川笑了起来：“不麻烦的，也就是随手的事。”

    “那就先谢谢了……你每次都帮我这么多，我以后一定会好好报恩的。”季听一脸认真的说。

    申屠川笑笑没有说话，似乎不觉得自己以后会有什么需要她一个小女生帮助的地方。季听一眼就看出了他的想法，不由得扬起眉：“你不信我？”

    “没有。”申屠川含笑摇摇头。

    季听轻哼一声，没有再解释了，两个人一路安静的走，等到了女生宿舍楼下，又聊了一会儿才分开。

    季听目送申屠川离开，等他的背影消失后伸了个懒腰，非常轻松的拎着箱子上楼了。她这段时间不要命一样的运动，还是非常有效果的，至少这个箱子对她来说，已经是非常轻松的东西了。

    她到宿舍后坐在床边发呆，半晌轻轻的叹了声气。现在一切都准备就绪，就是不知道丧尸潮什么时候来了。

    这一夜睡得似乎不怎么好，第二天她早早就起来了，等洗漱完的时候，宿舍其他女生还都没醒。

    她心里总说不出哪里别扭，总觉得今天要发生什么。在这种心情下，她没办法一直留在宿舍，于是拎着箱子便下楼了，让她没想到的是，申屠川也早就在楼下等了。

    “早上好。”申屠川温和的跟她打招呼。

    “……早上好，你怎么来这么早？”

    申屠川笑了起来：“怕你会觉得不好意思，所以就早点来了。”

    “你可真细心，走吧。”季听也忍不住笑。

    申屠川接过她的箱子在地上拉着，两个人一起朝教学楼走去，一路上氛围十分轻松，等到了班里时，两个人就各自回到自己的座位上了。

    如果丧尸潮再晚来一点，估计他们还来得及早恋一下。季听美滋滋的想。

    刚冒出这个想法，遥远的地方突然传来一声惨叫，两个人同时一凛，不由得对视一眼。

