    郑大同暗自欢喜，眼睛露出精光。

    一旁的唐虹也是暗自得意，看了看大儿子，女儿，然后又看向小儿子。

    她三个孩子一个个都能分遗产，肯定能得到好几十万！

    薛凌解释：“殡仪馆的花费一共两千多，也得从中扣除，剩下大致是五十七万四千。这些现金会平均分为四份，一份给阿春姐，三个子女一人一份。”

    “那——那我呢？！”唐虹没好气道：“我怎么说也跟他做了二十多年的夫妻！离婚了，可我还是他的前妻啊！而且，老郑的三个孩子都是我生的！我为他延续血脉，延续后代，苦劳功劳一大堆！我怎么就没能分了啊？”

    薛凌摇头解释：“你已经跟郑叔解除婚姻关系，在法律上来讲，你只是三个孩子的亲生母亲。多多刚成年，如果他没成年，他这一份还得由阿春姐帮忙看管，因为她才是他的合法监护人。三个孩子都是成年人，都能自己继承。阿春姐才是郑叔的合法配偶，而你不是，所以你没能分什么。”

    “什么？！一点也没有？！”唐虹大声：“没房子，至少得有银子啊！我可是他的前妻！我给他老郑家生了三个孩子啊！他大伯，他二伯，你们大伙儿倒是给我评评理啊！我跟了郑三远那么多年，没有功劳也有苦劳啊！我怎么什么都没得分！我不依！我不依！”

    郑大远跟几个兄弟互视一眼，讪讪低笑：“弟妹，你不都离婚了啊？你咋还要什么银子？在俺们老家，离了婚就不是咱老郑家的人了。你孩子是老郑家的，可你不是了呀！”

    “就是就是！谁让你当初跟俺叔离婚的？！这怨不得谁呀！”

    “人家说了，法律上是这样讲滴！既然是这样规定滴，那就得按照这样滴来。”

    郑大同拉了拉自家妈的手，低声：“妈，你安静点儿。”

    郑小异沉着脸，没开口。

    薛桓不好说什么，毕竟对方是长辈，是丈母娘。自己作为晚辈，实在不好说太多。

    薛凌微微蹙眉，脸也沉下来。

    “郑叔临终前交待我负责遗产分配，我也只是遵照实际情况和法律规定来安排，并没有任何个人情感偏袒。如果你们觉得有异议，那可以上警察局或者去律师所咨询。”

    唐虹不得已安静下来。

    像她这样的人，最怕跟严肃严厉的司法部门打交道。

    薛凌淡定继续：“明湖旁的别墅面积很大，足有好几百平。尽管没装修，但主体结构都已经建好，只需装修就能入住。按照市面上的价格，明湖的别墅是最值钱的。另外，它的地价也不低，估摸市值在一百万以上。当初郑叔建别墅的目的，是想要留着他和阿春姐养老，帮忙带小孩子。眼下这个目的达不到了。大同是家里的长子，这一套别墅理当给他。”

    郑大同暗自欢喜，捏了捏拳头，很快松开。

    “……好。”

    薛凌看向他解释：“那别墅和用地的国土手续上写着是我的名字。如果你将来有买卖的意向，你必须先考虑我。最近两年帝都的土地买卖管得非常严格，我本来是想要转给郑叔的，但问过了，相关部门不肯批。郑叔当时说，反正我们两家这么要好，不愁我会贪这么一小块地，干脆就不转了，直接建别墅。大同，别墅你住着，怎么住怎么租都行，但买卖的时候必须先通过我，考虑我。以后我们可以让房产中介估值，按市场价交易。”

    郑大同眼神闪烁几下，低声：“行……我肯定不会舍得卖的。这是我爸留下来的。”

    “非常好。”薛凌微微一笑，继续道：“当初小异出嫁的时候，郑叔在荣华商城的二十五楼买下一套房，大概是一百五十平左右，说是给小异的嫁妆。尽管后来家里磨出一些小摩擦，暂时没将这套房的钥匙给小异，但郑叔是一个讲信用的人，该给的一定会给。这一套房是用小异的身份证登记的，房产手续也都已经办齐，故此这套房归小异所有。”

    郑小异红着眼睛，轻轻点头。

    薛凌又道：“郑叔离婚前，在帝都只有一处房产，可惜被前妻唐虹给卖了。因为是夫妻共有财产，他没任何异议，最终同意了。他再婚后，先后买了三处房产，别墅是自己建的，手续不全，但三套房的手续都非常齐整。他们现在住的套房是几年前向我买的，当时入在他名下。这套房接下来我会让物业中心的廖主任帮忙转到多多的名下。多多，你分现在住的那一套。”

    郑多多垂着眼眸，什么话也没说，乖巧点点头。

    薛凌继续解释：“阿春姐原本租住的那套房子，是我租给她的。郑叔跟她结婚后，跟我商量说要买下那套房，希望我能同意。他还说，那套房要送给阿春姐和铁头。我感激阿春姐帮我照顾家里的孩子和老人，故此将那套房便宜市场价格三成的钱卖给郑叔。那套房理当给阿春姐居住，相关的手续我也会让廖主任跟进，快些转到你的名下。”

    朱阿春轻轻点头。

    薛凌又道：“现金我会平均分成四份，一人各得十四万三千五百。你们把银行账户报给我，下午我会去银行帮你们转账，将这些钱分到你们各自的账户。”

    郑大远忍不住提醒：“那个……薛老板，不还有一辆车吗？”

    薛凌点点头，解释：“郑叔的车子是前年换的，老车卖掉，重新买了新车。那辆车款式偏老，不适合年轻人开。郑叔他是一个饮水思源的人，对家乡的宗亲们也一向很关照。我建议将这辆车给卖了，不管卖多少钱，全部送去郑叔的宗族祠堂，给同宗族的父老乡亲们办办好事，也算是善事一桩。”

    郑大远和几个兄弟都先后笑了笑，没点头也没拒绝。

    唐虹冷沉着脸，偷偷推了推大儿子。

    郑大同吞了吞口水，低声：“那个……车子买的时候值钱，卖了就不值钱了。那车买了十一万多，卖的话顶多就五六万。”

    薛凌丝毫不意外，道：“没关系，反正这车子是你们家的，也是你们四个人的。你们四人现在表决一下，少数服从多数，想要按我的方案做的话，那就赞同。如果三个人反对，那就卖了，将钱平摊给你们。”

    她看向朱阿春，温声：“阿春姐，你是家里的长辈，你先来说吧。”

    朱阿春低着头，嗓音轻轻，语气却很坚决。

    “太太你说得没错，三远他是一个饮水思源的人。他老家不管有什么事，他即便在外多年，仍不忘参与家乡建设。修桥建路，捐赠孤寡老人等等，他一向都很热心。我赞同太太你的提议。”

