    

    再次回到圣盲族的村子里，萧奕白已经整理好了一切，他在房间外头焦急的踱步，但还是一直克制着情绪在等待两人回来。

    “如何了？”他一把拽过弟弟小声的询问，凤姬见他紧张的样子，笑了笑，“我和军阁主一见如故，谈得很顺利。”

    “哦……”萧奕白明显不信凤姬的话，萧千夜却出乎意料的点头，道，“让阿潇跟着她和我们一起吧，另外圣盲族的事情，你最好让赤晴早做打算，不要在这里久留，会很危险。”

    “我已经让他去和大长老商量了，他也不会和我们一起去帝都，等圣盲族的事情解决之后他会重新联系我。”萧奕白果断的接话，脸上是掩饰不住的担心，一直焦急的看着自己的手心，感知着遥远天域城里的情况，又道，“城里面好像出大事了，在回去之前，必须先打听清楚。”

    “那就先出去吧，我来之前已经让雪瑶子去打听帝都的情况了。”凤姬默默按住他颤抖的手，安慰了一句。

    “嗯，多谢。”萧奕白的声音有气无力，表情漠然有些僵硬。

    凤姬推门走进云潇的房间，又莫名回头看了他一眼，忽然低低叹气：“你失魂少魄，不要太勉强自己，否则后果无法预估。”

    萧奕白骇然抬头，有些惊诧，转瞬笑了起来：“我知道，我已经很小心了，多谢您关心。”

    “那就好。”凤姬随口回答，但也知道那只是一种逞强，分魂大法本就是一种极其恶毒的邪术，他又是凶兽的血统容易失控暴走，这两种危险的因素加在一起，必须要靠极强的意志力才能保持冷静，否则发生像八年前一样，他不仅仅会无意识的伤害身边的人，甚至连他自身也会遭受无法弥补的重创。

    凤姬轻轻摇头，那一年的场面还历历在目，自己在遥远的冰河凤冢沉睡，忽然间被席卷而来的古代种气息惊醒！她在第一时间乘着炽天凤凰赶到天域城，在一个名为天征府的大宅子里，看到了至今让她心惊肉跳的一幕。

    后院里站着一个半兽模样的少年，即使全身沾满鲜血，手上还把玩着一个人脑袋，但他的脸上却依然保持着笑容。

    他的眼睛是凶兽独有的冰蓝色，逐一扫过院子里的人，天征府内巨大的声响惊动了巡逻兵，血泊之中的少年沉着冷静，他丢下手中的脑袋，脚步位移的飞快，一瞬间就钻到了一个女人的面前。

    那名女子已过中年，披着单薄而柔软的丝绸外衣，一看就是养尊处优的贵妇人，她受了惊吓，满眼都是害怕，脸色青乌嘴唇颤抖，下意识的一把推开了怀里的少年，然后转身扑进了身边男人的怀中。

    坦白而言，身为百灵之首的凤姬对人类很陌生，她也不知道天征府是什么人的府邸，眼前的人又是什么身份。

    被推开的少年木讷的站了一会，他低头看着地面，脸上终于露出了些许难过，然后他一步一步、即使脚步蹒跚，他还是一步一步努力往女人身边走去。

    然后——他被身边的男人再度推开，这一推的力道很重，瘦弱的少年大退了几步，但还是倔强的保持身体的稳定，没有摔倒。

    但他的目光也在这一刻变得狠辣起来，那是凤姬从未见过的目光——憎恨、不满、愤怒，又绝望。

    也许是正是这样的表情惊住了她，她蹙起眉峰，一挥手，炽天凤凰呼啸着在大门处绕了一圈，火焰迅速蔓延，将巡逻的士兵拦在门外。

    再等她回过神，后院里的孩子已经和男人厮打在一起，手持长剑的男人面对赤手空拳的少年竟然连连落败！不过短短几分钟，少年张狂的笑声响彻夜晚，整个人陷入癫狂，他是徒手接下了刺向自己的长剑，即使手心瞬间被洞穿也毫无痛感的扯过剑扔了出去，然后另一只手直接穿过了男人的胸口，捏碎了心脏！

    “爹啊……你好弱啊。”少年舔着手上的血，嘴里还说着大逆不道的话。

    贵妇人吓的花容失色，在极端的恐惧下甚至遗忘了逃走的本能，她一动不动的站着，看着少年一步步朝自己走过来。

    “娘……”那一瞬间，凤姬听清了他口里念着的话，但即使眼里含着泪，他脸上依然是控制不住的狂笑，伸手就掐住了贵妇人的脖子，将她整个人拎起来举到了空中。

    她心下一动，下意识的想阻止，但是少年的动作远比她更快，他是单手捏断了脖子，“咔嚓”一声，皮肤连带着骨头一起被扯了下来。

    凤姬默默揉眼，那一天的她没有出手，那一天的她有种强烈的预感——冒然出手，自己也会有危险。

    “哎……”凤姬叹了口气，复杂的看着萧奕白，忽的伸手轻抚他的脸颊，“我也算是帮凶呢……”

    如今想起来，战神帝仲的血脉附于凶兽之身，那是连上天界都足以拉下九天的毁灭性力量！

    她就在炽天凤凰上看着他，天征府里大约有两百下人，被外围凤火阻拦无法逃脱，只能绝望的在大宅子里嘶吼哭泣，等待着疯癫的少年找过去，一个个毫不留情的杀死。

    她是在少年逐渐恢复冷静之后才出手将他带到炽天凤凰上，先是利用灵凤之血让萧奕白彻底清醒过来，然后一起来到泣雪高原中心的雪碑前，古代种的血脉觉醒之后，他已经可以看懂预言女神留下的古老文书。

    然而，萧奕白随后就干了一件让凤姬瞠目结舌的事情。

    凤姬无奈的摇摇头，传说中，那块雪碑上记载了飞垣的真实历史，甚至还记载了回归天空的方法，但那不是带着飞垣回归天空的方法，而是让未来的“某个人”回归上天界的方法。

    预言女神潋滟留下的东西，它终会在未来的某一天，完成自己的使命。

    雪碑上记载了部分来自上天界的术法，即使是凤姬也无法完全学成那些复杂的东西，但萧奕白真的做到了，他真的靠着自己的“天分”或是“本能”成功学会了上天界的术法！

    想到这里，凤姬的眼神俨然一凛，又有几分想不明白——他学会了很多，但是，最为重要的回归之术“御风而行，光化而逝。”却是始终一无所获。

    凤姬情不自禁的看了一眼萧千夜，这个对术法修行一窍不通的人，难道他能学会雪碑上复杂的术法，尤其是回归之法吗？

    无法想象……

    “咳咳……”萧千夜发现对方一直奇怪的在看自己，连忙轻咳几声，凤姬方才回过神来，转眼就恢复了常态，她走到床榻前，伸手摸了摸云潇的额头，她身上的炽热的确是被霜天凤凰压制住了不少，不再是在羽都那般火烧一样的滚烫，她细细叮咛，“你身上的伤要需要继续休养一段时间，在此期间不可以再轻举妄动了，这次去帝都城，你只需跟着我，其他的事不用你插手，明白吗？”

    “嗯。”云潇连忙点头，生怕慢一步对方就会反悔，又小心的瞅了一眼萧千夜，心里暗暗开心。

    原本萧千夜和岑歌都不同意带上她，没想到凤姬大人忽然插手，她自然是开心都来不及，哪还敢谈条件！

    “那便走吧。”凤姬点点头，忽的冲她伸手，“你应该能自己走了吧？还需要我扶一把吗？”

    “不用了。”云潇从床上一跳而起，摆了摆手，顺带转了一圈，道，“只要不用武器，我和正常人也没什么区别了。”

    萧千夜暗自皱眉，没有开口——那么重的伤势，竟然真的被炽天凤凰治好了？果然是因为神鸟口中那个双子之一起了什么特殊的作用吗？

    “你若是不介意，以后可以喊我姐姐。”凤姬嘴角一扬，果然见在场的几人同时露出了惊讶的目光，又轻咳一声，“介意的话就算了，你想怎么喊我都行，毕竟我大你几千岁，喊姐姐……确实很别捏。”

    “姐姐……凤姬姐姐……”云潇走了神，嘴里呢喃的喊了一声，凤姬摇头纠正道，“我不叫凤姬，我本名凤若寒，是你爹……也就是凤九卿取的名字，他说灵凤族终其一生受火焰炽热之息折磨，所以反其道而行，以‘若寒’为名，是个和灵凤族完全不配的名字。”

    “若寒姐姐。”云潇紧跟着喊了一声，凤姬脸上微微一红，竟露出小女人的情状，慌忙的扯开了话题，“你叫云潇，是跟你娘姓，‘潇者,水清深也。’很适合你。”

    萧奕白有几分意外，他没想到凤姬会如此接纳一个混血的灵凤族，和当日在万灵峰顶的那个她判若两人。

    萧千夜也若有所思，但凤姬随即就转过脸看向他，伸手指了指外头：“雪瑶子已经在裂缝处等候了，我们也是时候离开这里了，对不对，我的好妹夫？”

    “哼。”萧千夜头也不回悻悻摔门而出，萧奕白在他背后没忍住笑出了声，冲着凤姬连连摆手，“大人怎么拿他寻开心呢？我弟弟脸皮薄，一会该脸红了。”

    “哦……你不也喜欢拿他寻开心吗？”凤姬反问了一句，狡黠地一笑，仿佛诡计得逞，暗暗指了指云潇，压低了声音，“霜天已经把你在细雪谷的事情都告诉我了，弟妹可是你先喊的，我喊句妹夫不过分吧？”

    萧奕白一手搭在肩上，微微鞠躬：“能搭上您这门亲，我可是求之不得。”

    凤姬从他身边走过，刻意放慢了脚步，忽然正色提醒：“你弟弟有些不对劲，你要小心……小心他变成另外一个人。”

    萧奕白目光顿缩，身躯微微一震，没有回话。        

