    白石不相信任务附近会没有柯南。

    　　本体目前还是个纯种好人，他不想让这个身份和酒厂有太多牵扯。而虽然已经尽力洗过了，但在柯南那，“面具假面”和“白石”之间的联系，还是很难洗掉。

    　　所以卧进了酒厂的口罩假面=面具假面这件事，最好也别被发现。

    　　否则还得费脑子编个合适的说辞……

    　　柯南只看到过面具假面的下半张脸，一会儿，可能又会看到口罩假面的上半张脸——虽然都是同一张，但因为不同部位的遮挡，却能当成两张用，Q同学还挺机智。

    　　也就是说，只要不摘下口罩，就不会因为长相暴露。

    　　又因为两种假面的造型很不一样，只要注意一下走路姿势，瞒过去也不算太难。

    　　这么看下来，最大的破绽就是声音了。

    　　变声没有想象中那么好学。白石前一阵试过，但他实在没有这方面的天赋，变完以后不是像嗓子哑了的自己，就是那种很明显的假音，既然如此……还是直接不说话好了。

    　　虽然也可以和红叶私聊交流，但被别人看到他对着空气乱戳，反而更引人注目……还好以前当志愿者的时候学过一段时间的手语，居然这时候派上了用场。

    　　看到红叶点了点头，白石放心下来：“进去以后我就不说话了，怕掉马甲。你来交涉，我们看情况在那住上一晚。”

    　　……

    　　事实证明，提前说清楚还是很有必要的。

    　　——两人刚沿着泛潮的木台阶来到寺院门口，就听到一声震惊的：“一万！？你怎么不去抢？？”

    　　红叶本来还在看地上的水渍，一听这话，倏地抬起头。

    　　毛利父女和柯南背对门口，他们对面，一个长相奇特的老和尚笑眯眯的搓着手，一副准备敲诈顾客的奸商模样。

    　　老和尚的脸正对着门，第一时间看到了白石和红叶。

    　　他的视线在红叶那只看起来就很贵的手包上停了一会儿，更加热情了：“你们也要借宿？本寺兼营旅店，附一顿斋饭，每人一万日元。”

    　　“……”白石狐疑的看了他一眼，你为什么这么熟练啊，该不会在门口的路上偷偷撒了扎胎的钉子吧。

    　　对一间山间小破庙来说，这个住宿价格确实偏高。

    　　不过白石之前说了要在这住，红叶也就没太纠结，只问了一句：“能提供收据吗？”

    　　得到肯定的答复后，她取出两万日元递过去，老和尚脸上立刻笑开了花。

    　　他收好钱，又看向还在门口犹豫的毛利小五郎，阴阳怪气的说：

    　　“不想住就算了。出家人以慈悲为怀，我得提醒施主几句——从这里到山脚下，可是要走至少六个小时，而且雨夜里……”

    　　他低下头，苍老的脸上被拉出恐怖的阴影：“……小心撞上喜欢雨和黑暗，专吃人灵魂的雾天狗。”

    　　“！”毛利兰过电似的哆嗦了一下，一把抱住毛利小五郎的胳膊。

    　　毛利小五郎跟着一哆嗦，但他是被疼的。

    　　身为一名侦探，他对雾天狗毫不在意，只觉得那是被编出来的引客手段。

    　　不过他们也没带什么吃食，而这里不光能住宿，还管饭……最重要的是，一同被宰的倒霉客人中，还有一位漂亮小姐。

    　　一连串念头电光石火般闪过，毛利小五郎人模人样的清了清嗓子，取出三万，潇洒的递过去：“今晚打扰了。”

    　　——

    　　这间寺庙叫山泥寺，老和尚是这里的住持，天永。

    　　寺院位置太偏，名声不显，因此也十分贫穷，只能靠别处的大寺院介绍来客人，勉强维持生活。

    　　但近几年，因为这里流传出一段“雾天狗”的传说，来看热闹的客人稍微多了一点，让寺院艰难的财政状况有所好转。

    　　收好钱，天永住持抬手一挥，召出四个小和尚。

    　　这四人年纪从18到21不等，一胖一瘦一矮，还有一个眉毛很粗，很好区分。

    　　白石隐约记得这起案子里，有人被吊死了。他还记得自己看的时候，认错了凶手，所以凶手应该是一个看起来很不像凶手的人……

    　　先排除掉天永住持和瘦和尚木念，他俩一个奸诈，一个长得凶，都不符合条件。

    　　天永住持没发现白石对他的打量，他让粗眉毛的宽念带着几人参观寺院，其他人则去准备晚饭。

    　　这寺院外表破破烂烂，室内摆放佛像的房间，倒是装修的很精致。

    　　白石带着红叶坠在队伍末尾，观察着其他房间，顺便寻找任务里提到的游魂。

    　　毛利父女被寺院内景象吸引，围着宽念提问，倒是柯南经常假借挠头，偷摸往后瞟——在发现可疑人员方面，这位主角的雷达一贯很精准。

    　　不过，比起白石，他看红叶看的更多。

    　　虽然总觉得白石身形有些眼熟，但和他相比，红叶的眼神更让柯南在意——那眼神充满探求，仿佛还有点渴望，看得他背后发凉。

    　　在柯南又一次撞上红叶的视线，被她盯的忍不住小跑几步，靠近了毛利父女之后，白石趁没人往后看，戳开私聊打字：你收敛一点，刚抽走他那么多血，要可持续发展。

    　　红叶勉强点了点头，移开视线。

    　　一群人很快到了拐角。

    　　即将路过时，白石发现旁边有一扇狭窄的门，门上挂着一只古朴的铜锁，但并没有锁住。

    　　一路过来，只有这一扇门上挂锁，位置又偏，怎么看怎么可疑。

    　　于是趁宽念在为主角三人介绍讲经室，白石无声转开锁，又用手套在锁上擦了几下，推门而入。

    　　这处房间非常狭窄，目测长宽都不超过三米，但屋顶却很高。

    　　红叶跟进来仰头一看，蹙起了眉：“将近十米高，真是浪费空间。”

    　　搞出这么一个房间来，的确有些奇怪。

    　　白石看向最顶部横着的房梁，以及它们旁边的窗户，片刻后，又看了看最底部的小窗，以及小窗周围明显要新一些的木板……他瞬间记起了全套作案手法。

    　　凶手把被害人放在皮筏上，用塑料布盖住，然后利用木板从瀑布引水，灌入房间。

    　　随着水位上涨，被害人逐渐浮到房梁附近。

    　　凶手将人吊上去，再爬出窗口，从外敲破下方的小窗，利用水压让水冲破底部的墙壁涌出，以此制造出“雾天狗”破墙而入，带着人飞上房顶，将人吊死在上面的假象。

    　　不过，死者和凶手都是谁来着……

    　　想不起来也没差，反正死者很好分辨——盯紧那些脾气坏，或者爱说一些怪话的路人，不怕完不成任务。

    　　红叶虽然没看过剧透，但她知道有任务。

    　　再看看白石的反应，她顿时懂了：“就是这里出过事？”

    　　白石点了一下头，打算告诉她详情，让她一会儿当着众人的面说出来，好从那些人的反应里，辨认谁才是死者。

    　　说话前，白石习惯性的打量了一圈周围，视线落到斜后方时，他居然在门口看到了一个探头探脑的小学生。

    　　……不，不该用“居然”，这不是早就该想到的事么……白石及时止住了话头。

    　　红叶循着他的视线回过头，柯南一看她动，嗖的退开好几步。

    　　这熊孩子贴住背后栏杆，夸张的放大声音，想把两个武力担当引过来壮胆：“这间屋子好简陋哦！叔叔阿姨，你们来这里干什么？”

    　　“……？”红叶对被人叫阿姨倒是没有不满，但她知道柯南其实是一个什么都懂的高中生，所这种叫法很不符合情理，应该纠正……

    　　没等开口，旁边一人瞬移般平移过来，砰一拳敲在柯南头顶，怒道：“太没礼貌了！这么年轻漂亮的小姐，你应该叫姐姐！”

    　　白石看看毛利小五郎，再看看捂着头顶眼冒金星的柯南：“……”叔叔呢？叔叔就没人纠正了吗！

