    “退货？”

    退什么货？

    赵柠励本来内心震动，迷迷糊糊，分不清楚眼前的事情怎么回事的时候，自己的爸爸，竟然来了这么一句。

    不应该关心关心自己的女儿？

    你以为你嫁了女儿，人家不满意，想要退婚？

    赵柠励原本心中，因为突兀出现神秘的地方，又突兀的出现在自己家中的震撼，被赵尚志这一句话冲散，心中只剩下怒火。

    “爸...你没死？！”

    赵柠励脑袋有些乱，走下了车。

    爸爸不应该在山里？

    或者一同出现在了神秘地方，然后被撕了票？

    这一切...好难厘清。

    看了一眼远处呆滞的女人，赵柠励眼睛中闪过一道厌恶。

    同为女人，真无法理解，这女人才十九岁，竟然...与自己六十三岁的爸爸一起了，就不能靠着自己的努力去争取自己的生活？

    哪怕你去躺着赚钱，那也是努力，也比这种走捷径的要强。

    同为女人，我看不起你。

    爱？

    赵柠励明白，爱是不存在的，爱钱倒是真的。

    你怕最后什么都得不到，集团股份，赵家那部分，可都是在我的名下。

    “死？”

    赵尚志皱眉：“我死了，你继承家产？”

    父女俩此时脑袋都很乱，不在一个频道。

    赵柠励钻进驾驶座，开车直接离开：“赵尚志，你迟早会成为下一个武大郎，我去祭奠我妈。”

    不用等你死，集团股份，已经在我名下。

    “武...武大郎？”

    赵尚志咬了咬牙，随即垂头丧气：“就算是被退货了，有没有怀了外孙？到时候，还有机会啊。这种被抛弃的孩子，小说中，电视中，成长起来，个个都是顶牛人物...”

    没有了神仙女婿，有一个顶牛外孙，也能带着他起飞！

    到底有没有？

    他希望有！

    ......

    把九大分身符篆，直接放在聚灵阵内。

    张青云拿出玉石，又刻录了九个符身。

    扔在地上，九大符身幻化而出，没有废话，直接去了传送阵：“分身有了独立思维，有好处，也有坏处。”

    分身有了独立思维，可以自己判断一些事情，不用张青云操心费力。

    不过...

    这次，分身十八号，自作主张，把这个女人带到火星。

    下次，就敢把这个女人送到自己床上！

    分化分身，是为了方便自己的，而不是...给自己找麻烦的：“违背我的意志，那就留不得。”

    刚刚刻录的九大分身，思维简单，张青云仅仅赋予他们耕种权利。

    盘膝坐在蒲团上，张青云拿出一枚最大的，碗口大小的一块玉石。

    这是这次德怀特所贡献的玉石中，最大的玉石，张青云一阵刻录，足有半个小时，符身落地幻化一具身高足有一米九，身穿月白道袍，身材魁梧的道士。

    这具分身很是呆滞，没有半点灵动。

    身材高大，肌肉鼓鼓，长相略微有些小帅：“啧啧，这就是我，小时候幻想自己长大之后，所拥有的形象...”

    可惜，自己长残了。

    “只能通过幻化分身，安慰安慰自己。”

    开启道观阵法，一具分身坐镇前院。

    一具分身，护持左右。

    伸手一挥，后院大门被封死。

    意念一动，分身化为玉符，原本有着碗口大小的符身，冒出一阵白眼，转眼只有了拇指大小，鱼钩一钩，甩钩入盆。

    “道观之中安稳坐，意念可游天地间。”

    符身，在魔都之南一路向西南而行。

    张青云意念沉入其中，与真身降临没有区别。

    一步跨出，就是四五米：“只有亲身体会，才会明白缩地成寸的乐趣。”

    张青云打算外出游历，本尊却坐在道观。

    这也是张青云思虑之后做出的决定：“外面翻天覆地，我却在魔都，谁能怀疑到我？”

    分化分身守护肉身，运转功法修行，分身也能随时随地，参悟符篆，参悟法则，算是一念双身动，一神双身修。

    张青云本身，就是境界颇高，修为没有跟上。

    如今意念随化身，本尊道观中炼化天地灵气，提高修为，追上境界，也是一种颇妙的办法。

    一抬头，空中水之法则，木之法则清晰可变：“接下来，就要感悟五行其他法则，以后就算是有了五行大遁，也容易修炼。”

    “天蓝蓝，地青青，逍遥自在任意行。”

    张青云第一次意念随化身，仿佛亲身降临，天地之间的感受，让张青云心境都开阔了不少：“道在我心境界明，道在我身万法通。”

    “道长...”

    当张青云来到一处小河旁，一个少年，在水中冒出一个脑袋：“你这是念经吗？”

    主动搭话。

    不怕生人，这少年性格有些外向。张青云满脸含笑：“我自出口章法随，一念一声大道归。”

    少年翻了翻白眼：“道长，我门村子西面，就有一座道观，那里有一个老道士，没有道长这样随性，也没有你这么好的文采。”

    怪不得见到道士并不怕，原来这个少年人，经常见到道士。

    “看似寻常不简单，普普通通不是缘。不入我眼我不言，不入我心事事宽。”

    这道士故意的吧，在我面前卖弄文采？

    没听懂啊。

    少年人不说话了，直接一个猛子，潜入水中，足有两分钟，手中抓着一条巴掌大小的小鱼，放在了岸边的竹篓内。

    “你在抓鱼？”

    张青云盘膝坐在河边，饶有兴致。

    “你看不到吗？”

    少年又潜入水中，这次一无所获，吸了一口气，就要潜入水中。

    张青云这个时候，拿过一杆钓竿，甩钩入河。

    少年突然愣住，张青云刚才双手空空，鱼竿什么时候拿出来的，从哪里拿出来的？

    不过，当看到张青云甩钩的时候，鱼钩异常大，而且还挂着一个玉石，少年忽然笑了：“道长，你这是学习姜太公钓鱼吗？”

    “钓鱼不挂饵，鱼是不会上钩的，这条小河不大，里面没有大鱼，你的鱼钩又那么大，小鱼无法咬钩。”

    少年健谈，说的也很有道理，也是事实。张青云也颇有兴致：“姜太公钓鱼是直钩，愿者上钩。我的鱼钩，是大钩，专钓大鱼。”

    这个道长爱吹牛，这么小的河，总共才宽两米多，最深的地方一米多，这个地方他记忆里，就没有大鱼。

    “道长，你怕是白费力气了。”

    少年游到河边，指着竹篓说道：“你要是想吃鱼，我可以给你几条。我奶奶爱吃鱼，我捉了不少。”

    张青云只是笑笑，并不答话。

    “上钩了。”

    张青云双臂一沉，嘴角翘起。

    “上钩了？”

    这么快？

    恐怕是勾了一个寂寞，把河水中的树根勾住了。那么大的鱼钩，还有玉石坠着，一定是沉到了河底，勾住了树根。

    “哗...”

    少年惊异的眼神中，一条足有两米多的剑鱼，从水中飞出，落在了河边。

    少年张大了嘴，满脸震撼。

    真的钓到了大鱼！

    而且还是从河水中，钓到了一条大海鱼！

    淡水河，内陆河，怎么就钓到了大海鱼？

    少年感觉不可思议，看向张青云的时候，张青云又已经双手空空，鱼竿不知去向。张青云起身，笑道：“少年，你让贫道心情高兴，这条鱼，就送给你了。”

    不等少年搭话，张青云一步跨出，直接消失：“天地之间逍遥游，神异显化不可休。我自面貌不同人，何怕人间神话留...”

    声音飘荡，少年许久才回过神来。

    呆呆看着大剑鱼，伸手按了按。

    真的！

    很腥！

    “我曰...”

    少年突然爆了粗口：“妈妈呀，我遇到神仙啦！”

    “神仙显圣啦！”

