    小殷洪看了一眼下方的二狗，心中大喜。

    连忙对着身旁的杨眉拱拱手，“师尊，徒儿有紧急军务要处理。师兄之事，明日待你酒醒之后再谈。徒儿先走一步了。”

    话音一落小殷洪也不待杨眉回复。

    直接一个纵身跃下阳台，提起二狗的腰带，便如一阵风似的消失在了杨眉眼前。

    这弄得杨眉又气又急，直呼。

    “逆徒啊逆徒！”

    良久又是轻叹一声。

    “哎...女娲当徒媳？凑合吧...”

    说着，杨眉又是掐指一算，想要看看现在身处何方。

    不料仅是微微算了那么一算，便是摇摇脑袋。

    “这女娲咋也躲起来了？眼下天机那么乱，难搞哦！可...”

    想着杨眉又是朝诺尊的房间望了一望。

    眼下诺尊乱伦一事迫在眉睫，他急啊！

    此事若是不能在东土之地敲定，断断不敢让诺尊回瀛洲啊。

    杨眉无奈，只能又将视线拉回到小殷洪离去的方向，轻叹道。

    “哎...看样子明天还得去找找这小子啊。让他发动旗下势力去找找女娲这妮子，究竟藏在何处去了。真不行就是绑也要把那女娲绑来成亲啊。”

    说着，杨眉又是独自坐下，长吁短叹地自斟自饮了起来。

    眼下好在女娲躲了起来，在搞事情。

    否则，她要是知道杨眉大仙此刻的心思。

    怕是得气的直接当场吐血而亡了。

    毕竟自己可是堂堂圣人哇，居然就这么的被人给惦记了。

    还是一言不合，就绑票逼婚的这种...

    ......

    另一边，太子府的书房内。

    小殷洪示意二狗坐下后，这才问道：“说吧，究竟发生了什么事情，那么着急忙慌的？”

    “哎...太子啊！您这第八卷到底什么时候出啊？外头现在闹得可凶了！”二狗边说边是火急火燎地站起身子，围着小殷洪就是团团打转。

    现在叫他坐，还真的是坐不住啊。

    小殷洪看二狗如此模样也是心生好奇，问道：“你丫的，别转了，转得小爷眼花！直接说吧，何事？”

    “小的那四大书局现在被人给围了！说是断更那么久了，这第八卷究竟还出不出了？若是再不出，就放火烧书局了！”

    “敢？”小殷洪一听，小眼立马一瞪。

    “敢？怎么不敢啊！今天好几名伙计都被人打伤了，人家都是修炼有成的道门之人。我们这些伙计虽然靠着朝歌现有的灵气，也有点修为，可那也就能在外乡人面前耀武扬威一下，对于这些纯正的炼气士，咱是真得罪不起啊。”

    说着说着，二狗都快哭了。

    噗通一下就是跪在了小殷洪面前。

    抹抹眼泪哀求道：“太子爷，您要是还不更新的话。就请您让火山口里的那几个大佬，去我们那坐坐阵吧？

    小的二狗是真的有些顶不住了！谁能知道，卖个书还能卖到被堵门？

    之前吧，第七卷那么畅销，可人家过来闹事，偏偏就不给继续出了！

    要说不出那就不出吧，反正您也写不出啥玩意了，正好消停一下。

    可现在吧？居然又逼着出续集，您瞧瞧，这都叫什么事儿嘛。

    卖书卖成这德行，真是活见鬼啊！

    现在小的，连书局那边的大门都不敢去，生怕无缘无故被人当成书商给揍一顿啊！呜呜呜...”

    “这个...”小殷洪无语了，同情地看了一眼跪那抽泣的二狗。

    大好的汉子，竟是被折腾得成了一个泪人。

    可不叫小殷洪心中不是滋味？

    轻轻一叹，连忙上前扶起二狗，劝慰道。

    “二狗，苦了你了！放心这口气，本太子定为你做主！你先坐好，这第八卷现在立马给你！”

    一听有第八卷还立马能给，这可把二狗给高兴得一蹦三丈高！

    连忙坐在了一侧，一动都不敢动，甚至连点声响都没有。

    一路目送小殷洪来到书桌前。

    自己则是蹑手蹑脚的，生怕万一自己弄出一点小小的声响，都会影响到太子爷的创作。

    因为他也在书局混了不少时间了，对那些文人的怪癖也略懂一些。

    有些人呐，一点响动就会分心。

    有些人则是丢在闹事都能心无旁骛。

    他搞不清自己这太子爷是哪种，安静是他唯一能做的。

    而他的目光呢，则是死死的锁在了小殷洪的身上。

    只见他提笔闭气凝神，双眉紧锁间，像是在做什么思量一般。

    只是这状态没保持多久，便看他动笔了。

    那小手唰唰的，完全一副大开大合的架势，舞得人更是眼花缭乱，

    仅是笔走游龙几翻，便是直接大笔一丢，露出了一副颇为满意的面容。

    这下，直接就把二狗给看懵逼了。

    “啥情况？太子爷，您这就完事了？”

    小殷洪点点脑袋，颇为得意地回道：“嗯！搞定，来看看吧！”

    说着便是将一张纸张，朝那二狗的方向举了起来。

    二狗虽然识字不多，可起码几个字他还是数得出来的呀。

    “啥就这么几个？”

    二狗一愣，又是连忙数了一数。

    “一、二、三、四、五、六！”

    一次数完，二狗还是难以置信，再数一遍还是只有六个字。

    这下二狗可是真急了，以为小殷洪在拿他开涮呢。

    急道：“太子爷，您别玩我啊。究竟有没有货？真要没的话，您就请几个大佬去镇镇场子吧？”

    小殷洪没好气地白了一眼二狗。

    “请他们去，用什么名目？但凡有点脑子的人都能把我联想进去啊！况且，这第八卷不是给你了么？就是这个，知道上面写得啥不？”

    二狗摇摇脑袋，又快哭了。

    然，小殷洪却是不管不顾，笑道。

    “这六个字，乃是：天机不可泄露！而此第八卷的书名定为《逆天改命卷》！”

    “这？”二狗彻底无语了，嘴角一抽，一脸惨然地问道：“太子爷，您这是要小的去被人打死啊？况且，六个字！才六个字啊！这都敢自称一卷了？”

    “嗯！”

    小殷洪这脑袋点的倒是痛快非常，可却是把二狗雷得不轻。

    但他一看小殷洪那自信的表情，也不敢多说什么了。

    毕竟有字总比没字好啊。

    现在他手下的人一级催一级的，都快把他给烦死了。

    无奈接过手札，便是轻叹一声。

    “哎...死马当活马医吧。好在前头也赚了不少，翻版业那也捞了不少提成。这卷就当获利回吐，拿去白送，稳定人心好了。”

    一听二狗要拿去白送。

    小殷洪当即便是一拍桌案。

    “白送个屁！不仅不白送，还要涨价！狠狠地涨！往死里头涨！”

    噗——

    二狗一听差点吐血，就六个字，白送人家都不知道会不会闹起来。

    这太子爷居然还想割韭菜？

    “太子爷，您坑就坑，可行行好，别把小的往死里坑啊...虽然小的上没老，下没小的，可对未来的日子还是有点盼头的啊...呜呜呜...”

    二狗被吓得直接又哭了。

