    南京兵部衙门的门子终于回到了大门前。

　　在这府门前，稳稳地停着一个轿子。

　　轿子很朴素，不过周围的卫士却不敢怠慢，一个个手按腰刀，神情紧张，让人一望便可知道，坐在这轿子里的，必定是非常人。

　　门子上前，恭恭敬敬的道：“伯爷请抚台大人进去说话。”

　　王守仁因为平叛宁王有功，正德时便被敕封为新建伯，这位功绩并不亚于杨一清的人，显然混的远不如杨一清，可见这世上的所谓圣贤，往往都命运跌宕。

　　只怕也正因为如此，王守仁磨砺过多，性格才变得如此消沉。

　　徐谦从轿子里钻出来，掸了掸身上的官服和纱帽，旋即步入衙门，穿过前堂，进入后衙。

　　后衙里很是朴素，待到了花厅，便可看到门口一人负手而立，幽幽的看着自己。

　　徐谦明显的感觉到，这个目光投向自己的人，明明普普通通，甚至连站立都有些勉强，可是那一双眸子，却如一束光，让人对此人，油然起敬。

　　“是徐抚台吗？”这人说话平淡，平淡的话语之中，却又透着一股平易近人。

　　徐谦上前，长身作揖，道：“学生徐谦，拜过先生。”

　　这是弟子礼，徐谦自诩为王学门人，虽然没有光明正大的承认，可是天下人，谁不晓得他是王学的急先锋，现如今，为了新政需要，他并不避讳这个身份，既是门人，向王阳明行弟子礼，自然而然不存在什么尴尬。

　　王守仁呵呵一笑。上前拉住他，道：“不必多礼，请进。”

　　徐谦朝他点点头，进入花厅，二人分宾坐下，而王守仁，则是继续坐在他的摇椅上，他的弟子刘彦斟茶上来，想要侍立一旁。王守仁朝他摆摆手，示意他到外头等候，刘彦迟疑了一下，乖乖出去。

　　“久闻徐抚台的大名，今日一见。果然是得志少年，只可惜，老夫已经老了，徐抚台小小年纪，如今已是封疆大吏，少年英才，羡煞旁人。”

　　徐谦意味深长的看了王守仁一眼。道：“羡煞的是旁人，可是先生却志不在此，所以想来，羡不到先生吧。”

　　王守仁微微一笑。既不承认，也不否认，只是淡淡的道：“老夫的心已经淡了，这世上有人建功立业。有人少年得志，天下。总得有那么几个，宁愿默默无语，耐得住寂寞，去穷究天下道理之人。”

　　徐谦道：“只是不知，先生穷究天下道理，为的是什么？”

　　王守仁道：“只求静心。”

　　徐谦微笑：“外间都说，王学非孔学，不知先生认可这种说法吗？”

　　说到至圣先师，王守仁立即肃然起敬，道：“非也。”

　　徐谦道：“那么子曰：齐家治国平天下，又曰，学以致用，不知先生是否认可？”

　　王守仁似乎看出了徐谦的小心思：“孔学求的是大治，所以要大治大同，要大治大同，就要先固本心，学而有为，这没有错，可是徐抚台此言，莫不是说老夫淡薄了名利，非效孔孟，实效老庄？”

　　孔孟之学和老庄之学的区别，就在于追求，老庄讲究清静无为，说白了，就是要出世，去追求心中的道，这个道，和别人没关系，只和你自己有关，所谓人本身的升华。而孔孟则讲究入世，孔孟之道，讲究天下苍生，即所谓读书人应以天下为己任，学而有成就要学以致用。

　　王守仁现在的状态，倒是和老庄没什么分别了，他纵然被朝廷任命了南京兵部尚书，却依旧还是蜗居在这洞天里，对外头的事，不闻不问，王艮等人推广王学，他反而不悦，写信斥责，这应该和他的生活经历有关系，他是个人生跌宕起伏的人，看破了世情，人生大起大落之后，对名利，自然而然的有了一种厌倦之心。

　　徐谦这番话，就是隐喻王守仁自己不能知行合一，否则为何要这般厌倦世俗呢？

　　王守仁捋须微笑，对徐谦的指责一笑置之，淡然道：“你的话，老夫不同意，圣人倡学以致用，也倡言传身教，老夫年迈，只好言传身教，倡导圣人之学。”

　　徐谦道：“那么敢问，先生教导了几个弟子？”

　　王守仁欣慰的道：“十几人。”

　　徐谦又道：“可是江南遍地都是王学门人，先生如何看待。”

　　王守仁脸色冷下来：“他们学的不是王学。”

　　这句话，有点失身份的意思，按理说，王守仁这样的人，不应该说这样的话，因为这话儿有点像小孩子赌气，和我不和小芳做朋友差不多。

　　王守仁确实肚子窝火，王学经义，早被这群混账弄的面目全非，打着知行合一的旗号，今日把王学和礼议联系起来，明日又用来骂朝中的诸公，后天不顺眼了，又拿来搞新政，这王学成了一个筐，但凡是抱有政治目的，对现状不满的人，统统把自己的私货往里头钻，而现如今，王守仁也看明报，再看明报里那些所谓王学大儒们的文章，连他自己都傻眼，这是自己的主张吗？这也和自己有关系？原来知行合一，你们这群王八羔子是这样的理解？

　　其实但凡是圣贤，都遇到过这种情况，无论是孔孟还是程朱，若是晓得后世他们所谓的门徒这样折腾，怕是早就喷出一口老血来。只是他们比王守仁幸运。

　　因为后世的人如何更改他们的主张，如何玩弄他们的学术，他们也看不到了，孔老爷子运气最好，还给自己子孙弄了一张长期饭票，这张长期饭票能吃两千年。

　　可是王守仁不一样，王守仁还没死呢，人都没死，你们就这样折腾，一个个打出自己的旗号，今个说新政就是知行合一，明天说干掉旧学就是知行合一，后天大后天，莫非逛窑子嫖娼，都成了知行合一了？

　　王守仁气啊，偏偏他给王艮、聂豹等人写书信，斥责他们歪曲自己的思想，结果人家倒是回信了，很是认真的和你说，承蒙恩师教诲，我们现在很好，王学如何昌盛，恩师如何如何圣贤。至于其他事，他们绝口不提，因为他们虽然学的是王学，可是他们毕竟不是王守仁，王守仁有王守仁的理想，他们终究还有他们的理念，这就好像几个人都有共同的爱好，可是这并不代表，他们所有的行为方式都是一样的，爱好是一回事，甚至理念也是一回事，但是对同样理念的理解，大家未必相同。

　　这就是王守仁的悲哀，他的悲哀之处就在于，他死的太晚。

　　徐谦对此，也只是莞尔一笑，旋即道：“那么先生对新政如何看？”

　　提到新政，王守仁的脸色倒是平静了，想了想，回答了两个字：“善政。”

　　可见王守仁还是不糊涂的，他的思想并不僵化，虽然对这些人很是不悦，可是对新政的评价，却还是公允。

　　什么是善政，善政就是对人有利，能够普罗大众，使大众得到实惠，用王学的话来说，新政的出现，就有它的道理，新政能得到用户，自然也有它存在的基础。

　　徐谦叹口气，道：“既是善政，若是能推及南直隶，先生认为可以吗？”

　　王守仁沉吟道：“凡事有好有坏，虽是善政，也有遗漏之处，至于推而广之，未尝不可，南直隶或许可以，湖北、湖南等地，或许就是弊政了。治大国如烹小鲜，凡事不可急进，唯有徐徐图之，今日改一些，明日再改一些，十年二十年或有小成。”

　　能说出这番话，倒是让徐谦对王守仁刮目相看，老家伙思维很灵敏，更重要的是，这是个真正做过实事的人。许多读书人，读了几本书，就以为自己掌握了世间的真理，今日说这个行，明日说这个不行，要改变，要求新，结果往往，大家一起被这种家伙坑了。真正的社会变革，永远都是在不知不觉之间，浙江新政的成功，是因为早有基础，新政只是加快了这个过程，可是浙江行，别处未必就行，这里头牵涉的实在复杂，只想着一味换个所谓理论，换个思想，就能如何如何，这种人历朝历代多不胜数。

　　而王守仁就懂得这个道理，他看了徐谦一眼，道：“徐抚台以为如何？”

　　徐谦笑道：“先生所言是极，不过南直隶新政已是迫在眉睫，先生想来也知道，浙江新政之后，南直隶已经彻底紊乱，它不是湖南，因为非湖北，眼下是不进则退，无论是府里、县里还是乡下，如今都是闹得不可开交，若是再不处置，只怕殃及的只是百姓，学生此来，只是请先生略施举手之劳。”

　　王守仁淡淡的道：“你认为老夫会答应？”

　　徐谦正色道：“先生一定会答应的。”（未完待续）