    作为松北县的一把手，不能彻底让自己的权力和意志得到舒畅施展，这是让苗培龙很郁闷的事情，而阻碍自己施展权力和意志的绊脚石，就是乔梁。

    虽然乔梁和自己平级，但在苗培龙的意识里，自己才是松北县的一把手，只有自己才能掌控松北绝对的权力，在松北，他不容许任何人向自己的权威发起挑战和挑衅。

    在乔梁来到松北担任县長之前，苗培龙做到了这一点，乔梁的前任盛鹏虽然几次不服想挑战自己，但都被自己采取有力措施结结实实压下了，几次试探之后，盛鹏只能放弃了这个想法。

    但自从乔梁接替盛鹏上任松北县長之后，苗培龙逐渐感到了威胁，这威胁正越来越大，这威胁正成为让自己寝食不安的巨大挑战，切威胁和挑战都是乔梁带来的。

    作为昔日的老弟，苗培龙之前是轻视乔梁的，并没有真正把他放在眼里，但随着事态的一步步发展，苗培龙终于发现自己看走了眼，乔梁已经今非昔比，他不声不响就掌控了县里的一些重要部门，在悄悄扶持发展自己的力量。

    乔梁为什么要这么做？毫无疑问，他是要壮大自己的势力同自己抗衡，作为松北县的二把手，乔梁似乎明白自己要怎么做才有资本和实力同一把手抗衡。

    这让苗培龙感到了不安，他当然不会坐视乔梁一步步发展壮大自己的力量，必须要采取一些可能的措施给予打击压制，决不能养虎为患。

    如此，苗培龙对陶望的扶持，明面上看是在制衡蔡铭海，实则是最准了乔梁，是为了压住乔梁的势头。

    和陶望吃完午饭后，苗培龙回到自己位于郊区的别墅，看着空荡荡的别墅，苗培龙心里有些惆怅，许婵已经搬出去了，这也是苗培龙主动提的，虽然内心深处有点不情愿，但比起自己的仕途前程，女人在苗培龙眼里就属于可有可无的东西了，可以拿来做交易，只要能讨好苏华新，别说一个许婵，就算是两个许婵，苗培龙也舍得。

    其实苏华新对于许婵是否有那种想法，一切都还只是苗培龙的猜测，但即便是猜测，只要苗培龙认为可以利用许婵去讨好苏华新，那苗培龙就不会放过任何一丝机会，在体制里混了这么多年，苗培龙比谁都懂得如何揣测领导的心思并且去付诸行动。

    看了下时间，已经快一点了，苗培龙走去卧室，打开里头的一个保险箱，从里边取出一个小金佛，这是一个商人送给苗培龙的，纯金打造，足有一斤多重，苗培龙一直放在保险箱里。

    这会将小金佛拿出来，苗培龙想了想，装在一个盒子里，然后放入包里，这是苗培龙今晚打算带去黄原的。

    今儿晚上，徐洪刚攒了局，说是已经跟苏华新那边约好了，去苏华新家里蹭饭，让苗培龙带上许婵，三人一起去省城黄原，苗培龙一听，当即答应了下来。

    这其实也是几人前几天在饭局上提过的事，苗培龙没想到徐洪刚这么快就安排了，这从某种程度上也能看出徐洪刚和苏华新的确走得很近，两人的关系比外人想象的还密切。

    不得不说，苗培龙是有些羡慕徐洪刚的，原本徐洪刚在市里边都有点被边缘化了，现在新调来的苏华新和徐洪刚有那么一层密切关系，对徐洪刚来说简直是有如神助，今后徐洪刚在市里的话语权肯定会有所改变。

    羡慕归羡慕，苗培龙想到自己如今主动向徐洪刚靠拢，也算是间接攀上了苏华新这条线，心里也同样振奋，只要好好经营苏华新这条线，苏华新也许就是他今后的大贵人，这不，他只是看出苏华新对许婵流露出那么一点点兴趣，就已经开始在为后面的事做准备，而除了女人外，苗培龙也想试探一下苏华新是否还有其他爱好，他这会装进包里的这尊小金佛，就是晚上准备带去送给苏华新的。

    苗培龙正想着心事，手机响了起来，见是许婵打来的，苗培龙接了起来。

    “苗哥，你那边准备好了，咱们差不多该动身了，还得去市里和徐書记汇合呢。”电话那头的许婵说道。

    “好，我这就开车过去，你等我。”苗培龙说道。

    苗培龙这次去黄原也没打算带司机，而是打算自己开车，他和许婵得先去市里同徐洪刚汇合，三人再一起开车前往黄原，算下时间，这会是该动身了，晚上才能赶到黄原。

    此刻，在县城的另一家饭店，乔梁也和姜秀秀在一起吃午饭，两人这会已经吃得差不多了，正在聊章婕的案子。

    姜秀秀这些天面临的压力不小，尤其是章婕，目前仍死咬着不开口，不过随着调查深入，办案人员已经掌握了越来越多的证据，而现在困扰姜秀秀的，是对办案尺度的掌握。

    这会姜秀秀说道，“县長现在我们查到章婕控制的一家工程公司，背后也有章副县長的影子，但章副县長不在我们的调查权限范围内，所以关于涉及到章副县長的线索，你看是不是移交给市检处理？”

    “移交给市检肯定是不行的。”乔梁皱了皱眉头，就在前两天，市里刚刚任命了市检新的一把手，新任命的人选着让乔梁十分吃惊，没想到竟然会是目前在阳山县担任副書记的王庆成，在乔梁印象里，王庆成能力平平，并没什么特别突出的表现，而对方调任阳山县担任副書记的时间也并不長，虽然后来级别调为了正处，但资历并不丰厚，没想到这次竟然会破格提拔，着实让乔梁有些大跌眼镜。

    但仔细想想，这出人意外的任命，其实也有其必然性，王庆成在市纪律部门工作时是张琳的手下，也正是因为张琳，乔梁才会对王庆成有所熟悉，知道对方是靠着赵晓兰的，那时候赵晓兰还是市纪律部门的副書记，张琳调走后，王庆成立刻就在赵晓兰的扶持下接任了三室主任，对方可以说是赵晓兰的心腹。

    这次文远因为负面新闻被撤职，骆飞显然不会让市检一把手这么重要的职位落到别人手中，所以继续安排自己的亲信担任这一职位是骆飞的唯一选择，而王庆成是赵晓兰的心腹，骆飞选择对上面推荐王庆成，似乎也就不是那么让人意外了。

    正是因为如今王庆成担任市检一把手，所以乔梁才不赞同把线索移交给市检，对王庆成的为人，乔梁很清楚，这人就是赵晓兰的看门狗，唯赵晓兰马首是瞻，压根指望不上。

    沉默了片刻，乔梁问道，“目前涉及到章宏华的问题严重吗？”

    “倒也不是很严重，但继续查下去的话，就不好说了，但我们也没权力调查涉及到章宏华的问题。”姜秀秀无奈地说道。

    乔梁点了点头，章宏华是市管干部，县检无疑不能越权查办，但如果把线索移交给市检，那肯定也不行，除非是移交到市纪律部门那边去，乔梁才会放心一点，不过对于章宏华，乔梁心里有自己的想法。

    姜秀秀见乔梁不说话，想了想，道，“县長，那要不先把涉及到章副县長的线索先压一压？”

    “嗯，或许可以先放放。”乔梁眼睛眯了起来，觉得自己有必要再找章宏华谈谈，上次关于县局申请经费的事，章宏华那边还没回应，这货看来敲打得还不够。

    乔梁想着心事，抬头看了姜秀秀一眼，见姜秀秀在发呆，伸手在姜秀秀眼前晃了晃，她才恍然回过神来。

    “秀秀，你想什么呢？”乔梁笑着问道。

    “没，没什么。”姜秀秀连忙摇头。

    “真的没有？”乔梁盯着姜秀秀多看了两眼，姜秀秀的脸色其实不大好看，刚吃饭的时候乔梁就注意到了，姜秀秀明显是有心事。

    “没有。”姜秀秀再次摇头。

    “秀秀，如果遇到什么事需要我帮忙，你尽管开口，反正咱俩也不是外人。”乔梁说道。

    “会的，不过我真没什么事。”姜秀秀说道。

    “嗯，没有就好。”乔梁点了点头，他感觉姜秀秀没说实话，不过姜秀秀也许是有什么私事不方便开口，乔梁也不好多问。

    现在的乔梁和姜秀秀，自从乔梁上任松北县長，两人之间就没有再发生那种事，虽然姜秀秀有意，多次暗示乔梁，多次创造氛围，但乔梁却已经没有了那种想法，这让姜秀秀每每想起颇为失落，甚至有些伤感。

    不过站在某个角度，姜秀秀也理解乔梁，甚至感激乔梁，因为乔梁这么做是为她的家庭考虑。

    对乔梁来说，他不和姜秀秀做那事，不代表他不喜欢姜秀秀了，他一直就很喜欢甚至疼爱姜秀秀，姜秀秀曾经带给他的那些柔情和蜜意，永远铭刻在乔梁内心深处，对于姜秀秀给予自己的无私奉献和贡献，乔梁是非常感激的。

    但乔梁来到松北担任县長后，面对现实，面对工作和各人生活的现实，面对姜秀秀回归家庭的现实，乔梁保持了清醒的头脑，知道自己哪些该做，哪些不该做。

