    这一世修行，萧叶没有去刻意铸就混沌神器，以及主宰之器。

    因为他的身躯，便是世上最可怕的人形之兵。

    此番，他的主宰源界中，原始级第五变的时间大道已经爆发，随其他主品、宗品大道，缭绕全身，携裹他的主宰之力，在近身攻向黑暗洪流。

    丘渊的黑暗洪流之身，也是极度强悍。

    对上萧叶，由三十一万重天道构成的主宰之身，竟然丝毫不落下风，在针尖对麦芒。

    每一次碰撞，都像是无数大世界更迭陨灭。

    仔细望去。

    萧叶的主宰之身，也变得迷蒙了起来，完成了部分混沌化，笼罩了这方天地，自成一域，化解战斗波动，以防黑暗洪流遁走。

    遭受萧叶这般拦截。

    黑暗洪流明显恼怒了起来。

    余下的主宰虚影，纷纷回归身旁。

    从飘渺流光中，所爆发的无上道则，已经增加到了三十股，其中不乏高维主宰道则，在和萧叶硬撼。

    这是穷尽天地奥秘的大战。

    虽然有萧叶的主宰之身化解余波，但整个混沌还是颤动不已，各域的大道痕迹，都被压制到近乎全无。

    巨大的震动，在不断蔓延，可湮灭乾坤，诛神灭魔。

    “太可怕了！”

    “比高维主宰对决，还要恐怖！”

    驻守一旁，进行协助的程闻兄妹、陆奥，都是震惊不已。

    当初，他们曾幸运的见过一些主宰对决，但和眼前的景象比起来，还是小巫见大巫。

    “我们，似乎做了错误的选择！”

    中立阵营中的先天神灵，皆是神色暗淡，心生愧疚。

    伊镰这些年，苦心布置于各域的大阵，已经奏效，在隔断大震荡，护住了很多门庭，以及后天生灵的庇身之所。

    如真灵四帝、萧念、萧凡等人，也在协助，甚至帮助他们所在门庭避难。

    不然的话。

    整个混沌，绝对会生灵涂炭。

    这是影响混沌未来的一战！

    在极短时间内。

    发生在转生中的大战，已经白热化了。

    黑暗洪流所爆发出的无上道则，还在提升。

    三十一股！

    三十二股！

    ……

    整整三十六股无上道则，环绕身周，诸多圆满道脉接连展现，成为黑暗洪流催动下最可怕的器，镇万法，镇万道。

    萧叶也是越战越凶猛，在尽情展现这一世的修行法。

    他的主宰源界中。

    命运之光终于蒸腾而起，在主宰之身流转。

    命运和时间大道，犹如太极阴阳，其他主品、宗品大道纷呈排列，构建出了稳固形态，万道皆出！

    这比主宰引动万道，要可怕太多了，是真正的掌控和领悟，并非主宰特权，拥有萧叶自身的见解和认知。

    即便万道，萧叶还没有领悟到圆满无缺的境界，可依旧使得他的气息，乃至主宰之身，在进行深层次的变化。

    只见各色道光交汇，融成了天道之光遮蔽全身，将他衬托的，若人形天道降临世间，每一击都带动天道之音，势大力沉，打得三十六股无上道则颤动不止，根本挡不住他的脚步。

    至于萧叶部分身躯，演化出的混沌，也是更加稳固，像是囚笼困住了黑暗洪流。

    纵然对方在硬撼萧叶之余，左冲右突都无法突破出去，反而屡屡被萧叶横击，让遮体的飘渺流光，都暗淡了许多。

    萧叶左眸中岁月之芒涌动，右眸中有命运之光在蒸腾，即便这等级数的战斗，都能发挥出惊人的效果。

    最起码。

    黑暗洪流未来数十息的举动，在萧叶眼中都纤毫毕露，没有秘密可言，让他占尽了先机。

    “同时催动三十六股无上道则，便是黑暗洪流当今的极限了！”萧叶眸绽神芒。

    实际上。

    他早已发现，爆发出的无上道则越多，黑暗洪流周身的气息，便越是衰弱。

    他推测，仅凭丘渊三分之一的无上意志，做到这一步，已是极限。

    三十六股无上道则，奈何不了当今的萧叶，黑暗洪流自身也在衰退。

    可以说。

    萧叶已经看到胜利的曙光了！

    “但不能拖得太久，必须尽早解决，不然等丘渊另外两身归来，我就错失良机了！”

    萧叶大喝，战力齐出，发动猛攻。

    时空和命运风暴交汇，肆虐天地间。

    但下一刻，他心头猛然一跳，神色大变。

    他看到了黑暗洪流，接下来的举动。

    果不其然。

    唰！

    黑暗洪流突然朝后荡去，紧接着英武俊朗，身形健硕的神灵，从飘渺流光中浮现。

    是阿蛮！

    黑暗洪流，从那方时空中遁出，也卷走了阿蛮。

    此刻。

    阿蛮全身爆鸣，血光飞溅，然后化作一团清气，融入到那模糊身影中。

    “阿蛮其实已经死了，我所见到的阿蛮，只是黑暗洪流的一具分身！”

    萧叶瞳孔一缩，满脸的震惊之色。

    阿蛮有血有肉，是先天神灵，有自我意识，以丘渊的弟子身份自居，谁能想到。

    对方竟然只是一具分身？

    这样的分身之法，太过高明了！

    “坏了！”

    萧叶大喝，操控时间流速逼了上去。

    岂料这时，黑暗洪流被流光笼罩的模糊身影，已经变得清晰了起来，化作一位青年。

    他有人族的英俊样貌，有神兽的健硕躯体，身上有大树年轮般的天道纹路，神色冷漠。

    这是丘渊的长相。

    不同的是。

    这个青年，黑色长袍遮身，原本衰退的气息稳定下来，随之暴涨。

    阿蛮是分身，分走了一部分无上意志。

    现在。

    这部分无上意志回归，使得黑暗洪流状态瞬间恢复，萧叶所打来的时间秩序，都难以影响到对方。

    萧叶对黑暗洪流未来举动的推演范围，也从数十息降为数息。

    “麻烦了……”

    萧叶停下，凝视着那青年，一阵心悸。

    一千多个叠纪后的丘渊，更为可怕了，他仅仅对决一身，就能生出这么多波折。

    “当世最强的祖神？”

    黑暗洪流的眸子，朝着萧叶扫来，“不，你不是祖神，祖神强不到这个地步，更别说避开吾的因果，成就两大尊品大道了！”

    唰！

    萧叶闻言，身形晃了晃。

    他的秘密，他的身份，还是被发现了吗？

    （第二更到！）

