    “这地方看来干旱已久，难怪要求雨……”星空中，玉雪照心下暗忖，“这个简单，我会！”

    她根本不知道要传播尊号，当即直接施展术法，给这一片地方降雨。

    ……于是，就在死囚们的头颅放上祭坛的刹那，万里无云、骄阳似火的天穹上，忽然涌出大团墨云，顷刻之间，阴云密布，要下雨了！

    所有人怔了怔，旋即陷入狂喜之中。

    “上神慈悲！上神慈悲！终于下雨了！”那几名锦袍官员顾不得朝廷体统，纷纷一跃而起，看着头顶翻滚的云层，已然在酝酿雷电，喜极而泣，不住朝天揖拜，哽咽道，“我等有救了！有救了！”

    与此同时，整座城池，家家户户开窗开门，走上街头，感受着风雨欲来的气息，举城泪下沾襟：“要下雨了！”

    “终于有雨了……”

    “上神慈悲……”

    “慈悲啊……”

    “看来果然还是要人祭。”

    “没错，我也听说了，那几个死囚的头颅刚呈上去，就起了云……”

    “天可怜见啊……”

    “你怎么也出来了？不是一直病着？”

    “我这病，都是因为愁啊。如今雨终于来了，我便是爬，也要爬出来看看……”

    “已经足足七个月没落一滴雨，七个月，七个月啊！”

    “庄稼都没了，池塘干了，井枯了，河流断了，连沼泽……城北那么大一片沼泽，里头藏过多少匪盗，都见了底……”

    “是啊，终于来雨了……”

    黎庶们神情激动，扶老携幼，大声议论着，整座城池仿佛忽然活过来一样。

    不少半大孩童受到感染，忍不住脱去上衣，撒丫子满城跑，边跑边喊：“要下雨啦！收衣服啦！”

    “哦哦……终于下雨啦……”

    看到这些日子由于大旱死气沉沉的城池，此刻却充满了活力与希望，城头，祭司也不禁微露笑容，然而，就在此刻，一滴比整个城池还大的雨滴，从阴云之中降下。

    不，应该是砸下！

    这雨滴色泽晶莹剔透，返照这方大地，却充满了诡异与不祥，散发出阴冷、幽暗、死寂、灭亡种种气息……

    下一刻，狂暴的大雨，瞬间降临。

    仅仅一个弹指，城中衙门内，精心养护才在这番大旱之中活下来的一批风水树，数人合抱的树干没有丝毫抵抗之力，被砸得枝残叶落，瑟瑟发抖。

    然后是城中屋舍，除却少数建造时格外下血本的，绝大部分房屋，前后也就坚持了盏茶功夫，就在隆隆雨声之中，呻吟着倾塌。

    街头巷尾，满心欢喜迎接这场大雨的百姓，只觉得通体一寒，体质略弱者，几乎顷刻之间为阴寒之气侵袭，失去了知觉……

    大雨冲刷而下，很快，干裂的大地便不及容纳这场暴雨。

    雨水浸过泄洪以及储水的沟渠深井，充塞了护城河，城中众多池塘……很快漫至街面。

    种种杂物不断从水面上冒出来，偶尔有血渍以及人影一闪而没。

    雨势丝毫不减，积水迅速抬升。

    没多久，那些尚未坍塌的房屋，也在雨水的浸泡与冲刷下摇摇欲坠……

    刚刚还狂喜的城池，转眼间重回人间地狱……

    星空之中，玉雪照神色诧异，自己施展出来的术法，竟然变得如此恐怖？

    不过，反正死的都是梦境之中的生灵，幻象罢了，玉雪照一点没有过意不去。

    而且死的还都是人族，又不是妖族。

    她一点不关心，刚刚之所以愿意实现这些人的愿望，不过是看在他们磕头磕的非常虔诚的份上。

    嗯，现在人全死了，没法给她磕头了，她要换一个目标。

    不得不说，这堕仙梦境，还挺好玩的！

    玉雪照对嵇长浮所言的提升仙位，没有任何兴趣。

    从现在开始，她要征服这个世界的所有人族！

    让所有人族都跪在地上给自己磕头……

    想到这里，玉雪照立时盯上了下一个祈求。

    ※※※

    星空之中。

    空阔无垠的虚空，浩瀚宏伟。

    裴凌踏空而立，听罢耳畔反反复复的祈求，这些祈求，有求功名的，有求雨的，有求医治病症的，有求钱财的，有求娶妻生子的，还有求赌运亨通的……

    他正要从中选一个的时候，却察觉到求雨的祈词忽然消失，与此同时，玉雪照的气息一闪而过……

    布雨的祈求，玉雪照给予了回应？

    裴凌微微一怔，若是如此，那么看来，这些祈求，不止他一个人可以听到！

    想到此处，裴凌闭上双眼，开始通过【驭妖血契】，感知玉雪照的位置。

    但很快，他便发现，自己与玉雪照之间的【驭妖血契】，消失不见了。

    取而代之的，却是另外一种，似是而非，截然不同的联系。

    “怎么回事？”裴凌顿时感到非常诧异，这堕仙梦境，不仅移除了他【血无面】以及【蚀日秘录】的效果，连带他跟玉雪照之间的【驭妖血契】，也被更换掉了？

    心念转动之际，他尝试着利用这层联系，跟玉雪照沟通。

    但，裴凌很快发现，这层联系除了让他能够感应到玉雪照还活着之外，根本没有半点用处。

    他眉头紧皱，认真思索了片刻，决定先暗中观察一下那些祈词，但没搞清楚具体情形之前，不作任何回应。

    于是，裴凌将心神沉入第一个在自己耳畔响起的祈词之中。

    ……从规制上看，这应该是一个名门望族的家庙。

    只不过，仔细观察的话，就会发现，眼前的种种陈设，看似隆重考究，但实际上，有着许多修补的痕迹。

    更有甚者，不远处一张椅子明明已经断了一条腿，却未曾更换或者修葺，而是用虚虚的靠在旁边几案的方式，仍旧放在那里凑数。

    很显然，这是一个落败的家族。

    此刻，从裴凌的视角俯瞰，他面前，却摆放着极为丰盛的供物。

    五谷三牲，盐醯果蔬，以及一大坛酒水，秩序井然的罗列在狭长的供案上。

    数十老幼齐刷刷的跪在下首，皆为男性，此刻正神色焦灼的祝祷着：“……增长子之灵光……谨词。”

    而被众人围在中间、时不时看上一眼的，是一名十七八岁的少年，其容貌端正，只是看起来有些憨厚有余而灵慧不足。

    眼下他懵懵懂懂的随着族人一起祈祷，表情很是乖巧，却有些呆板，毫无聪慧之子该有的灵动之感。

    砰砰砰……

    每一次祝祷之后，众人都仔细观察供案与神像，未有回应，便用力叩首，尔后继续。

    裴凌静静的看着这一幕，没有任何动作。

    祈求之人心志极为坚定，或者说，做主的几个极为坚定，哪怕接下来，部分族人支持不住，连带那少年都摇摇欲坠，却还是拖着垂老的身躯，坚定的跪在最前方，重复着祝祷、叩首、祝祷、叩首……

    足足过去了三天三夜。

    跪在最前面的几位老者，气息都已经衰微，他们的身体早已支持不住，纯靠意志力坚持。

    见状，后方的族人，顿时有些骚动，数人欲言又止，似乎是想开口劝说长辈，到此为止，却又畏惧长辈威严，不敢作声。

    他们踌躇之际，星空之中，裴凌却微微凝眸，察觉到了一抹异常。

    没有丝毫迟疑，他立刻隐匿所有气息。

    就在此刻，一道阴冷、诡谲、暴虐的气息降临。

    无声无息之间，供物仿佛瞬间经历了千百年一般，迅速腐烂、发臭、朽坏……

    下一刻，这道气息如同来时一样，没有招呼，没有提示，径自消失。

    凡人察觉到这番变故，顿时大喜过望：“多谢上神！多谢上神……大公子，快！快上去叩首，上神享用祭祀，这是答应祈求了！”

    心愿已经得到回应，众人遂不再祈祷。

    祈词结束，裴凌眼前的视线顿时开始模糊，很快，他心神重新回到星空之中。

