    “各位请尽量放空自己的想法，将意识连接到我的心灵网络中。友情提醒，这个过程……怎么说呢。”

    听到我真的是DJ的提醒，准备连线的玩家们提心吊胆的闻都啊：“这个过程会很痛么？”

    “有上厕所小拇指不小心撞到门上那么痛么？”

    “还是翻书时被书页拉伤那么痛？”

    面对同伴们的质疑，我真的是DJ迟疑了一下，还是说道：“会很爽。”

    玩家们如释重负。

    “我当是什么呢，不就是个爽么。来吧，我们吃的住。”

    五百个史莱姆和其他三百名NPC分散在高达的不同区域，以此组建成为一张密集的网。

    这个网将成为整个高达的神经系统，方便我真的是DJ对高达进行操控。

    而且在操控过程中，每一个史莱姆的特殊技能和灵能都可以相互共享，从而极大的提升高达本身的力量。

    当无形的心灵网络如同母亲的手抚过每一个史莱姆时，他们顿时明白为什么我真的是DJ会提醒这样一句话了。

    真的爽。

    这种感觉，就仿佛回到了母亲的怀抱中，身边一切事物都不用担心，整个灵魂都沐浴在温和光芒中。

    无比安心，无比自在，这种感觉已经超脱了物理上的刺激，达到了更高层的精神世界。

    “爽啊~我真的是DJ，我可以叫你妈妈么？”

    “你先搞清我性别。”

    “男妈妈我也不介意的。”

    “你先搞清楚你是不是个变态！”

    这也是我真的是DJ头一次链接这么多人。

    五百个玩家的意识链接在一起，就仿佛一片大海，众多的意志共同作用，形成了一个全新的个体。

    每一个动作，都是五百个人的共同决定。他们彼此整合在一起，形成了一种全新的思维方式。

    一开始，整个心灵网络还有部分杂音，这是暂时没能完全融入进来的玩家的个体意识。

    不过随着时间的流逝，这部分杂音被抚平，一切都归于平静。

    他们是教授，是脱下衣服，也是剪辑手。

    他们是弱鸡侠，是蔡瑁张允，也是愤怒的小鸟。

    他们是五百个玩家的合集，他们也是唯一。

    超个体的诞生，让大量魔神的目光集中到了这里。

    他们欣赏着这个全新的个体，感受到一股前所未有的欢愉。

    那是一种看到更高层次的进化阶段，看到了更高层次意志的由衷的感叹。

    “有趣的存在，他们要对付谁？”一个魔神的虚影问道。

    “半神。”

    “半神啊……我觊觎半神也很久了，不过那个先知是一个麻烦的角色。我从来没听说有哪位魔神可以在他那里占到便宜。”

    “是啊，不过我感觉，这次应该可以。”

    “那就让我们静静的等待，然后准备接下来的大餐吧。”

    魔神们以观众的姿态注视着这个超个体，而超个体也淡淡的看了一眼他们。

    只是一个目光，魔神们便感觉自己仿佛被盯上，强大的心灵风暴因为前所未有的灵能而变得异常强大，仿佛海啸一般席卷了祂们的意识，让一些弱小的魔神直接昏迷过去。

    没等魔神们消化第一波风暴，第二波心灵风暴再次袭来。

    面对肆虐的心灵风暴，剩余的魔神们忘记了自己身为魔神的尊严，迅速向后退去，直到脱离了心灵风暴的波及范围才停下来。

    劫后余生的魔神看着彼此，目光中都满是骇然。

    什么时候，史莱姆都成了自己无法匹敌的存在了。

    而超个体直接将昏迷过去的魔神捉到手中，用无名之神的神力束缚，并保存在自己的体内。

    这些都是上等的实验素材，不能乱扔。

    一步迈出，闪耀着银光的超个体瞬间出现在欢愉之巅前。

    在庞大的超个体面前，即便是雄伟的欢愉之巅也仿佛玩具一般渺小，整装待发的半神们目瞪口呆的看着这个庞然大物，感觉这场游戏没有想象的那么好玩。

    “初代之人！你说这场仗很轻松的！”

    “我想玩的是游戏，我不想当游戏。”

    “我想当，但不是这种游戏！”

    初代之人也仰望着这个庞然大物，忍不住对一边的阿尔萨斯说道：“这是不是幻觉？”

    阿尔萨斯闭上眼睛。

    魔法的力量这一刻浮现，一层层波动扩散到超个体的身上，随后又反弹回来。

    到了他这个境界，魔法的本质已经被他探明，八级魔法师的一切手段都如同小孩子一般可笑。

    只要他愿意，他内心的一个念头就可以对现实进行干涉，从而施展神乎其神的手段。

    但这一次，他感受到了不对。

    这个超个体极为真实，大量的个体意志汇聚在一起，形成了一个极为稳定的现实锚。

    通俗点说，就是这玩意的抗魔力太高了。

    不仅如此，反弹回来的波动甚至百倍的加强，在阿尔萨斯的脑海中形成了一道连锁的心灵风暴，让他闷哼一声，鲜血直接从他的额头上流了下来。

    “可怕的家伙，里面有我后代的气息……是艾伦，那个孩子也在里面，不愧是我最看好的孩子。”

    “现在不是当爷爷的时候了！那家伙是到底是什么东西！”

    “一个群体意志，通过极为特殊的手段集结起来的群体意志。大量强者的意志凝结到了一起，从而产生了质的变化。那个东西已经不是人类、恶魔、半神或是神明了，它是一种全新的存在，是我完全不知道的存在。”

    “几百个家伙就能产生这种变化！”初代之人气急败坏的吼道。

    “是几百个强者。他们在人类或恶魔中已经是顶尖的存在了，共同联系之后的实力是一个指数的爆发，不是我们能够匹敌的了得。逃吧，初代之人，这个能力必然有自己的时限，我们只要逃到这个时限结束就行。”

    对于好友的建议，初代之人立刻毫不犹豫的执行。

    庞大的欢愉之巅开始闪烁，空间在此刻被折叠，整个欢愉之巅立刻坠入一个空间缝隙之中，消散的无影无踪。

    面对这种情况，超个体只是淡然的伸出手。

    这一刻，欢愉之巅内如同天崩地裂。

    空间跳跃被强行中止，原本已经消失的欢愉之巅被强行拖了回来，直面这个闪耀的存在。

    “初代之人，我再说一遍，投降吧。”

