    但是如果他们真的去培养曹阿瞒，等到他强大起来。

    甚至未来和宁荣荣结合，两人去主导七宝琉璃宗的未来。

    那样的话，七宝琉璃宗将会注定被卷入大陆风云当中。

    而枭雄争霸自古以来从没有一帆风顺的，到时候难免尸山血海、白骨累累！

    甚至因此会把七宝琉璃宗拖入泥潭当中，甚至陷入万劫不复的境地。

    剑斗罗叹口气，而后说道：“风致！现在你该明白我的犹豫不决了吧？”

    “如果真的培养曹阿瞒，那么我和老骨头两人联手将一身绝学倾囊相授，那样会培养出一个绝对无敌的小怪物！”

    “但是这样一来，我们也要随时做好被他拉下水的准备，毕竟那家伙的性格可太能惹事儿了。”

    “他才是魂宗的实力，就敢得罪蓝电霸王龙家族，等到以后就怕他连武魂殿和教皇比比东都不放在眼里啊！”

    宁风致坐在原地，轻轻摩挲着手指。

    然后他的眼神一凝，好似下定了什么决心！

    “剑叔，未来如何现在如何能够断言！以曹阿瞒现在的年纪，还影响不到七宝琉璃宗，我们只需要做好眼前便是，何况有你和古叔为他保驾护航，相信将来他也不会走上歪路！咱们七宝琉璃宗虽然想要韬光养晦，不愿意卷入无所谓的争端，但并不意味着我们便畏缩不前，只要我们强大起来，到时候不管争霸与否，咱们一句话都能决定！”

    “好！风致，有你这句话我就放心了！”

    “嗯！不过曹阿瞒这家伙的性格确实要给他上一道枷锁约束的才行，这小子一直生活在野外，一个人过日子，从小无人教导他礼仪也从来没有修身养性，看来是时候让他磨砺一下心性了，将身上的那股野性驯服一下！”

    “你的意思是说？”

    “呵呵呵，想来也只有那处地方最合适不过了，但是人家可未必会卖我面子，到时候只怕还要劳烦我的徒弟了，说起他应该也快来拜访了，不知道到时候他和曹阿瞒见面又会摩擦出什么样的火花？”

    看着宁风致有些期待的眼神，剑斗罗也是眼神一亮。

    一个是最优雅最风度翩翩的富贵公子，一个是野性难驯、崇尚自由、意气风发的少年郎。

    这两人遇在一起确实会很有意思啊！

    ......

    接下来的日子，陈东便在一种极有规律的生活中度过。

    每天跟着剑斗罗学剑，从最简单的挥剑动作开始，剑斗罗一点一滴的教授陈东，为他打磨基础。

    除此之外，还要和骨斗罗学习如何挖掘自己身体的潜能，打磨自己的身体。

    提升身体的防御力和抗击打能力。

    到了晚上还得给宁荣荣更新故事。

    为了应付宁荣荣，陈东把一个故事无限换地图，每天都不重样！

    这样的生活持续了一段时间之后。

    这一日。

    陈东在练剑，宁风致突然派人来传，让他前去见客。

    这让陈东有些诧异。

    自己在七宝琉璃宗之中地位特殊，作为骨斗罗和剑斗罗两人共同的弟子。

    他在七宝琉璃宗的身份并不比宁荣荣低多少，什么样的客人竟然还用自己作陪？

    带着好奇，陈东来到了前厅。

    一进来便看到宁风致的身边站着一个人。

    那是一个少年，有一张英俊、儒雅、看起来似乎毫无攻击性的年轻面庞。

    一袭得体的典雅服饰，淡金色长发随意的披在身后，却给人一种颇为亲切的感觉。

    一个很有人格魅力、极易从心底升出好感的人。

    这是陈东对他的第一印象。

    这样特别的人，让陈东忍不住多打量了几眼。

    怎么感觉自己好像对这人很熟悉啊？

    突然，陈东想到了一个人！

    那就是天斗帝国太子，雪清河。

    无论是气质还是身份都对的上！

    陈东恍然大悟。

    如今的雪清河，正是宁风致的弟子，所以来到七宝琉璃宗也很正常。

    以他的地位，确实值得宁风致如此的重视！

    不过有趣的是，此太子非太子本人。

    而是和自己一样是个马甲。

    陈东看过斗罗大陆动漫人物中的雪清河，银发，衣着华丽，五官端正，肤色且非常白。

    待人接物从容不迫，而且健谈。

    城府极深。

    有一次，宁风致就把唐三引荐给了雪清河认识。

    马上，唐三就获得了雪清河的好感，还给了他一块“天字金牌”。

    之后，雪清河还爱上了唐三。

    当然，爱上唐三的不是雪清河，而是面具下的那个人。

    这个没谁比陈东这个穿越者更清楚，明白的。

    斗罗剧情他都知道，所以雪清河的身份他瞒的了别人，可瞒不了他。

    可以说，在斗罗大陆中，有两个人的身份最为特殊，也特别隐蔽。

    第一个，唐三当之无愧。

    其二，就是武魂殿的圣女，千仞雪。

    而眼前的雪清河，正是千仞雪伪装的。

    只是她的伪装术太厉害，既然没有人能查觉出来。

    别说宁风致没看出来，就连雪夜大帝也没看出来。

    不得不承认一个事实，千仞雪是真的很有本事。

    可以说，不比比比东，千寻疾差。

    而且最后还成神了。

    并且还是六翼天使武魂，且觉醒时先天满魂力达到二十级。

    陈东也是意外，没想到在七宝琉璃宗偶遇到了雪清河。

    或者说武魂殿的年轻一代真正最强的两个人，在七宝琉璃宗见面了！

    明日之星排行榜上面第一和第二的天才在这里首次见面。

    不过有趣的是，这次见面除了当事人之外，其他人绝对不会知道这样的爆炸性消息。

    因为这两个家伙都顶着马甲！

    彼此明面上都拥有一个合理的身份，而且这身份都非同凡响。

    想到这里，陈东不由的有些好笑。

    以宁风致心性和智慧也绝对想象不到自己身边最亲近的两个人，一个徒弟，一个未来的女婿。

    居然都会是武魂殿的人！

    而且都以同样的方式潜伏在他的身边！

    真不知道将来他知道真相的那一天，也是该是何等的表情？

    陈东嘴角带着一抹笑意，仔细的打量着对面的雪清河。

    还真看不出来呀，伪装的这么好！

    陈东不动声色的开启全新瞄准镜，一寸一寸的仔细扫描着。

    想要看清楚这家伙到底是男是女！

    就在他的目光向下移动，对面的雪清河眼神有些怪异的说道：“兄台，是清河有什么问题吗？”

