    布安也不墨迹，直接是将话题扯到了正题上。

    有些话虽然他和林阳都没有说出来，可心里却跟明镜一样。

    林阳清楚他布安的意思，是想在自己身上押注，布安也清楚林阳猜到了自己的意思。

    因此，两人并没有多废话，径是直奔主题。

    “要怎么处理，很容易，我们不会做出任何让步。”

    “我们不想招惹任何人，但如果有人欺负到了我们头上，那我会让彻底消失。”

    “任何人。”最后，林阳微笑着补上了这么一句。

    布安微微一笑，“可是，这周建唐的势力强悍，还有应家，你认为他会站在哪一边。”

    “还有一个林创，你想怎么对付他。”

    林阳算是看出来了，这家伙是来探自己口风的。

    “我说了，我们不会做出让步，不管应家站在哪一边。”

    “至于林创，如果我知道他的基地在哪里，我会将其连根拔起。”

    林阳解释道。

    不安沉思下来，显然是在纠结些什么事情。

    “好了，多说无益，既然达斯想跟我林阳做朋友，那就要拿出诚意来。”

    “当然，我林阳也会拿出自己的实力来证明一些事情。”

    “说一万句，倒不如做一件有用的事情。”

    林阳轻声说道。

    他再次犹豫片刻，随后深吸口气。

    “好吧，这就是我们的诚意。”

    说着，布安从一旁公文包里拿出了一个牛皮袋扔到林阳面前。

    “我想应家的人应该快到了，我在这里不合适，先告辞了。”

    随即，在布安打过招呼后便离开。

    “看来，达斯是想支持我们啊。”看着离去的布安身影，丁同轻声道。

    “是啊，不过现在还在试探阶段。”

    说着他将手中的牛皮袋打开，他看到，里面是一张叠着的地图。

    二人将地图展开，上面的绘画可谓是相当细致，每一个地方都是一目了然。

    在这地图的中间，是一个红色的小点标注着。

    并且旁边还标有‘基地’两个字的备注。

    “这，这就是基地的所在地？”丁同马上便看出这图的重要性。

    林阳轻轻点头，“我想是的，达斯官方能找到基地具体位置，这不奇怪。”

    是啊，这基地就在人家达斯境内，人家想找到也不是什么难事。

    只不过林创可能想不到的是，达斯官方竟然会将这些消息透露给林阳。

    “既然他们知道基地的位置所在，可达斯官方为什么不自己动手拔掉呢。”

    丁同好奇道。

    而林阳到显得很淡然，“因为他们不想给自己惹上麻烦。”

    “据说这基地中有近千名佣兵，全部都是这些年来林家培养出来的。”

    “实力强悍程度即便是达斯想派兵拿下，也一定会遭到很大的损失。”

    “最主要的是，林家在海外的大本营在赛尔，林创在哪里有相当大的势力。”

    “而达斯距离赛尔并不远，达斯敢动他们的基地。”

    “那林创会动用赛尔的势力给达斯带来无穷无尽的麻烦和灾难。”

    说到这里，丁同渐渐明白过来了。

    “是啊，达斯毕竟不比我们龙国那么强大，如果林创真找他们麻烦，还真不好。”

    “就凭达斯这点军力，想拿下一个拥有千人的强大基地，也并非易事。”

    “看来，他们是想借我们的手来帮他们除掉心腹大患啊。”

    林阳轻轻点头，没错，他就是这个意思。

    “林阳，羽柔姐！”就在这时，外面传来一阵呼喊声。

    转头看去，发现竟是应雪慌慌张张的从外面跑了进来。

    “应雪？你怎么来了。”见应雪来到，苏羽柔也显得极其的激动，急忙迎了出来。

    “羽柔姐，周豪那混蛋没把你怎么样吧。”

    应雪很是关心的说道。

    苏羽柔轻轻摇头，能在这里见到应雪，她也是够开心的了。

    “放心吧，没事。”

    “倒是你们，这件事让你们为难了。”想到周建唐，苏羽柔不禁叹息。

    凭借应雪和自己的关系，这件事上应雪一定是会站在自己这边的。

    可不管怎么说，她毕竟是应家人。

    为了自己而跟周建唐闹翻脸，可不太好。

    “哎呀，羽柔姐你别想那么多了，周豪那混蛋早该有今天了。”

    “他还能活这么久算是他赚到的，这次是我跟我父亲一起来的。”

    “到时候我们一起去公司，把事情商量开就好了。”

    应雪轻声说道。

    “不去。”只不过一旁的林阳却坚定的拒绝了。

    应雪不禁一愣，因为她看到林阳的脸色相当严肃。

    “我们被他轰了出来，羽柔也已经从公司辞职。”

    “姓周的想给他儿子报仇，而我也不会妥协，这么说来，我们是死仇。”

    “商量？哼，这种仇恨你说如何商量的开。”

    听得林阳的话，应雪不禁叹息一声。

    是啊，这种人命关天的事情，怎么可能商量的开呢。

    “你们放心吧，我应雪是你们的朋友，我会站在你们这边的。”

    应雪坚定的表达了自己的态度。

    苏羽柔心中一暖，虽然她心中早有猜测，可应雪说出口的时候还是觉得极为感动。

    于此同时，应氏集团达斯总部的大楼办公室内。

    应天正与周建唐二人正相对而坐，此时两人脸色都不太好看。

    尤其周建唐，满脸都是铁青。

    “老应，我知道你跟那小子的关系，但杀子之仇不可不报。”

    “你要还当我是朋友，我不指望你帮我，但也别帮那小子。”

    周建唐阴沉着脸说道。

    应天正深深叹息一声摇了摇头。

    “建唐啊，我就是把你当朋友，所以才不让你乱来。”

    “你对上他，不会有一点胜算可言。”

    “刚刚我从员工们口中了解过了，周豪这些年做的事真的有些过分。”

    “他有这么一天，也是迟早的事。”应天正苦口婆心的劝说。

    而周建唐似乎根本就不在乎这些。

    “你说的没错，但无论如何他都是我儿子，不杀林阳，怎解我心头之恨！”

    应天正算是看出来了，不管自己怎么说，这周建唐是压根就听不进去的。

