    这话一出，在场的所有人都是为之震惊，这话都能说出口。

    不过是为争取一个和范红伟共同进入的机会，现在都快头破血流。

    毕竟这可是不朽的机缘，足以令人心动，别说是养猪，变成猪有这个机缘也可以。

    范红伟听见这话，也是内心无语，他不过是这么一说，不过他们的反应未免这也太夸张了。

    这些人怕不是疯了，这热情的简直是离谱。

    范红伟眉头一皱，道：“行了行了，可别说了，真够吵得。”

    范红伟这么一说，在场的人这也是不敢说话，生怕有哪一句说的不对，范红伟就会生气。

    范红伟继续说道：“这样吧，既然你们这么想来，那你们来点好处，先来个百八十万的天灵石。”

    众人听见这话，直接愣住，这未免太贵了，这说出去怕不都是抢劫。

    这么多天灵石，成就十几个仙人都不成问题，这谁能拿出来啊。

    这时候，四大联盟的盟主则是生前一步，道：“我们愿意。”

    土声直接开口道：“我们愿意买名额，范公子，这里是五千万天灵石，希望范公子笑纳。”

    许生更是道：“这是我们地宣联盟的，六千万天灵石，还希望范公子一定要收下。”

    宁事听见这话，一咬牙道：“七千万天灵石，我们有最大的诚意。”

    这么多的天灵石，对于联盟来说，都是有着极大的负担。

    这里的机缘实在是足以令人心动，这付出的一切算是什么。

    怕是倾家荡产，那也是值得啊。

    范红伟看见这么多储物戒指，这也是点点头，这数量可是不菲，这一下子就是足以发家致富。

    这么多的天灵石，到时候如果可以给玄圣联盟，那也是可以发挥极大的用处。

    慕容青则是道：“师兄，你确定要让他们跟着吗？”

    范红伟挑挑眉，用神念传音，道：“没事，那个虚影告诉一则信息，过结界之后，人越多，关卡更好过。”

    慕容青听见这话，这也是无语，这是够阴损的。

    而四大联盟的人，这时候则是喜笑颜开，直接上前，跟随在他的身后。

    一个女子出现，身姿曼妙，道：“我想求见前辈一面，不知道可不可以。”

    范红伟听见这话，则是挠挠头，道：“先给天灵石吧，至于能不能见到，这都要看师尊的意思。”

    女子虽然有些失落，不过还是点点头，道：“好。”

    圣兴则是走过来，道：“我想拜那个前辈为师，希望范公子可以帮助我完成我的心愿。”

    而他更是直接跪倒在地，直接不起身。

    范红伟见此，则是轻咳一声，道：“那就到时候看师尊的意思吧。”

    毕竟这人各方面来说，还是挺不错的，不过现在也不敢轻易答应，人数这么多，要是冒然答应，定然是得先放着。

    袁鸿神色谄媚，道：“我有一部无上的功法，不知道范公子意下如何。”

    他体内的那道声音，告诫他一定要跟随入内，不惜动用一切的手段。

    他这也只能拉下脸，去求人家，更是低声下气的开口，只是为这么一个名额。

    范红伟翻白眼，道：“你刚才说什么，那你可是自己记得，就不用我提醒吧？”

    范红伟本来是对这种人不以为然，但是现在这是什么情况，这人的脸皮也是挺厚。

    袁鸿脸色难看，不过还是跪倒在地，死道：“刚才都是我的错，如果可以的话，我愿意用无上经文进行恕罪。”

    范红伟听见这话，更是无语道：“你看我缺吗？”

    本来之前那骷髅想要给自己传承，不过他这身上的法宝，更是直接给磨灭了。

    不过想想也是，毕竟他是跟随在师尊的身边，这什么不朽，可属实是拉跨。

    不过这袁鸿虽然有机缘，但是完全没办法相比。

    袁鸿咬牙，更是传音道：“范公子，这经文的价值，定然是在那天灵石之上，那里边的情况我也是略有链接，你放心，我一定全盘告知。”

    范红伟听见这话，这也是有些动心，这样的话，进去怕不是事半功倍。

    范红伟点点头，道：“那你过来吧。”

    袁鸿笑着道：“多谢范公子。”

    他内心则是怨恨到极致，如果可以的话，恨不得把他千刀万剐。

    不少老人物，这也是纷纷开口，张辰最先开口道：“我也想进去。”

    他刚要拿出储物戒指，只见范红伟轻咳一声，道：“一百五十万。”

    张辰拿出一个戒指，递给范红伟道：“这是七百五十万，我们进去。”

    范红伟点点头，道：“爽快人。”

    而他更是转过头看向四大盟主，道：“几位不一同进去吗，说不定有什么大机缘，直接成大罗金仙，这不是飞黄腾达。”

    慕容青听见这话，这也是真无语了，真能坑啊。

    许生等人看向张辰他们，跟着一同过去，这也是心神一动，没想到现在老辈人物，也是可以一起进去。

    许生直接拿出天灵石，道：“我过去。”

    土玄等人更是上前，不过有一些老者财力有限，只能给到几十万。

    范红伟不过几个眨眼的功夫，一下子又多几千万的天灵石。

    范红伟现在想低调也不行，这基本在场的所有人都可以入内。

    慕容青直接咋舌，根本不敢相信，这当真是圈钱。

    范红伟开口道：“我们现在就去寻找那个机缘。”

    他直接一步踏出，身后的人更是直接跟上，他们刚踏入这结界。

    所有的人更是傻眼，阴风怒吼，身边更是有无数的冤魂围绕在身边。

    他们简直不敢想象，这就是两个世界，这个世界里边，鲜血的味道萦绕在鼻尖，一轮血月挂在天空。

    眼前只有灰暗，而那血月的光，更是显得格外妖异。

    而中间插着的战旗，更是无风自动。

    断裂的武器上边，还有着十分恐怖的气息。

    眼前雾蒙蒙的黑雾，也是让人分辨不清方向。

    一个人惊恐道：“这就是古战场吗……”

    旁边的人更是道：“这随便一件武器，都足以令人为之疯狂，这些人的实力太强大了……”

