    红发海贼团的船和卡库等人所在的飞船，在临近行刑的前十几分钟，就不约而同的出现在了马林梵多的附近。

    大老远，红发就发现了飞船，还很热情的冲此时正在甲板上观望马林梵多那边情况的卡库，笑嘻嘻的挥了挥手。

    “看来他们也是卡点来的。”马尔科摸着下巴打量着远处的红发海贼团的海贼船。

    卡库则微笑道：“既然红发先生都主动打招呼了，那我们就过去和他们先汇合吧。”

    马尔科无所谓的说：“好，我没意见。”

    随后，卡库便回到了飞船的动力室，控制着飞船快速靠近了红发的船。

    至于林木木，在看到红发的船之后就先撤回了船舱猫着。

    “哟，这不是白胡子船上的马尔科吗？”红发看到马尔科，便很自然的打了个招呼。

    马尔科不由轻笑的问：“你来这里也是为了林墨吧？”

    红发倒是大大咧咧的回应道：“算是吧，我们是来看热闹的，哈哈哈。”

    “额？看热闹？”马尔科好笑的问，“看什么热闹？”

    “看林墨如何自救，如何打脸海军，打脸世界政-府，哈哈哈。”越说，红发是越发觉得好笑。

    就连他船上的船员们也都跟着很欢快的大笑了起来。

    原本应该是很紧张沉重的气氛，一下就变了味。

    与此同时，马林梵多处刑台周围。

    一个海兵匆匆来报：“报告元帅，我们发现了红发海贼团和林墨一伙的飞船已经到了码头附近！”

    “他们来了吗？”战国微皱了下眉，继续道，“现在他们那边什么情况？”

    来报信的海兵毕恭毕敬的回答：“报告，我们也不清楚他们在干什么，现在他们的船都停下了，没有再往前进，不知道是不是在密谋什么。”

    战国：“…”

    密谋？

    有红发在的海贼团的人做事会乖乖按照计划来？

    战国才不信。

    卡普在旁边听了海兵的汇报后，忍不住大笑了起来：“哈哈哈，红发那家伙要是想来救人，早就动手，还用得着等到现在还不动手？我看啊，那家伙就是单纯来凑热闹的。”

    “凑热闹？”战国嘴角微抽，“以那家伙的个性，确实有这个可能…”

    话说着，战国转头看向正盘腿坐在那，不知道在想什么的林墨，沉默了片刻，便开口继续道：“还有几分钟，一到时间，周围的视频电话虫就会打开，把这里的一切都公布给全世界的人看，在开始之前，林墨，你还有什么想说的？”

    林墨淡然道：“没有。”

    战国则笑了笑，没再说话。

    三大将和六个七武海守在边上。

    赤犬沉着脸，黄猿和青雉都是一副轻松的模样。

    多弗朗明哥和莫利亚两个人脸上挂上了兴奋之色。

    甚平、鹰眼和熊，三个人则面无表情，完全看不出来他们在想什么。

    女帝波雅汉库克则时不时的转头多看了林墨几眼，脸色有些许的沉重。

    直到，到了处刑的时间，周围围了一圈的电话虫同时运作起来的时候，围绕在处刑台前方空地上的众多海兵们也都紧张的拿起了各自的武器，警惕的观望着周围。

    就是因为什么都没发生，太过安静，反倒变得不正常了起来。

    “难道红发和白胡子的人，不打算来救林墨了？”赤犬微皱着眉问。

    黄猿则双手插兜，一副无所谓的姿态，反问道：“他们不来救人不好吗？”

    青雉打了个哈欠，有些犯困的说：“快点结束吧，我还想去睡会午觉呢。”

    多弗朗明哥笑的放肆：“哈哈哈哈，林墨，你终于要死了！”

    莫利亚跟着大笑：“嗨嘻嘻嘻嘻，等你死了，我要把你的尸体带回去，做成木乃伊为我所用。”

    汉库克轻哼了一声。

    熊沉默着没说话。

    甚平瞄了眼林墨，随即对自己身侧的鹰眼，开口小声询问：“真的没问题吗？”

    鹰眼则淡淡的点了下头。

    当世界各地开始播放处刑林墨的直播的时候。

    两个负责处刑林墨的海军就各拿了一把长刀，来到了林墨的身后。

    卡普和战国则站在处刑台的边上盯着。

    红发海贼团的成员们都到了飞船上，卡库控制着飞船，将其腾空飞起，一堆人就在飞船上，边吃边喝，边坐等好戏。

    林墨这会也注意到了远处的飞船，尤其是看到飞船上居然一下多了那么多人，不由微皱了下眉。

    和红发这一群人一起坐等看戏的卡库忽然冷不丁的打了个冷颤：“为何老夫有一种不太好的感觉。”

    红发笑哈哈的拍着卡库的后背，大笑道：“哈哈哈，错觉吧，林墨那小子可贼的很，不可能会出事。”

    “这个老夫是知道的。”卡库摸了摸自己的鼻子，“也许吧，应该是老夫的错觉。”

    处刑台上。

    战国扫了眼周围已经运作的电话虫，随后再次看向林墨，又多问了一句：“你确定没有话要说？”

    林墨淡漠道：“没有。”

    “好。”战国面无表情的说，“那处刑开始了。”

    语毕，战国便对站在林墨身后的那两个负责处刑犯人的海军点了下头。

    那两人立刻将各自手中的长刀高高举起。

    世界各地，正在看这场直播的人，大部分人都不认识林墨，但多少也从报纸和周围的朋友口里听说过一点关于林墨的事。

    某个小镇。

    “这还是个孩子吧？天哪，太可怜了。”

    “唉，谁叫他敢对天龙人动手呢，这孩子这辈子是完了。”

    “真是可惜了，敢和世界政-府对抗，下场可想而知。”

    东海，风车村。

    此时，已经有很多村民围在了村子中心的小广场，沉默的观看着这一场处刑。

    玛琪诺脸上满是担心之色。

    她旁边的村长则边叹着气，边摇头道：“我就说吧，这小子迟早会闯大祸，唉，可惜了，他还是个孩子。”

    “咦？你们都围在这看什么呢？”

    这时，一个戴着草帽的少年，用吸管吸溜着一个椰子，好奇的挤进了人群中。

