    “俺老猪的娘子，少了一个诶！！”

    猪八戒哭丧着脸，无奈的说道，娘子-1啊！！

    而金蝉子，孙悟空和沙僧，小白龙都不由得满头黑线。

    黎山老母也是嘴角抽搐不已。

    这个猪八戒……

    嗯，猪八戒才区区金仙境界而已，可以拿捏！！

    黎山老母眼睛眯成了一条线。

    反正，这一次劫难，他们是针对猪八戒的，其他的，都没必要。

    黎山老母的目光，就落在了文殊菩萨和普贤菩萨他们两人的身上。

    而此时，文殊菩萨和普贤菩萨他们两人也是看到了黎山老母的目光，立马就会意了。

    “这位圣僧，我们姐妹俩有个事情想要找你私下聊一聊，你看……”

    文殊菩萨和普贤菩萨两人笑眯眯的说道。

    猪八戒立马就是猪哥脸^(*￣(oo)￣)^：“啊！好的好的，两位女施主，我们就去房间里，聊一聊哈！？”

    而之后……

    文殊菩萨和普贤菩萨两人，就带着猪八戒去了一间房间里了。

    黎山老母看着金蝉子，沙僧，孙悟空他们几人，笑着说道：“几位，你们如何选择呢？”

    金蝉子张了张嘴，有些不满的看了孙悟空一眼，就开口说道：“我们不在这里住了，走人了，溜溜球……”

    黎山老母点点头：“不送！”

    然后，金蝉子孙悟空他们，就离开了。

    “这个林天，实在是太不够意思了啊！竟然吃独食，还有，那猪八戒，可恶啊！！”

    金蝉子咬牙切齿的说道。

    黎山老母，文殊菩萨和普贤菩萨三人，顿时满头黑线不已。

    什么鬼啊？？

    这金蝉子，这样，还怎么能取经呢？！

    不过，这也不是他们该管的了。

    ……

    一夜风雨。

    “呜呜呜呜……”

    “救命！救命哇！！！”

    “呜哇呜呜呜哇哇哇！！”

    “呜呜呜……呜呜呜……师兄，师父，师弟，救命哇！！！”

    有一阵鬼哭狼嚎的声音，在这风雨交加的夜晚上，哀嚎哭喊。

    而林天，孙悟空，金蝉子他们，则是在小世界里睡觉。

    嗯，是的，没错，他们都是在小世界里睡觉，外边的话，就猪八戒去受罪了。

    这也是应对西游量劫剧情的。

    “诶诶诶，林天兄弟，外头，八戒的声音，很凄惨啊？？”

    孙悟空此时，是在玄光境前面，自然也是看到了猪八戒现在的遭遇情况。

    对于猪八戒现在这样情况了，他也是心中有了恻隐之心。

    毕竟，这怎么说，猪八戒也是他的师弟，而佛家那边的人，自然也是给孙悟空没有太多好感的。

    深知于佛家那边情况的孙悟空，心中也是对他的这位师弟，猪八戒有了一些担心。

    林天瞥了一眼孙悟空，淡淡开口的说道：“别瞎操心了，睡我们的吧！！”

    这时候，小白龙就凑了过来，满脸好奇的问道：“诶诶，林天师兄，我好奇一问哈！”

    “之前，那观音菩萨，找你干啥子？”

    “我看，那观音菩萨的模样，好像呜呜呜……”

    小白龙的话还没说完，就被林天给捂住了，瞪大了眼睛，都特码的没办法说话了！！

    “叫你废话！？”

    “我把你的嘴巴封住要不？？？”

    林天眯着眼睛，冷声开口的说道。

    小白龙也是缩了缩脑袋，不敢再说话了，生怕真的嘴巴被林天给封住，那就玩儿完了。

    “睡觉睡觉！！”

    林天瞪着眼睛说道。

    林天回想起了，白天的时候，那观音菩萨要对他做些什么事去，还要让他变成盘古圣天棒，给他用用……

    这就很操蛋了有木有？？

    观音菩萨，在林天的潜意识里，可是个男的，所以，林天是绝对不可能给观音菩萨用的。

    玩儿么呢？？？

    而金蝉子，沙僧他们，此时也就不说话了。

    毕竟，林天都这么说了，那他们也就……

    嗯，安心睡觉好了，其他的，就不管太多。

    隔天。

    林天他们西游天团一众人，才离开了小世界。

    然后，自然是去找猪八戒了咯。

    没一会儿，林天他们，就找到了猪八戒，嗯，这个家伙，被掉在了一棵树上睡觉着呢！

    身为金仙后期修为境界的猪八戒，就算是掉一晚上淋雨，也是没啥事情的，对此，林天他们也是没有多担心。

    “啊呜呜呜，师父，师兄，你们，你们终于来找俺老猪了哇！！”

    猪八戒哀嚎哭喊。

    “快，快点，师父，师兄，你们放俺老猪下来诶……”

    猪八戒连忙说道。

    林天直翻白眼，一指点出，猪八戒整个猪，就掉落在了地上。

    “诶哟……”

    “摔死俺老猪了！！”

    “林天师兄，你，你怎么能这样呢！？”

    猪八戒幽怨的说道。

    沙僧讥讽的笑道：“嘿嘿嘿，反正，二师兄你皮擦肉厚，是没事情的，走吧走吧！”

    嗯，西游天团还是跟原本的剧情是一样的，猪八戒是二师兄，沙僧是老三，小白龙是老四，和原版的模式是一样的。

    这也是林天要求的。

    要不然，区区金仙修为境界的猪八戒，怎么可能能当二师兄？？

    “你，你说什么呢你？？”

    “沙师弟，你是在故意刁难俺老猪？！”

    猪八戒怒瞪着眼睛，没好气的说道，看着沙僧的讥讽笑容，他的心里也是无比愤怒了。

    不过，对于猪八戒来说，即便是愤怒，生气，那也是一会儿的事情而已。

    以猪八戒的本身本来的性格，自然也是不会太过于生气的。

    反正，也不是什么大事情……

    “哈哈哈哈，八戒，你这个样子，沙师弟不刁难你，这才是不正常的。”

    孙悟空笑眯眯的说道。

    猪八戒直翻白眼，瞪着眼睛说道：“啊！？”

    “猴哥，你怎么也可以这样子呢？？”

    金蝉子挥了挥手，说道：“行了行了，八戒，悟空，悟净，我们……上路吧！”

    嗯？？？

    什么鬼上路？？

    你丫的，巴不得我们死呢的意思啊？！

    什么鬼玩意儿？？？

    至于之后嘛！

    西游天团，就再次前行了。

    很快，西游天团，就来到了……

    五庄观的地界了！！

