
　　恶魔小龙：“群主，你说小龙我真的可以战胜成龙吗？学会了天霜拳的小龙……还是失败了。”

　　下线一天多，靠着自己的感知往一座小岛奔去，想要得到水之恶魔芭莎的黑气，可最后还是功归一篑，恶魔小龙躺在海面上，四处乱漂，有些怀疑人生。

　　殷素素：“小龙大人，不知道您的天霜拳修炼到第几式了？”

　　看到恶魔小龙突然发出来的消息，殷素素来了兴趣，犹豫了一下，对他问道。

　　她的武道基础还是很不错的，毕竟是白眉鹰王的爱女，深得鹰王的真传，原著中小小年纪就没了父母的张无忌都能靠自己练成《九阳神功》和《乾坤大挪移》，何况是当娘的她。

　　不过，《天霜拳》的武学等级明显在上述的两门武学之上，所以她在势如破竹的修炼完第二式【霜寒抱月】后，还是遇到了瓶颈，短时间内无法前进分毫。

　　因此，在看到恶魔小龙说他也学会了天霜拳后，殷素素顿时就产生了强烈的好奇心，她希望能得到恶魔小龙的回答：我只是刚练成了第一式而已。

　　然而……

　　恶魔小龙：“第八式，披霜拨露。”

　　殷素素：“……”

　　倚天屠龙世界，殷素素感觉自己的心口被人插了一把匕首，整个人连呼吸都变得困难起来。

　　果然，我是群里最没用的一个，在这群里混得最惨的人就是我了。

　　难受，心里好难受啊！

　　魏无羡：“天霜拳，是商城里的那门武功吗？看介绍好像还挺厉害的，你练成了第八式都会输，你的敌人是有多强啊？”

　　魏无羡表示，我虽然没练过天霜拳，但从介绍上还是能看出些门道的，练成了第八式，别的不说，打聂怀桑这种级别的家伙是绝对没问题的。

　　恶魔小龙：“他们不强，就是会点格斗技能的普通人，唯一会魔法的老头，他体内的魔力也不是特别强大。”

　　魏无羡：“那你怎么会输？”

　　恶魔小龙：“小龙运气不好。”

　　魏无羡：“你一共输了几次？”

　　恶魔小龙：“三次吧。”

　　魏无羡：“……”

　　输了这么多次，还说运气不好，分明就是能力不行嘛！

　　魏无羡撇了撇嘴，翻了个白眼，心里对这个不坦诚的家伙很是鄙视，还恶魔呢，输了找借口。

　　恶魔小龙：“小龙本来是可以赢的，但谁知道……总之，小龙的运气太差了，到手的芭莎黑气都被他们给夺走了，唉！”

　　看到恶魔小龙发出来的消息，已经开始游泳了的夜时秋也很无奈。

　　没办法，谁让主角一伙里有小玉呢。

　　绝境靠小玉，这话可不是说说的，比起成龙，小玉才是你统治世界最大的障碍，毕竟，她可是圣斗士啊！

　　恶魔小龙：“群主，可以指点我一下吗？小龙发现我最近的运气实在是太差了，我怀疑我被厄运给诅咒了，希望您能出手帮我化解掉它。”

　　“……”

　　好吧，这回不只是魏无羡，连夜时秋也跟着一起翻了个白眼。

　　输了就怪运气差，还被厄运给诅咒了，你咋不直接说是老天爷的错呢，这样不是更干脆吗？

　　再说了，就算你真被厄运给诅咒了，我也没辙啊，这种涉及到因果命运的东西，斗帝来了也是一头雾水。

　　恶魔小龙：“小龙刚刚收到了商城里有新商品上架的消息，是一朵五阶兽火，看起来似乎对小龙的实力很有帮助，但是……得到它的小龙，真的可以战胜成龙吗？光论实力，其实我的实力早就在他之上了，但我还是输了，小龙觉得，我这是运气的问题。”

　　夜时秋：“……”

　　魏无羡：“哎呀，我实在是看不下去了，能不能别再说这两个字了？你这么堂而皇之的把失败都怪到运气的身上，我都替运气叫屈，运气很无辜的好不好！”

　　恶魔小龙：“哼，那你说，如果不是运气，小龙为什么会接二连三的输给实力不如小龙的人？”

　　魏无羡：“嗯……也许是你缺少一点智慧吧！”

　　恶魔小龙：“……”

　　你这是在挑衅小龙吗？

　　魏无羡：“下一次你再遇上你的敌人，可以打开直播让我们看看，我来帮你出谋划策，放心，我是很可靠的！”

　　恶魔小龙：“不需要，小龙不相信你，小龙需要群主的指点。@夜时秋，群主，您在吗？”

　　夜时秋：“在。”

　　被艾特了，夜时秋也不好继续窥屏看着，只得站出来对恶魔小龙回复了一声，同时，在心里迅速想着该怎么去指点他。

　　其实，恶魔小龙的话也不是一点道理都没有的，他的实力的确在龙小组之上，可他每次都失败了，若说他像魏无羡说的那样缺少一点智慧，可小龙他看起来也不蠢啊！

　　排除小玉是圣斗士的身份，细细想来，还真有一点古怪。

　　“难不成主角真是世界的宠儿？”夜时秋眯了眯眼，心中忽然这般想到，随即又摇了摇头。

　　不可能，如果是这样，那悲情主角又是怎么回事？

　　父母祭天也就算了，张小凡痛失挚爱，杨过被戴绿帽子，聂风和步惊云双双心死，还有群里的魏无羡……

　　哪里有过得那么惨的宠儿？

　　所以说，“主角被世界所钟爱”的说法是不可靠的，最起码不能一概而论，只能单独拿出某一个主角来分析。

　　成龙嘛……

　　还真有点玄乎！

　　恶魔小龙：“群主大人，求您指点。”

　　又被求了，人家小龙接连求了自己那么多次，自己要是再不指点一下人家，那就真的很不仗义了，我可是群主！

　　于是，想到了一个主意的夜时秋给他发了几条消息过去。

　　夜时秋：“好吧，那我就和你说两句。首先，你要知道你的目的是什么，是打败成龙还是统治世界？”

　　恶魔小龙：“当然是统治世界，小龙想要打败成龙是因为他阻拦了小龙统治世界的路。”

　　夜时秋：“那你想要得到黑气又是为了什么，实力，还是统治世界？”

　　恶魔小龙：“嗯……都有，但最主要还是想统治世界。”

　　夜时秋：“那么问题来了，既然你想统治世界，为什么就非得和成龙他们正面对上呢？统治世界的方法有很多，变强的方法也有很多，现在成龙他们都在集中精力搜集黑气，你在这方面斗不过他们，那你可以趁机去夺符咒啊！”

　　恶魔小龙：“符咒？”

　　夜时秋：“对，符咒的魔力可不在黑气之下。另外，商城里的那朵五阶兽火也可以大幅增强你的火气，这些都是能帮助你提升实力的东西。至于统治世界，你可以先选择一块没有人类居住的土地，比如说原始森林，在那里建立起你的恶魔帝国，通过你创造恶魔兽的能力，创造出你的子民，等将来时机成熟，不管是和谈还是战争，你都进退有度。”

　　恶魔小龙：“和谈与战争？”

　　夜时秋：“你虽然是恶魔，但说到底也是你所在世界的生物之一，也有生存下去的权利，如果你麾下有一个强大的帝国，世界政府出于没有必胜的把握，说不定会分割出一部分土地给你，以此作为恶魔的栖息地，至于战争，这个就不用我说了吧。”

　　恶魔小龙：“群主大人，您的意思是叫我划地为王？”

　　夜时秋：“嗯，你的父亲圣主以前不也只统治了亚洲一域吗？当然，我这只是建议，你要是想，也可以去战争。另外，我以前就说过，你很有卖宠物的天分，你看，雄霸他直到现在都还想养条龙，还有魏无羡，我估计他也有兴趣养条龙来做宠物，你把这个行业搞起来，到时候群员的数量一多，你还会缺积分吗？有了积分，你就可以买到许多能帮到你的东西，商城里的那朵五阶兽火就是最好的证明，现在你们都进群没几天，商城里的东西不多，但以后多了起来，万一出现了你想要的东西，可你的积分却不够，你该怎么办？”

　　恶魔小龙：“这……”

　　夜时秋：“不知道了吧？所以，你要我指点，那我就是劝你，先收收心，别一下就把步子迈得那么大，一点点的来，首先从发家致富开始，然后是变强，发展势力，最后才是统治世界，你懂了吗？”

　　恶魔小龙：“小龙好像懂了点您的意思。”

　　夜时秋：“嗯，懂了就好，不只是贩卖宠物，在你的世界还有很多价值不菲的魔法道具，比如说希瓦斯手镯，欧若拉之眼，生命之杯，上帝战甲，它们都能让你变强变富。好了，我的话就说到这里，剩下的该怎么去做，你自己去考虑吧，这还是我第一次费这么多口水指点别人，就这样了，我还有事，你加油吧！”

　　【叮，群主已下线。】

　　殷素素：“……”

　　正要说话的殷素素听到这声音，整个人顿时就急了起来。

　　群主别走，我也需要你的指点，我这天霜拳第三式怎么都练不成，这样下去，等到了武当，我真的能改变命运，不被人逼死吗？

　　群主，你别走啊！

　　看到群主的头像变黑，不管自己怎么喊都没有用，殷素素咬着牙，内心无比的惆怅。

　　我这运气，也太差了一点！

　　…………

　　另一边，成龙历险记世界。

　　漂在海面上的恶魔小龙得到夜时秋的指点后，整条龙都变得精神了起来。

　　是啊，群主说的没错，自己想要统治世界并不只有夺取黑气这一条路，悄悄发展势力，等将来时机成熟再爆发战争，这样统治世界的可能性确实要更大。

　　至于群主说的和谈，算了吧，小龙才不要偏安一隅呢，小龙要统治整个世界！

　　还有黑气，成龙他们既然在专心的搜集这些东西，那小龙就趁机打进十三区，把符咒给抢过来。

　　不对，不只符咒，啸风和芭莎的黑气，他们应该也会放在十三区，那……自己就趁下一个黑气出现，成龙他们离开十三区的时候，开始行动，不和龙小组正面为敌，避开他们。

　　他们去找黑气，我就打进十三区，他们守在十三区，我就去找黑气，不管怎样，总能得到东西。

　　那老家伙施展在十三区的魔法可以克制自己的魔力，但阻止不了自己体内的真气，光靠天霜拳，自己也足以所向披靡。

　　还有群主说的希瓦斯手镯和生命之杯这些魔法道具，嗯，我的，都是我的！

　　“小龙要将这个世界的宝物全都收入囊中！”

　　恶魔小龙握紧了拳头，在心里对自己充满志气的喊道。

　　至于群主说的贩卖宠物……

　　不好意思，小龙早就已经决定进军这一行业了。

　　从上次小赚了一笔开始，小龙就着手创造出了新一批的恶魔兽，这个时候它们应该也快孵化了，正好，回垃圾场看看，如果孵化了，就把它们拿到商城去卖，赚点积分，也好把那朵五阶兽火买下来，为小龙的火气增添能量！

　　想着，恶魔小龙在海里翻了个身子，挥动手臂，快速朝海岸游去。

　　…………

　　与此同时，魔道祖师世界。

　　看到恶魔小龙也下线了，魏无羡倍感失落，又少了一个可以聊天的人。

　　直到此刻他才发觉，自己明明是进群去寻求安慰的，可到头来却没有一个人安慰自己，偏偏自己还很开心，和他们聊天聊得感觉很有意思。

　　还总能听到一些新鲜的东西。

　　黑气，养龙。

　　自己会对养条龙做宠物感兴趣吗？

　　魏无羡在心里想了想，别说，还真有兴趣，但龙可是传说中的神兽啊，这哪是我想养就能养的，群主还叫那个恶魔小龙去贩卖宠物，难不成他卖的宠物里还有龙？

　　魏无羡一脸不信。

　　除非那龙和恶魔小龙一样，是个名字里有龙的假龙，实际上就是只蜥蜴。

　　就在魏无羡心中这般猜想之时，一位蓝氏的门生走了过来，对他、江澄还有聂怀桑作了一揖，说道：“大公子蓝曦臣请江公子，聂公子一起前往彩衣镇除祟。”23sK.com

　　“除祟？我呢？为什么不叫我？”听到没请自己，好热闹的魏无羡顿时就急了，他先前拒绝聂怀桑去那里的提议，是因为他以为自己的屁.股还痛着呢，但现在，哼，别说走了，跑都没问题。

　　“大公子说，魏公子受了伤，可能要休息个三五天才能恢复，所以……”

　　“不用了，我辈修道之士，知道有邪祟出现，哪里还能休息啊，前面带路，我们这就去彩衣镇，除祟！”

　　从江澄的背上蹦了下来，魏无羡对这名蓝氏的门生笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八十七章 指点小龙，魏婴除祟（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 