
　　“什么？推举两个郡中大姓，迁居长陵？”周太公站了起来，有些不敢相信。

　　原本听说皇帝放弃建陵了，周太公松了口气，以为陵邑制不会实行了，没想到皇帝是逗着他们玩，又拿出原来就有的帝陵做文章。总而言之，不建陵不代表不推行陵邑制。

　　“父亲，若迁徙两个大姓，我汝南周氏有些危险，咱们还得早做谋划。”周太公的儿子周嘉说道。

　　汝南安城周氏是西汉汝坟侯周仁的后裔，周仁生十子，徙于安成。周仁五世孙周燕，生五子，后皆至刺史、太守之职。五子号称“五龙”，各居一里，皆以儒学传家。子孙繁盛，分衍出许多支脉。

　　如今周氏的族长是周燕的曾孙，曾在外郡为官，他的长子周嘉出仕为郡主簿。王莽末年，曾跟着太守何敞讨贼，战不利，拼死用自己的身躯捍卫何敞，连建武皇帝刘秀都听说过他的事迹。后来被太守举为孝廉，还没等他入朝，两汉在汝南开战，因此不能成行，回到家中隐居。

　　周氏往远了说出自于周平王姬宜臼之子周烈，是千年望族。汝南安城周氏只是一个分支，在本地扎根也历经了两百余年，就在最近几代，还屡出两千石的高官。

　　两百年积累下来，汝南周氏不仅积累了巨大的名声和显赫的地位，而且财力雄厚，田亩无数，具体数目恐怕连周太公都不清楚。

　　这么庞大的家族如果一起迁走，相当于一棵两百多年的老树被连根拔起，哪个枝叶也不能幸免。

　　树挪死，人挪活。汝南周氏到了长陵不知是死是活，反正以往的风光是别再想了。

　　周嘉宽慰周太公道：“汝南是高门大姓聚居之地，殷氏、蓝氏、齐氏、昌氏、穆氏、梅氏等都与周氏相当，若论哪家田亩更多，还真是说不清楚，不过是选取两姓，未必轮得到周氏，父亲不必过分忧虑。”

　　汝南的名门大姓有数十个，其中顶尖的一批也有七八个，实力都在伯仲之间，七八个选两个，从概率上来说并不算太高，周氏有逃脱的希望。

　　但是从近几代的表现来说，周氏子弟更加出色一些，三代以前的周氏五龙，五兄弟全是刺史和太守之类的高官，这种变态的繁荣实在是太少见了。

　　周太公叹道：“好在父亲和我两代专心治学，少置产业，若真论起田地之广，周氏大概比不上蓝氏和齐氏，汝南大姓中，齐氏大概是田地最多的。”

　　齐氏是田氏代齐后，原姜姓齐王之后，以国为氏，称齐姓，尊姜尚为得姓之祖。徙至汝南后发挥齐人善于经营的长处，致力于农商之业，虽然在政治上没有周氏累代高官的辉煌，在经济上却足可以傲视汝南一众名门。

　　“以田地而论，齐氏必会占一个名额了。”周太公多少放松了些，觉得总算是推出去一个名额，周氏迁徙的风险降低了许多。

　　周嘉没有说话，并不是同意父亲的看法，而是不想让他太过担心。

　　周嘉虽然只有三十岁出头，见识却很老到。他少年时在长安太学读书，结交豪富，后来四处游历，踪迹踏遍关内外。归乡后，他年纪轻轻便在郡中为官，历练多年，无论是游学还是做官，经历都足够丰富。

　　他和父亲的看法不尽相同。虽然诏令明确是要迁徙田多者，但是若深究朝廷的意思，不过是为了巩固统治，将最有势力，对朝廷潜在威胁最大者连根拔除。从这一点上来说，历任高官的周氏在政治上的份量远远重于埋头农商的齐氏。何况周氏中多人曾在建武朝为官为吏，如今换了门庭，官府多少对他们有些怀疑和忌惮。

　　周嘉临走时，周太公嘱咐道：“你这次回郡里，好好向太守探探口风，杨延寿那厮平日没少得周氏的好处，在这种要紧的时候总得关照一下。”

　　周嘉在杨延寿上任后复职为郡主簿，在别人看来算是太守的亲信。不过周嘉知道，杨太守虽然很欣赏他，但是对于他们这些出身本郡豪门的属吏，更多的是利用。他真正信得过的只有上任时从长安带来的几个人，还有就是别驾袁昌。

　　袁昌同样出自名门，他是西汉名臣袁盎之后，前汉广陵太守袁良之子。

　　袁昌很有才能，但他成为太守心腹不只是因为才能，更因为他刚从陈郡迁来，在汝南根基尚浅。一个没有根基的外来户若想出人头地，只能选择依附太守，为同是外来户的太守所用。

　　周嘉没有去太守那里套近乎。在他看来，周太公所说的平时贡献给太守的好处，在这时候不一定顶用。汝南的这些豪门哪一个平时不孝敬太守？他周氏又并没有比别人多做什么，太守凭什么对周氏另眼相看？

　　没几天，太守召集门下属吏，说道：“经查阅籍册，圈定本郡二十七家大姓为迁陵侯选。以田地多寡为准，由这二十七姓共同推选出两姓。若无异议，便迁此两姓，若被举出的两姓不服，可由他们另推别姓代已，如有争执，由官府居中裁决。当然，官府不会凭空决断，而是要上门测量各姓田亩，以测量结果为准。”

　　一个出身蓝氏的吏员提议道：“官府有现成的田册，何不依据簿册记载，直接选取？”

　　杨延寿没有立即说话，而是眼光一扫，方才问道：“诸位皆是这个意思么？”

　　话音刚落，出身穆氏的贼曹掾便站了出来，说道：“下吏以为不可！汝南战乱多年，簿册多有遗失，本就做不得准，何况各姓田地这几年间多有变动，未来得及在官府登记，与簿册所载多有不符。”

　　不用说也知道，这穆氏大概在田册上登记田地较多，生怕被直接选了去。

　　杨延寿道：“那还是由各姓推选吧，彼等皆处同郡，知根知底，共举出来的必定是真正的顶尖豪门。”

　　官府发下了正式的文书，送至二十七个豪门大户，限五日之内，各举出两家豪门。如若拒绝推举，便视作自荐。

　　太守贴心地让手下官吏休沐三天，这些人都是豪门大户在郡里的代表，是家族的中坚力量，遇到这种大事，他们是一定要回去帮着拿主意的。

　　周太公一见周嘉回来，劈头问道：“你可曾去与杨太守交涉？他可否对周氏网开一面？哦，想必平日那些好处是不够的，我想好了，可再送一份大礼给他，就是耗费百万金，也不能让周氏登上迁陵的名册！”

　　“父亲！儿子没去见太守。”

　　见周太公脸有愠色，周嘉忙又道：“儿子听说，齐氏、蓝氏和穆氏的族长都曾去拜访杨太守，等到他们走后，便有些话传出来，说是这几姓欲出巨资贿赂太守，却被杨太守拒绝。”

　　周太公明显不信，鼻子里出气道：“哼！那杨延寿拿惯了的，怎么会突然变得如此廉洁，想必是什么谣言。。。看来是周氏动手晚了。”

　　“不是谣言，是真的！儿子打探明白了，这些话是太守自己有意透露出来的，想必是要标榜自己的刚直，也是要杜绝后来之人。”

　　周嘉在郡里做了多年的主簿，完全不必去找太守探什么口风，他的消息灵通得很。他知道几个大姓确实在太守那儿碰了钉子。

　　“父亲，看来这次朝廷要来真的了，杨太守不敢徇私！”

　　太守刚从长安回来便开始推行陵邑制，明显是得了皇帝的授意，这差使他必须得办好。再有就是这件事干系太大，对于被迁豪门来说是塌天大事，如果这里有什么不公平，他们绝不会束手就擒，一定会拼死一争。杨延寿若真玩什么猫腻，说不定被人抓住把柄，一口咬死。

　　周嘉道：“父亲，儿子琢磨过当今皇帝，他的性子平时算是好的。王师进汝南秋毫无犯，天下各郡免田税两年，这些都是仁德之主所为。但是您发现没有，一旦陛下想做什么事，那就必定要办到，容不得丝毫的敷衍。前次强拆坞壁之时，危氏和盛氏坚持不拆，想着要联手发兵对抗强拆官兵，亏了杨太守恩威并施，才算是压住了这二姓。儿子听说，各郡其实都已得了圣命，对于起兵对抗强拆的豪族，以谋反罪论处，可就近请兵灭其阖族。天下可是真的有几家因为坞壁被灭了族，陛下可不是说着玩。这一次强迁大豪，想必也是真的，陛下大概早就磨好了刀，就等着哪个胆大的出头，他好杀鸡儆猴，给咱们来个下马威。您想，那一郡之豪再强，能强得过朝廷么？父亲，这次强迁之事可万万马虎不得，若一个不小心，恐怕要破家亡身，阖族俱灭！”

　　周太公道：“听你这么说，是一点法子也没有的了，只好听凭官府的摆布！”

　　“如今只能走一步是一步，看看形势再说。”

　　“那眼下这一步怎么走？周氏要推选哪两个大姓出来？我本来谁也不想选，选了谁就会得罪了谁，可杨延寿这厮竟如此阴损，若是不选便算是自荐，这是什么道理？”23sK.com

　　“父亲，选谁都是一样。杨太守并不在乎选出谁来，只要各豪门大户选了，相互之间必然心生嫌隙，不管谁被选出，必然不服，一定会咬出别的大姓，如此一来，汝南豪门之间再无和睦可言。父亲，官府的用心您还不明白么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，559.累世名门免费阅读。https://xs.23sk.com 