
    第1692章唐青来了

    苏浩缓缓的站起身，手中握着半截断剑，目光冰冷的盯住邱剑，道：“我说了，谁来都得死。”

    一股可怕的气息散发出去，笼罩邱剑的同时，让他脸上得意的笑容彻底的消失，化为浓浓的惊恐。

    苏浩的修为并未被压制！

    事实上，不只是他，外界那些人，全部大惊失色。

    可以镇压仙王第五重天的阵法，竟然无法撼动苏浩？

    “不可能的，绝对不可能，给我镇！”张阵师目中射出浓浓不可思议，立刻操控八大傀儡，向着中央镇压。

    只是，他心念一动下，却是发现那八大傀儡，竟然完全无法被他控制，他对那大阵法掌控力，似乎消失了。

    “这，这，这……绝对不会，不可能的。”他连续倒退，额头冒汗，惊恐至极。

    “放我孙儿出来，速度。”邱太真大吼，他也是看出来了，那阵法对苏浩无效，他孙儿危险。

    只是，张阵师神色难看，那大阵彻底被里面的人掌控了，他还怎么出手？

    “你，废物，你不是说出了事，你担着吗？”邱太真大吼，杀心暴烈至极。

    “我，我不曾想到他对阵法，也是如此精通，我的阵法，完全被他掌控了。”张阵师无奈道。

    “噗。”

    邱太真一掌拍出，张阵师当场炸开，死得不等再死了。

    无视那炸开的人，邱太真立刻向前冲去。

    只是，已经来不及了。

    苏浩站起身，一闪之下，手中的半截剑尖，横过了邱剑的脖颈，随着鲜血飘洒，他的头颅直接飞起。

    那头颅之上，瞪着不甘与恐惧的大眼。

    下一刻，噗的一声，如烂西瓜般炸碎而开。

    全场震惊。

    噤若寒蝉。

    万毒手无法伤害丝毫，困阵依旧轻易pojie，这人太不简单了！

    “唉，好言难劝该死的鬼。”秃毛鸡淡淡摇头，这一切早已在他的预料之中。

    邱剑的无头尸体倒了下去，鲜血从头颅断掉之地，疯狂的喷出，他的生机彻底的消失。

    邱太真亲眼目睹这一切，瞪大双眼，身形颤抖，一瞬间，如苍老了十几岁。

    他的孙儿，死了？

    在自己眼前死了？

    那可是他唯一的孙儿！

    他双目血红，像是恶魔一般凶残，无尽的怒火呼啸而出，大声嘶吼道：“你竟然敢杀我孙儿？”

    “我本与邱家没有深仇大恨，是你的孙儿招惹了我，还带人来找我的麻烦，而且，我已经给了他几次警告，他所受的一切，自作孽而已。”

    苏浩冷漠的声音，清楚的传入邱太真的耳中。

    邱太真咬牙之中，双目带着无尽的疯狂。

    深仇大恨，不死不休！

    不过，不等他的怒火爆发，苏浩继续道：“而且，我奉劝你一句，最好不要继续招惹我，否则的话，你和他一个下场。”

    这般言语，在座的无人不震惊，杀了邱太真的孙儿，还来威胁他？

    要知道，邱太真的地位，在整个玄荒城，也是数一数二的。

    而且，这一次他的师父，一位可怕的丹阵师已经到来，即便是那些大宗门的长老，也要给邱太真一些面子的。

    眼前这位青年虽然厉害，但公然威胁春风得意的邱太真，未免有些嚣张跋扈了。

    邱太真的脸色也是铁青到了极点，沉声道：“你以为这里真的没有人能撼动你了？”

    “告诉你，我师父唐青乃是丹阵师，手段可怕无比，而且今日他还邀请了一位大人物，更是可怕。”

    “那些人杀你，简直如碾死蚂蚁！”

    这番话，让得众人再度震惊，还有大人物？

    而且听邱太真的语气，那位大人物，比之唐青的地位还要高贵？

    这可了不得了。

    “事实上，那位到来的大人物，我师父都万万无法比，甚至我师父曾言，那个人的本事，比之我师父高级千百倍。”

    邱太真又是补充了一句。

    当即，现场哗然一片，无数人心中好奇，那位人物，到底是什么可怕的存在？

    丹阵师，已经是极其了不得，东荒waiwei三十万里，任何势力都要当为坐上之宾，极尽一切手段拉拢。

    能让他给出这般评价的人，又是何等的非凡？

    “我师父与那位大人的关系很是不错，且，已经答应为我引荐。”邱太真又是冰冷道：“所以，今天你必死无疑，而且是不得好死！”

    他盯住了苏浩。

    牙齿发出咯吱之声，恨意之浓，已经无法用语言去形容。

    而苏浩也的确是皱起了眉头，他受唐青之邀而来，没想到那家伙竟然还请了更为可怕的大人物，难道是要……

    苏浩不得不有这个想法，毕竟，他当初在云船上展现的可是行字阵，那可是古老的秘阵。

    可以说，只要是阵法师，对那东西便没有不贪婪的。

    唐青难保不是认了出来。

    他找来大人物，莫不是贪图自己的阵法？

    苏浩和秃毛鸡对视一眼，便是默默警惕起来。

    这般神色变化，也是让的邱太真敏锐的察觉，认定苏浩是惧怕了。

    他道：“立刻自废修为，跪下道歉，我还能给你一个痛快的死法，否则的话，必让你尝尽天下苦痛，生不如死！”

    “立刻跪下。”

    李玄等大声附和，苏浩的可怕，让他们也是忌惮，真的让这小子离开，他们都危险了。

    不过，对他们的警告，苏浩只是发出了一声冷笑，极其不屑的冷笑。

    这些人简直是痴人说梦，让他自废修为，而且还是跪下道歉，这可能吗？

    他苏浩除去父母，师父，连天地都不拜。

    这些人也配？

    别说苏浩现在还未到了山穷水尽，走投无路的绝望地步，即便是真的到了那个地步，他也不会有丝毫的怯懦。

    即便是必死，都不可能跪下。

    大不了一战！

    “好。”邱太真目光冰冷。

    就在这时，不远处响起一阵骚动，有人大声道：“恭迎唐大师。”

    邱太真一喜，立刻向着那里望去，便看到一位老者，大步走来，神色威严。

    不是他师父唐青还能是谁？

    “你完蛋了。”他又是看着苏浩冷声说了一句，这才连忙转身，向着唐青那里迎了过去。
