    水球术和火球术都是一级魔法，只不过两者一个是单体攻击魔法，一个是爆炸范围魔法。

    噗！

    水球正中兰马洛克的后背，发出一声闷响。

    水球术看似简单，实际就是高压水球喷射出去，有限距离在三十米左右，撞击在物体上，可以产生五百到一千公斤的撞击力量。

    这个力量就相当于拳王泰森的右勾拳了，普通人被这样一拳打中，基本有死无生，那可是号称一拳可以砸起一头非洲水牛的力量。

    兰马洛克幸亏是剑士学徒，而是从小体质要异于常人，要不然换成其他剑士学徒，不死也要重伤。

    兰马洛克在地上一个翻滚就钻进人群中，几息之间就消失在贾斯丁的视线范围。

    “中了我的水球术还能活蹦乱跳，最少也是初级剑士。”贾斯丁阴沉不定说道，

    他必须马上回去找里恩，绝对不能让那个家伙活下去。

    兰马洛克在贫民区绕了一圈，才回到家里，一进家门，就猛吐了一口血出来，把刚刚洗好衣服的诺美里给吓了一跳。

    “儿子你怎么了？”诺美里放下手中的木盆，跑到兰马洛克身边，神色紧张问道。

    这就是大家族出身的底蕴，就算只是一个小小女仆，可是一直以来的训练与大环境下。

    惊而不慌，慌而不乱是基本要求，要不然她也没资格当上阿斯兰的女侍长。

    “我在别院看到不该看的东西，梅娅夫人要杀人灭口。”兰马洛克说完又喷了一口血出来。

    诺美里虽然不知道兰马洛克到底看了什么，可是也很清楚贵族家内的各种龌龊，既然牵扯到了梅娅夫人，除了偷人外，不可能有要杀人灭口的动机。

    将兰马洛克扶进屋里，她迅速将门口的血迹清理干净，还在现场伪装了一个刚刚练武结束的痕迹。

    诺美里还没来得及喘口气，院子大门就被敲响了，让她脸色不由得一凛，深吸一口气，将身上因为忙碌有些凌乱的衣服拉好，抱着木盆就去开门。

    “来了来了！”

    木门打开，里恩府的私兵立刻冲了进来。

    “为什么现在才开门！”私兵总管魏特曼脸色不善说道。

    诺美里非常淡定说道：“总管阁下！我手里还拿着刚洗衣服，你又没说有急事，我用得着跑那么快吗？”

    魏特曼眼中闪过一抹厉色，扫视了周围一眼，特别是看到不远处凌乱的地表面，身为高级剑士的他自然看得出那是什么了。

    “你的儿子今年不是上剑士学院吗？现在在哪？”

    诺美里慢斯条理将木盆放下，毫不在意说道：“刚刚练完剑，正洗澡呢？”

    “兰马洛克！洗好了吗？出来见下魏特曼总管。”

    “快了快了，我穿下衣服就出来。”兰马洛克捂着胸口，连声喊道。

    听到兰马洛克的声音，魏特曼也不疑有他，实在是这两母子太淡定了，完全不像是有事情一样。

    “走了！”

    魏特曼喃喃自语说了一句，就带着人离开。

    诺美里在魏特曼走后，将木盆重新拿起来，就大摇大摆晾起衣服来。

    在某个角落里，魏特曼安静站在阴影之中，面无表情说道：“应该不是他们母子俩。”

    将所有衣服晾好，诺美里慢斯条理回到屋子里，只不过在关上门后，她双手提起裙摆就往兰马洛克的房间冲去。

    兰马洛克已经趴在床边晕倒过去。

    诺美里的手微微颤抖伸向兰马洛克的鼻前。

    还有微弱的呼吸，这让诺美里松了一口气。

    她非常果断将屋子里值钱的东西都收拾好，然后背上兰马洛克趁着夜色逃离里恩府邸。

    诺美里很清楚，如果兰马洛克没有受伤，那她还有办法蒙混过关，可是现在兰马洛克伤势极重，如果不能尽快救治，难保不会有生命危险。

    诺美里心里很乱，她不知道该找谁帮忙，因为这一次得罪得可是里恩，南城区巡查司统领，说句不好听，那就是相当于比利城的新晋贵族，而且又与少城主交好，在比利城中也算是有头有脸的人物了。

    一般人根本不敢帮她母子俩，至于阿斯兰，诺美里不想给他添麻烦。

    女人对于感情都是敏感，她在离开萨拉家族的时候，实际上就已经感觉到阿斯兰对她的情感了。

    正因为明白，诺美里才会选择离开，两人身份差距太大，她担心阿斯兰越陷越深。

    不知道何时开始，诺美里的力量越来越大，如今的她，居然可以轻松背起百来斤的儿子，趁着夜色出门，她要往西边而去，听说那里有着二十几位领主，还有几个城镇发展得不错，应该会有牧师常驻在那里。

    在诺美里前脚刚刚离开，就有一道身影谨慎跟在她身后。

    在兰马洛克出现在贫民区的时候，兰斯洛特就意识到事情不对劲，特别是追杀他的人是贾斯丁后，第一时间就派人跟踪兰马洛克。

    他想起阿斯兰曾经的提醒，诺美里母子俩说不定那天会在里恩府邸出事。

    以前兰斯洛特不明白，现在他也差不多明白了。

    少城主贾斯丁与里恩妻子有染这件事他早就知道了，可是里恩现在的府邸又不是贵族规格建立的府邸，内庭与外院没有清晰分开，平日里就很容易出现男仆进入内庭的事情。

    再以贾斯丁那肆无忌惮的性格，完全就将里恩府当成他家，为了寻求刺激，自然不会放过内庭任何一个地方。

    据说在贾斯丁每次来里恩府邸的时候，内庭除了梅娅夫人与其妾室外，不会出现第二个人。

    这种事情，里恩自然不会跟诺美里说，毕竟诺美里也是大家族出身，有些事情只要有一星半点苗头，她就能够猜个大概，所以只能将诺美里居住地方尽量离内庭远点。

    随着时间推移，迟早会出现问题。

    能够让贾斯丁亲自追杀，必然是兰马洛克看到了不该看的东西了。

    兰斯洛特拿起桌子上的环首刀，就起身而去，他要亲自见证奇迹的发生。

