    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后订阅！

    不要订阅，稍后订阅！

    老约翰看着西蒙的背影忽然是笑了起来：“其实这小子确实有点贪钱。”

    “他有点贪钱，但他是个有原则的人，不是什么钱都贪的。这种人不是钱就能够打发的。你别看他对三狗的态度不太好，实际上却是真正的将三狗当做了家人，你用钱去买他的家人，这是在侮辱他。”

    “尼克，我敢和你保证，侮辱了西蒙，你会损失一个极为重要的朋友。”老约翰拍拍尼克的肩膀，语重心长的说道。

    老约翰坐到摇椅上，望着迷蒙的灯光：“我纵横商场一辈子，什么人值得交，什么人不值得交，见过一两次我就能判断出来。我很早就说过西蒙这个人值得交。况且还是一个有本事的朋友，这样的人就更值得交了。”

    “是我说错话了，以后我必将摆正态度，将西蒙当做座上贵宾。”尼克严肃的道。

    “你啊，非要装糊涂，有意思吗？”老约翰指了指尼克，摇头失笑道。

    尼克脸上淡淡一笑：“我也是摸不著老爷对西蒙的真实态度。”

    “行了，现在知道了。”

    “很清楚，我保证会维系您和西蒙先生的友情。”尼克严肃道。

    “你办事我放心。”

    ……

    西蒙哼着小曲回家，兜里揣着一叠叠的红鹰币，身子骨都轻了许多。

    “呦，这不是强盗，小一和小二吗？”旁边突然响起了一道粗犷的女声，西蒙吓了一跳看过去，是白天那只被强盗三狗欺负的母狗的主人，那位中年大妈。

    中年大妈看着强盗三狗双眼放光，三狗感觉到一股不怀好意，迅速的撤到西蒙身后。

    “艾达大婶，您这是？”

    “西蒙啊，你怎么从约翰先生家出来了？”

    “老约翰请客吃饭呢，我们刚吃完饭，准备回去。”

    “西蒙你可是真是攀上高枝了，老约翰可是内城区里的大富豪，你可得抓住了，日后肯定能飞黄腾达。”艾达大婶一脸羡慕。

    西蒙呵呵笑笑。

    “你家小珍妮没事吧，今天的事情确实是这三条傻狗做错了，你要是觉得理亏，我可以赔偿的。”

    “别，别，千万别真么说，我一点也没怪罪它们的意思。”艾达大婶急忙摆手。

    “我今天过来呢，是想说我家珍妮好的差不多了。我看强盗它们已经开始发情了，这种大狗发情时很会捣乱的，我想强盗它们有需求的话，我可以将珍妮送过来给它们败败火。”艾达大婶表露了自己的目的。

    西蒙目瞪口呆，一脸无语。

    你家的母狗差点就被搞死了，才过去几个小时就好了，明显扯淡。

    况且你家母狗都被搞得那么惨，你还敢把她送过来，这不是羊入虎口吗？

    你家母狗是得罪你了吧。

    这些话当然不能说，敷衍道：”多谢艾达大婶，如果他们真有需要，到时候麻烦你家小珍妮了。“

    “别这么说，大家都是一条街上的邻居，互相帮助是应该的。”艾达大神笑的合不拢嘴。

    “来，来，这是我今晚做的大补汤，特地从菜市场卖的猪腰子，给强盗他们补补。他们今天也累了，该好好补补。”艾达大婶将手里的一个袋子塞到西蒙手里。

    卧槽，给三狗补身体，你是魔鬼吧。

    西蒙所在的巷道里都有人闯入，老猫出手用精神力迷惑了此人的双眼，让他忽视了西蒙的存在。

    影鸦在佐恩所在的酒吧上空转了一圈，发觉有人悄悄地离开了酒吧，与此同时，周围的房子里都有人影在晃动。

    佐恩他们开始布置人手了，这说明目标即将到来。

    时间已经临近午夜，下城区几乎进入了沉睡。

    街头涌动着冰冷的凉风，在无人的街道上卷动飞舞，静悄悄的，没有人声。

    直到夜里传来了急促的马蹄声，打破了这份平静。

    马蹄声像是踩在了所有人的心上，每个心怀心思的人都在屏息凝神，等待着目标出现。

    两匹漆黑的骏马拖拽着漆黑的马车，它们几乎与黑暗融为了一体，撞破了夜色而来。

    头一亮马车驶出，后面还有三辆马车接连出现。

    这些马车似乎装着很重的东西，居然都是用两匹骏马拉车。

    朦胧的月光下，那漆黑的马车一路疾驰，没有任何停留，直奔那座工厂而去。

    西蒙仿佛听到了枪械上膛的声响，似乎闻到了枪火的硝烟味道。

    他抬头看了一眼屋顶上的老猫，无声的吐露了两个字眼，老猫从屋顶上跳跃出去，在房屋之间跳动。

    一只漆黑的影鸦突然从黑暗中出现，在老猫的前方引路，影鸦落在了一座房屋上。

    老猫瞬间跳到这座屋顶，精神力迅速冲击进入房屋，屋子里的人瞬间双眼翻白，全部昏过去，一个个栽倒在地。

    影鸦再度飞舞起来，老猫跟着影鸦，来到另一个房顶上，将房屋里的人全部弄晕过去。

    在第三个屋子的时候，老猫的精神力冲击竟然没有放倒所有人，有人挣扎着抗衡着老猫的精神力。

    普通人根本无法抗衡老猫的精神力，此人是一个骑士级。

    他咬牙切齿的拔出了手枪，想要示警。

    老猫双眼绿光一闪，加大了精神力冲击，那人双眼神采涣散，被老猫杀死了灵魂。

    老猫突然抬起头，看向那四辆马车，它们跨过了大半个街道，已经快接近工厂。

    忽然一道道破空声急促响起，一道道黑虹从街巷中奔出，速度奇快，将拉车的黑色骏马穿透，那是一根根有小臂粗的铁箭，动能极为恐怖，射穿了骏马的身体。

    马车当场翻车，其他的粗大铁箭射在马车上，木板被射穿，但却发出钢铁碰撞的铿锵声响。

    那一根根铁箭居然没能射穿马车。

    破碎的木屑之下有露出一块黑灰色的钢铁，原来马车的里面是用钢铁加固了，外面的木板只不过掩饰而已。

    后面的三辆马车也遭到了招呼，骏马被射杀，翻了两辆，不过没有箭矢射穿马车，里面全都用钢铁加固过。        

