    “就是，梓鸳皇后说的对，龙皇陛下只是踩死一只蚂蚁而已，根本没必要那么兴奋。

    不知道的人，还以为那只蚂蚁有多么了不起呢。

    能死在陛下的手中，洪荒道子才应该感到自豪才对。”

    梓鸳的手腕之中，赤炎龙神不屑的声音也传了出来。

    那语气，充满了对洪荒道子的鄙夷。

    林天保彻底无语了。

    家里的人，怎么一个个都狂到了天上？

    连洪荒道子这样的人物，居然都被他们看作被踩的蚂蚁。

    “唉，看来家里最正常的人，应该就是我了。”

    林天保不再跟这些人说话，他觉得，如果继续跟他们说下去，总有一天，他也会变的目中无人。

    东州通灵会。

    “什么？洪荒道子被灭魂了？”

    冰掣得到这样的消息后，很是惊讶。

    洪荒道子输给捉鬼龙王，这个他并不惊讶。

    他惊讶的是这捉鬼龙王，竟敢把洪荒道子灭魂。

    这样的手段，太过狠辣了。

    “听说洪荒道子的师父是一个脾气非常火爆的男人。

    如果他得知徒弟身死，想必会把林家闹翻天。”

    “被灭魂很正常，在冥界，败者的下场比灭魂还要惨，那些败者通常都是被胜者直接吞吃。

    而阳间的做法可比冥界要温柔的多。”

    一旁的鹰鬼淡淡的说道，语气很是不以为然。

    “可这里不是冥界，这里是阳世。”

    冰掣瞥了一眼鹰鬼，皱眉道。

    “管它是不是阳世，现在要紧的是，捉鬼龙王到底实力达到了什么境界。

    洪荒道子如此强大的家伙，也能被灭魂，到时候，他会不会破坏了幽心鬼公子的好事？”

    鹰鬼对其他的事情并不关心。

    他关心的是天书合并之日，幽心鬼公子能否顺利从冥界来到阳世。

    “这……”

    冰掣为难的道：

    “捉鬼龙王并不是通灵会的成员，他的一切评估，都只是表面上的，到底他有多少实力，我们不得而知。

    我估计，他的实力应该超过了我。”

    “超过了你吗？”

    鹰鬼沉声道：“那就想办法，把最后一本天书残卷找到，咱们将它收好，等时机成熟，再去抢其他的四本残卷。”

    “嗯，这个我会去做的。”

    冰掣点点头，答应了。

    北派茅山，某个房间里，两名身穿道袍，浑身散发着仙风道骨的老者，看着手中的电报，表情凝重。

    “洪荒师侄……竟然被杀了？这如果被虚空师弟知道，恐怕要出大事。

    他性情暴躁，定会冲到中州林家，将那捉鬼龙王灭杀。”

    左边的老者，仿佛还不相信电报上所写的事实。

    “别说虚空师弟会冲过去，哪怕你将这件事告诉掌门人，我估计也会出大事。”

    右首老者轻轻摇头。

    “那怎么办？虚空师弟在闭关，长门人又前往南派茅山。

    眼看再有一个月，就是南北茅山重新确立龙泉剑的归属日子，现在出了这样的事情，恐怕对我北派茅山不利啊！”

    左首老头叹气道。

    “这件事先不要告诉虚空师弟，能瞒一会是一会吧。

    先把龙泉剑这一届的归属权确定，再去找捉鬼龙王算账。”

    右首老者说道。

    “眼下也只能这么办了。

    毕竟龙泉剑的归属，暂时比洪荒师侄的仇优先级更高。”

    左首老头点头同意。

    门下弟子的仇，必须报，但可以延后。

    龙泉剑的归属可不能延后。

    要是南派茅山借此机会，把七星龙泉剑抢走。

    那北派茅山就不能再像以前一样，肆意杀戮恶鬼了。

    短短的两天，林天佑战胜洪荒道子的事情，便被全世界的驱魔人知晓。

    他的残忍也引发了无数驱魔同道的议论。

    总之，借由这一战，众人都明白，捉鬼龙王是一个不能随意招惹的存在。

    否则，等待他们的，就是被灭魂的下场。

    在一些地方，甚至有人给林天佑起了一个杀戮龙王的绰号，由此来警示自己，不要跟那个疯狂的少年有任何矛盾。

    这两天外界已经弄的是[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]沸沸扬扬，但林天佑却没有一点心思去关注。

    到手的天书残卷被人抢走，这让他非常的憋屈。

    “到底是谁抢的？我从小到大，就从来没有受过这样的气！

    如果能抓住她，我一定要狠狠打她屁股！”

    林天佑恨声说道。

    “别生气了，天书残卷总会被你赢到手的。”

    梓鸳坐在林天佑的身边，柔声安慰道。

    “还是梓鸳对我好，来亲一个。”

    林天佑见四周无人，便想上去偷亲梓鸳的俏脸。

    梓鸳则是非常配合的让他亲。

    两人亲昵一阵，梓鸳又问道：

    “你之前说想去北派茅山抢七星龙泉剑，什么时候去呢？”

    林天佑摇头，“不确定时间，本来打算用洪荒道子去交换的。

    结果那洪荒子却是个冒牌货，被我一掌拍散了魂。

    如今，想用和平的方式去抢剑，恐怕不容易。”

    林天佑行事霸道，但也不能无缘无故就跑去别人家的山门里抢宝剑。

    必须得别人招惹他之后，才能理直气壮的去抢剑。

    “咦，对了！”

    林天佑目光一亮，忽然想起来一件事。

    “上次北派茅山的持剑道子还伤过我家小兰的胳膊呢，我去向他们索要赔偿，这正好是个不错的理由！”

    林天佑得意的站了起来。

    小兰的胳膊早已经恢复，但并不妨碍他过去索要赔偿。

    “我也跟你一起去。”

    梓鸳开口说道。

    北派茅山的底蕴很强。

    有她这个红眼尸王相陪，更有胜算。

    她如今已经知道林天佑的本源天赋强大。

    但受天雷限制，不能轻易释放出来。

    所以，遇到事情一起去扛，这才是一个合格的女朋友该做的事情。

    “啊，你也去啊？

    我听说北派茅山到处都是捉鬼和灭僵的符阵。

    如果你过去，万一受伤了，那我会心疼的。”

    林天佑认真的看着梓鸳，不想让她跟着一起过去冒险。

    “可我就想陪在你的身边，不知道为什么，我……我……”

    梓鸳话说了一半，然后闭上了嘴巴，用手紧紧抱住了林天佑。

    似乎生怕失去了林天佑一般。

    “你怎么了？”

    林天佑一脸疑惑，不明白梓鸳发生了什么事情。

