    整个世界棋坛都看到了，一位光芒万丈的围棋绝世高手正稳稳地登上巅峰，制霸世界棋坛！

    若无意外，傅俞将成为继h国李昌浩夺得所有顶尖赛事冠军大满贯的第二位巅峰棋士！

    但同样的，由于傅俞、陆舟两人将围棋数学模型公布开来，向新生代棋士正利用这两个模型飞速崛起，可以预见的是，未来几年来，这些更年轻的天才棋士将会对傅俞、时樾、进藤光、高永夏他们这一代超一流棋士发起挑战！

    或许，傅俞在未来并不能像李昌浩一样，制霸整个世界棋坛十年之久……

    因为如今棋坛的气象不同以往，越来越多的天才棋士，一出道就是当下超一流层次的实力！

    这在过去简直无法想象！

    也正因如此，像柯杰、芈御庭、范霆钰、杨鐤新这些95后新生代棋士，尽管还只是刚出道，但一出道却以势不可挡的姿态，接连击败许多棋坛职业前辈，而且，他们当中大部分棋士已经都加入了围甲队伍，开始在联赛上绽放十分优异的成绩！

    不过，要说到状态，还是今年以势不可挡之态，闯入了围甲联赛的潜龙围棋战队！

    今年的围甲赛季常规赛已经进行到了第十四轮，再有一轮比赛就要进入季后赛，而潜龙围棋战队获得的成绩也十分惊人，尽管还没有前无古人后无来者地全胜，但也差不多了！

    其中，傅俞在这个赛季上，常规比赛个人获得了惊人的十四连胜，看着架势，连着到季后赛还会继续连胜！

    但围甲毕竟是团体赛，而不是个人赛，在团体赛上他们获得了，十二胜两败！会有这两败，主要还是因为队员们有时候会因为参加的个人赛事，而不可避免地缺席一两场，就像进藤光，在r国国内的一些赛事总有走不开的时候……

    一旦这种情况出现，预备役的队员连筱、芈霆钰就要顶上来，登台比赛！

    芈霆钰也是今年刚成为职业棋士，傅俞就果断出手，签下了这位前世他十分熟悉的新生代高手！

    不过，有时候也不单纯是进藤光、姜伟杰他们有比赛，有时候他们也难免会有状态不好的时候，换人上场也是很正常的。

    毕竟，连筱、芈霆钰他们加入了战队，总要让他们登台比赛，让他们适应适应大型比赛。

    现在，潜龙围棋战队在今年的围甲联赛上，战队积分成绩为是第一名，如此一来，他们在季后赛的争冠战上，是比较晚出场的，

    因为季后赛的争冠战，常规赛第五名对第八名、第六名对第七名，胜者挑战第四名、第三名，再胜者挑战第一名、第二名，产生两支队伍进入总决赛。

    同样的，保级战也差不多，由常规赛第九名对第十二名、第十名对第十一名，胜者保级，败者对阵第十三名、第十四名，再败者对阵第十六名、第十五名，产生两支队伍降级。

    争冠战、保级战采用主客场制，打平以第二场主将成绩决胜。常规赛排名在前的队伍第二场为主场。

    今年，在围甲积分战绩榜上，排名第二的是LSL重庆队，第三的是ZX北平队，第四名是SBE杭城队，其他队伍的积分排名就不一一例举，如无冷门意外的话，与排名第一的潜龙围棋战队进行这一届围甲冠军争夺的就是他们其中之一。

    其中塔矢名人就在北平ZX战队中。

    说来，这位曾经r国围棋第一人在围甲联赛上，取得的胜率也有百分之五十左右！以他现在的年纪，能维持住状态，在围甲这么一个竞争激励平台上取得如此成绩，已经十分惊人。

    然而，随着新生代棋士的不断涌入，类似像塔矢名人这样的超一流棋士，在职业赛场上已经陷入岌岌可危的境地……

    可以预见的是，随着华夏95后新生代入场，将会引发一大波棋坛老前辈退场，别说像俞晓旸、塔矢名人这一层次的老前辈了，就连依旧处于巅峰状态的常浩、刘星、李昌浩这一层次的超一流棋士，也面临着前所未有的挑战！

    面对这种新浪潮的冲击，一个不好，他们都得迅速从巅峰赛场上迅速滑落……

    ……

    十一月初，2008年围甲联赛常规赛第十五轮，第一场比赛在沪海潜龙围棋道场举行。

    这一场比赛，也是傅俞所率领的潜龙围棋战队与SBE杭城队的对决！

    上午八点半多，在道场深处的会堂中，两队登场的参赛选手开始登场！

    今天，潜龙围棋战队这边，主将依旧是傅俞九段，副将进藤光九段，三将李芸豆初段，四将为姜伟杰四段！

    嗯，少年们如今的段位随着在职业赛场上的战绩，国内职业积分不断上涨，段位自然也水涨船高。

    进藤光去年到今年，在国内一举拿下了棋圣头衔，在国际最顶尖的赛事上更是高歌猛进，获得了十分不错的成绩，自然很快就升到了职业九段！相较下，塔矢亮战绩也非常不错但略逊一筹，目前是职业八段，不过这个小伙伴升入九段也就是这一两年的事情，不会太慢。

    说回今天的比赛，SBE杭城队的主将是高永夏，副将周瑞阳，三将刘星，四将则是这两年开始崭露头角的柁嘉熙！

    今天的比赛肯定很精彩，因为双方的棋士都是非常强，特别是傅俞与高永夏的对决，一下子引来了国内外棋迷粉丝们的关注。

    “请双方参赛选手入场，比赛马上开始！”

    现场赛事方的裁判宣读了比赛规则，让选手棋士们入场。

    傅俞神色如常地坐到棋盘前，而另一面的高永夏也轻轻坐下，抬头紧紧地盯着对面的这位劲敌。

    几年前，高永夏在h国国内赛场上一飞冲天，不断击败赛场上那些所谓的顶尖棋士前辈，甚至后来连续几次击败了李昌浩，国内给他的评价就是，继石佛之后有望成为世界棋坛第一人的绝世天才！

    当年，他几乎也是这么自我认为的，只是高永夏没有得意忘形，严于律己，棋力水平依旧不断突飞猛进……

