    看到信号弹之后两人速度更快，原本需要一天半的路程，竟然一天就到了。

    此时慕千羽已经恢复了自己的容貌，而北辰夜仍旧是那小厮打扮，带着银色的面具。

    两人离着老远便嗅到了猴子们的气息，于是并没有暴露身形，而是小心的靠近过去看情况。

    “当当当！”

    “轰轰轰！”

    原地是激烈战斗的声音，灵光崩现，光华璀璨，远远看起来就非常激烈。

    再仔细看原来是已经来了救援，想来是帝都学院有人经过。那些年轻弟子都在七级以上，年纪大的之中竟然有两个高级灵师。

    “竟然是亲传院。”慕千羽开口。

    高级灵师战力非凡，而他对面则是气急败坏的水系猴王，在援兵来了之后猴群已然占了劣势，但还是不愿意退。

    很快他们又看到了被救援的人，也就是慕千羽口中的倒霉蛋们。

    只见这一行人各个脸色灰败，头发蓬乱，身上满是血污和尘土，好像是来逃难的。

    这其中形象好一点的之后郑霏和苏雨晴，想来即便战斗她们也很顾忌自己的形象。

    猴群看起来并没有赶尽杀绝，地上只有几具尸体应该是战斗的时候死的，想来之前可能只是将人围住了。

    慕千羽的目光定在苏雨晴的脸上，激烈的战斗早就掀掉了她的面纱，此刻她一张有些苍白的小脸暴露在众人面前。

    她的五官很是精致，皮肤也很好，一双眼睛更是水润晶亮，便是如今境遇也能看出是个玉骨冰肌的美人。

    “确实好看，你说那位摄政王怎么会面对这样的美色而不心动呢。”慕千羽八卦道：“你说他有没有可能不行？”

    “咳。”北辰夜破天荒的被自己的口水呛到了。

    “说他你激动什么？”慕千羽说着一拍脑门道：“对，他是小皇帝的叔叔，应该也是你叔叔辈吧？”

    “少说话。”北辰夜没好气的道。

    “行行，还挺护短。”慕千羽哼声。

    “该出去充充场面了，快结束了。”北辰夜提醒。

    “哦，对。”慕千羽想到就做，当即从石头后面站起来喊道：“我来救你们了……”

    她声音饱满激昂，神情紧张严肃，要是不了解她为人的一定就信了。

    北辰夜身形飘飘的跟上，和她的节奏出奇的统一。

    众弟子就看慕千羽不知道从哪里冲了出来，对着一个实力最差的小猴伸手欲打，成功吓跑小猴之后很是紧张的到了他们面前：“怎么样？我没来晚吧？”

    一行人脸更黑了。

    还真是没晚啊，再晚一点战斗就结束了。

    慕千羽离得近更看到了他们的狼狈，不少人都衣衫不整，一脸菜色，应该也是好几天没吃了。

    真是可怜啊。

    正在她慰问的时候，那猴王终究不敌，带着猴兵猴将撤走了。

    走的时候情绪还极其愤怒，吱吱吱的虽然听不懂，但很像是在骂街。

    慕千羽摸了摸鼻子。

    “我来了。”此时一道声音传来。

    所有人转头看去就见一身白衣飘飘、脸色红润有光泽的古一凡从山上冲了下来，一脸的急切。

    慕千羽吐槽，这什么演技，比她还假。

    古一凡落地就接受所有人眼神的洗礼，再厚的脸皮也有些撑不住了，挠挠后脑勺道：“那个，我是不是来晚了？”

    废话！

    众弟子内心吐槽，人家慕千羽好歹还吓跑一个猴，你是真等猴全被吓跑才出来啊。

    那亲传导师走了过来，问蒋莫寒：“你们是怎么回事？”

    亲传弟子看着这些狼狈的外院弟子，一个个都忍不住笑出声了，这才刚刚走进灵兽森林怎么就被虐成了这个样子？

    这些天赋异禀从来都横着走的内院精英在注视下纷纷低头，就连苏雨晴都不例外。

    被一群猴欺负成这样子，他们也是丢不起这个人。

    “我们也不知道怎么回事？刚开始就是被一些小猴抢，那时候我们还能应付，可没想到当天晚上猴王也来了。”

    蒋莫寒也是无地自容，说起来这个还有些委屈，他们明明什么都没做啊。

    那亲传导师皱眉：“不应该啊，群猴抢劫是常有的事，但猴王从不轻易出动的。”

    “我想也是啊，那猴王把我们围住就把我浑身搜个遍，但还没完，一直吱吱吱的说个不停，像是让我们交出什么东西，可我们真什么都没有啊。”一旁的一个亲传弟子解释。

    他们真的不知道发生了什么，就莫名其妙被围攻了好久。

    慕千羽听的很是认真，很是同情。

    她算是明白了，这些人就是背了她的锅，猴王必然以为是他们将宝贝和猴儿酒偷走了，于是带着全部猴来了。

    但这猴天性不算凶残，所以并没有杀人，只是问他们要东西。

    可即便是这样这些人也在对抗中尽数受了伤，并且几日担惊受怕的没睡觉更是没有吃东西，一个个就差没有神经衰弱了。

    “算了，回去再说吧，今晚原地疗伤，明日我带你们出去。”那导师一脸嫌弃的道。

    这种弟子和导师真是给帝都学院丢脸。

    蒋莫寒等人也是无地自容。

    慕千羽唯一觉得有点对不住郑霏，这先生对自己很照顾，于是打算补偿一下，晚上亲自烤了野猪肉送过去。

    郑霏虽然吃的慢条斯理，但一直没停过，很显然是非常饿了。

    那些不注重形象的男弟子更是一个个狼吞虎咽，吃的别提有多香了。

    慕千羽看着他们都觉得下饭。

    蒋莫寒吃饱后带着人走到慕千羽面前道：“你们，干什么去了？”

    “回先生的话，我们三人一直在河边钓鱼，因为一直没人找我们，我们以为原地休息便没有回来。”慕千羽谎话说的非常顺遂，脸不红心不跳的。

    古一凡在一旁很是认真的点头：“对。”

    “不是，你当我们傻是不是？”蒋莫寒黑着脸质问。

    这个明显敷衍的答案让他更是气不打一处来。

    慕千羽一脸无辜：“先生你怎么会这么认为呢，是被猴欺负的不自信了？”

    “你混账！”蒋莫寒暴怒。

    被猴欺负是他这一辈子过不去的坎儿了。

