    钟鼎飞走了好一会儿，那两名玄仙守卫才敢从湖水中起来。

    “他怎么真仙境了？”刚才嚣张指钟鼎鼻子的玄仙吃惊道，充满了嫉妒。

    另一个玄仙同样吃惊嫉妒：“可恶，才几十年竟让他晋升真仙境了！以后我们见到他都得躲着走！”

    真仙和玄仙的地位有明显的区别，真仙已经是仙界各方势力的中坚力量，而玄仙仍是基层。

    除非背景很大或拥有道体，否则玄仙永远只能仰望真仙。

    一炷香后，在内湖的西南角，钟鼎终于回到家。

    一座伸出水面的小山峰上，建造着鳞次栉比、廊腰缦回，檐牙高啄的精美建筑，在水雾和仙雾中若隐若现，非常不错的仙境。

    小山峰叫小琅琊，钟鼎的家族独占这里。

    作为从玄感仙帝还没成仙帝之前就追随的奴仆，又在高阳仙君还没成为仙君之前就辅佐高阳的奴仆，尽管被边缘化了，但依然在高阳圣府内拥有一定的特殊地位。

    “钟鼎回来了！”

    小琅琊上，立即有低等仆人激动大叫。

    很快，数道身影瞬移出现在钟鼎面前。

    “曾祖父、曾祖母、父亲、娘亲，您们一直安好吗？”钟鼎向出现在他面前的身影含泪地行礼问好。

    “哼，你还知道回来！”曾祖父钟望怒哼道。

    他是钟家唯一仅剩的太乙金仙。

    曾祖母王媚劝道：“孩子刚回来，有什么话要训，稍后再说吧。”

    然后，她上前拉钟鼎的手，柔声道：“回来就好。进屋吧。”

    降落下去，进入主殿后堂，丫鬟们端上茶水退下后，钟望使用仙术隔绝了外界窥探。

    钟鼎取出从羽化仙宗获得的那件灵宝飞剑恭敬地献给曾祖父钟望。

    “灵宝？！”钟鼎父母和曾祖母都不禁惊呼。

    钟望接过灵宝飞剑时，也不由动容。

    灵宝他有一件，是从祖上传下来的，但灵宝太珍贵难得了。

    钟家追随玄感仙帝和高阳仙君两万多年，传承这么久才有一件灵宝。

    钟鼎接着给曾祖母、父亲和母亲都献上两件极品仙器。

    羽化仙宗的那些金仙给他贡献了许多极品仙器。

    这里都是他至亲，他自然不吝啬。

    另外，他的祖父祖母早在几千年前去世了，祖父没能修成仙人，寿命有限。祖母也不是仙人。

    “鼎儿，看来你这次外出获得了大机缘。”钟望笑道，“已经晋升真仙了。”

    “很好！哈哈哈……”

    刚才见面时摆脸色只不过给外人看而已，他怎么可能对家族唯一的希望生气呢？

    其他人也是满脸的笑容。

    钟鼎道：“确实获得了不少机缘。”

    钟望大笑声停下，打量和抚摸灵宝飞剑一会儿后，将灵宝飞剑用仙力托着送回钟鼎面前。

    “你的孝心我心领了。”他道，“我有家族传承的灵宝，不需要第二件。”

    钟鼎没有收回来：“那送给父亲使用吧。”

    钟来笑着摆手道：“别给我，我还想多活几年。我一个真仙使用灵宝，太招灾了。”

    “鼎儿，你自己收着吧，这是你的机缘。”钟鼎母亲张兰微笑道。

    其他人也是点头。

    钟鼎只好将灵宝飞剑收回来。

    张兰上前，将钟鼎拉到身边坐下问道：“那位谢小姐人呢？”

    其他人留意倾听。

    “她回家了。”钟鼎答道。

    张兰：“是她的家人嫌你身份低微吗？”

    “不是。”钟鼎摇头。

    张兰叹气道：“当初你既然离开了，就不要再回来。”

    “我要堂堂正正地离开。”钟鼎道。

    他离开母亲身边，走到中央，对家人认真道：“曾祖父、曾祖母、父亲、娘亲，我这次回来就是要向高阳仙君赎回奴仆契约！”

    所有人脸色不由一变。

    “什么东西都有价！”钟鼎沉声道，“我出得起这个代价！”

    钟望摇头道：“那份契约在陛下那里，你根本不可能打动他。”

    钟鼎不由眉头大皱。

    如果钟家的奴仆契约在玄感仙帝那里，还真的非常难办。

    “那就打动高阳仙君，让他去找玄……”钟鼎说道。

    “放肆！”钟望突然大喝，打断钟鼎的话，“陛下的名讳是你能叫的？不知死活！”

    钟鼎没有争辩，因为他意识到玄感仙帝不同小可，直接说玄感仙帝的名字，说不定会被玄感仙帝感应到。

    如果是旁人没什么，但他当前是玄感仙帝的奴仆！

    “鼎儿，你既然回来了，我们还是想办法应对圣子借题发挥吧。”钟来叹气道。

    “我们钟家被仙君排斥，圣子也不喜欢我们。他过三千岁大寿，发现你不在，已经借题发挥斥责过祖父一次。”

    “如今你回来，他知道后肯定要重罚你。”

    钟鼎听着，不由握紧了拳头。

    “曾祖父，既然高阳仙君排斥我们，我们何不趁机让他们放我们自由身？”他道。

    钟望道：“看来你这次出去变化很大。但是，这是两码事。”

    然后，他转头对钟来道：“来儿，你立即去打点，看能不能降低圣子的敌意。”

    说完，他扔给了钟来一个乾坤小袋。

    “是，祖父。”钟来接住乾坤小袋，起身应道。

    然后，就要离开。

    钟鼎叫道：“父亲，等等。”

    钟来停下脚步，不等钟鼎开口，就苦口婆心劝道：“鼎儿，圣子是主，我们是奴，切不可意气用事。”

    “父亲，放心，我暂时没有和明元圣子对着干的意思。”钟鼎道。

    然后，他再取出两件极品仙器交给钟来：“这两件极品仙器应该能让他不计较了吧。”

    钟来不由吃惊道：“鼎儿，你打劫了一个仙宗的宝库？”

    其他人也是震惊钟鼎怎么这么多极品仙器。

    “我哪有这个本事。”钟鼎摇头笑道。

    他只是差点把仙羽仙宗的金仙差点杀光而已。

    钟来离去，钟鼎表面上挂着微笑，但心底暗恨。

    如果高阳仙君不肯给他自由身，就别怪他闹翻天。

    钟望和王媚离去，张兰拉着钟鼎回她的院落，询问钟鼎离开天湖这几十年都去了哪，做了些什么等等。

    钟鼎隐藏了不少内容，拣一些不重要的事说。

    不是他不信任母亲，而是关系重大，说出去未必是好事。

    两天后，钟来回来。

    不等张兰询问，钟来主动道：“圣子答应既往不咎了。”

    “那两件极品仙器呢？”张兰问道。

    钟来苦笑道：“肯定没了，我还加了一件极品仙器。”

    “能既往不咎就好，能既往不咎就好。”张兰道，然后劝钟鼎道，“我们只求你平安无事。”

    钟鼎点头：“娘，我知道了。”

    钟来对钟鼎道：“这段时间，你低调点。过阵子，上面应该会给你安排新的差使。”

    钟鼎不想让父母担心，表面点头答应。

