    陈宁也不知道自己心直口快竟然说了这么多，等到他反应过来的时候，那些该说的话不该说的话，已经被他一股脑的全部说出来了。

    他觉得自己有必要再解释一下刚刚那番话的意思，他支支吾吾地说着：“苏小姐，虽然我不知道现在是什么情况，可是我觉得我们应该给小四爷一点面子，这样闯进去，万一发生了不好的事，该怎么收场？”

    “……”另三人还是沉默。

    陈宁觉得自己好像越描越黑了。

    下一刻，电梯打开。

    苏瑾沉默不语地出了电梯。

    小八在临走前不忘朝着陈宁竖一竖大拇指，论如何出卖自己的主子，他陈宁现在就是最好的示范。

    陈宁如鲠在喉，他瞧着兴师动众而去的苏瑾，这气势，今天怕是要掀起什么惊涛骇浪啊。

    苏瑾站在一间房前，她查看了整个酒店的监控，最后看见一个女人扶着没有意识的盛厉霆摇摇晃晃地进了这间客房。

    她就这么站在门外，没有任何动作。

    她身后的两人还在等待着吩咐，不知道自家小姐是先礼后兵呢，还是直接破门而入。

    陈宁气喘吁吁地追上前，“苏小姐，咱们先冷静一下，或许是真的有什么误会。”

    苏瑾看着他，然后退后一步，意图很明显，你来证明一下这是不是误会。

    陈宁犹豫了片刻，然后礼貌地按响了门铃。

    他心里七上八下地打着鼓，一直默念着：一定要是小四爷自己开门啊，一定要是正正常常的着装开门啊。

    “叮咚……”门铃声回荡在屋子里。

    江尹听见声音，眉头微蹙，她伸着脖子往房门口望了望，疑惑着是不是有人走错了房间。

    “叮咚……”门铃再次响起。

    江尹裹着一条浴巾，站在玄关处，透过猫眼观察着外面，她看着出现在视线里的陌生人，询问道：“你找谁？”

    陈宁听见女人的声音，心里不由得咯噔一下，就恍若自己满心期许完全落空了，他竟是不知如何回复女人的问题。

    江尹再道：“你是什么人？”

    陈宁张了张嘴，也不知道如何回答她，万一自家爷并不在里面呢？

    江尹确定这个人是走错了房间，并不打算再过问什么，转身准备继续演着这场她认为稳赢的戏。

    只是下一刻，紧锁是房门竟然被人打开了。

    江尹听见开门声的刹那，吓得花容失色，她惊讶地转过身，不知所措地看着撬开门硬闯入视线的几人。

    她惊愕地紧紧抓着浴巾，生怕自己一个哆嗦就这么暴露在这些陌生人面前，她惊恐道：“你们究竟是什么人？你们要干什么？”

    苏瑾没有理会女人的质问，长驱而入。

    江尹认出了来人，那不就是前段时间在京城里闹得沸沸扬扬的苏家三小姐苏瑾吗？

    这女娃娃本事不小啊，这么短的时间，她就查到了酒店查到了房间，看来她并没有京城里说的那么单纯。

    苏瑾瞥了一眼衣不蔽体的女人，道：“刚刚是你接的电话？”

    江尹面色绯红的低下头，一副很是难为情的样子，她道：“是小四爷不小心按到了，刚刚是苏小姐的电话吗？你不会误会什么吧。”

    “你觉得我应该误会什么？”苏瑾不答反问。

    江尹羞赧道：“发生那种事，我也不知道怎么解释，我想苏小姐应该不会介意的，毕竟男未婚女未嫁，都是自由身。”

    “所以你是在告诉我，我应该误会了，对吗？”苏瑾步步逼近她。

    江尹还是那娇羞的模样，她道：“我自然是不想要苏小姐误会，可是有些事情，不是我不想它就没有发生的，事已至此，我也只能希望苏小姐不必介怀，男人嘛，都喜欢玩玩乐乐。”

    “你这字里行间都是在说明今晚上这件事不是自己臆想的，而是事实。”

    江尹掩嘴笑了笑，“苏小姐可真会开玩笑，我难不成还能拿这种事开玩笑？”

    苏瑾自上而下地审视她一番，“确实是没有人会拿这种事开玩笑，毕竟太不入流了。”

    江尹装作很是疲惫的样子，“如果苏小姐没有别的事，请出去吧，我也该休息了。”

    “你似乎还没有搞清楚我特意过来是为了什么。”苏瑾走到她面前，两两谁也不甘示弱地对望着。

    一旁，陈宁原本想好的说辞这下子全部说不出来了，当他看到如此暴露的女人时，仿佛已经认准了苏瑾来此一趟的意图，她确实是来捉女干的，而且还捉得准准的。

    小七和小八毕竟都是糙汉子，凡事都喜欢用拳头解决矛盾，而面对女人之间的矛盾，他们也有些无力招架，这是明显虽无硝烟却能让方圆百米都寸草不生的杀气啊。

    在这沉默的对视中，仿佛她们已经大打出手了几百招，而且招招见血。

    江尹道：“苏小姐这是什么意思？难不成你还想赖在这里看戏不成？”

    苏瑾点头，“也可以这样。”

    江尹啧啧嘴，“苏小姐，你似乎没有认准自己的身份，你在小四爷这里，也无非就是一个玩物罢了。”

    “所以呢，你这话的意思是让我乖乖地滚出去，别打扰你们春宵一刻吗？”

    江尹瞧了一眼她这平平无奇的身材，也不知道盛厉霆喜欢她哪点，要女人味没有女人味，要气质没有气质，活脱脱的就像是一个村上野丫头。

    苏瑾笑，“你好像还是没有搞清楚我来这里的目的。”

    江尹压根就不把她放在眼里，她相信在小四爷这里有了对比，特别是这种压制性的对比，在自己面前，她苏瑾完全就是黯然失色的存在，她完全就不值一提。

    陈宁趁着二人还在剧烈地用眼神交流间隙，偷偷地溜到了自家爷面前，他尝试着将还沉沉睡着的爷叫醒，这都火烧眉毛了，他老人家怎么还睡得这么沉？

    “爷，爷，您快醒醒。”陈宁轻轻推了推盛厉霆的胳膊。

    盛厉霆好像隐隐约约间看见了一丝光影，他努力的冲破黑暗，终于眼底处出现了些许光芒。

    陈宁瞄了一眼身后的阵势，这氛围，怕是要打起来了。

