    在呆呆和小梦妖的静心照顾下，杨御的病好的差不多了。

    回到了自己的学校，感觉少了很多的拘束，现在杨御都可以带着咸鱼王出来逛街了，只不过，相比逛街，咸鱼王好像更喜欢带着杨御在天上乱飞……

    竞技场。

    杨御虽然这些天一直都在生病，但是在被窝里，也不是就昏沉沉地休息着。

    他在网络上搜索着关于“精灵尾部攻击”的相关视频，因为在交大的交流生期间，杨御萌生了一个想法，这个想法的主要来源，就是在小梦妖第一战中。

    对阵直冲熊的那一场，直冲熊虽然冲撞没有对小梦妖造成什么影响，但是在后续的“尾巴攻击”下，突如其来的尘土还是影响到了小梦妖。

    【摇尾巴】

    可爱地左右摇晃尾巴，诱使对手疏忽大意，从而降低对手的防御。

    来源：精灵历2019年10月9日19时58分36秒，在杭城精灵电子科技大学竞技场内小拉达处获得

    属性：一般

    分类：变化

    威力：—

    命中：100

    注：只要用心，所有精灵都可以学会。

    当初这一招摇尾巴……

    让杨御在明珠森林里获得了小梦妖的“芳心”，这让杨御收服小梦妖起到了极其关键的作用。

    再联想到唱歌……

    杨御觉得这一回自己哪怕教的再烂，也不可能出现“扭屁股”这种让人满脑子打问号招式吧？

    当然，前提是……

    别人的问号打不到你的身上来。

    再说了！

    摇尾巴这个招式可是有个重要说明的，“可爱”地左右摇晃尾巴……

    暴鲤龙的尾巴可爱吗？

    不可爱吧……

    这个叫凶猛地左右摇晃尾巴！

    “咸鱼王，暴鲤龙1号，现在我们来学习招式摇尾巴！”

    咸鱼王的目光陷入了久久的沉凝。

    他脑海里依稀记得，好像在很久很久很久以前……还在鲤鱼王时期……

    杨御当初说是要教他唱歌来着的……

    虽然唱的难听了一点，但是，这一路上经历过来，却少不了这一招学歪了的【噪音】。

    现在想想，好像还是很难听……

    咸鱼王目光稍稍回神，开始心里安慰起自己来，学【摇尾巴】啊，总比学【唱歌】好吧？

    当初学唱歌的时候，耳朵都恨不得聋了好……

    暴鲤龙1号却非常认真地点点头，昂首挺胸，看着一边拍手鼓掌的小梦妖，咳咳，身姿显得更加挺拔……

    要好好表现！

    只是暴鲤龙1号有些不明白的是，为什么身边的咸鱼王老大目光里却流露出了一丝同情，一丝悲悯……

    主人亲自教招式，不应该……这个很荣幸吗？

    然而下一秒，暴鲤龙1号看着杨御的接下来的动作，恍惚间明白了。

    咸鱼王感觉自己眼睛要瞎了。

    呆呆已经偷摸着转过身，抱住了自己大大的眼睛，然后看着身边这一只小梦妖却兴奋地“嘤嘤嘤”的时候……

    小孩子不许看！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖最喜欢这个节目了！

    杨御的摇尾巴……开始了！

    咸鱼王：？？？

    暴鲤龙1号：……

    ……

    竞技场的台上，校长金照东已经不知道自己该说什么，眼睁睁看着场地里的杨御居然进行了如此……羞耻的动作！

    麻烦你当个人，谢谢！

    “这才是脸皮最厚的人啊……”

    校长金照东幽幽感叹了一声。

    身边的胡地早早扭过脑袋，以他的能力，一眼就可以看清楚那场地上的人在发什么羊癫疯，但是，他看一眼就感觉自己眼睛已经瞎了。

    胡地听到校长金照东的感叹，极为罕见地点了点头。

    一般情况下，校长金照东说什么，他基本上从来不应和。

    除了这一次。

    为什么会有比卡比兽脸皮还要厚的人！！

    “人老了，人老了，扭不动腰了啊……”校长金照东果断让胡地带着自己离开这个是非之地，生怕待会儿控制不住让胡地直接一个精神破坏下去……

    胡地赶紧带着校长逃离，顺便，再也不想看见这么个人！

    ……

    “我已经很用心在教了！”杨御觉得自己真的太伟大了，他真的很用心了，为了显得让这个“尾巴”更逼真，杨御甚至找了洪堃借了可达鸭的游泳圈……

    就这么往身上一套。

    就当做可达鸭的摇尾巴吧……

    反正，只要摇起来就对了！

    只是，当杨御回过头看身后的两位学员的表现的时候，脸色一黑。

    “摇尾巴啊，把尾巴摇起来，都给我摇！”

    咸鱼王表示并不想跟杨御说话，直接低头咬着杨御的衣领，直接甩到了身后。

    杨御：？？？？

    见到咸鱼王号要启动的样子，呆呆眼前立刻一亮，瞬间移动来到了咸鱼王背后的专属座位上，抱紧。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖也有自己的坐骑啦～

    小梦妖飘呀飘，飘到比咸鱼王矮了好大一个个头的暴鲤龙1号的头上，在他的蓝色三角处，抱紧了角角，站稳了！

    “喂喂喂……咸鱼王，你你你想干什么！”杨御整个人慌得一批，他刚刚从发烧的状态康复回来，可不想再入一次水啊！

    “吼吼！”

    咸鱼王哼哼。

    主人，你不是要教我们摇尾巴吗？

    当然是……

    摇给你看了！

    “吼吼！”

    咸鱼王示意暴鲤龙1号先离开水池，暴鲤龙1号立刻载着唯一“头”等舱客户小梦妖飞离了水池表面。

    在一旁好好看，好好学习。

    “呼叽，呼叽呼叽！”

    小小鱼从水面中一跃而起，呆呆立刻端着自己的帽子，将小小鱼稳稳地接住。

    咸鱼王号全部客户都已登机。

    摇尾巴……摇尾巴……

    咸鱼王立刻在水池里旋转一圈，利用身体的柔韧以及惯性，朝着前方的水池狠狠甩击而去！

    哗啦！

    咸鱼王的尾巴，就像是一柄断水长刀……直接斜着将水面毫不留情地劈开！

    这是……

    水柱尾！！

    “吼！！！”

    除了水柱尾，摇起尾巴来……

    当然是要腾飞了！！

    咸鱼王的全身在空中开始带着杨御、呆呆，舞动起龙系神秘的舞蹈，愈来愈快的舞动，尾巴，就像是点在了鼓点节奏一样……形成招式……

    龙之舞！！

    “吼吼吼！”

    暴鲤龙1号在一旁……

    给老大喊666！

    在他的眼里……闪烁着无比诚挚的崇敬！

    摇尾巴？

    不！

    这是神龙……摆尾！！

