    白幼幼靠着这样一番话成功的让同学们对她有所改观，对她的态度也不再像以前那样漠然，而是和善了许多，白幼幼也能跟他们说上两句话了。

    打铁要趁热，

    第二节课下课的时候，白幼幼就问起了一年前女孩儿的跳楼自杀案，她用的借口是一切都是从那一场跳楼自杀案开始，如果能从中找到规律，或许他们就不会死了　。

    因为有了先前的铺垫，

    所以就算觉得白幼幼是在做无用功，他们依旧把一年前跳楼案的经过从头到尾的跟白幼幼说了一遍。

    一年前死亡的女孩儿名叫乌晴，跟她们一个级的。

    乌晴家里非常有钱，但性子却有些胆小怯懦，也因此，她在学校里总是独来独往的，也没有什么朋友，但即便是这样，学校里也没什么人欺负她，毕竟都是有钱人家的孩子，抬头不见低头见的，只要不是天大的事情，她们都不会把彼此的关系搞得那么的僵，甚至于平时也能跟她说上两句话。

    也因此，乌晴的自杀是所有人都没有想到的。

    “她是从教学楼顶楼跳下去的，在半夜十二点的时候，当时我们谁都不知道她跳楼了，直到第二天她的尸体才被发现。”

    “之后警方去查监控，监控里显示也是她自己走到顶楼去的，中途步伐没有一丝的停顿。”

    “甚至在跳楼之前，她还割破了自己的手腕，鲜血流满了整个天台，第二天的时候，整个天台的地面都被蒙上了淡淡的一层红。”

    说到这里的时候，教室里的同学们嘴角的笑容多了几分嘲讽：“明明都决定跳楼自杀的人了，却在之前割破了自己的手腕，当时这个消息传出来以后，我们都觉得荒谬与不可置信，直到后来接二连三的发生学生自杀案件以后，我才知道，原来她那么做，只是为了诅咒我们。”

    “可为什么要诅咒我们呢？我们并没有做任何对不起她的事情不是么？”

    “没有霸凌她更没有辱骂她，真不知道世界上怎么会有她这种人存在。”

    同学们的情绪明显有些激动起来，眼中是深刻的恨意，白幼幼见此连忙就转移话题：“那你们了解她与她父母之间的关系吗？会不会是因为她父母跟她的关系不太好……”

    “不是的。”

    一个叫做钱香的女孩儿摇头：“乌晴的父母对乌晴很好的，因为乌晴自从出生的那一刻，身体就极为的差，隔三差五就生病。”

    “而且……”

    钱香顿了顿：“有一个小道消息称乌晴她生下来后精神就不大正常，不过这都是小道消息，做不得真，之后她在学校里的时候，除了与大家有些格格不入以外，也没有任何不对劲的地方。”

    有时候，小道消息往往是准确的。

    而且乌晴将自己的手腕割破放血再跳楼，这很像是在进行某种仪式。

    是献祭吗？

    白幼幼心中有了数，她保证道：“我知道了，你们放心吧，我一定会吧这件事情调查出个所以然，一定会想办法破除你们身上的诅咒的，绝对不会让你们不明不白的死去。”

    说起这个，同学们都不说话了。

    因为他们根本对此不抱任何希望。

    如果诅咒真的那么好解的话，他们的父母早就找人来给他们解了，哪里还用等到现在。

    坐在教室里等死呢！

    …

    或许是压抑得太久，学生们对白幼幼已经算得上是无话不谈，白幼幼问什么他们就答什么，很快白幼幼就从他们口中得知了更完整的有关于十方学院的消息。

    乌晴死后的第一个月，

    其实自杀率是两天一次的，

    且死亡的方式都跟乌晴一模一样，那时候学校就觉得是在闹鬼，于是就请来了道士，又是画符又是作法的，但没用，不仅没用，在每次道士来临之后，死的人还会更多，不过频率依旧是两天一次。

    这下子校方就没辙了，又因为死的人太多，就准备关闭学校，谁知才关闭学校的第一天，就有数十个同学一起来校门口自杀。

    这也侧面验证了先前大汉所说的不是假话。

    学生们纷纷转学，但不管他们转去哪个学校，都会以各种各样的方式自杀，且死状更加的凄惨，总之，他们的死就像是宿命一般，根本逃不脱。

    没办法，学校只能重新开启。

    但重新开启后的学校，不仅每天都会有学生自杀，且每天晚上八点以后，教学楼的灯光都会亮起，食堂小卖铺就都会出现鬼影，这件事情是之前有人想要查明真相发现的，自此后，晚上鬼魂会出来上课这件事情，就成了学院里一个人尽皆知的秘密。

    而那些老师，也是因此而待不下去的。

    每天晚上死去的学生都来敲打窗门，推开窗就看见一张张青黑的脸，这多可怕。

    说到有人撞见鬼魂的这件事情时，白幼幼刻意问他们阴雨天有没有看见鬼魂出没，而如她所想，阴雨天的时候，一些学生的确能看见一些死去的人在学校游荡。

    “阴雨天过后，死的人会更多一些，可以说比晴天的时候多一倍吧。”

    说到这里时，

    学生们的语气满是惆怅。

    “而那些说自己看到死去的人的同学，基本上在第二天就自杀了。”

    “所以白老师，这一切究竟是怎么一回事谁都不知道，如果能离开就赶紧从这个学校离开吧，不要为了一点钱，把命都搭上。”

    “我们也是没办法才会待在这里，如果能离开的话，我们比谁都更想要离开。”

    “自从经过了这些事情以后，我们才知道活着有多美好。”

    “是的，我们认命了。”

    学生们无比的悲观，眼中的死气又一点一点的回归，白幼幼跟他们交谈了这么久，又见他们这幅丧气的模样，知道他们的觉魂并没有被掠取，也就是说，他们的觉魂，是在死后被掠夺的。

    “放心吧，我自己心里有数。”

    白幼幼抿了抿唇，垂眸，遮住了眼中的坚定之色。

