    ;

    书房里的情形很诡异，一老一少，用各种排列方法把六七个印章摆来摆去，沾上印泥在白纸上涂鸦，这样的情形维持了足足一柱香的功夫，老头子这才问云烨：“你觉得可行？”

    “自然可行，不知道那些人为什么一定要把字刻在木板上，难道就想不到把字刻在铅块上，或者泥巴上？我倾向于泥巴，只要刻好了，放到窑里烧一下就好，说文解字上也不过只有九千余字，两个工匠一个月就能刻好这些字，我们把所有的字给他刻上七八套，再把常用字，每个刻上百十个，想刻楷书就刻楷书，想刻草书就刻草书，不管是喜欢卫夫人的，还是喜欢王右军的，咱花一点钱去刻就是了。”

    老头子欢喜的像一个孩子，摇着手说：“以后就不刻模板了，一套字就可以翻来覆去的用无数遍，只要把字重新排列一下就好，哈哈，这还争个啥呀，只要有工匠，多少书印起来都只是个时间问题，全是阳版，会把那些和你抢阳版的老不修活活羞死。”

    很不习惯唐朝人坐起而行的习惯，老头子饭都不吃了，就催着云烨去书院，找元章先生在泥巴上刻字，能把元章先生当工匠使的也就他老人家一个。

    不耐烦坐牛车，直接上了云家最舒适的一辆马车，把老仆丢在后面，急的老仆大声的呼唤，让老太爷等等。

    老头子进书院立马就把书院搅了个鸡飞狗跳强，不管是上课的，还是没上课的，都跑出来给老头子行礼。

    “该教书的去教书，该写文章的去写文章，李纲，元章留下，那个离石也留下，听说你会捏泥人，先去给我活二十斤胶泥回来。”

    离石二话不说问清楚了要求，就取活泥巴去了，李纲苦着脸刚要上来拜见，就被老头子骂了一顿：“年纪轻轻的怎么就是个死脑筋，这些年的饭全吃到狗肚子里去了，一说印书，就只知道耍滑头推辞，连个好主意都想不出来，让老夫抹下脸面问孩子，以后再收拾你。”

    李纲撩起自己雪白的胡须，怎么都想不明白自己为什么成了年轻人，不过这话从颜之推嘴里说出来好像也没错，至于挨骂的原因，他已经想明白了。

    抬手就在云烨的后脑勺上抽了一巴掌，自己昨天不肯来陪绑，惹发了这小子的小气毛病，不知道用了什么法子把老头子骗的高兴了，带到书院来祸害自己。

    云烨捂着脖子委屈的对李纲说：“我昨天就想告诉你一种新的印书方法，你不听就走了，现在怎么又怨到我头上来了。”

    李纲看看正在和元章先生说话的老头子，低声说：“我受了老头子的气，恼羞成怒之下自然要找出气筒，你看看是元章合适，还是你合适？”

    既然老头子出马了，自然就用不到云烨多嘴，想到老头子还没有吃饭，只好下厨去给他做些软乎些的饭食。

    雕胡饭就很好，又软又糯的很不错，一盘子豆腐盒子，用人参清炖了一只鸽子，拌了一小盘子荠菜，这本来就是今天给老头子准备的，刘进宝快马把材料给送了过来，包括那只已经炖好的鸽子。

    离石的速度很快，有武功在身的人干什么都利索，一大块活好的胶泥就搬了过来，顺便做好了一个小小的木头模具，只要把胶泥塞满，再打开，就是一个规矩的长方体。

    李纲，元章总算是明白了老头子要泥巴的初衷，离石先生是玩泥巴的大行家，觉得胶泥有些软，立马就重新活，几个老头子抢着在颜之推面前干活，好像真的成了年轻人。

    云烨把饭菜端了过来，老头子不愿意离开办公室，就坐在椅子上等着元章先生刻好几个字，拿去窑里烧一下，看看能不能成功，不亲眼看着不踏实，这可是万世之功。

    李纲从云烨手里接过饭盘，给老头子端了过去，小声说：“您的身子可不敢亏着，别的不敢说，那小子的饭菜功夫的确了得，您先进些饭食，休憩一会，其他的交给晚生就好。”

    老头子很不信任的看了李纲一眼，可是被饭盘里的饭食所诱，勉强答应了李纲的建议，净了手，独自一人进食，云烨在一旁伺候，给老头子把豆腐盒子夹到小碗里，豆腐盒子里面包裹着肉沫，外皮微微发黄，云烨稍微用油煎一下，再上蒸锅蒸熟，去除火气，最是适合老人家食用。

    颜之推手已经抖得很厉害了，年纪太大了，用不了筷子，云烨特意给他准备了勺子，好不容易把小小的豆腐盒子放进嘴里，老头子就闭上眼睛细细品味，吃完后才说：“确是人间美味，可惜老夫的牙只剩下三颗，否则绝不会放过你做的其他美味。”

    雕胡饭不多，一小碗而已，老头子吃完饭，鸽子肉没吃，慢慢的喝了一碗鸽子汤，觉得精神好了许多，惋惜的看着剩下的青菜和鸽子，对云烨说：“心有余而力不足啊，以前老夫最喜欢的就是荠菜，也喜欢吃鸡腿，自从牙齿掉光之后，就与这些食物无缘了，只能吃些肉糜，和清粥，我的时日不多了，老夫能感觉的到。“

    云烨这才知道老头子发急的原因，不是因为什么万世之功，只是担心自己没机会看到活字印刷术的出现，所以一刻钟都不愿意浪费。

    一辈子就想着把华族的文华传播给每一个汉人，他也为此努力了一生，李纲，元章，离石，京城里的大多数鸿儒都几乎受过他的教诲，在自己生命之火即将熄灭的时候，能看到活字印刷这样神奇的技艺出现，而且由自己亲手实现，对喜欢书，喜欢到骨头里的颜之推来说，是最好的安慰。

    元章先生的手稍微停顿了一下，就继续刻字，眼前就放着一本说文解字，他雕刻的很快，太阳偏西的时候，已经雕刻好了足够排出论语第一章的字。

    颜之推逐个检查，是否有错误，检查完毕又亲眼看着那些字被送进书院的小火窑里烧制，这需要两个时辰。

    老头子躺在躺椅上睡着了，毕竟今天他活动的太久，也太多了。颜子善，颜师古都来了，听到李纲把事情的经过说了一遍，颜子善抱拳对云烨施了一礼，作为颜之推的儿子，他知道父亲不再乎是不是还能多活两天，只害怕自己的时间活的没有意义。

    窑里的火已经停了，现在只需等待窑温降下来，就好，否则温度下降太快，会让那些泥字破裂，几个人小声的在窑前交谈，对于颜子善和云烨的误会，这时候在微微一笑中就消散的无影无踪。

    说到字，云烨自然不会放过颜子善这位文字大家，吩咐学生去书院的藏书楼里拿出两片龟甲，让这些为夏商周历史争论不休的人开开眼界。

    金竹先生对于钟鼎文最有研究，一直在说，最早的文字出现就在商朝，因为他手里的证据证明了这一点，他带着黄鼠去年走遍了传说中好的殷墟，也没有发现新的证据，所以他很怀疑仓颉造字的传说，那是一个相对愚昧的时代，记数的方式还是最古老的结绳记事法，我家今天抓了一只野鸡，就在绳子上系个小疙瘩，我家前天抓了一头野猪，就在绳子上系一个大疙瘩，后天一群人捕获了一只鹿，也在绳子上系一个不大不小的疙瘩。

    大唐人日子过久了都记不清楚往事，更不要说古人，总之就是一本糊涂账，系疙瘩系不好，把鹿的那个疙瘩不小心系大了，和野猪没有区别，如果是同一个部族一起打得的还好，如果是和别的部族一起打得，那就麻烦了，分赃不均，就会出现战争。

    学生捧来了龟甲，递给云烨，颜子善也停止了和金竹先生的争论，一起看云烨手里的龟甲，不知道他拿着药材做什么。

    “这东西药材的学名叫龙骨，小子认为这是远古时期用来占卜的龟甲，有一天小子无意中发现，龟甲上有一些奇诡的线条，就有了一个猜想这些线条会不会就是那个时代的文字？“

    金竹夺过龟甲，按照上面的纹路，小心的在地上写了好几个类似文字一样的东西。检查了四五遍确认无误，才让颜子善他们上前研究，七八个人头顶着头蹲在地上看着这些线条，各自的脑海里翻江倒海的转动，想要从中找出蛛丝马迹，来印证自己的观点。

    躺在椅子上的颜之推嘴角上翘，露出一丝笑意，睁开眼睛，对云烨说：“炉子凉了？“

    众人这才如梦初醒，离石先生带着手套从炉子里小心的取出那些泥字，放在桌子上，等最后的余温散尽。

    除了两三个泥字破裂之外，其他的都很好，字迹清晰，美观，剩下的就是把这些字固定在架子上，找到合适的墨，只要这一版印制成功，后面就可以大规模的制作了。

    除了老头子嘀咕两句，说元章的字还没有中年时期苍劲有力，这些年被舒适的生活消磨了心志，按他老人家的说法，只有苦行僧式的生活才是正确的做学问的态度。（未完待续）