    时间流逝一晃就是五年，这五年天气苦寒，妖鬼作乱，民生多艰，而长河县一地因为有龙虎山庇护，且时常有春风吹拂，不仅四季温暖如春，而且无妖鬼敢于作祟，所以已经成为了雀尾道平民眼中的人间乐土。

    这些年不断有人通过各种门路搬入长河县，一时间长河县寸土寸金，而大青山外的迎仙镇更是寸土难求，最后还是龙虎山出面，才平息了这一场风波。

    而感叹于民生多艰，世道乱象，龙虎山一方面仿昔日大青山旧例，再立斩妖杀鬼令，对外高价收购妖鬼残躯。

    另一方面则于各地广开济世堂，为平民提供廉价的伤寒药物，减少平民因伤寒而死的几率，所得利益除了维持日常经营之外，大部分则换成各种物资，回馈给了平民。

    当然了，济世堂本质就是药王帮的延伸，它实际上无法给龙虎山带来任何的利润，为了维持它的顺利运转，每一年龙虎山都要赔进去不少的钱财。

    但养望五年，它却为龙虎山在雀尾道一地养出一个好名声，让龙虎山成为雀尾道人人向往仙门。

    不过不可否认的是龙虎山虽然竭力维持，但这个世道依旧越来越乱了，大势如洪流，龙虎山则是一艘孤舟，虽然自身够坚固，但也只能随波逐流。

    大青山外，迎仙镇，人流如织，热闹非凡，这又到了龙虎山大开山门之际，除了各地济世堂送来的苗子之外，还有无数向往龙虎山的人从四面八方赶来。

    龙虎山的弟子来源主要有两种，一种是各地济世堂送来的苗子，他们身家清白、经历了最起码三年的打磨，根基稳固。

    一种是直接拜入山门的弟子，这些弟子需要先测资质，然后踏天梯，考校心性，两者综合之后如果成绩优异再确定身家清白就可拜入龙虎山。

    所谓的天梯是实际上就是问心阵，由庄元多次修改而成，平常看起来就是一条通往龙虎山外门的云路，平平无奇。

    而自从张成法拜入龙虎山之后，这一关的考核都是由他来主持的，拥有天眼的他可以看清许多别人看不清的东西。

    “今龙虎山弟子入门，入围者六百三十一人，合格者一百四十一人，开。”

    站在上极鹰的背上，目光如电，俯瞰众人，浑身散发出凛冽的气息，将一道光幕打出，张成法开口了。

    六百多名入围者这个数量确实不少，但他们却来自于一道两郡之地，说万里挑一也不为过，而合格的一百四十一人更是优中选优，相比于过去，拜入龙虎山的门槛实际上是在不断提高的。

    而随着张成法的话语声落下，钟音响彻云霄，雾海翻滚，一条云路就此打开。

    灵山耸立，奇花异草争奇斗艳，修士驾云御鹤仙家景象就这样出现在了众人的眼中。

    榜单悬空，有人喜有人愁，人生百态展露无疑。

    “过了，过了，我家儿子拜入龙虎山了！”

    惊叫声此起彼伏，场面一度有些混乱，相比于那些陪伴的家人，真正拜入龙虎山的那些弟子虽然内心也同样激动，但并没有做出什么过激的行为，若连这一点定力都没有，他们也没资格拜入龙虎山了。

    天空中，张成法默默的看着这一幕。

    与此同时，在龙虎山的山门之中，庄元的身影出现在了飞来峰外。

    “老师，新弟子入门，合格者一百四十一人，您是否要见一见他们？”

    躬身行礼，看着始终被月华笼罩的飞来峰，庄元开口了。

    三年前红云培育出了三品的月光草，再加上龙虎山不断从南海收购的月明珠，他进一步修改了邀月大阵，自此以后飞来峰始终被月华笼罩，三年未曾散去。

    “可有天赋异禀者？”

    许久之后，一个略显低沉的声音自山中响起。

    在这一个瞬间，透过银白的月华，庄元隐约看见了一个盘坐于飞来峰之巅的道人身影，他身披月华，容貌清秀，周身道韵流淌，宛如谪仙。

    “并无。”

    神态越发恭敬，庄元给出了答案。

    何为天赋异禀者，就是那些生来不凡，自带神异的人，龙虎山于大青山再立山门之后，曾先后两次大开山门，现如今门人弟子近三百，可天赋异禀者仅有一人而已，那就是他的师弟张成法，其生有天眼，可看人心。

    听到这话，张纯一并没有感到意外，天赋异禀者终究是极少数的，放眼整个大离王朝也不多，他自己算一个，拥有先天内景地，张成法算一个，拥有天眼，除此之外，他就再没有见过其他人了。

    当然了，庄元也可以算半个，他虽然没有什么特殊的表现，但确實非凡，只不過表现的更加隐晦而已。

    “既然如此，那就按旧例办理吧。”

    沉寂五年，修炼已经到了关键时刻，张纯一并没有此时出关的想法。

    闻言，庄元躬身应是，而这个时候张纯一再次开口了。

    “你准备何时凝结神胎？”

    飞来峰山顶，镇狱冥虎石上，张纯一睁开双眼，将目光投向了庄元。

    五年的时间過去，他的三位弟子修为各有不小的进步，其中二弟子白芷凝一举凝结了神胎，在三弟子中名列第一，而庄元和张成法则先后锁住了第七魄，只差一步就能凝结神胎。

    这些年天地间的灵机越发充裕，坐拥雀尾道，龙虎山虽然未能真的将整个雀尾道掌握在自己的手中，但依旧不缺乏各种灵物资源。

    再加上龙虎山有着萃妖丹这类宝物存在，只要门人弟子观想法的修持跟的上，那怕妖物的根骨差了一些，在前期依旧可以突飞猛进。

    这也是张纯一三位弟子修为远比其他同阶修士进步的快的重要原因之一。

    “回禀老师，弟子还想在这个境界打磨一二，总觉得有些东西没有悟透。”

    话语一如既往的沉稳，庄元说出了自己的打算。

    修不老天松图，他的积累早已足够，随时都可以凝结神胎，只是他自己不愿意而已，他想要将自己的根基打的更牢固一些。

    听到这话，张纯一并没有再说什么，他这个弟子在修炼一路上向来求稳，而这并非是一件坏事。

    在散人境时打下的根基越牢固，在真人境时才能走的更远、更快，他自己就是一个例子。

    “去吧，按照你自己的想法去做就好。”

    收回目光，张纯一再次陷入到了修炼的状态之中，这些年有着镇狱冥虎石的帮助，他随时随地都可以进入深层次的修炼之中，效率高了不少，三位弟子中他最看好的既不是看似一路突飞猛进的白芷凝，也不是天赋异禀的张成法，而是庄元，其道性天成，是真正修道种子。

    闻言，云雾涌动，庄元悄然告退，他修的虽然是不老天松图，但他同样傳承了龙虎山的呼风唤雨神通，目前他所炼化的千秋蛟在龙虎山的帮助下已经拥有了中品的呼风和唤雨法种。

