    叶菀拿起遥控器，有些不舍得看了一眼电视中正在热播的《宫祠》，狠下心调换了卫视。

    “《宝莲灯》是在哪个台播的？”叶菀找了几个台后，一时间竟然想不起来《宝莲灯》是在哪个电视台播的了，转头看向身边的丁林，开口询问道。

    丁林道：“河东卫视。”

    叶菀听了连忙点头。

    如果是以前，她肯定还是不知道河东卫视在第几个台上，但是现在，随着河东卫视两档综艺节目火遍全国，叶菀基本上也是天天都看了，对河东卫视，还是蛮了解的。

    找到河东卫视，电视中，《宝莲灯》才刚刚开始，片头曲开没有结束。

    电视中，传来一道充满磁性的声音，让人听了，感觉就像耳朵怀了孕一样。

    “哪里去找爱的法门，哪里去寻情的慧根。

    风吹走浮尘，吹走浮尘。

    不灭的心给我指引。

    ......

    日月星辰，只是陪衬。

    有你的地方，温暖入春。

    岁月无痕，不改我心。

    你爱的力量，用之不尽，

    一点一滴，一昆仑。”

    刚刚调换到河东卫视，叶菀和丁林两人，对《宝莲灯》本来没有太多期待。

    但无意中，听到了这首歌。

    叶菀有了孩子之后，她很少能有时间静下心来安静听歌，因为失去了那一份欣赏的心境，不像看电视，就看一个热闹。

    但是这首歌，叶菀却听得很认真。

    现在的她，是一位母亲，虽然两个宝宝经常缠的她精神萎靡，整个人状态都不好了，但她却乐此不疲，她愿意倾尽所有，保护自己的两个宝宝。

    “老公，这首歌写的真好！这是写的母爱！”

    叶菀突然开口，对旁边的丈夫丁林说道，她的眼睛微微泛红，其中有晶莹浮现。

    她感觉这首歌，真的是写进了自己的心坎里。

    丁林的感触没有叶菀那么强烈，但也是听得很认真，他也是一位父亲了，丁林点了点头，对叶菀道：“老婆，这是谭越的声音，这首歌，应该是谭越唱的。”

    丁林很喜欢听歌，有时候在公司里，他都会放一些自己喜欢的音乐去听，用来缓解身体和精神上的疲乏。

    而他听得最多的，还是谭越的歌曲。

    这两年，他最喜欢的音乐人就是谭越。

    而现在，听到这首很有意思的歌之后，他第一时间就听出了这是谭越的声音。

    丁林也很有一些诧异，他知道谭越在《宝莲灯》里饰演了戏份不少的男二号二郎神杨戬，但还不知道谭越居然演唱了这个电视剧的片头曲。

    惊喜！

    真的是惊喜了！

    这部《宝莲灯》质量如何两说，单单是这一首片头曲，就让丁林听了感觉值了。

    叶菀表情诧异，她有些将信将疑，看着自己丈夫，道：“这是谭越唱的歌？”

    丁林很肯定的点了点头，道：“肯定是他，谭越的歌，我经常听，声音不会听错。”

    叶菀赞叹道：“这个谭越好厉害啊，会唱歌，会写歌，还会演戏，还会做节目，对了，还会写剧本。”

    对于叶菀的称赞，丁林也是很认同，他点了点头，道：“是啊，他是个天才，那种各方面都很厉害的天才。”

    两个人一边说着话，一边看着《宝莲灯》。

    之前他们并不是十分强烈的想要看这部剧，之所以看，更多的是因为那个赌约，不然的话，这个时候，说不定正在看着《宫祠》。

    而刚刚听到了那首歌，《宝莲灯》的片头曲，让丁林和叶菀两人，突然对接下来要播的《宝莲灯》正片，多了一些期待。

    片头曲结束，《宝莲灯》第一集，正式开播。

    在地球上，《宝莲灯》成为了太多九零后心中的经典，开始的时候有多幸福，之后就会有多凄惨。

    在《宝莲灯》第一集，三圣母一家幸福的生活在一起。

    一家三口，其乐融融，这是多少人羡慕的生活。

    丁林和叶菀也是看得津津有味。

    甚至在潜意识里，他们开始有了犹豫，等会儿还要不要再切回《宫祠》。

    或许......这部《宝莲灯》真的不错，不过，还是《宫祠》更好看一些，毕竟《宫祠》已经看了这么多天，已经熟悉了剧里的人物、背景，看《宫祠》应该更好一些。

    在五分钟即将到来之际，叶菀已经拿起了遥控器，她真的有些不舍。

    没有做母亲之前，她对《宝莲灯》开篇的这些场景虽然不舍，但也能为了更想看的剧而舍弃。

    但是作为两个可爱宝宝的母亲，叶菀现在反倒对以前常常鄙夷的其乐融融家庭剧喜欢起来。

    就在叶菀即将摁下遥控器的时候，电视中，画面一转。

    “老婆，等一等。”

    丁林突然出声，喊住了叶菀。

    叶菀停下了动作。

    丁林道：“老婆，你看，好像有变化。”

    丁林说着，伸手指了一下电视上。

    电视中，本来幸福欢乐的气氛，突然发生了变化。

    晴天转阴，大风骤起，这似乎预告着即将会发生什么不好的事情。

    紧接着，三圣母脸色一变，让刘彦昌抱着孩子，赶快进屋里，而她则是面色凝重的转头看向天空中。

    不远处的天上，白云翻涌，在云朵之中，渐渐有众多的身影开始显露出来。

    而当看到为首那人的扮相之后，三圣母脸色一变，而和三圣母一样的，则是叶菀，她同样瞪大眼睛，脸上闪过一丝惊艳。

    为首那个穿着神装的男人，也太帅了吧？

    丁林已经是长相比较周正的男人了，自己和他结婚后，带出去也常常倍有面子。

    但是丁林和电视中的这个人相比，简直是有云泥之别啊。

    “老公，这是谁啊，也太帅了吧，这古装比方铭可是帅多了。”

    前些天，看《宫祠》的时候，叶菀对方铭的古装扮相，可谓是赞不绝口。

    方铭本身颜值就高，而且江北又是出了名的眼光毒辣，给江北量身打造的古装扮相，在《宫祠》中一出场，瞬间就抓人眼球。

    这几天，很多网友在网上关于《宫祠》的讨论，相当一部分就是在说方铭的古装扮相。

    网上，有一个很多网友聚集的论坛，叫做海角论坛。

    因为近年来古装片很多，涌现出了一大批古装男神。

    所以海角论坛上的网友们有了一个提议，评一评哪个人，是古装扮相最帅的演员。

    叶菀也参与了海角论坛的这一番讨论，并且在其中提名了方铭。

    但是现在，叶菀的想法有了改变。

    她觉得，方铭已经不适合了。

    方铭已经不是她眼中古装扮相最好看的人了，电视机中的这个人才是，这完全就是真正的神仙中人啊。

    “老公，我看着这个演员，有些眼熟啊。”叶菀皱着眉头，想不起来，电视中的这个人是谁。

    叶菀曾见过谭越，但没有见过谭越的古装，而且她也不是谭越的粉丝，对谭越的了解比较少，现在看到谭越的古装，一时间根本没有认出来。

    听了妻子的话，丁林呵呵一笑，对叶菀道：“老婆，这个人，就是谭越啊。”

    叶菀闻言，脸色明显愣了一下，道：“他就是谭越？这么帅吗？”

    丁林嗯哼了一声，然后双眉一挑，看着自己妻子，道：“有我帅吗？”

    妻子转头看了一眼丁林，笑道：“没有，他哪里有你帅，你最帅，你是天底下最帅的人。”

    虽然知道妻子的话里充满了敷衍，但是......但是丁林就是很开心啊。

    两个人继续向下看。

    如果说，刚才两人还想着要换台，回去继续看《宫祠》。

    那么现在，两个就都心照不宣的闭口不提。

    谭越在《宝莲灯》里，饰演的是司法天神二郎神，也是三圣母的哥哥。

    只是让叶菀无论如何也想不到的是，二郎神居然会拆散妹妹幸福的一家，还亲手把自己的妹妹，压到了华山之下。

    “这......这，怎么能这样吗？他还是亲哥哥吗？”

    叶菀忍不住开口吐槽。

    虽然二郎神很帅，看了谭越饰演的二郎神扮相后，叶菀感觉，以后在自己心里，估计二郎神就长这个模样了。

    但是！

    即使二郎神很帅很帅，可也不能这么残忍啊？！

    硬生生的拆散别人的家庭。

    叶菀把自己代入到剧中的三圣母身上，不由悲从中起，怒自心生。如果有人硬生生的要拆散自己一家四口，那简直要气炸了有没有！

    “太过分了！”

    “我不喜欢他了！”

    叶菀气愤道。

    剧情突然发生转折，原本的幸福家庭转眼间就破碎了。

    虽然叶菀很气愤，但也正是这剧情的变化，让她继续看下去，吸引她继续往下看，乃至于已经忘掉了那边还有《宫祠》在等着自己。

    旁边，丁林听了妻子的话，抿了抿嘴，他本来就是冲着谭越才有一丝想看这部剧的冲动，但是剧中谭越饰演的二郎神，着实让他有些失望。

    这是一个哥哥能做出来的事情吗？

    这是一个舅舅能做出来的事情吗？

    未免太过冷血无情了吧？

    只是，心里虽然也在和妻子一样抱怨，但丁林仍旧还是为谭越做着一些辩解，毕竟，这是自己的偶像嘛，“老婆，我觉得也不能完全怪二郎神，毕竟他也是奉命行事，他上面还有玉帝和王母娘娘嘛，而且你刚才没听二郎神说吗？天条也不允许仙凡通婚，这么多大佬都不同意，二郎神也没有办法——”

    丁林的话，还没有说完，一个抱枕就朝着他的头扔了过来。

    妻子叶菀怒视着他，气氛道：“要是以后，有人让你和我离婚，你就乖乖的听话跟我离婚？”

    丁林：“.......”

    老婆大人，这......这是一码事儿吗？

    但母老虎发飙在即，丁林什么也不敢说，只能陪着笑、舔着脸，给妻子说着好话，慢慢安抚。

    但不管怎么说，夫妻二人，都给二郎神打上了一个大大的坏人标签。

    即使他古装扮相很帅，那也不行！

    ......

    接下来，电视中继续播着《宝莲灯》。

    二郎神将三圣母压在华山之下，而紧急之下，三圣母将天地之精华宝莲灯掷给刘彦昌，让其保护刘彦昌父子，逃离二郎神的追杀。

    从此，刘彦昌父子隐居在刘家村，靠经营灯笼铺为生。

    转眼间，十六年过去了，沉香长大了。

    叶菀看着剧中长大成人的沉香，颇为感慨，她转头看了一眼卧室方向，卧室的门正半掩着，正好能看到在床上熟睡的两个宝贝女儿。

    有一天，她的宝贝女儿也会长大成人，把两个骨肉宝贝照顾大，这是一件多么幸福的事情啊。

    由此，叶菀对二郎神的抱怨与憎恨，更是上升了一层。

    太招人恨了，沉香从小没有母亲的疼爱，不管是对沉香来说，还是对被压在华山下的三圣母来说，这都是一件极其残酷的事情。

    这一天，二郎神找到了沉香。

    沉香向二郎神述说自己想念娘亲的真情，让二郎神颇为动情。

    又何止是二郎神，电视机前的叶菀和丁林都是很动容。

    叶菀眼泪仿佛不要钱一般洒下，秦浩洋本身的长相就虎头虎脑的偏可爱，虽然也已经十八岁了，但长相比同龄人显小，再加上化妆师化的妆，活脱脱一个少年郎。

    这样可爱的孩子，二郎神竟然硬生生把人给逼成孤儿，委实过分！

    不过，旁边的丁林却是有那么一些疑惑。

    在他的理解中，二郎神应该是一个大反派，一个彻头彻尾的大坏蛋。

    毕竟他连自己的亲妹妹都能压在华山底下，还有什么事情是他做不出来的呢？

    可是现在，这个大坏蛋，竟然因为沉香的几句话，就意外的动情了？

    是二郎神良心发现了？

    或许是吧，毕竟是自己的亲外甥，可是你良心发现，就把三圣母放出来，让人家一家人团聚吧。

    接下来，二郎神求见王母娘娘，提出是否可以修改一下天条，却遭到了王母娘娘的严厉斥责，他失望而归。

    嫦娥和三圣母是好友，感觉三圣母有难，来到华山想探一探真情，二郎神变成三圣母的模样，骗过嫦娥，嫦娥放心里去。

    而接下来，沉香得知了自己的身份，想要去救自己的母亲，但却遭到了二郎神的百般阻拦。

    看到这里，叶菀和丁林都被二郎神气死了！

    “王八蛋，他居然骗嫦娥，自己的妹妹不救，人家来救你妹妹，你还捣乱！”

    “是啊，二郎神也太气人了，我都想骂谭越了，沉香想去救母亲，他为什么老拦着，还设下屏障阻挠！”

    夫妻二人，开始对二郎神破口大骂！

