    林昊受到了巨大的打击。

    “封、封先生……”

    他嗫嚅嘴唇，企图再求情。

    罗茜荣大声说：“封先生没把你现在赶出集团，就已经是对你的宽容了，林昊，做出这种事，你真的太辜负封先生的信任了！”

    林昊摇摇头，朝前一步，还想再说些什么。

    封御琛深眸半敛，忽然有戾气浮现。

    他手指搭在眉骨上，不耐烦的沉声：“滚出去！！”

    林昊的脚步，僵在原地。

    罗茜荣也瞪着林昊：“还不快滚！”

    林昊最终将要说的话，都咽了回去。

    他放下了手里的公文包，黯然转身，沉默的离开了。

    房间门紧紧关闭。

    封御琛搭在英挺眉骨上的手，紧了紧。

    罗茜荣见状，很贴心的说：“封先生，那这个项目正在关键的时刻，您还是我再从国内调人过来接管吧，您放心，我会处理好林昊离开后的后续工作，这个项目我也是从一开始就在跟的，很熟悉，不会因为林昊一个人的离开，出现什么纰漏的。”

    “等封先生再让人来接管，很快可以上手的。”

    封御琛沉默几秒。

    薄唇嘲弄的勾了勾。

    “你说……你对这个项目……很熟悉？”

    罗茜荣眼睛一亮，使劲点头。

    “是，是的。最开始都是我跟林昊一起负责的。”

    封御琛睁开眼睛，眼神幽沉带着些玩味。

    “既然这样的话，那这个项目……就交给你来负责吧。”

    罗茜荣眼里的激动掩饰不住，“是！”

    封御琛冷笑：“可别让我失望！”

    罗茜荣用力点点头：“封先生放心，一定不会的，这个项目，我肯定会帮集团拿下的！！”

    封御琛重新阖上眼帘，冷漠一句。

    “出去吧。”

    罗茜荣目的达到，笑着抓起林昊留下的公文包，快步离开。

    站在封御琛身旁的手下。

    盯着罗茜荣的背影，皱了皱眉。

    终于。

    罗茜荣也离开，房间里彻底安静下来。

    封御琛骨节分明的手指，一下下摁着眉心，陷入沉思。

    手下犹豫的很，不知道该不该从这件事上，提醒封御琛两句。

    半晌——

    似乎感受到了手下的欲言又止。

    封御琛冷冷道：“有话就说。”

    憋了半天的手下，总算找到开口的机会。

    “封先生，您不觉得这件事，其实有点奇怪吗？罗茜荣拿到项目，刚才离开的样子，也怪怪的……”

    手下用词委婉，小心翼翼的说。

    封御琛面无表情道：“你想说，罗茜荣是故意针对林昊的，是为了争夺项目的负责权？”

    手下略惊讶：“您都看出来了？！”

    旋即，手下了然。

    也是啊，他都看不出不对劲，封先生怎么会看不出来呢！

    “您既然都知道事情可能是罗茜荣设计的，怎么还要赶走林昊，把项目交给罗茜荣呢？”

    封御琛睁开眸，冷漠的说：“她既然有本事抢到项目负责权，那就看看她能做出什么业绩来，况且……”

    “罗茜荣只是偷一拍了林昊。她的算计跟小心思，并不能成为林昊私下去见裴氏集团负责人的借口。”

    “也不是林昊开脱的理由！”

    相比生林昊的气，封御琛内心的隐怒，反而更多是对阮乔的！

