    “你放心，我还想回家，自然不会那么容易就死了！”叶凡轻笑着。

    随即没有扭扭捏捏，直接接过了玉坠，他已经欠了姬元许多，也不在乎多欠一些。

    他也没有说感激的话语，而是选择将一切都放在了心中。

    “我走了！”看到叶凡收下了玉坠, 姬元收起九天神玉宫殿，洒脱地离开了。

    与叶凡分离，姬元也没有停留在魏国，而是继续游历。

    至于叶凡，虽然决定了要去北域一趟，但是倒也没有立即前往北域。

    至于原因，倒也十分简单，叶凡他是一个无源人。

    刚刚来到北斗, 姬元给了叶凡十斤源，后来叶凡又陆陆续续获得了一些机缘，得到了一些源。

    然而，这些源还不够叶凡他修炼所需，到了现在，叶凡身上一点源都没有了。

    而要去北域，叶凡也只能借助圣地世家的域门，而要借助圣地世家的域门前往北域，自然不可能免费。

    虽然这个费用也没有多高，但是却也不是现在的叶凡能够承担得起的。

    因此，叶凡前往北域的计划，也被暂时搁置。

    时光流转，岁月如梭，转眼一个多月的时间流逝。

    “咳……”下方，一条被震裂的大峡谷中，点点光华闪现，一个紫衣少女与一个十四岁左右的少年挣扎了出来。

    紫衣少女歉然道：“是我连累你了……”

    她灰头土脸, 不断咳血，唯有一双大眼还算灵动, 身躯摇摇晃晃的，在乱石堆间艰难的站起。

    “现在说这些也晚了，我们还是想想怎么逃过这一劫吧！”叶凡嘴角带着一丝苦涩。

    一个多月前，他与好友姬元相逢，交谈了一番之后便分别，分别之后，他在魏国寻找机缘，想凑足前往北域的费用。

    然而，人在家中坐，祸从天上来，他老老实实地架着神虹飞行，却卷入了一场袭杀。

    袭杀紫衣少女的人，看到了叶凡这个彼岸小修士经过，自然选择把叶凡也灭口了。

    面对一位四极秘境修士袭杀，叶凡自然毫无反抗之力，那时，紫衣少女刚刚好在叶凡附近，见到他被快要被杀死了，就顺手救了他。

    然后，原本只需要面对一位四极秘境的叶凡, 也需要与紫衣少女一同面对数位化龙秘境修士。

    也就是紫衣少女有几位护道者守护以及不少宝物，否则撑不过一个回合，两人就都得丧命。

    然而，袭杀紫衣少女的人太多了，实力也不弱，纵然有护道者以及宝物，也护不住他们。

    无奈之下，叶凡只能忍痛催动玉坠，打出一道攻击之后带着紫衣少女传送离开。

    安全了之后，两人互通姓名，叶凡才知道紫衣少女的名讳。

    如果让姬元知道这件事，肯定会吐槽不已，没错，那位紫衣少女便是姬家姬紫月。

    原本姬元以为，颜如玉成了他的人，自然不会发生姬皓月抢夺帝兵一事，也不会发生妖帝心脏寄托在叶凡苦海一事，叶凡与姬紫月也很难有相遇的机会。

    然而，没有想到的是，他们还是相遇了。

    命运当真玄奇！

    两人安全之后，姬紫月便想寻找姬家的人，打不过姬紫月，再加上姬紫月许诺了宝物，叶凡也没有与姬紫月分离。

    没过多久，两人便找到了姬家的人。

    然而，狗血的是，两人找到的姬家的人，刚刚好是对姬紫月有敌意，想杀了姬紫月的。

    这时，姬紫月的底牌已经消耗了许多，面对一位四极秘境修士，她自然也不是对手。

    两人边战便逃，刚刚又使用了一个底牌，才保住两人的性命。

    “哗啦……”忽然，叶凡听闻到大峡谷下有水流声传来，他心中一喜。

    如果真的有暗河，或许他们真的能够逃过一劫。

    他神识强大无比，眉心的金色小湖化出一道金光，射向黑暗的大裂缝。

    “地下果然有暗河……”叶凡不顾即将到来的攻击，转身提起姬紫月，向着黑暗的大裂缝中跳去。

    虽然不知道叶凡要做什么，但是这段时间逃命的经历，让她对叶凡比较信任，也就没有反抗，反而又取出一件宝物，用尽最后的神力催动宝物，为两人挡住即将到来的攻击。

    轰！

    两人被震飞下去，足足坠落下去四五百米，才接近地下暗河，水流湍急，冰冷刺骨，不知道流向何方。

    “噗通”叶凡提着姬紫月，直接跳了进去，随波逐流，被冲向了远方。

    “你疯了！这是地下暗河！完了完了！未来的仙人就要被你害死了！”姬紫月惊叫。

    水灵灵的大眼睁的很大，长长的睫毛不断眨动，道：“地下暗河最是危险，可能数天、甚至几个月无法重见天日，不知道会流向哪里，可能会与海眼相通，也可能会进入凝聚有邪煞的地域。”

    “不然能怎么办？留在上面等死吗？”叶凡淡淡地回答道。

    进入地下暗河，可能是九死一生，但是至少还有一线生机，但是不进入地下暗河，大概率是十死无生，他还能怎么选择？

    姬紫月小酒窝微微闪现，很是动人，撇了撇嘴，反驳道：“不进入地下暗河，凭借我身上的宝物，也有很大可能逃脱。”

    “是吗？那你身上还剩多少宝物？”叶凡眼睛一亮。

    “你问这个干嘛？”姬紫月睫毛微颤，心中隐隐有一种不好的预感。

    “你身上所有的宝物，都给我交出来。”一边说着，一边封禁了姬紫月的修为。

    “什么？”姬紫月小嘴张得很圆，满脸不相信的神色，道：“你敢封禁我的修为，还想打劫我？你可别忘了，之前我可是救了你好几次了。”

    “没错，打劫的就是你，你也别忘了，之前一路上你是怎么欺负我的，现在你有什么宝物都给我交出来！”叶凡冷笑着。

    他可没有忘记，之前姬紫月是怎么凭借修为以及宝物戏弄他的，现在好不容易没了危险，姬紫月又失去了战力，怎么能不欺负回来？

    “我身上没有宝物了！”

    “真的没有宝物了？我这个人其实很善良的，你就是不说真话，我也不会杀你，最多在你的左脸刻一只小乌龟，在你的右脸刻一只小蛤蟆。”

    “你……我给！”姬紫月又气有惊，水灵灵的大眼瞪的很圆，怒视着叶凡，过了许久才恋恋不舍地扔出了几件宝物给叶凡。

