    第87章该不会真有猫腻吧

    “你还笑得出来？”简怀玉心里郁闷。

    要是她真去相亲了，他怎么办？

    锦婳将刚盛的排骨汤递到他手里，笑嘻嘻的：“别慌嘛，我大学都还没毕业呢，我妈怎么可能给我相亲。”

    “你之前不是说你妈允许你恋爱了？”简怀玉追问。

    “那不是诓你吗？”

    锦婳强忍住笑，“你也不想想，我妈之前为了让我多点时间学习,连家务都很少让我做，怎么可能允许我把时间花在谈恋爱上？”

    简怀玉：“……”

    所以一直以来，都是他在被套路？

    “婳婳，怀玉，你们在厨房干什么？赶紧来吃饭呀。”

    冯明芬在外面喊，两人只好先出去。

    不过经锦婳那么一说,简怀玉也安心了许多。

    “盛碗汤还要这么久，一天天的做事这么磨蹭。”冯明芬责备道。

    “这不是……没找着汤碗吗。”锦婳张口就是胡诌。

    “冯姐,你也别说婳婳了，这孩子一回来就忙活到现在，已经挺不容易了。”

    简母接话道，还给锦婳夹了一只小龙虾，“来，婳婳最喜欢的小龙虾，快吃。”

    “谢谢阿姨。”锦婳顿时就笑的更得了糖的小孩似的。

    “她呀……就跟那磨盘上的驴一样，得抽，不然一点都不知道好歹。”

    “小孩子有点玩性很正常的，你也别对她太严厉了。”

    王元斌笑呵呵的说：“我看你家这丫头就挺好，至少你回家有口热饭吃，我家那小子就不一样了，有操不完的心。”

    没有哪个当父母的不喜欢别人夸自己孩子，冯明芬闻言高兴的嘴角都快翘到天上去了，连忙招呼大家赶紧吃饭。

    锦婳注意到席间王元斌好几次都主动给冯明芬夹菜，偏偏她妈不仅没有排斥，还笑的很开心，不禁陷入了沉思。

    简怀玉心思敏锐,自然也注意到了。

    侧目瞄了一眼一直咬着筷头发呆的锦婳，在桌上拉了拉她的衣角，“好好吃饭，想什么呢？”

    “我在想我妈是不是要给我找后爸了。”

    其实她真正想的是，这个男人上辈子到底有没有出现在她们的生活中，又是以什么方式出现的。

    虽然她妈脾气爆，但人还是长得挺漂亮的，毕竟能生出她这么漂亮的女儿，自己本身肯定也不丑。

    再加上这家就她们母女，一直以来追她妈的人还是挺多的。

    但她妈怕有了新家庭，会对她的成长有影响，所以一直没再婚。

    “咳咳……”

    一口辣椒被吸进喉咙里，简怀玉被呛得咳嗽起来，锦婳连忙帮他拍了拍后背递了一杯饮料过去，“怎么还呛着了？你小心一点啊。”

    简怀玉看了眼她手里的饮料，又看了看她，最终接了过去。

    简母看到他们之间的互动，顿时笑的见眉不见眼的。

    王元斌也呵呵笑道：“阿芳啊，我看这俩孩子关系挺亲密的,他该不会就是婳婳的男朋友吧？”

    “男朋友？”

    冯明芬连忙摆手,“不是，怀玉跟婳婳从小亲如兄妹，关系一直很好，俩孩子没谈恋爱呢。”

    简怀玉：“……”

    锦婳：“……”

    说出来你可能不信，我们真谈了。

    简母听见这话也是一脸幽怨的看着简怀玉，似乎在怪他连追个女孩子都不会追。

    简怀玉顶着压力看向锦婳，结果这货赶紧闷头吃饭，浑身都释放着一种信号：只要我不看你，就不知道你在看我。

    王元斌的目光从两人身上划过，一副洞悉一切的神情：“我看他们两人就挺合适的，刚才咱们回来的时候这简家小子是在厨房帮忙是吧？现在肯下厨的男人可太少了。

    他愿意帮忙，说明知道心疼人。

    婳婳也已经二十岁了，也该谈谈恋爱了，不然以后大学毕业，家里一催婚，她连恋爱什么感觉都不知道，就要被迫开始相亲，这样可不好。”

    被他这么一说，冯明芬似乎真意识到了问题，满脸狐疑的看向他们，整得两人都瞬间紧张起来。

    “云竹啊，你说这俩孩子要是凑一对，合不合适？”

    简怀玉随母姓，简母名叫简云竹。

    闻言立马笑了起来：“他俩从小青梅竹马，两小无猜，要是真在一起了，我自然也是乐见其成的，冯姐你是知道的，我可是一直把婳婳当亲闺女看待的。”

    这一点冯明芬自然很清楚，不然也不会这么多年跟他们亲如一家了。

    “这种事还是顺其自然，要是俩孩子没这意思，咱们硬凑也没用是不是？”

    看出他们俩的紧张，冯明芬结束了这个话题。

    锦婳和简怀玉都松了一口气，如果冯明芬继续问下去，可能他们就直接摊牌了。

    但是既然没问，两人也没急着自爆，反正只要知道双方母亲都不反对就行了。

    锦婳挠了挠简怀玉的腿，递了个只有两人才懂的眼神过去。

    虽然不知道王元斌安的什么心，至少现在锦婳是不讨厌她的。

    饭后，简怀玉主动帮忙收拾碗筷。

    看到他俩一起在厨房收拾残局，冯明芬陷入了沉思。

    因为简怀玉从小到大都对锦婳挺照顾的，她以前也一直没多想，可是经过王元斌那么一点拨，她忽然感觉这俩孩子有时候确实亲密的过分了。

    难不成真有什么猫腻？

    “怀玉啊，过来阿姨找你有点事。”冯明芬冲正在洗碗的简怀玉招了招手，直接带着人去了里屋。

    锦婳连忙洗掉手上的油渍，擦了擦手跟上去。

    里屋的门没关，锦婳趴在墙上，悄悄探了个头过去。

    简怀玉本来一米八几就挺高了，她这样从下往上看，更显得他身材颀长。

    “怀玉，你老实跟阿姨说，你有没有喜欢我们婳婳？”

    “冯……冯姨，为什么突然这么问？”简怀玉有些紧张。

    听锦婳的意思冯明芬应该是不同意她谈恋爱的，可是刚才在饭桌上，她似乎也不是很反对。

    但毕竟场合不对，那些话是出于真心，还是客套话谁也不清楚。

    “怀玉，你是阿姨看着长大的，我也知道你一直是个很优秀的好孩子。

    不知不觉间这么多年过去，你们也都长大成人了，可在我心里你们都还像是小时候一样，所以一直以来也没有多想。

    但是今晚上我仔细思考了下，你和婳婳确实是比普通男女之间亲密很多，如果你是用心的，想要跟她好好在一起也就罢了。

    如果你们没打算在一起，就该多注意一点分寸，不要坏了婳婳的名声。”

    (本章完)

