    房俊正自感慨，却听得武媚娘问道：“最近京中气氛愈发不妥，市里坊间都在说吐谷浑意欲反叛之事，上上下下忧心忡忡，唯恐吐谷浑起兵攻占河西，进而威胁关中。朝中除去派崔侍郎前去谈和之外，难道就没有其他的措施防止此事？”

    说这话的时候，武媚娘忧心忡忡。

    她政治天赋虽未满级，却胜过平常人许多，自然明白一旦吐谷浑反叛会带来何等危机。

    可是朝廷上下除去派了崔敦礼前往吐谷浑之外，至今却并无其他动作，难道就只是将希望押在崔敦礼身上，认为他能够搞得定吐谷浑？

    这可不是崔敦礼到底有多大能力问题，因为只要吐谷浑认为这个时候反叛可以脱离大唐之控制，甚至重现祖先之荣光，那么他们会不惜一切的起兵反唐，哪怕尸横遍野也再说不惜。

    休说崔敦礼了，就算张仪苏秦复生，也不可能说服吐谷浑……

    房俊喝了口茶水，靠在椅背上，说道：“眼下关中兵力空虚，若能何谈自然是上上之选，让吐谷浑占些便宜也没什么，权衡之计而已。不过殿下已经有了决断，若是局势崩坏，便调派左屯卫出京，前往河西屯驻，震慑吐谷浑。”

    高阳公主惊诧道：“左屯卫？那太极宫怎么办？”

    她再是懒得理会朝中事务，却也知道左右屯卫宿卫玄武门，那是皇宫的保障，一旦左屯卫调离出京，只剩下右屯卫，能不能守得稳太极宫暂且不论，谁能放心让房俊一个人把守禁宫大门？

    都是自家人，虽然事情尚未定夺，却也没必要隐瞒，房俊便说道：“太子殿下届时会搬去兴庆宫暂住，由元从禁军宿卫周全，某麾下的右屯卫会担负起长安守备之职责。”

    高阳公主微微颔首。

    如今父皇不在长安，太子若搬去兴庆宫，那么太极宫自然无足轻重，总不会有人冲进去挟持那些个嫔妃和年幼的皇子公主吧？

    挟持了也没用啊……

    武媚娘却蹙眉道：“只怕朝中不会同意。”

    “制衡”二字，乃是天下稳固之道。左右屯卫宿卫玄武门，除去兵力雄厚安全无虞之外，更有相互制衡之意，如此才能确保玄武门万无一失，就算其中之一兴兵作乱，亦有另一卫予以钳制。

    可若是将左屯卫调出京师前往河西，只留下右屯卫担任京师守备，则整个长安城尽落于太子之手，晋王极其拥趸岂能安寝？

    势必会兴风作浪，阻挠这个提案。

    房俊叹息一声，道：“世间之事，本就从无两全其美之法，成功失败，都是在斗争当中一次一次的较量，直至最终之结果。得与失，成与败，更不会因为人的意志而转移，只要奋力争取、无愧于心就行了。”

    勿怪他心中感慨，自从东征开始，整个大唐帝国便陷入一场波澜壮阔的历史长河之中。这其中每一个人的每一个念头，都有可能左右局势之发展，没有人能够完美掌控。

    雄才大略的李二陛下不行，老谋深算的长孙无忌不行，二世为人的房俊也不行。

    再这样浩浩荡荡的大势之中，每一个人都只是一朵微不足道的浪花，所能做的，也只能是随波逐流。

    然而历史是有惯性的，一旦局势不可揣测，前路不可操控，那么很有可能在某一个点骤然汇入原有历史之轨迹。到了那个时候，房俊这些年所作所为纵然不能说是毫无意义，但他的所有努力都将尽付东流。

    世家门阀依旧占据朝堂掌控资源，边塞军阵照样默默发展秣马厉兵，朝堂依旧因为各种各样的势力斗争陷入无休无止的内耗……

    直至帝国崩颓，乱世再现。

    五代十国，神舟板荡群雄混战，将华夏男儿之锐气渐渐耗尽，到得陈桥兵变黄袍加身，对于武将之限制无以复加，不仅文官凌驾于武将之上，便是连太监都能成为监军。

    宋、明之亡，实则与国力并无多大干系。

    当一个国家尚武之风不存，从帝王将相至贩夫走卒都将文章推崇至极高至地位，文官高高在上，却将武功贬斥至淤泥之中，“万般皆下品惟有读书高”，“好铁不打钉好男不当兵”之思想根深蒂固，岂能不被异族蹂躏，沦为奴役？

    尚武之风，是一个国家的脊梁。

    秦汉隋唐为何威震域外、横扫群夷？自与其尚武之风相关。

    故而秦汉隋唐亡于内，而宋明亡于外。

    慈禧太后那一句“宁为友邦，不予家奴”成为后人唾弃耻笑之缘由，然而细细思之，宋、明两朝固然从未说过这样的话，甚至对外态度甚为强硬，但是其国策之实施，岂不与慈禧太后这句话并无二致？

    将武将死死的压住，固然再无“黄袍加身”之虞，国内军阀绝无反叛之机会，却给于了外族崛起壮大之契机，终于社稷断绝、江山破碎……

    房俊不容许大唐走上那条军阀割据、外族入寇的老路，然而眼下之局势，却早已非是人力可以从容干预。

    所谓谋事在人、成事在天，或许便是如此。

    再是狂猛的滔天巨浪，又如何能够更改江河之流向呢？

    *****

    清晨。

    雨后空气清爽，骄阳当空。

    政事堂前，三三两两的宰辅、参政们陆续到来，进了堂内，寻到各自的位置坐好，便有书吏用茶杯沏了一壶香茶放在面前的桌案上。

    总体来说，政事堂虽然是眼下大唐帝国最高的行政机关，但是平素的作风却并不严谨，规矩比之六部衙门都还少一些。

    房俊正与萧瑀一起走到门口处，便见到后边岑文本在两个书吏的搀扶之下，气喘吁吁的走来。

    他连忙迎上去，取代一个书吏搀扶住岑文本左边手臂，关心道：“景仁公身体欠佳，不妨在家多多静养，无需每日里都要到政事堂来。您乃是帝国元老，有您在，吾等小辈都有了主心骨，若是您有什么闪失，吾等如何撑得起这朝局？”

    岑文本喘了口气，在政事堂门前站住脚步，布满老年斑的脸上挂着微笑，道：“二郎的心意，老夫领受了。只不过眼下陛下御驾亲征远在辽东，又适逢吐谷浑蠢蠢欲动，似有反叛之心，老夫即便是在家，又如何躺得住？还不如过来听听局势，纵然出不得什么主意，也不必整日里担忧，求个心安。”

    这话还真不是虚言。

    以他这把年纪，早已过了争权夺利的时候，只想着站好最后一班岗，待到陛下回京之后，即刻乞骸骨告老回乡。

    对于家事，也没什么可挂念的。

    自己那个儿子文采斐然，可以做好学问，但是为人处世却欠缺了一些，能够继承自己的爵位富贵一生足矣。侄子岑长倩倒是聪慧伶俐、天资不凡，如今身在书院，受到名家大儒之教导，又有“天子门生”这样一个身份，假以时日成材自然是不虞的，但是到底能够走到什么地步，却非是他能够掌控。

    所以对于岑文本来说，眼下几乎到了“无欲无求”之境界，只想着善始善终，便再无遗憾。

    这时候刚刚到来的李道宗上前，接过岑文本另一条胳膊，与房俊一起将岑文本搀扶进了政事堂内。

    政事堂内诸多宰辅、参政、书吏见到岑文本，都起身问好，就连李承乾都起身，温言抚慰了几句。

    待到众人都坐下，萧瑀环视左右，道：“今日殿下莅临，乃是为了吐谷浑之事。崔敦礼前往吐谷浑王伏顺的牙账多日，却至今石沉大海，未有一丝消息传回，恐怕结果堪虞。这等形势之下，自然不能任由吐谷浑兴风作浪，朝廷必须做出抉择，以应对最坏之局势。”

    说到这里，他顿了一顿，然后续道：“殿下之意，调左屯卫前往河西，镇守凉、甘、肃、瓜诸州，诸位以为如何？”

