    

    秦问天步入天道书阁之中，这里有不少人进出，前往天道圣院求道修行的所有人，都一定会来天道书阁的，从无例外，在三十三天仙域面前，个人哪怕是再强大，依旧显得渺小，想要看看这浩瀚知识海。

    天道书阁内有守阁人，他们平日里除了修行之外，唯一的事情便是守着天道书阁，并且编撰新的历史记载在册。

    千万不要小觑了守阁人，若问有谁对三十三天仙域最了解的话，那些最古老的守阁人绝对能有一席之地。

    甚至有守阁人在此地千万年岁月不曾离开，依旧自愿留在此处，他们对三十三天仙域的历史，可谓了如指掌。

    秦问天进入之后，看了一眼指示牌，发现太古仙域位于天道书阁最上层，这很正常，但让他有些意外的是，青玄仙域竟然位居第二层，就在太古仙域之下，天道圣院这样的安排，不知是否有什么深意。

    或许是因为，青玄，是唯一没有被太古仙域巨头势力统治的仙域。

    秦问天顺着书阁的阶梯往上而行，直奔最上面的两层，虽然他对其它仙域也很感兴趣，但天道书阁中的藏书太丰富了，他不可能去一一阅览，最想了解的，依旧是太古仙域以及青玄。

    来到天道书阁第二层后，他发现，这座阁楼相比于下面的阁楼，空旷了不知道多少，似乎，天道书阁对于青玄的记载，是最少的。

    这似乎也能够理解，古青玄灭世之战后，青玄覆灭封禁，之后的青玄，似乎没有什么值得天道圣院去刻意留书于此了，甚至，可能天道圣院都没有太去关注。

    秦问天步入其中，书架上有着非常清楚的分类，譬如，青玄仙域势力卷；青玄仙域人物卷；青玄奇闻卷等，而他来到了一处书架前，上刻，灭世之战卷。

    古青玄灭世之战，被单独列出，有诸多古籍来介绍。

    秦问天伸出手，翻开一部古卷，仙念进入其中，顿时一个个字符飘入脑海之中，清晰无比。

    “这是灭世之战背景介绍。”秦问天翻看完之后，将之放回原处，果然如同当年诸天神所说的类似，灭世之战的背景是在三十三天仙域几乎已经大一统之后，除了青玄仙域之外，另外三十一片仙域已经尽数被太古仙域的豪强统治了。

    这时候，唯独青玄矗立。

    太古仙域许多巨头霸主势力割据三十三天，一些野心家如何能够看到青玄仙域旁若，自然要将之掌控在自己手中，于是，发动了这场灭世之战，当然，这上面记载的背景，还要更详细一些。

    参与灭世之战的许多天神族势力，甚至在如今已经不存在了，可见其历史之古老。

    秦问天安静的看着，翻开一卷卷古书，渐渐的接触到了古青玄的知名天神人物，其中，有几人的篇幅最多，分别为不灭天主，古青玄的信仰，真正的神女，不可一世。

    除不灭天主之外，古卷中还介绍了一位诸天神没有对他提及的人物。

    这位传奇人物，在天道圣院的古卷中唤作：死神。

    灭世之战，最受瞩目的两人，一位是不灭天主，另一位，就是这死神。

    诸天神发动灭世之战，将青玄覆灭，不灭天主身化天地，就在诸人以为这场残酷的战争将要结束的时候，死神降临，杀上太古，他率领亡灵军团，犹如天灾末日，杀入覆灭青玄的天神族势力，一些天神族繁衍了无数年岁月，早已有亿万人口，死神到来，覆灭一切存在，部分强大的天神族，灰飞烟灭，从太古消失，生灵涂炭。

    正因为死神的存在，最后，诸天神族最终没有占据青玄，将青玄统治于麾下，那场灭世之战，是真正的灾难，不仅仅是对于古青玄，同样，对于一些天神族，覆灭的天神族，何等的残酷，从那以后，青玄遭到封禁。

    没有哪一势力敢再犯青玄，没有谁愿意去硬碰死神，他只有一个代号，你甚至不知道他是谁，没有谁愿意面对他的亡灵大军。

    秦问天熟悉这段历史之后，心头惊颤，内心起伏，当年一战，原来不仅仅是古青玄被毁灭，太古仙域的一些天神族，也遭遇了灭顶之灾，称之为灭世之战再贴切不过。

    此时对错，秦问天也不知该如何评判，实则皆为贪欲，若非诸天神族欲统御古青玄，就不会有灭世之战，若他们不发动灭世之战，死神也就不会率亡灵军团杀上太古，终究是苍生遭罪。

    “死神。”秦问天喃喃低语，他不由自主的想起了一个人，然而，他会是古卷中记载的死神吗？

    看完灭世之战卷宗之后，秦问天又望向其它，随意翻阅了一些时刻，对许多历史他并不了解，便放弃了，离开了这边前往天道书阁的最上面一层。

    当秦问天步入最上层之时，立即感觉到了不一样，这里的藏书太多了，绝对是天道书阁最大的，太古仙域为上界天，可以称三十三天仙域之首，强者最多，地域最广，这里的历史最为悠久，有着无数可以记载的卷宗。

    太古仙域的书阁又分为八大片区，以八域来划分，天地玄黄、宇宙洪荒。

    八域之地，各占一片区，都有着无尽藏书。

    秦问天最先走到了天域那片区域，这边又分许多类，秦问天找到天域势力介绍，随后，他看到了秦族。

    这是他来天道书阁最想了解的两大势力之一，秦族，他父亲所在的家族，从某种意义而言，也是他的家族所在，可惜，如今他和这家族，有着不共戴天之仇。

    仅仅是秦族一个势力的介绍，就有着一片区书架，一个传承无数年岁月的顶级势力，有着太多可以书写的传奇，那一代代的顶级人物，都将刻在书卷之中，怎么可能不多。

    秦问天从最左边开始翻阅，非常认真，对于大多数记载，都是随意翻阅便掠过，不断往下，但即便有许多他毫无所知的历史以及人物，他虽然看的很快，但也不曾遗漏，时间一点点的过去，终于，秦问天看到了他想看到的内容，便越发的认真了。

    秦族有很多脉，每一脉都有过强弱之时，但最核心的，只有少数几脉，是秦族的根本，出现过许多绝世人物。

    譬如，秦族战神人物秦天罡，以及秦鼎。

    这两人，是一对堂兄弟，也是一代秦族某一代的双雄人物，战神秦天罡战无不胜，不曾一败，为秦族打下一片江山，威名震天；秦鼎冠绝天下，同样极其非凡，但造化弄人，这两位传奇人物，其中一人，却并不能善终。

    秦天罡夫妇，在闯荡一处秘境的时候，殒命了，神陨。

    留下了孤儿，下一代秦族的传奇人物，秦远峰。

    因为是孤儿，秦远峰虽然从小也表露出不凡的天赋，但始终被另一人压了一头，这人便是秦族当时的天之骄子，秦鼎的儿子，秦政。

    秦政生来注定非凡，他所在的那一脉，也是极其的强势，再加上他自身的超凡天赋，直接就被当做了秦族的接班人培养，然而，世事多变，在秦族内部似有传闻，秦天罡夫妇他们闯荡秘境，神陨之前，得到了一件至宝，传承给了他们的儿子，一位浪子般的传奇人物，秦远峰。

    关于这点，天道圣院的古卷记载得都并非太详细，但后来的事情，就和秦问天所知的出入不是很大了，甚至，古卷中记载的不如他知道的详细，毕竟，天道圣院不是先知，连具体的细节都知道。

    秦问天知道了他爷爷的名字，秦天罡。

    而他父亲秦远峰当年也和他一样，是个孤儿，可想而知经历了多少，想到这，他便感叹命运之不公，父亲和秦政的较量，从来就不是公平的，如若爷爷在世，那么，就会是另一番光景了。

    秦问天翻看了许多关于他爷爷的传奇事迹，心中感觉热血澎湃，然而越是如此，他恨意更深，爷爷真正是为秦族巩固了在天域地位的，打下赫赫威名，让秦族更加稳固，然而他死之后，秦族是如何对待他父亲秦远峰的？

    现实，如此的残酷，秦族欠他一脉的一切，他势必要讨还。

    秦问天继续往下看，自然不会看到他的存在，但他看到了那位传说中的天选之子，秦荡天。

    看完之后，他默默的将古卷放下，神色平静到了极点，走向荒域那边，前去浏览洛神氏的古卷，这里，记载了他的外公事迹，还有他的舅舅，天谕天神，荒域的一位传奇人物。

    然而无论是秦族天选之子的记载还是天谕天神的记载，都提到了同一件事，那就是天选之子秦荡天，代父出战，废掉天谕天神之事迹。

    秦问天对洛神氏的卷宗看得非常认真，他看完之后，沉吟良久，心中有许多感慨，他的仙念弥漫，开始寻找其它有兴趣的卷宗，很快，他的仙念定格在了一处地方。

    那里是，斗战圣族卷！        

