    第98章 暴风雨来了

    赵公子的言论彻底触碰了大家承受极限。

    全网封禁只是个开端。

    今后他所要面临的不仅仅是网暴和那些花边新闻。

    更主要的还是要提防那些被他伤害过女孩的反扑。

    毕竟这是最好的时机。

    天时地利外加热点支持，只要想找他讨债的话自然有大批大批的人在后面支持。

    赵公子的结局也给大家一个警示。

    出来混迟早要还的。

    且不说他的结局会怎样，至少现在陈长风也到了还账的时候。

    值得一提的是。

    伴随着热点的突起，陈长风的人设热度也分别霸榜热搜榜第六和第八。

    质疑，完全来自黑粉的质疑。

    为此即便于丹丹努力公关也收效甚微。

    尤其是作为名嘴出道。

    陈长风被人抓到很多把柄。

    语言恶俗，偏离事实。

    甚至还有引导社会不良风气的言论。

    由此彻底把他陷入水深火热之中。

    有时候网络就是这样。

    就像老郭曾说过，你不火观众骂街。

    你火了同行骂街。

    更过分的他们还不光骂, 还憋着要告你呢。

    陈长风这是生生被推向了风口点。

    骑虎难下。

    如果他选择沉默的话将面临更大的危机。

    如果他选择反抗的话又容易造成二次翻车事故。

    为此陈长风经过深思熟虑后还是选择还击。

    必须要打一场漂亮的翻身仗。

    他不能保障所有的人都喜欢自己，但能保障大部分喜欢自己就行了。

    所以这场翻身仗他选在了同行身上。

    米其林餐厅靠窗位置。

    陈长风静等着百万黑粉主播的到来。

    与此同时他也开启了直播。

    直播瞬间，上千万粉丝鱼贯而入。

    “靠，陈哥大事不好，好多粉丝都叛变了。”

    “就是，昨晚都上热点了，至少有几十万的粉丝脱粉到黑粉那边。”

    “什么情况？”

    “这些人有病吧？”

    “听说是有个叫做菜儒雅少年的主播火了，刚刚查了查他ID已经超百万粉丝, 走的就是抄袭主播台词，再用恶心的手段去黑的那种。”

    “还能这样？黑主播就能黑成百万粉丝，可见咱陈哥这影响力。”

    “哎，现在网上这呼声很不利于主播啊！”

    “卧槽，这是哪？米其林餐厅！！！”

    议论声中。

    有粉丝眼尖一眼就看出了周围环境。

    这下可算彻底炸了锅了。

    “牛逼了我陈哥！”

    “我好像闻到了一股战争的味道。”

    “这是要撞播了吗？陈哥故意的，绝对故意的！”

    “想想就刺激，以前总看主播们在直播间平台PK来着，这两个户外主播要是现场撞播那还了得？”

    “妈耶，旷世大战好像要开始了。”

    “兄弟们！咸蛋咱不扯，这把咱们必须赢，这已经不是主播与主播之战了，这特么的是正义之战！”

    “没错！尼玛的血热了！”

    “这特么也是平台之战啊，对面也是五大平台之一的主。”

    “不敢想象的画面！”

    “这波兄弟们必须顶起来！”

    顿时间直播间沸腾了，人气一直飙升到1500万。

    峰值。

    绝对的峰值。

    今天这场直播可算是打破了直播平台的不少记录。

    反观陈长风。

    他现在表现的极为淡定。

    说是淡定，其实也有一定的紧张。

    想要不翻车，首先要了解对方的套路。

    正所谓知己知彼百战不殆。

    陈长风从来都不轻敌，这也是他的个人原则。

    时间不长。

    大概有十几分钟的样子。

    做菜儒雅少年主播带着他的团队到了。

    对方年龄倒不大。

    看上去和自己差不多二十三四岁的样子。

    但脸上却挂着不可一世的表情。

    几天内涨粉百万, 已经让他飘飘欲仙。

    其实这些功劳也要归功于他身后的三个中年男人。

    他的运营团队。

    一番准备, 对方已经就绪。

    团队代表拿过今天的剧本递给做菜主播, 然后交代道：“这次就黑儒雅少年大排档骂相亲女那段，词都给你准备好了，相亲对象也通过中介搞定，待会你就正常发挥就行。”

    “有什么需要注意的吗？”做菜主播问。

    “人设，记得你的人设。”

    中年男人拍了拍他的肩膀，“放心，到时候我配合你，能不能把相亲女怼哭就看你的能力了！而且这次中介很给力，直接给咱找了个傻白甜过来，这种可以说毫无压力了吧？”

    “没问题，黑就是我的卖点，破坏人设这套早就熟了。”

    “······”

    两人的对话陈长风一字不落的听在耳内。

    但他并没有轻举妄动。

    而是打算看看对方是怎么黑自己的。

    “各路宝宝们，你们的菜菜主播又开播了。”

    “刚巧不巧，今天菜菜约了个美女相亲，宝宝们可有眼福了。”

    “宝宝们别急，相亲对象马上就到。”

    这一开口就是舔播模式。

    听上去就让人恶心。

    而且他们的目的也让人发指。

    怼哭相亲女？

    吃饱了撑的吧？人家招你惹你了。

    难道这就是所谓的黑播博眼球？

    还真尼玛长见识！

    不仅陈长风听了心里生气，就连直播间内也是一阵谩骂。

    “靠！又是剧本货！”

    “更过分的是那相亲女好像要倒霉了, 这是明圈套啊！”

    “这几个人有点过分啊！”

    “他们还不知道陈哥正在直播吧，这算不算打假？”

    “能举报吗？”

    “别啊, 现在还不是时候, 你要拿到证据。”

    时间不长。

    一个二十多岁的女孩走进餐厅。

    姑娘长得还算清秀。

    而且看上去像是那种稳重型的。

    还真像他们议论的那样有点傻白甜的感觉。

    “王姑娘是吧？这！”

    做菜主播招呼女孩来坐，“不好意思啊，你不介意我直播吧？”

    “直播？”姑娘明显有些尴尬。

    “哦，是这样的。”

    做菜主播笑了，“其实我是做网络主播的，现在正有100万粉丝通过镜头看我们相亲，抱歉没有提前告知你，想必你也不会太过介意吧？”

    这下姑娘彻底尴尬了。

    第一次遇到自己相亲还直播的。

    不过尴尬虽尴尬，她也没太往心里去。

    毕竟自己来相亲是相的对方这个人，跟他是什么职业没关系。

    而且她最近也在看直播。

    关注了那个叫儒雅少年的主播。

    看到对方的反应后做菜主播笑了，好像一切都在他掌握之中一样，“别紧张，咱们之间正常交流就可以。”

    ?  ?求大家一波数据支持吧，虽然成绩不好，但不会影响心态的，下一波杀疯局！

    ?  

    ????  

    (本章完)

