    林辰神色淡漠，下一刻，他直冲上前，神魔之体爆发，他体表青筋都爆开了，血流如注，狂暴无比的力量充斥着他每一寸血肉！

    白骨神魔仰天咆哮，什么血色修道院，也直接撑开，根本无法镇下。

    “你杀不了我，不明白吗！”映月央怒吼道，这一次，他持剑相迎！

    龙凰嘶吼，林辰一剑与映月央的剑相碰撞，石碑法蔓延，金光璀璨至极！

    映月央闷哼一声，剑上传递过来的力道直接崩裂了虎口，随即，恐怖的力量狂暴袭来，映月央右手直接被撕裂！

    一时血肉模糊！

    好强，但，杀不了他！

    映月央双眼中血光跳动，那血色修道院有钟声响起，一道血色十字在林辰所在的地方猛地炸开！

    平地升起，直接撑开了鲜血殿堂的穹顶，威力绝伦，震人心魄！

    止水领域！

    林辰却是闪避了出去。

    随即，止水领域连开！

    其中一道，在神魂之中开启，随即林辰双眼被血色占满，那不是邪血，而是杀戮的猩红！

    不完全无心杀念！

    道二·诛神！

    林辰一剑斩向映月央的心脏！

    映月央只感觉一阵阵心悸，来自灵魂的颤抖！

    林辰怎么可能还有提升！

    而那种杀意，让他感觉头皮发麻，他接不住这一剑，他的心脏会被完全斩碎！

    而关键时刻，他体内那滴污染神血自主发动了力量，映月央眼神化作冷漠，如同上神俯视人间！

    他竟直接挣脱了止水领域的力量，同时左手置于身前，一个血色的光环凝聚，令人心颤的可怕气机在其中酝酿！

    这的确出乎意料，止水领域被破解了。

    但，依旧来不及！

    只是斜下一剑刺来，威力不算强，却令林辰不得不忌惮。

    向天歌挣脱了林辰设下的防护，掠了出来，一剑斩向林辰！

    映月央关键时刻，一心二用，同时命令向天歌出手！

    林辰咬牙，只能放弃不完全的无心杀念，万分一剑光偏转，转而将映月央的左手斩了下来！

    至于向天歌，那一剑伤不到林辰，是林辰担心伤到她。

    玄力流转，林辰将向天歌推到远处。

    而映月央也是恢复自我，他只感觉一阵心中发寒，有些后怕，但好在林辰的攻势被抵挡了。

    映月央脸色有些苍白，目光冰冷的盯着林辰。

    随即一声震天的嘶吼响起。

    那血色修道院之中，澎湃的血光直接冲破了鲜血殿堂的穹顶，无数血色光粒洒向四面八方，恐怖气息的力量直震而下，白骨神魔都双膝微微屈起！

    哗啦啦的锁链声响起，一尊恶魔，将从血色修道院中破封而出！

    林辰眼底闪过一抹忌惮。

    那血色修道院中的恶魔，让他也感觉到了巨大威胁。

    映月央紧咬着牙，林辰连续两剑，废掉了他双手，即便可以修复，但也令他心中恼怒。

    如果今日不是在这里，若非林辰同样投鼠忌器，如果不是污染神血自主复苏，他恐怕会被林辰斩杀！

    映月央清楚自己这些年来的成长，所得机缘更是逆天，理应远远甩开林辰才是。

    却不想，林辰竟还是如此棘手！

    关键是，林辰连神力都没有，却可以与他一战，而这跨越境界杀敌，过去都是他在做，结果在林辰面前，却成了被跨境的那一方！

    若是较量，毫无疑问是他败了，但胜败，从来不是一时的！

    “林兄，够了吧，再打下去你就是真的在自杀！”映月央冷冷道，他也不想把血色修道院里面的恶魔释放出来。

    那对他本身而言，也是一大变数，到时候恐怕不好收场！

    林辰默然，有些苦涩。

    他一个人单枪匹马闯入这鲜血会的总坛，做到这一步，已经是不可思议的战绩。

    太多不利因素，束缚了她的手脚，如果他的目的不是救回向天歌，而是覆灭鲜血会，此刻应该就是正道一口气毁灭整个总坛！

    他根本不用独自面对如此巨大的压力！

    “林辰，你做的已经足够了，只要活着，以后就还有机会！”白书担忧的看着林辰。

    她眼睛红红的，很自责，因为她没办法解决向天歌身上的问题，起码现在没有。

    林辰苦笑一声。

    他希望丝西娜活着苏晗薇可以出手，但皆无回应。

    只能，到此为止。

    “行，我放你走”，林辰心中已有决断，身上的邪异开始逐渐散去，缓缓恢复成原本的状态。

    他不能继续维持堕邪了，否则，将无法恢复。

    只是这话让人听着还真不是滋味。

    单枪匹马在鲜血会总坛，却说放映月央离去，让人不知说什么好。

    不过映月央确实松了口气，堕邪的林辰实在是恐怖，刚才那如同杀神一般的状态，更是让他感觉致命危险，现在倒是好了不少。

    “林兄，你的态度我很清楚”，映月央也是苦笑一声，他举起双臂，已经被斩去的双手开始重新长出来，不过林辰留下的创伤，却还在影响着，只是看着恢复而已。

    “我让她伤了双臂，所以你斩了我双手，是这个意思吧？”映月央轻哼一声。

    “你悟性果然还是这么高”，林辰呵呵一笑，既然不打了，他反而是从容起来。

    “圣子！”映月央身后，那些长老低喝一声，他们想趁现在解决林辰。

    映月央却是摆摆手，道：“诸位长老先去抵挡正道大军吧，他们恐怕已经到了。”

    这里已经不需要他们了，毕竟对鲜血会来说，古神心脏才是第一位的，既然林辰已经不会阻止映月央离去，那么就没有必要将战力浪费在这里。

    先去阻止正道援军！

    毕竟若是正道之中再临一位问神，映月央怕是要走不了！

    拖住可能的危险，不管付出何种代价，古神心脏必须要带走！

    外界，有轰鸣声响起，丝丝缕缕的浩然气已经冲破世界壁障，渗透进了总坛！

    恐怕真是正道援军抵达，开始大战，要攻破此地。

    可惜来得有些晚了。

    再早一些，或许就是不一样的局面。

    几位强者犹豫片刻，最终听从了映月央的话，迅速离去，他们必须抵挡正道的进攻，为映月央赢得离开的时间。

    “林兄，你不觉得是气运站在我这一边吗？”映月央微微笑道，若是正道援军可以来得更早一些，情况就会对映月央很不利。

    而此刻，他背后，一道道符文涌现，逐渐化作一个圆，上面空间波动不断传出，乃是他离开的途径！

    这是为了转移古神心脏而特地准备的，与总坛内其它的传送门不同，就算外面的虚空因为问神激战而混乱不堪，难以传送，这个也不受影响！

    “也许吧”，林辰不予置喙。

    如今古神心脏已经被成功封印起来，映月央不必再守在此地，而他打定主意要走，林辰也留不住他。

    向天歌现在状态未明，具体该如何解决，林辰并无头绪，只能以后慢慢与白书商讨。

    “林兄，将她交给我吧，我可以保证，我活着，她就活着”，映月央道。

    “是啊，她死，你就得死”，林辰道。

    映月央瞥了一眼自己那双动作依旧滞涩的手，眉头皱着，“林兄，你就这么自信吗，你觉得将来融合古神心脏的我，真的会因为忌惮你而保全一个人？”

    “古神心脏……”林辰嗤笑一声，“就算被你得了整个古神又如何，你最好记仔细了，她现在开始就是你保命符，她若有恙，我必杀你！”

    映月央深深的看了林辰一眼，随即呵呵一笑，“多一个护身符，有什么不好呢！”

    林辰将向天歌带回到身前，她的长发与双眸都已经化作了血色的，眼中，却没有多少光。

    她呆愣愣的站着，思维停滞，只能在命令之下行事。

    “虫虫”，林辰喝了一声。

    虫虫撇撇嘴，道：“早探查很多遍了，的确还有几分灵魂光点在她神魂的最深处沉眠着，或许，那就是属于她的灵智吧。”

    林辰点点头。

    那就还有希望！

    “她的情况，大概是被污染神血不断侵蚀灵魂，导致意识溃散，沦为木偶傀儡一般，但既然说她对污染神血有很强的耐受性，那么或许真的在求生意志之下，保留了一点意识，沉眠在神魂深处”，白书道。

    “有一些方法，可以作为参考，但都不是针对这种情况的，而她保留的那点意识光火太过微弱了，具体如何，还得研究，不能贸然尝试！”

    林辰叹了口气，随即笑着揉了揉向天歌的头发。

    “别害怕，我会治好你的，等着我”，林辰柔声道。

    随即，将向天歌交给了映月央。

    映月央犹豫了一下，随即道：“你想治好她，或许可以从我师尊入手，他身上有一宗卷轴，似乎与某种神魂修补之术有关。”

    林辰微微有些意外，随即道：“我怕是不好得到吧。”

    “无妨，师尊应该是要死的，你去他尸体上找找便是”，映月央笑了笑，随即拱手，“那么林兄，我们后会有期！”

    映月央身后，那圆圈伸出数百道血色触手，将他们两个一起拖了进去，随即消失无踪！

    他们已经离去，但必有再见之时。

    而林辰，则往鲜血殿堂之外缓缓走去。

    他会去寻治好向天歌的办法，他也相信一定存在那种办法，但那是之后要做的事情。

    而现在，他只想杀戮！

    三日之后，鲜血会总坛彻底破灭，群峰都被夷为平地，整个小世界都从虚空中跌落，融入大千世界中。

    这一战，足以载入牧天饮血州的史册，鲜血会几乎所有弟子全部被斩杀，长老级的强者只逃了几个。

    甚至，曹天诚以无上浩然剑气，斩杀了血无断。

    唯一可惜的，是鲜血会圣子逃离，并且带走了古神心脏，这毫无疑问将成为大患，不知道日后会搅动怎样的腥风血雨！

    但不管如何，这一战，是正道的大胜，乃是开战以来最大的大捷，鲜血会将就此除名！

    而这一战中，浩然正气宫无疑是绝对的主角，曹天诚怒斩问神，震动整个西南大域，可能化作一股巨浪，卷起一个全新的时代！

    而在问神强者的光芒之下，还有一个人，同样耀眼无比。

    那就是林辰。

    鲜血会的覆灭，最脱不开关系的人就是林辰了，如果没有林辰，正道甚至连鲜血会总坛都寻不到。

    而林辰所做的不仅如此，他的战绩，同样夺目，甚至让人不敢相信！

    在以浩然正气宫为首的联合部队攻入小世界的时候，都被眼前的画面所震惊，里面已经杀成血海一般。

    而林辰，沐浴血雨，不知杀了多少邪道！

    自此，林辰名扬西南大域！

    狠人之名，不胫而走，而林辰，也成为各大巨无霸势力的传人之后，唯一一个出生微末的新王候补！

    甚至有不少人认为，林辰已经超越了之前那些新王候补，或许，可以率先成王！

    这种说法得到不少人的拥护，不过大部分都是小势力的人，许多也是背景不深，他们是想林辰成为他们的希望，激励他们自己成长。

    毕竟新王候补往往都是被巨擘所垄断，几乎没有例外，而如今出现一个林辰，的确可以振奋更多势力背景不深的武者！

    不过这种期待很快被打破，许多反对这种看法的声音响起。

    许多强者，资深的前辈，他们都认可林辰拥有新王候补的实力，但要说林辰已经超越之前的新王候补，他们却是完全不认同。

    更不要说什么率先成王。

    这种想法实在是有些可笑了，眼界太低，说这些的人，根本不知成王的难度！

    至于此前的新王候补，他们近年来早已不出手，一直深居简出，都是在积累酝酿着。

    他们的目光在各自的造化之地，他们，以及他们背后的势力，一直以来所做的努力便在于此。

    反而此前的境界实力，并非那么重要，他们之所以被林辰缩短差距，不过是因为他们所有精力都放在造化地一行，只待将所有准备积累一以贯之，便是蜕变的时机！

    这才是新王候补，以及巨擘势力该做的事情，是寻常人，无法想象甚至无法理解的！

    而这，便是底蕴，便是传承！

    当然了，这种说法也不被所有人认可，各方都在争论。

    只是对这些，林辰自己却是并不在意。

    能不能成为新王候补，对他来说根本不重要，他现在只关心能不能得到血无断身上的卷轴。

    血无断同样是问神境的强者，而且过去积累无比雄浑，绝非弱者，但他竟然死了！

    老实说，曹天诚无疑强大无匹，战胜血无断不算意外，但要说将对方斩杀，却是有些耐人寻味了。

    一个问神的强者，只要愿意付出代价，怎会逃不了？

    而看映月央离开之前的态度，说不得，是他在血无断身上做了什么。

    血无断的死亡，与他脱不开关系。

    映月央，嘿，的确非凡，实在是危险，注定是林辰的大敌！

    林辰休整一番，便往浩然正气宫的大营走去，他需要去跟曹天诚商量商量，看看是不是能够得到血无断身上的那宗卷轴。

    浩然正气宫与其它势力不同，林辰倒是觉得他们应该不至于会拒绝。

    一路过去，林辰看到了花家的营地，微微蹙眉。

    当时传递消息，花家应该是最先收到的，但他们却到得不快，如果能够毫无疑虑的赶来，这一战的结果，或许又有不同。

    不过世事难料，林辰也不可能苛求什么。

    见到石子念，寒暄之后，林辰道明来意。

    石子念有些意外，随即露出犹豫之色。

    “怎么了，有什么不妥吗？”林辰有些诧异的问道。

    石子念的为人他知道，不至于拒绝才是。

    “师叔此刻情况有些不好”，石子念却是沉声道。

