    

    地下城基地。

    病房的床头柜上，摆着一瓶康乃馨，房间里没有香味却多了许多生气。菲洛娜在病床上睁开了眼睛，眼前是那张熟悉的男人面孔，与之前不同的，只是俊朗的脸上有些血气不足，偏白。

    林子聪微微一笑，道：“醒啦？”

    “你……怎么来了？”菲洛娜反问。

    林子聪指了指门外，道：“我的副官神通广大。另外，在床上躺的太久，身体都快硬成一块木头了。人啊，年过四十，身体就像过了山岗，只有下坡路了。”菲洛娜微微一笑，会意地点了点头。

    林子聪看着她，往后靠在椅子背上，将左手的绷带理了理，舒服了一点，又道：“前几天估摸着你还没有缓过来，所以我就没过来，另外，有些事情需要对你说，我寻思了很久，也只有我来亲口对你说大约才能做到。别人说，大约你也不会听，你们做律法的人，从来都是只听自己的，不听别人的，当然，我是个例外。”

    林子聪微微挑了挑眉毛，一副自信的样子，菲洛娜不由得漏齿一笑。

    林子聪及时抓住了机会：“嗯，这几天是不是没胃口，怎么牙齿都变得白了？我还以为会有菜叶子什么的呢。”

    “去！贫嘴！”菲洛娜笑骂。

    林子聪正了形，道：“开春的时候，做过一个梦，梦见我升天了，站在云端，脚下是万里河山。美极了。我去找人算了一卦。卦象上说，乾为天，刚健中正，算命的说是上上卦，所以这一年我似乎没什么倒霉事，但是现在看来，这卦是假的，我的命里充满了危险。”

    菲洛娜笑容依旧，也没搭话，只静静地听着。

    林子聪续道：“所以，这算卦的，真的是不能相信。后来我就想啊，算卦的不能信。所以，我就自己算卦。我算来算去，算来算去，你猜得到个什么结果？未来有贵人相助。你猜，这贵人是谁？”

    林子聪的表情有些夸张，但是怎么看都有些勉强，倒不是情绪上勉强，而是脸色上有些勉强。毕竟，他身上这几个月来的伤口还是多了点。

    菲洛娜笑着翻了个白眼，道：“不会是我吧？”

    “当然是你了！不是你还能是谁？”林子聪有些夸张地哈哈大笑。尽管看起来有些勉强，但是病房里似乎瞬间温暖许多。

    “哼！我还以为是你的某个女人呢。”菲洛娜幽幽叹了口气，微笑着轻哼了一声。

    “唔……这点上，我承认我的女人不少，可是能让我没有什么目的，快乐上床的，数来数去也不过那么两三个。”林子聪给个杆子就晚上爬。菲洛娜为之一噎，道：“这个……可以先不讨论。我是你的前妻，是过去式，没有可比性。”

    林子聪也被一噎，尴尬笑笑，自嘲道：“嗯，也对，也对，前妻，跟现在的没法比。不过……我现在也没有什么妻子啊。”

    菲洛娜抢白道：“那就更没的比了。”

    “哈哈，也对。”林子聪笑道。

    扭头看了看桌上的文件，略一沉思林子聪又道：“怎么，都在医院里了，还在看文件？”

    “你不一样？”菲洛娜松了一口气，“你每日里躺在医院的时候，都有人去读文件，我自然也可以做到。”

    林子聪眉眼一张，道：“跟我比？我那里都是要死人的事情，哪里敢安安静静躺着？”

    “我这里又何尝不是？”菲洛娜反驳道：“我这里每做出一个决定，就会让人进监狱，情况也又不是不知道，那监狱里面死掉的，恐怕也不是一个两个。”

    林子聪噗嗤笑了，道：“你……这么敬业，难道不怕那些人出来以后跟你过不去？”

    菲洛娜绝不认输：“这不都是跟你学的？当年你出入龙潭虎穴，有那一回怕过有人在后面对着你开黑枪？”

    林子聪再次被噎住。

    停了半晌，嘴巴张了张又合上，林子聪终是再次哈哈大笑。“女人嘴，真是肉体的刀子。”

    “男人心，何尝不是植物的生殖器？”

    “何解？”

    “花心！”

    “又绕回来了。”林子聪嘻嘻一笑，摇了摇头。

    菲洛娜像是突然想起两人已经离婚了，这样说有些不合适，一把将脸捂起来，留下身子在止不住的抖。林子聪微微一笑。那是她躲在被子里面在笑。

    停了片刻，李子聪重新道：“跟你商量个事。”

    “说来听听。”菲洛娜整理了一下表情，重新露出脸来。

    “你这次受伤挺重，回律法部呢，李修贤那边肯定会调整你的位置。”

    菲洛娜若有所思，轻轻点了点头。这事情是肯定的，作为有组织犯罪调查科的主任，那是不可能由残疾人来担任的，菲洛娜伤好之后，肯定会被调离这个岗位，虽然心里有一千一万个不愿意，但是也没有什么办法，这是纪律。

    “新的位置我已经给你想好了，是机要室的主任。”

    菲洛娜思考了两秒，略微一惊：“等等，机要室的主任是李修贤的人，这么重要的岗位，他怎么可能给别人？就算我们跟他关系再好，李修贤这个人，也不可能把这个位置给别人！他从来都认为他自己的保持中立才是最好的，不能跟哪一帮哪一派靠的过近，实际上这么多年来他也是这么做的，我如果做那个岗位，岂不是要把原来的韩梅赶走，可是作为李修贤的心腹，想赶走她根本是不可能的事！”

    林子聪笑道：“难道你忘了，我在军部总部那边，可是有人的！”

    菲洛娜道：“远水解不了近渴！”

    林子聪阴险狡诈地一笑，道：“别忘了，我的行动组的行动，那可是连军部上层的一些人都无法控制的，为什么我的行动组每次行动只需要备个案，里面的原因你可是知道的！”

    菲洛娜蓦然睁大眼睛：“你是说……暗……暗杀？直接把李修贤也给……是么？”

    林子聪看上去极是无害：“为什么不可以呢？反正这类事情之前行动组又不是没有做过，而且做的又不是一次两次！”

    菲洛娜仍在坚持：“不！这不一样！之前那些行动组在行动之前，都是律法部这边授权过的，那些人这么处理，其实只是为了尽可能地减少对军部和地下城社会的冲击，尽可能减小这事情的负面影响，现在你要没有律法部的授权，那根**裸的暗杀还有什么区别？你要这么做，你的行动组用什么跟大众交代？别忘了，你的行动组织之前可以在军部备案然后放手去做事，那是公众对你们事业的信任！可是，你现在要用这权利去做暗杀类的活动，这怎么可以？”

    林子聪皱眉辩道：“不！你对行动组的理解是错的！行动组之所以出现，并不是为了降低对公众的影响，而是为了放手去做一些见不光的事情！现在律法部已经开始在做一些见不得光的事情了，那么行动组又为什么不可以去处理这些事情？别忘了，你这边接触过跟他们一起行动过，你见过那些偏离了正常轨道的有组织的团伙是什么样子的！他们为了自己的利益，就连自己的兄弟们都可以出卖，连昔日一起维护正义的手足都可以当做鱼肉蹂躏，这样的禽兽，难道你还要用律法审判他们之后，再去处理？如果这么处理，恐怕你还没来得及开会，你先会被他们歼灭！”

    菲洛娜一怔，放松身体，又卧了下去，半晌后道：“可是……为什么必须这么做？我们一直以来的很多行动，都是李修贤那边大力支持的，没有他的支持，你这军部第四的位置，恐怕也很难拿到……”

    林子聪摇了摇头，笑道：“我？我什么时候在乎过我的位置了？如果我在乎我自己的位置，你爹的那个位置，还逃得过我的手心么？你也知道，如果从成本上来说，做个酋长获得女人的成本，可比在这地方要低得多！”

    菲洛娜皱了皱眉，林子聪的话有些不中听。但是一时间她也找不到什么合适的话。

    在绝对的武力面前，有时候道理是讲不通的。

    林子聪静静地等着，然后在某一个寂静的时刻，轻轻道：“为了大多数人走在光明里，就必须有人走在黑暗地带。自从选择了这条路，这是唯一支撑我走下去的力量，这力量，即便是在最黑暗的时刻，也让我能看到……未来。”

