    “滚！”

    顾毅飞起一脚踹在曲若涵的裆部，曲若涵怪叫一声，整个人缩成了虾米。

    郗望浑身一颤，哆哆嗦嗦地躲在顾毅身后。

    “我跟你说啊，我小时候在福利院，有个小姑娘经常被人欺负。为了救她，我一个打十个，用的就是这一招撩阴腿。我这一招不传男，不传女，就教给你了。”

    “你是在骂我不男不女吗？”

    “唉，话可不能这么聊啊。”

    顾毅摆摆手，一副醉醺醺的样子。

    曲若涵从地上爬了起来，指着顾毅骂道：“你这有爹生，没娘养的狗东西，尽耍些下三烂的招！”

    “哦？你想看点高级的招，也没问题啊。阿蒙，怎么炫技怎么来。”

    阿蒙点点头，吹响了哨子。

    一群黑衣人提着无数彩灯环绕在顾毅的身边，搭出一个又一个圆形的灯光隧道。顾毅煞有介事地双手抱臂，站在彩灯的中间，顿时觉得自己就像是漫画里的终极大反派。

    “这……这力量！”

    郗望看着顾毅，惊掉了下巴。

    在顾毅的脑后出现了一圈又一圈的光环，如同神灵降世。周围有无数玄奥的符文，闪烁着夺目的光辉，郗望仅仅只是看了一眼，就感到心神震颤，何况敌人？

    曲若涵双腿不住颤抖——这个神经病怎么那么厉害？

    打不过，快跑吧！

    下定了主意，曲若涵赶紧挥动身后的翅膀想要飞走，忽然间他感到翅膀像是灌了铅一样，怎么也飞不动。

    他缓缓转过头，只见顾毅不知道什么时候走了过来，伸手抓住了自己的翅膀。

    “这两床被单不错。”顾毅咧嘴一笑，“归我了。”

    唰啦！

    顾毅轻轻一扯，曲若涵身上的翅膀便掉了下来，他倒在地上，疼得扭来扭去。

    “阿蒙，按住他。”

    顾毅说了一句让人听不懂的咒语。

    曲若涵顿时感觉身上出现了巨大的压力，无论他如何调动灵力都无法冲破这种束缚。顾毅蹲在曲若涵的身上，乐呵呵地说道：“你说，我要是把你身上的这层皮拔下来，会怎么样？”

    “你……你这个魔鬼！”

    “啊哈？”顾毅掏了掏自己的耳朵说道，“我没听错吧？你这个草菅人命，烧杀抢掠的大少爷，也敢说我是魔鬼？”

    “救命啊，来人啊！”

    曲若涵绝望地呼救着，顾毅却伸手搭在了他的脑门上。曲若涵忽然感到一种灵魂抽离肉体的痛苦，哭嚎不已。

    郗望见状，倒吸一口凉气，赶紧转过身去不敢睁眼看。

    屋子外传来一阵急促的脚步声，曲若涵的手下仆人们提着各种武器冲了过来，郗望不知所措地站在原地。正在此时，顾毅身后的无数符文闪烁了起来。

    符文蹭着郗望的头皮飞了出去，如同调皮的精灵在敌人中间穿梭。

    不过两秒钟的时间，这些敌人全都倒在地上，失去了行动能力。

    “还能一心两用？”

    郗望心中诧异，顾毅的实力早就已经超越了她对能力者的想象了。

    “啊……”

    曲若涵的声音逐渐降低，郗望好奇地扭头看去。

    地板上并没有任何血迹，曲若涵恢复了正常人类的模样，一丝不挂地躺在地上，而顾毅的手里则多了一副透明的怪物皮囊。

    郗望立刻明白——原来顾毅说的扒皮，是夺走曲若涵血脉里的力量，而非真的扒皮。

    这种鬼神一样的能力，简直闻所未闻。

    “你也太厉害了吧？”

    “嗯，还行吧。”

    顾毅点点头，云淡风轻地回应着郗望。他把手里的COS服揉成一团，扔出了窗户，接着又拿出手机给徐明和张小草打了电话。

    超能局的人很快就来到了现场，顾毅偷偷把那螭龙酒杯交给了阿蒙，自己带着郗望坐着徐明的车子回到了基地。

    等到他们回到基地，天已经亮了。

    顾毅在车上睡了一觉，而郗望却兴奋得难以入眠。

    “原来你是能力者协会的人。”郗望双眼发亮地看着顾毅，“对不起，我还一直以为你是个混混头子呢。”

    顾毅睁开一只眼睛，瞥了一眼郗望，又继续闭目养神。

    徐明拉起手刹，回头看向郗望，“小姑娘，给你隆重介绍一下。顾毅可不仅仅是能力者协会的人，他还是我们协会的会长，同时也是全金陵实力最强的能力者。”

    “嘶……”

    郗望倒吸一口凉气，眼睛滴溜溜乱转，也不知道在想些什么。

    顾毅松开安全带，推门下车，耷拉着眼皮和徐明说道：“喊大家出来开会吧，不早了。”

    “是。”

    很快，大家都集中在了会议室里。

    顾毅从阿蒙的口袋里拿出了螭龙杯，放在了桌子上面，“这个是我昨天弄来的战利品，据说用它喝酒，可以开发……开发什么来着？哦，开发血脉力量。”

    郗望嘴角微微抽搐，她凑到顾毅身边，低声说道：“顾先生，这东西是我的。”

    “你的事情一会儿再聊。”

    顾毅翻了个白眼，不由分说地把这宝贝据为己有。

    这螭龙酒杯工艺精湛，就连顾毅这个不玩古董的都爱不释手，岂能愿意把它交给别人？

    “血脉力量？”

    “对，没错。”

    “会长，我觉得我有血脉力量！”汪宇峰第一个举起手来，“我一直觉得自己是个狼人，我想第一个尝试。”

    “少废话，你就是单纯想喝酒。未成年不许饮酒。”

    “会长，我已经成年了。”

    “啊？”

    顾毅摸了摸自己的下巴，好像这家伙真的是成年了。

    “嗯……行吧，给他倒点。”

    徐明亲自给汪宇峰倒了一杯酒，汪宇峰端起酒杯，一饮而尽，他坐在凳子上，始终没有任何反应。

    “会长，喝完就行了？”

    顾毅没有回答，而是看向了郗望。

    郗望撇撇嘴，解释道：“我喝完之后，反应挺大的。也许你根本就没有什么狼人血脉，你是在做梦。”

    “不可能，嗷呜！”

    汪宇峰扯着嗓子怪叫，引来众人的鄙夷。

    岛田走到顾毅面前，恭敬地鞠了一躬，“会长，我体内有鬼人血统。虽然我已经觉醒了血脉力量，但这杯酒应该可以提升我的实力，不知道我可不可以……”

    “可以，喝吧。”

    “谢谢，会长。”

