    看着面前这半龙女子的变化，我忍不住皱了下眉头赶紧道：“你别误会，你姐姐不是我们抓的，她被恶人所伤，我们正在给她治伤，不信你可以到龙族庇护区去看看！”

    我一口气说完，那半龙女子身上的气势终于缓和了许多，她看起来并不坏，我不想和她做无谓的交手。

    半龙女子身体龙化停了下来，她只有头发变成了蓝色，身体其他位置还没有变化，我心里也是微微松了一口气。

    她问我：“龙族庇护区？什么龙族庇护区，我怎么没听说过。”

    我好奇问她：“你难道没有听到龙王的召唤吗？”

    她好奇愣了一会儿说：“龙王召唤？什么召唤，我没听到？”

    半龙人听不到，也就是说，龙王只是召唤了纯正的龙族，那些蛇走蛟变成的龙，或者半龙人，都不会受到龙王的召唤。

    龙王是一个骄傲的人，他骨子里还是很看重血脉的。

    想通了这些，我也没有对半龙女说，而是道：“你姐姐被三个捕龙人追杀，受了重伤逃到了我们庇护区，我们救了她，并出手惩治了恶人。”

    半龙女愣了一会儿说：“姐姐没事儿真的太好了，不过半龙人真的这么受人讨厌吗，龙族一直不肯承认我们是龙类的吗？”

    我说：“那也不一定，你还记得龙神旁边的守护龙将吗，其中有一个不就是半龙人吗，龙神都认可了。”

    半龙女好奇道：“看来你没有骗我，你真的见过龙神。”

    我说：“不光龙神，我和龙王都是好朋友，甚至整个庇护区的龙族都是我的朋友，你有没有兴趣看下去。”

    半龙女愣了一会儿，然后忽然厉声道：“差点被你骗了，我姐姐就是被你们人类花言巧语偏出了东海，若不是她离开了东海，你们能有机会伤害她。”

    这半龙女疑心太重了，我似乎没有好的办法说服她。

    不过这也不能怪她，龙族在这个方面吃亏太多了。

    我道：“我向你发下毒誓，如果我所说有半点虚言，天打五雷轰。”

    见我发下重誓，半龙女这才道：“你真的没有骗我？”

    我说：“骗你做什么，你知道灵异分局吗？”

    她点头，我继续说：“我叫李初一，是灵异分局西南分局的老祖，我建立的龙族庇护区在华北的净古派，我也是净古派的门主。”

    听我道出我的身份，她微微惊讶道：“你就是灵异界传的沸沸扬扬的那个最年轻的地区分局话事人？”

    我点头说：“你信了吧，这个是徐铉，那个是王俊辉，另一个是贺飞鸿。”

    半龙女听到我的介绍，一脸激动道：“你们就是大闹昆仑的那些人？我和姐姐在东海的时候，最喜欢听那些海妖说你们的故事，你们竟然敢去惹万年不朽的昆仑，真是厉害，虽然你们没有成功，可你们的勇气真的很让我们敬佩。”

    半龙女前一秒还是气势汹汹，后一秒立刻变成了我们的粉丝，这变化让我不禁有些接受不了。

    我、徐铉、王俊辉和贺飞鸿也是面面相觑。

    我则是好奇问：“海妖是混在灵异分局中的吗？它们怎么会知道我们的事儿？”

    半龙女说：“海妖一族和七彩岛的萝妖一族关系很好，而萝妖一族和华东分局的关系密切，它们从华东分局得到消息，然后再传到海妖耳朵里，我们和海妖生活在一个区域，所以经常听海妖说你们的事儿，它们把你们的故事编成了海妖诗歌。”

    “每到月圆之夜的时候，最美丽，嗓子最美的海妖就会用诗歌唱你们的故事，我和姐姐是每次都去听的。”

    半龙女说到这里，梦梦就跳出来道：“我呢，我呢，你听说过我没有，它们唱我了没有，我是不是很出名？”

    半龙女看着梦梦说：“你是五鬼中的兔子魑梦梦吧，五鬼圣君，养五鬼，魑王是他收的第一个五鬼，我自然知道……”

    接着半龙女说了很多，我心里也是不禁惊讶，那海妖一族的诗歌也真是厉害，把我们这些人的情报“唱”的一清二楚。

    说了一会儿半龙女才有些回过神道：“对了，我姐姐伤的怎样了？”

    我把情况尽量往轻的地方说了一下，同时问她：“你叫什么名字，我总不能半龙女，半龙女的叫你吧。”

    她道：“我叫澜宫淇，我姐姐叫澜宫煜。”

    她们姓澜宫！？

    我惊讶问：“澜宫薇和你们什么关系？”

    澜宫淇也是惊讶地看着我说：“她是龙后，是我们澜宫家族的骄傲，不过我们只是庶系的澜宫姓者，龙后的嫡系家族的，只可惜嫡系家族在人龙之战全部为龙族捐躯了。”

    说到这里澜宫淇脸上有流露出了一些异样。

    我说：“你是一个奇怪的‘龙’，你恨着人类，可却那么崇拜我们，真不知道你们在想什么。”

    澜宫淇说：“我姐姐说过，你们和一般人的人类不同，所以我们不讨厌你们。”

    我又问澜宫淇：“你既然是从南海来，为什么会找到东北来呢？”

    澜宫淇犹豫了一下说：“这东北有一个曹家，是有名的捕龙家族，我母亲就是曹家的人，当初母亲不顾家族的反对和父亲相爱，然后生下了我，可在她回家探亲的时候，曹家的人扣押我母亲，然后将其逼死。”

    “不但如此，曹家的人一直打我们东海澜宫家的主意，所以我怀疑是他们把我姐姐给抓走的，所以就跑到这边来追查我姐姐的消息，可没想到却遇到了你们，你们会道术，我就怀疑你们是曹家的人，可看你们又太厉害，所以我就想着暗中把你们打败，然后从你们嘴里问出我姐姐的消息。”

    原来这一切都是阴差阳错。

    不管如何，澜宫淇的目的达到了，她找到了她姐姐的下落，而我们则是比较倒霉，澜宫薇这么一折腾，浪费了差不多一晚上的时间。

    事情差不多都清楚了，我们和澜宫淇原来是闹了一个乌龙。

    既然都没事儿了，徐铉便把自己的符箓全撤去了，那金色的牢笼也是消失了。

    可就在这个时候，我忽然感觉到十八股强大的力量，两两一对向我们这边冲了过来。

    我也是一下就明白了，这应该就是曹家的九圣，他们过来的原因很简单，应该是感觉到了澜宫淇之前散发出的那股气势了，他们觉得是有龙出现了这边。

    他们是过来捕龙来了。

    觉察到异变后，我立刻把情况给所有人道了一遍。

    听我说完，贺飞鸿、徐铉、王俊辉和五鬼全部严阵以待，准备战斗。

    此时澜宫淇也是继续散发自己的气势，然后道：“我和你们一起战斗。”

    我说：“曹家可是你母亲的家族。”

    澜宫淇道：“哼，是他们逼死了我的母亲，所以他们是我的仇人，我发过誓，我要替我母亲报仇的。”

    我对澜宫淇也是点了下头。

    这次对面来的曹家九圣，以及九条恶龙，并不是太好对付的。

    他们速度很快，肯定不会正面去接我的混沌炽日和天仙一击，这样我一招制胜的优势就不在了。

    不过阿锦的话，她是魅仙，分分钟解决几对，应该不成问题。

    我正在这样的想的时候，我忽然意识到，九对战斗力，冲在最后面的那一对战斗力有些异常。

    那一对里面，人的战斗力好像在天仙以上，而恶龙的战斗力也是地仙顶级。

    这么说来，阿锦要被拖住了。

    我把情况说了一下，阿锦道：“最厉害的那一对由我来对付。”

    徐铉道：“我自己拖住一对问题也不大。”

    王俊辉点头说：“我也没问题。”

    贺飞鸿说：“我和我的苍枭木鹰也没问题。”

    这样还剩下五对，我一个人对付一对也没问题。

    这样就剩下四对了。

    而我们这边还剩下五鬼中的四鬼，以及澜宫薇。

    竹谣战斗力不足，肯定要和其他人打配合，所以我们剩下的战斗里也是四组，正好和曹家的九圣，九恶龙持平。

    梦梦太过冒失，所以我就决定让竹谣跟着梦梦，它们一组也能拖住拖住一对。

    安安和阿一各自拖住一对，应该有些勉强。

    澜宫淇的话，她的实力也在地仙左右，她以一敌二，可能也是很勉强。

    这么算下来，还没开战，我们就有三组已经处于了劣势。

    所以我就把九婴也召唤了出来，让它适当照顾一下处于劣势的那几组。

    为了保险起见，我又用混沌水火造了一龙一凰出来。

    这样我也就彻底放心了。

    看到我这边分配战斗力，澜宫薇也是彻底傻眼了：“我还想着和他们决一死战呢，没想到你们这一分配，我好像看到了胜算。”

    “也对，你们是大闹过昆仑的人，你们收拾他们肯定没问题。”

    我们相互看了一眼彼此笑了笑，很显然，这样的战斗我们不会用出各自的保命的绝招的。

    比如徐铉的天降和召唤麒麟。

    王俊辉的请神术。

    我的神临自然也不会用，不出差错的话，神君和仙极老祖也不会出来助战。

    想到这里，我也是瞬间觉得我们这边胜算很大。

    转眼间，那九对敌人就离我们只有三四百米远了，我心中的气也是瞬间沉了下去。

