    林京看了看盛况放在眼前的啤酒，又看了看被他拿走的啤酒，心想这有什么差别吗。

    比起贺蔺，盛况这啤酒罐开的着实有点装逼。

    他是单手食指勾着拉环打开的，发出很轻的一声“咔”。

    实不相瞒，这一幕虽然是装逼了点，但还是很赏心悦目的。

    可透过这些赏心悦目，林京总觉得盛况是在跟贺蔺暗自较量着什么。

    ……较劲谁啤酒罐开的好？

    林京皱了皱眉，瞬间被这个认知给无语到了。

    男孩子之间的胜负欲，都这么幼稚的吗？

    林京在自己的思绪里沉浸了几秒钟，才发现身边的气氛有点不太对劲。

    王晴晴跟另外两个男生在聊天，没留意到他们这边的小插曲，在他们三个吵闹声中，盛况跟贺蔺两个人，一言不发的隔着桌子静静地望着对方。

    林京不确定是不是自己脑抽了，她总觉得这两个人此时此刻就像是武侠小说里的绝世高手，在用意念决斗。

    而且斗的特别激烈，不分个你死我活绝不罢休的那种。

    林京默了两秒，见两个人视线还在难舍难分的胶着着，她怕他们再这么彼此对视下去会对视出来问题，实在是受不了的清了清嗓音，拿起手边的啤酒：“那个，敬岁月静好？”

    盛况：“……”

    贺蔺：“……”

    三秒后，两个人总算分开了视线，一前一后的拿起啤酒罐，和她轻碰了碰。

    这家菜上的很快，没一会儿就摆了一大桌。

    湘菜偏辣，贺蔺怕有人吃不惯，点了几道不辣的菜。

    盛况在服务员上菜的时候，捏着盘子的一角，把不辣的菜拽到了自己和林京面前，把辣的那些都推到了远一点的地方。

    最近这一个月，兰博文点餐也好，家里的阿姨做菜也罢，都特别的清淡，林京好久没吃重口的了，现在突然看到特别的泛馋，伸着胳膊一直夹各种辣菜。

    盛况留意了她好几次，那好几次别说是碰一筷子她面前不辣的菜，就连看都没看一眼。

    尤其是剁椒鱼头，加热久了，辣椒入味，真的蛮辣的，坐在她身边的王晴晴吃了几口之后，都忍不住猛灌了几口冰饮，她倒好，眼睛都没带眨一下的吃了一口又一口。

    盛况缓缓地“啧”一声。

    林京冲着他看了过来，她一心只想着吃，压根没察觉到哪儿不对劲。

    她看他盯着自己的脸视线一动不动的瞧，眨了眨眼睛，凑到他面前，小声问：“是我脸上有东西吗？”

    盛况说：“嗯。”

    林京以为自己沾到了什么油渍，拿着纸巾擦了擦脸，“还有吗？”

    盛况垂着眼看着她，看着不大爽的说：“有。”

    林京拿着手机，刚想对着摄像头找，盛况又出了声：“有字。”

    林京放下手机，不解的转头看向他：“啊？什么字？”

    盛况锁着她的眼睛，默了下，面无表情的吐了三字：“小骗子。”

    林京：“？”

    小骗子？说的是她？她骗他什么了？

    林京满头问号。

    她刚想让他把话说清楚，他视线往下落了落，盯着她被辣椒辣到红彤彤的唇，看了两秒：“吃的开心吗？”

    林京心想吃的挺开心的啊。

    这家湘菜馆算是比较地道的，价格不高，分量还足，关键是味道够好。

    但直觉告诉她，她不能这么回他。

    就在她犹豫着到底该怎么回他的话，盛况侧了下头，冲着她面前好几盘不辣的菜外面的那一桌很辣的菜上扫了一眼，慢悠悠地说：“没看出来，你挺能吃辣的啊。”

    林京张了张口，脑子里突然闪过一段对话。

    ——“你耳朵怎么那么红？”

    ——“有吗？”

    ——“有，特别的红。”

    ——“……是吗？可能是菜太辣了。”

    ——“你不能吃辣椒？”

    ——“不怎么能吃。”

    不、怎、么、能、吃……

