    说完这句，两个人的心情都沉重了几分。

    “石塔传承，只能有一个人活着出去吗？”陈立问道。

    “当然不是。”石塔果断否认。

    没等两人心情好起来，又道：“来到这里的进化者，都可以获得传承，每个人的传承都不一样。等所有人都完成了石塔的历练，得到传承以后，需要进行一场生死战。战到最后仍然存活的人，就可以带着传承离开。”

    “反之，败者只能在这里等待岁月流逝，最终死亡。”

    “失败者死后，就会化成尸液池的一部分，阻拦下一批进化者的进入。那也算……他们的劝告吧，呵呵~”

    “当然，如果运气好的话，也会发生两个，甚至三个人都全战全胜的情况，一起活着出去。”

    石塔细细说道，虽然听起来语气很和蔼，但内容却令人毛骨悚然。

    这是在养蛊啊！

    陈立心中暗惊。

    给每个人不同的传承，然后让传承者互相厮杀。

    最终全胜的人，才有资格出去！

    毫无疑问，能够活着走出去的人，一定是个超级强者！

    可其他人，哪怕也非常优秀，仅仅是一丝丝的不如，就会永远留在这里，化成黑色水池的一滴黑水！

    “生死战，怎么才能出现两个以上的全胜者？”陈劫问道。

    如果只有一个人能离开，那她就不得不和自己的父亲生死厮杀。

    可是这件事无论是她还是陈立，都做不出来！

    所以他们迫切想要知道，如何才能出现两个以上的获胜者！

    可是，石塔并没有告诉他们答案的打算。

    “这就需要你们自己摸索了。你们已经进来很久了，是否要进入石塔，经受磨砺，获取传承？”它问道。

    陈立紧了紧右手，和陈劫对视了一眼，心情有些沉重。

    早知如此，他们就不该一起下来。

    “能先说说磨砺和传承的内容吗？”陈立道。

    “可以。”

    石塔慢慢说起规则。

    “你们看到了，这里有九层石塔。它看似不大，其实里面是无边无际的。每一层楼里面都有大量的传承存在，越往高处，品质就越高。”

    “每一层石塔，都有磨砺存在，通过了才能得到传承。这个磨砺通常不会致死，只是会消磨一些时间。就算失败了，也可以重新挑战。”

    “至于传承的内容……里面包含了基因进化法、意志秘法、奥义秘法、宇宙珍宝、宇宙规则等等，可以说应有尽有。但是你们每个进化者，最多只能选取三样作为自己获得的传承。一经选定，不能更改。”

    先参加考试，再领取奖品。

    等奖品消化完了以后，再和其他人厮杀。

    赢得的人，就是最终的获利者。

    输的人，不管得到什么宝贝，都得还回去，连尸体都不能带走。

    “这传承，真是残酷。”

    陈立暗叹一声。

    如果有的选的话，他肯定不来这里。

    毕竟他不喜欢冒险，大多数时候都是在做自己有把握的事情。

    这次不知道会来多少人，如果数量多的话，最终需要经受的磨难，就有些可怕了。

    尤其是……他可能要和女儿决一死战！

    “现在，你们可以进入石塔了。作为最先到来的人，你们可以同时进行磨砺，一起接受传承。要知道，其他人不管来多少朋友，进去以后都会是单独一个。”石塔的声音说道。

    说话间，石塔的正面石门缓缓亮起一抹流光，出现了水波荡漾的虚幻门户。

    “如果不接受传承，能离开这里吗？”

    在石塔催促他们进入的时候，陈劫忽然问了一句。

    这句话，让石塔产生了兴趣。

    “你不想得到这里的传承吗？要知道，这可是能够在宇宙轮回中永恒存在的至高宝藏，若是习得八层楼及以上的传承，你就有希望获得超脱，不再受轮回之苦了。哪怕只是六层以上，也有步入永恒的机会。”石塔说道，就好像一个人贩子在抛出诱饵。

    岂料，陈劫却果断摇头。

    她毫不犹豫的道：“我不需要，我不想要。我只想和我父亲一起离开这里。”

    “劫儿……”

    听到这话，陈立心里像是被揪紧了一样。

    虽然陈劫平日里喜欢跟他拌嘴，还天天嚷着要当他爹。

    但危险面前，却能为他放下一切诱人的至宝。

    要知道这可是连宇宙大破灭都无法磨灭的至高传承啊！

    除非石塔撒谎，否则塔里的东西随便拿出去一件，都是人人梦寐以求的至宝！

    正常的进化者来到这里以后，肯定会迫不及待的进入石塔获取最高的奖励，然后准备迎接生死大战。

    只有陈劫，会在这个时候停下来，问一句能不能不进去。

    只凭这一点陈立就知道，孩子没白养，果然是亲生的！

    “看来传承在你的心中，没有你这位伙伴来得重要。”石塔开口说道，似乎有些欣赏陈劫。

    但他语气一转，又说道：“可是规则是不能改变的，就算你不进去，最终也要经历殊死一战。与其待在外面，还不如尽量获取更高的传承。这样在后面的生死战中，你还能为他扫除许多敌人，变相的保护他。”

    “我不需要保护！”陈劫立刻反驳道。

    他抓紧了陈劫的手，郑重的道：“无论如何，以自己为重！我是你父亲，父亲保护孩子才是正确的。身为孩子，你需要做的事情只有一件，就是听话！”

    陈劫的心情本来是很沉重的。

    听了陈立的话，心下忽然轻松了许多。

    她微微一笑，笑容极美，打趣道：“弱者不要这么大声讲话。想阻止我保护你，你要先强过我再说。乖，听话~”

    陈立：……

    在这种情况下，她居然还能开起玩笑来。

    陈立一阵无语。

    不过却也更加坚定了不能让陈劫留在这里的想法。

    “我们一起进去，尽量获得最强的传承。至于最后是谁保护谁，就看自己的实力吧。”他说道。

    语罢，面向水波流转的门户，深吸了一口气。

    “开始吧。”

    “走进去，你们就能抵达第一层石塔。一层的考验最简单，以你们的实力，想必可以轻松通过。”石塔说道。

    “走！”

    陈劫手一拉，拽着陈立直接走了进去。

    两人的手从进入黑水池到现在，都没有松开过。

