    许星倦这还是第一次被姜予寒搞心态,他以前胡说八道的那些基本影响不到许星倦，可唯独这一次，他破防了。

    姜予寒有些意外,“不是吧,真怕了？”

    他低着头不知道想到了什么,很快调整好了心态，“随小孩去,别人是别人，我们是我们,她就算是要跟我谈一辈子恋爱,我也不会介意。”

    “你家里人不催婚？”姜予寒疑惑地问。

    “催,他们怕我没人要。”许星倦说得坦坦荡荡,一点羞愧的意思都没有。

    他没忍住噗嗤一声笑出声来，“就收废品的都看不上你，也不知道我妹是不是瞎了。果然最了解你的,还得是你亲妈。”

    许星倦挑眉,“那你家里没催婚吗？他们知道你嫁不出去？”

    “你胡说八道什么呢？”

    听见脚步声，许星倦把自己面前的红酒杯放在姜予寒面前,恶人先告状，“你看你哥趁你不在这么点时间,都还惦记着喝酒。”

    “哥，你胃不好喝什么酒？”姜棉直接把他面前的东西都没收了。

    姜予寒：“……”算你狠。

    饭后姜棉为了让这两人消停一会儿,把他们赶进了厨房一起洗碗,然后里面就又响起了两人争吵的声音。

    “你是不是连洗洁精都不认识？”

    “总比你好吧，你拿这个刷子刷碗都没刷干净。”

    姜棉无语地躲进房间看剧本,免得被这两人烦到。

    之前许星倦给她挑了不少本子,像剧组给演员剧本,为了防止剧情被泄露，一般是不会给整个本子的。但是因为许星倦在的缘故，姜棉拿到的是完整版。

    她一看就看到了晚上十点，反应过来之后才走出来，“我哥呢？”

    “他回去了。”

    姜棉点点头，没想到她哥走得这么痛快，看来还是慢慢接受许星倦了，“他没喝酒吧，要是喝酒了回去不安全。”

    许星倦单手插兜，走到冰箱前从里面拿了一瓶冰水，“我送他下去的，他带了司机。”

    送？这两人感情又这么好了？

    姜棉没忍住问，“如果你女朋友不是我，我哥跟你是不是不会吵那么凶？”

    许星倦仰起头，性感的喉结上下滑动，几颗水珠从嘴角滚落下来。他拧上瓶盖，“想什么呢？我要是哪一天跟你哥甜甜蜜蜜你才觉得害怕。”

    男孩子的友谊就是这样的吗？

    姜棉想了想，非常真诚地提议，“其实我觉得吧，能动手解决的事还是别吵架的好。”

    免得这两人天天在她耳边叽叽喳喳。

    许星倦心想又不是被打过，他脸上挨的那一下现在还能回忆起当时的痛感。姜予寒这么多年，还真就第一次跟他动手。

    他嘲讽道，“你哥太小气了，都是自家妹妹，给我不更好吗？”

    姜棉忍不住踢了他一下。

    她想到什么，拉着许星倦过来看剧本，“我刚刚把这个看完了，是个科幻片，虽然好像跟原著改得一点关系都没有了，但还是挺精彩的。如果投资到位，呈现的效果肯定很好。”

    许星倦没看剧本，“我们俩先洗澡好不好？”

    姜棉立刻警惕起来，“然后你肯定就要做那件事了，哪里还有心思讨论剧本呀。”

    她就是用膝盖想都知道许星倦是什么德行……

    他眼底渗着笑意，“我只是想洗完澡之后跟你一起躺在床上讨论剧本，是你每天脑子里只装着那件事吧？”

    “？”这人反咬一口，姜棉还拿他没什么办法。

    她就是不同意许星倦说的，非要先讨论剧本。然而两种操作最后的结果都是一样的，讨论着讨论着最后还是进了浴室。

    “……”心地善良的姜棉趴在浴缸上的时候心想，今天怎么没让他喝酒喝死呢。

    ……

    之后姜棉选好了本子，只不过拍摄过程中遭受了很多波折。为了能完美地将这部电影拍出来，最后是许星倦投的资，还找了圈内一个有名的导演和他一起拍这部电影。

    这个消息传出去之后，所有人都对许星倦产生了质疑。许星倦在拍戏这方面没的说，但是导演他可从来没当过，隔行如隔山，这能拍出来什么好东西。

    但姜棉十分了解，许星倦之前当演员的时候就十分会揣摩剧本，他甚至能自己设计出一段戏来，反过来去指导导演。他跟那么多出名的导演合作过，这么多年哪怕在旁边看也明白了不少。

    更何况有些人就是有天赋的，这些是凡人不敢想象的东西。

    果然开拍之后，虽然中间有些困难，但是总体来说还是一切顺利。许星倦在激发演员潜力这方面做得十分地好，即使有不会的也会让另一个导演去解决。

    什么都好，就是许导有些喜欢占演员的便宜。其他人的不占，就偏偏占姜棉的，还美其名曰调\\教主角。

    姜棉无语，“你说我要是曝光你大家会怎么想？就那些戏我明明都明白了，你还要占我便宜？”

    许星倦光明正大，“其他人想要还没有这待遇。”

    “……”谁想要？谁想要她现在就送给别人。

    一年后电影上映，刚开始并没有掀起很大的反响，但是在一个星期之后由于观众的反馈越来越好，整个团队包揽了当年的奖项。

    年底的小型颁奖礼，许星倦和姜棉也在邀请行列。两人就活动并不重叠，因此不会一直黏在一起。然后许星倦就发现自从接了这个活动之后，姜棉就变得神神秘秘，每次他问起的时候就脸红。

    许星倦能不知道这是因为她心虚吗？以前接近自己的时候就那种表情，多少年了这演技上去了也没能改掉。

    姜棉又准备出去，许星倦叫住她，“你去哪儿？”

    她背部一僵，拽了拽肩膀上的包，“嗯……跟单婉姐出去吃饭。”

    许星倦得到答案就拨通了单婉的手机，好一会儿才接通，好像那头并没有睡醒，含糊地“喂”了一声。

    许星倦看了眼时间，这时候早上九点，像单婉这么自律的人居然会睡到现在。他刚想说话，旁边响起一个熟悉的声音，“谁啊。”

    毕竟是好多年兄弟了，许星倦还能不认出他的声音，“姜予寒？你们？”

    他突然意识到这个电话好像不那么合适，于是直接挂了，“你单婉姐跟你亲哥二人世界呢，怎么着，你们仨等会儿打算一起吃饭？”

    许星倦偏头饶有兴味地看她，眼底带着几分洞悉，他现在只想听姜棉怎么把这个谎圆下去。

    姜棉瞪大眼睛，“我哥为什么会跟就单婉姐在一起？”

    因为刚刚许星倦没开免提，她并没有听出里面那些微妙的东西，还以为他们俩不知道为什么碰在了一起。她开始装傻，“我是跟单婉姐约好了，我也不知道是怎么回事。”

    “你是不是想不到更好的借口了？”许星倦看她一眼，“要不然我帮你想，你就说出去帮我准备惊喜了。”

    “哪有什么惊喜……我就是想要自己独立的空间，都不行吗？”她眼睫颤了颤，有几分卖萌的意味。

    这才恋爱几年，就开始要独立的空间了。

    许星倦“嘶”了一声，但是又拒绝不了她，不知道为什么就感觉自己越来越像个舔狗，“行，回来把我身上的骨头卸了给你熬汤喝。”

    “？”这么血腥？姜棉咽了口唾沫，“你还有这种特殊爱好？”

    她腮帮鼓了鼓，“你把其他地方留给我吧，骨头就算了。”

    许星倦挑眉，“其他地方？什么地方？”

    姜棉有些不好意思，低声说，“所有地方。”

    见把许星倦哄好了，姜棉走过去亲了他一口，然后赶紧拿着包包溜了出去。

    许星倦觉得她不对劲，于是把姜予寒约出来分析一下。两个人坐在桌子前沉默了很久，许星倦刚张唇说了两个字，姜予寒就立刻解释，“你那天打的那通电话是意外，我根本没有和单婉睡在一起。”

    许星倦：“……”

    气氛诡异地安静了一会儿，然后许星倦脸上摆出了迷惑不解的表情，他笑了一声，“我只是想问问你，姜棉最近总是神神秘秘的，她是不是想跟我分手了。”

    “……”所以他刚刚是不打自招了？

    姜予寒咳嗽一声，假装刚刚什么都没发生，“她怎么神神秘秘的？”

    “总是背着我打电话，还偷偷摸摸地出去干什么。”许星倦单手撑着额头，思忖了一会儿，“但是其他方面的话，又没有什么问题。”

    姜予寒有些惊讶，“出轨了？但是她也不是那种人啊。”

    “我老婆怎么可能出轨，有比我更优秀的人吗？”

    这一次他难得赞同了一下许星倦的自恋，“是啊，这换成别人说不定还没有你看起来顺眼。”

    他说完，许星倦突然偏过头问他，“所以你跟单婉是睡在一起吗？”

    “没有，我是去她家跟她谈工作，你这人脑子里怎么总是装一些黄色废料？”

    许星倦挑眉，“姜总九点钟就去女演员家谈工作，这种敬业精神还真是可歌可泣。冒昧问一句，你们俩……是在床上谈的工作吗？”

    “你能不能别胡说八道？”

    姜予寒生气地站起来，看他那模样好像很愤怒，可是从许星倦的角度看他耳朵都红了。这会儿就跑了，估计是怕等会儿整张脸都红了不好解释吧。

    许星倦觉得好笑，这兄妹俩怎么都有脸红属性。

    颁奖礼出发之前，许星倦帮她穿看起来十分复杂的礼服。她感觉自己差不多像个尸体了，一脸埋怨地看着他，“都说了不要在我脖子上种草莓，害得我还要化妆，万一脱了好丢脸啊。”

    许星倦习惯了听她碎碎念，整理好礼服又蹲下身帮她穿上十厘米的高跟鞋。他纤长的手指帮她缠上白色的带子，顺便伸手握住她白皙的脚踝，慢慢把玩着，也不知道想到了什么，他喉结上下滚了滚。

    “而且你最近就好像吃错了药一样，比之前那个很多，你是不是有病？”

    “啧。”男人抬起头轻声说，“没力气了才不会到处乱跑。”

    “……”

    显然，许星倦还在记仇她这段时间老是背着他单独出门的事。姜棉心想，你解决问题的方式怎么那么别致呢？

    姜棉换好衣服之后就眼睁睁地看着许星倦当着她面换，他每次都坦坦荡荡，一点也不会不好意思。

    姜棉拿起旁边的冰水，假装根本不在意旁边还有个活人，但即使老夫老妻久了，她其实还是有点抵抗不住许星倦的魅力，就比如说现在。

    姜棉悄悄地偏过头，恰好看见许星倦在穿戴衬衫下摆固定器，这种是戴在大腿上的，可以固定衬衫的下摆。姜棉咽了口唾沫，有点搞不懂世界上为什么有人设计出这么色气的东西。

    她还没看一会儿，脸已经红透了，手里的冰水喝再多也没了用处。哪怕许星倦已经穿好衣服，姜棉脑海里还是他腿部结实的肌肉线条，还有腹部一根根的青筋……

    好在这种脸热的感觉，在到了活动现场之后就完全消失了。姜棉一袭白色长裙，一踏上红毯就成了所有人关注的焦点。白色礼服看起来有几分婚纱的意味，但是更加气质，衬得人十分清纯，像雨后出水的芙蓉花。

    她的裙摆非常长，许星倦全程在后面捧着。

    颁奖礼微微有些枯燥，而且不是特别有含金量的奖项，因此现场的人都十分放松。姜棉进场之后一眼就看到了单婉，赶紧过去打招呼。要不是许星倦在后面牵着她裙摆，估计她都能飞起来。

    “单婉姐。”姜棉跟她聊了两句，突然想起什么事，悄悄凑到她耳边轻声问，“那天上午你怎么跟我哥在一起啊？”

    “公司的项目。”单婉脸上写着高贵冷艳四个大字，明显不想过多解释。

    “哦。”姜棉点点头，也没想到别的地方。

    而她没看见单婉给自己男朋友递了一个警告的眼神，而她身后的许星倦眼底满是戏谑，一副我说不说看我心情的拽样。

    单婉在心里翻了个白眼，心想他要是敢说一个字就把他头给拧下来。

    渐渐地，所有嘉宾开始落座。姜棉见许星倦坐单婉旁边，非要跟他换座位。许星倦示意她椅子上的名字，“坐好。”

    “怎么了嘛，我们俩是男女朋友，你就是我我就是你，还不能换个座位了？”

    “平时怎么不记得我们一体？这会儿嘴倒是比谁都能说。”许星倦嘴上嫌弃，但还是站起来跟她换了个位置。

    前面一轮颁奖结束之后，许星倦怀里多了几个奖杯，在他以为接下来只需要在台下坐着鼓鼓掌等录制结束就好，谁知道中间突然多插了一个节目，还是姜棉表演的。

    节目单许星倦提前看过，中间是穿插着几个歌舞，但从来就没有姜棉演唱这个环节。他用微微意外的眼神送姜棉上台，她穿得好像一个新娘，让人移不开眼。

    许星倦抬手转了转手上装饰的戒指，若有所思。难道说她这些天出门都是因为要排练这首歌吗？可是又有什么特别的，连他都不告诉？

    他抬眼认真地看着，他喜欢的女孩唱了一首动人的情歌，嗓音让人沉迷。许星倦以为节目表演要结束了，没想到下一秒舞台上突然暗了下来，慢慢地从上面投下一束光，然后是漫天的白色花瓣。

    而姜棉站在光圈中间，她摘下从上面掉下来的戒指，甜甜地笑道，“我想借用这个舞台，向我男朋友许星倦许先生求个婚。”

    那场求婚大概许星倦这辈子都不会忘记。

    他设想过太多向姜棉求婚的场景，只要他喜欢的女孩透露出一点想和他组成家庭的意思，他会毫不犹豫的求婚。而求婚场景一定要盛大和浪漫，他要告诉全世界自己爱姜棉，而他也设想过怎么告白，设想过姜棉会是什么表情……

    可是许星倦从来没想过，自己居然是被求婚的那一个。

    听到下面雷霆般的掌声，许星倦缓缓地从座位上站起来，缓缓向台上走去。一瞬间周围的观众像是消失了一样，他眼底只能容得下在彼端捧着红色玫瑰花的姜棉。

    那是他心爱的新娘……

    她怀里那束鲜花，衬得她肤白胜雪，让她整个人看起来比花还要漂亮。

    姜棉有些不好意思，毕竟准备了这么久，怯场也十分正常，“许星倦，我想跟你组建家庭，你同意吗？”

    他接过旁边递过来的话筒，“可以拒绝吗？”

    底下一片意外的声音，都觉得下一秒姜棉要丢脸了，在这样的平台求婚失败，恐怕要被网友嘲笑一年吧。

    许星倦接着说，“我还没求婚，你就把我的事给抢了。”

    原来如此……

    主持人都捏一把汗，心里感慨你说话能不能别大喘气。她开始鼓掌，底下也符合着鼓起掌，这还是他们第一次看见圈内人在这种场合公开示爱求婚，主动的还是女方。

    姜棉举着戒指，“那你不愿意吗？”

    他难得喉咙有些紧，几乎快要说不出话来。许星倦没说愿意还是不愿意，伸手将戒指戴到纤长的手指上，然后不管不顾地捧着她的脸颊吻了她。

    再之后，所有的掌声和谈话起哄声都变得模糊起来。许星倦从后台出去之后甚至还收到了几条嘲笑的信息，他看完了之后又觉得自己好像什么都没看。

    好像一切都很虚幻，像活在梦里一样。

    谈辰笑着说，“老板惊不惊喜意不意外？这个主意也有我的功劳呢，改天一定要请我吃喜糖啊。”

    姜棉弯起笑眼，“肯定有喜糖。”

    她提着裙摆上了车，许星倦紧随其后。她还没反应过来，就见许星倦把车门和窗帘都关上了。

    “你这是干什……”

    剩下的话语都被堵在了唇齿之间，姜棉毫无招架之力，连呼吸都被他掌控了。她被迫扬起脖子，露出纤弱的血管。

    许星倦手放在她后颈上，她刚摆脱喘了口气，许星倦又吻了上来，肆无忌惮地夺取着她的呼吸。他像是疯了一样，不问缘由地亲她。

    “怎么了……唔……”

    姜棉腰都软了下来，脸颊粉粉地喘息，许星倦终于停下来，哑着嗓子问，“真的想跟我结婚？”

    她小小地呼气，花了几秒钟调整状态，“其实我以前没想过这件事的，可是是你的话，我什么都不怕。”

