    对方营中只有萧温和萧旭。

    谁也不知道这是好消息还是坏消息。

    除了萧旭！

    这孩子显然是被吓得不轻，但眼中却有着难得的坚毅：“姐姐放心，那些贼人没有大开杀戒，只是将我们分开了而已，我和阿父被带来了这里，祖父和其余人都往西去了。”

    岳鹏举猜得没错。

    他们果然做了两手准备。

    但萧燕燕还是大大的松了一口气，只要人没死，就还有机会。

    萧旭又看向李承阳：“你就是阿姐说的那个把耶律楚耶律原打得满地找牙的大夏皇帝？”

    李承阳点了点头：“不错，你阿姐说的那个人就是我。”

    “方才胡人要杀我，说是要拿我的人头吓唬阿姐，多亏那位姐姐救了我，她是陛下的侍婢，我该给陛下磕头！”

    说着竟当真跪了下去，朝着李承阳重重的磕了三个头。

    十岁大的孩子，竟然如此懂事！

    李承阳突然明白十三为何对他那般温柔了：“旭儿不必如此，朕与你阿姐不日便要成亲，本就该全力救你。”

    “还有，救你的那位姐姐叫做十三，不是朕的侍婢，她叫十三，是朕的亲人，很在乎的亲人。”

    “那便更该给陛下磕头了！”

    萧旭又给李承阳磕了三个，然后才抬起小小的脑袋：“陛下既然要与阿姐成亲，那我们便是一家人，还请陛下助我！”

    “你要朕如何助你？”

    “先用那个叫做安德烈的胡人换回阿父，再将他们放出北凉，以此换得萧家上下平安。”

    萧旭说得认真，见李承阳眉头微微一皱，连忙又补充道：“陛下莫要误会，此事并非就此作罢，待救出萧家上下，我愿领兵远征，不将他们斩尽杀绝，绝不再回北凉一步！”

    一个十岁的孩童，竟能说出这般话来。

    而且说得如此自信！

    李承阳忍不住问道：“你才十岁，如何领兵？”

    “不错，但我已经能骑马了，而且还会继续长大，十岁不行，十五岁便可以了，若是十五还不行，那便十八去……只要他们还没死绝，我便绝不会放过他们！”

    说到此处，萧旭眼中已经布满血丝，牙关也是咬得嘎吱作响。

    似乎有些不对劲。

    李承阳微微皱起眉头：“你刚刚不是说贼人并未大开杀戒么？怎么有如痛恨他们？”

    “我阿娘死了。”

    萧燕燕大吃一惊：“你说什么？你娘她……”

    眼泪终于止不住的流了下来，但萧旭却依旧倔强的昂着那小小的头颅：“阿娘虽死，但却保全了名节，阿姐不必难过，旭儿自会为其报仇。”

    李承阳明白了。

    心头的怒火也就更盛了，双眼也再一次眯了起来：“把安德烈带上来。”

    ……

    ……

    次日清晨，李承阳终于看见了这来自西方的

    正如岳鹏举所说，个个身披重甲，连头面都遮得严严实实，排成一个方阵，警惕的看着李承阳和他身后的长林健儿。

    方阵之前，发髻散乱的萧温被五花大绑，眼神涣散，委顿不堪。

    在他身侧站着一个胡人，披着重甲的身形显得十分壮硕，但却没有带盔，金发碧眼，神情傲慢。

    李承阳并没有让萧燕燕和萧旭跟着来。

    这种场面不适合她。

    双方对峙片刻，李承阳终是有些不耐烦了，打马上前数步：“不是要交换人质么，你们还在等什么？”

    话音落下，萧温身边那胡人便也扯着喉咙问道：“我，亚历山大，你，谁？”

    虽然这汉话说得十分蹩脚，却也不妨碍交流。

    李承阳冷笑一声：“大夏天子李承阳。”

    亚历山大明显吃了一惊，但很快又恢复了之前那傲慢的神色：“北凉，萧女王在哪儿？”

    “此间之事，由朕做主……放了萧温，安德烈还你，滚回你的西方去。”

    说着轻轻一挥手。

    立时便有士卒将已经耷拉着脑袋的安德烈押到了阵前。

    见他被打成这样儿，亚历山大眉头一皱，抬腿便是狠狠一脚踹在了萧温的肩头，萧温吃痛不住，便是一声哀嚎。

    李承阳也扬起手中马鞭，便是狠狠一鞭抽在了安德烈的脸上，原本死人一样的安德烈便似触电一般昂起头颅，发出一声杀猪般的惨叫。

    亚历山大竟是满意的点了点头：“很好，换人。”

    李承阳也点了点头：“去吧。”

    话音落下，两个长林健儿一左一右拎起安德烈朝对面走去。

    对面方阵中也走出一人，将萧温扛在肩上走了过来。

    走到中间，各自将人一换，便又急匆匆的退回了本方阵营。

    人质交换完毕，但亚历山大却是没有要退的意思，瞪眼看着李承阳：“人质，我还有，回去之后，还你！”

    李承阳嗤笑一声：“你最好守约，否则朕会让你知道，什么叫做残忍！”

    说完之后，一勒缰绳，掉头就走。

    看着他和长林将士逐渐远去的背影，亚历山大紧紧的皱起了眉头。

    许久之后，才转过身去，又满是鄙夷的看了一眼已经被打得不成人形的安德烈，又挥了挥手：“走！”

    ……

    ……

    萧温就这么被换回来了。

    双方甚至连象征性的动手都没有。

    亚历山大知道一旦打起来，百余重甲一个也别想活着离开，对上对方的骑兵，便是累也能把他们给累死。

    这次虽然来晚了一步，但不久之后，还有机会。

    李承阳也知道，只要他今天动了赤原山脚下的这些人，那萧燕燕全家也都别想活了。

    反正迟早是要打过去的，让他们多活几天，以此换回萧燕燕全家的性命，怎么算也不亏。

    更何况，他们也多活不了几天。

    从教廷到北凉，在当下这个时代，实在是太远了，他们不可能来来回回的走个不停，所以这帮人一定会在附近落脚，等待下一次的机会。

    安德烈昨夜熬不住打，已经老老实实的交代，他所效忠的教廷，已经决定在五年之内拿下花剌子和西陵十国。

    然后再用五年时间让东方这片被异教徒掌控的肥沃土地受到圣光的普照。

    圣光？

    我呸！

    李承阳狠狠的啐了一口：“五年拿下花剌子和西陵，十年灭亡我中原王朝是吧？老子明年就打到你老家去！”

    说着又抬头看向闻讯赶来的老四：“跟上去了么？”

    老四点了点头：“陛下放心。”

    李承阳嘴角一翘，露出略显邪恶的笑容：“来了还想走，当老子这里是菜市场么？”

