    看着孙悟空这么高兴，龙太子和其他的仙家，并不直接是兵，分两路开始继续搜寻。

    井木虎一路随着气息，已经感觉到了他们的老巢应该就在这里。

    “看来这群家伙们应该是躲在这里区区的三只犀牛，怪容我好好的怎么对付你们！”

    井木虎在心中如此说着，随后便准备前去，可是他的气息一旦传来之后躲在山洞里面的三只犀牛，怪立马也是感到了情况不对。

    “不好，他们应该是有人找到我们了，现在我们不能再继续休息了，我们必须要走了！”

    “这可如何是好，我这……”

    牛大刚刚起来说着，正准备收拾东西赶紧离开，可是这老三整个人的状态还没有恢复好，露出了一副难看的样子。

    “现在可由不得你任性了，不管再怎么样必须给我强撑着跟我们走，不然的话就只有死路一条了！”

    牛二没有办法，现在也只能是非常严肃的跟他说着，老三也没有任何的解决办法，也只能是硬撑着身体跟他们准备离开。

    可是他们出来之后才发现四处都有搜寻他们的人。

    这下子整个人的状态也是变得有些不妥了，所以无论如何他也必须要把这个事情给搞清楚了。

    “这前后左右都是友人，不管怎么样，我先将这个家伙给引出去，你们两个人想办法分头走，到时候我们到一个确定的地方再进行汇合。”

    老大现在也只能是舍弃自己，保护住自己两个弟弟。

    “不行不行，不管怎么样，我们都必须要一起走，不能在这个节骨眼上走散了！”

    “对了大哥，我们有什么事情自己一起承担，千万不能就这么下去！”

    “…………”

    “什么都不用再说了，都听我的，不然的话这件事情我们没有办法了！”

    这两个弟弟本来还想要反驳老大，可是老大现在也已经是如此，随后便也只能是妥协。

    “不是想要抓我吗？来抓我啊！”

    老大此时此刻看着他们两人往另外一个方向走去，随即便是故意的朝着井木虎喊着，希望能够吸引到井木虎的注意力。

    “他果然有趣，竟然还有本事跟我如此的叫嚣！”

    井木虎看到那家伙之后，随即便是疯狂的冲上前去，并且也是要将这家伙给杀掉。

    果然神仙和妖怪还是有一定的差距的，当井木虎追上了牛大之后，根本不费吹灰之力便直接是将牛大给杀了。

    “非得要逞强，现在还不得乖乖受死。”

    说完之后他便处理了这些事情，便直接将这个犀牛怪的尸体带着，准备去找男主汇合，告诉男主这样的一个喜讯。

    不过老二和老三两人逃跑的时候，发现了那边的龙太子也过来了，依旧还是按照老大的方法，两个人兵分两路继续逃离。

    龙太子的率先发现了老二，便是不停的追着老二。

    “不要再做无谓的挣扎了，如今你也已经没有任何的办法了。”

    龙太子整个一个闪现，随后便是挡在了老二的跟前，老二看到这一幕之后，自己早就已经是吓得瘫坐在了地上。

    “放过我吧，求求你放过我吧……”

    老二不想要，就这么死的不明不白，甚至是还想要跟龙太子求情，可是这在于龙太子的跟前，根本就算不上任何的事情。

    随后正当他跪着求饶的时候，龙太子便直接一掌将他击死。

    “真是可笑。”

    想想这老二之前的所作所为，龙太的心中顿时觉得可笑无比，但是很快之后他便也直接是带着尸体准备回去找男主。

    老三的身体本就有些体弱不堪，现在也是跌跌撞撞的开始逃跑着，同时心里也是担忧着两个哥哥。

    可是没过多久，他便直接被一众仙家所发现，这些仙家看到了这边之后便是快速的过来将他给阻拦住，随即便想要将他给抓住。

    “我绝对不可以被你们抓住了，我还要和两个哥哥会合，我绝对不可以……”

    “这些神仙我一定有办法能够逃离出去的，打不过我也一定会想办法逃出去的！”

    看到了仙家之后，老三还是想要做着最后的挣扎，不停的拖着自己疲惫的身子往旁边走，去可这所有的一切对于其他的神仙来说都是太过于苍白无力了。

    “果然是愚昧无知的妖怪，竟然到了这个时候师徒还想要战胜我。”

    各位仙家不禁露出了鄙夷的眼神。

    根本没过多久，老三也直接是被这些仙家们彻底的给解决了。

    “终于算是解决了，先将这尸体带回去告诉孙悟空吧，不然这孙悟空又得开始闹了。”

    这一次的事情孙悟空闹到天庭之上，绿地要不是为了能够减轻麻烦，觉得也不可能让他们几人全部下来帮忙的，现在竟然已经帮孙悟空彻底的解决了，这下子也是应该要好好的让孙悟空不要那么生气动怒了。

    “看来你们的实力还是挺快的，这么快的时间之内就当这三只犀牛怪给我找到了并且杀了。”

    孙悟空看到了，先是井木虎回来解决，掉了一只犀牛怪，随后又是龙太子，再加上现在这位仙家所带回来的三只犀牛怪的尸体，倒也是心情舒爽了很多。

    “这必定也是玉皇大帝给我们安排的任务，无论如何我们也是要必须完成的，现在您交代的任务也已经是完成了，我们能够离开了吗？”

    看着孙悟空高兴，这下这几个人的心里也是踏实了些，最起码不会再去麻烦玉帝，到时候玉帝又是来到他们仨火了。

    孙悟空慢慢的看着眼前的这一切，随后用脚踹了踹那几句尸体。

    “非得要做无谓的挣扎，现在追到了这里不还是难逃一死吗？非得要将江流儿给绑架到你们那里，现在不就是找死吗？”

    孙悟空冷哼了一声，随后便直接将这三个尸体提着，他这一次要准备回去将江流儿给救回来，无论如何不可以再让江流儿受到任何的危险。

    而其他的人此时此刻也是都是回去复命，毕竟此次的任务也已经是彻底完成了。

