    柴绍对裴寂的幸灾乐祸略感不满，眉头一皱道：“若让彭梁会吞并了巨鲲帮，实力势必再涨一大截，将来我李阀举事后，想要对付他们就有些麻烦了。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”

    此语一出，裴寂立时笑不出了，彭梁会现下虽还未正式扯旗造反，但当此乱世之中，但凡有些势力的帮会都是潜在的反贼，也尽是李阀未来需要扫除的对手！

    李秀宁摇了摇头，她有着不同意见：“巨鲲帮自老帮主死后，势力起码衰减过半，幸好有红粉帮主云玉真勉力支撑，方才渡过被其它势力瓜分的局面，素闻此女足智多谋，她既敢深入彭梁会势力腹心，必有所依仗。”

    李世民赞同道：“秀宁此言正是，不过只看巨鲲帮，彭梁会这些帮会如此肆无忌惮的扩张势力，可见大隋大厦将倾，覆巢之下，凡有识之士都开始另选出路了，唉！只盼爹不再那么顽固，否则我李阀迟早会被那昏君所累，舟覆人亡。”

    说到最后一句话，李世民亦泛起苦恼之色。

    隋朝已是一艘将要沉没的烂船，当此时节，自然没有多少人愿将身家性命赌在这艘烂船上，眼见着天下各路枭雄攻城略地，起兵反隋的潮流愈演愈烈，李阀之中也是吵作了一团，其中倡导反隋最为积极者就有李世民。

    李世民看得很通透。

    四姓门阀之中，李阀坐拥太原，兵源充足，粮草之丰，更足可供应十年八载，看似根基深厚，实则周遭强敌环饲。

    譬如薛举，窦建德，历山飞乃至巴陵帮都对关陇之地虎视眈眈，只因这些强敌各有掣肘，方才无力进攻。

    对于李阀来说，如今最为迫在眉睫的威胁反是鹰扬派刘武周和梁师都这两股势力，两者勾结突厥，起兵反隋，已先后攻陷楼阑和定襄，只要再进一步，攻破雁门，太原之地就成了刘武周和梁师都的嘴边肉！

    李阀目下处在退不得的局面，因它退一分，就会被蚕食掉一分势力，直至越来越弱，无力反抗，最后被人一口吞下去。

    当此时局下，唯有扯旗造反，将李阀雄厚的兵源以及粮草资源彻底爆出来，才能稳定人心，巩固根基。

    可惜李阀现在真正做主的仍是李渊，李渊迟迟无法下定决心反隋，李世民也颇感头疼。

    李秀宁娇叹道：“为今之计，我们最好从东溟夫人入手，爹最听她的话了，只要她肯在爹面前陈说厉害，劝动爹下定决心起兵，爹一定会同意的。”

    李世民点了点头，又带点疑惑道：“我们与东溟派约好了碰头的时间，按理说他们早该到了，却不知为何连前哨也未见一个。”

    李秀宁亦感费解，思忖道：“婉晶和二哥最是亲近，她知道二哥会来，按婉晶的个性应在彭城接应才对。”

    柴绍蹙眉道：“是否是东溟派路上遭到了对头伏击？”

    裴寂摇了摇头道：“东溟夫人智计武功皆是高深莫测，兼且东溟派精通海战，纵然有谁伏击他们也绝难讨得好处，更别说连传个消息的人也无了。”

    裴寂此人向来孤芳自赏，自诩武功智慧过人，但谈及东溟夫人时，眼中却不由露出钦慕与敬佩之色，显是被东溟夫人风采气度所折服。

    李世民亦觉裴寂言之有理，目注彭梁会任媚媚一群人，淡然道：“或许东溟派被什么事情耽搁了，此事暂且搁下，咱们先彭梁会能否拿下巨鲲帮，一切随机应变。”

    此刻码头上，任媚媚同欧阳希夷叙话完毕，身姿摇曳，步履轻盈的转向云玉真方向，咯咯媚笑道：“玉真妹子要到我彭梁会的地盘，怎不提前打声招呼，姐姐才能做好准备招待妹子你呢。”

    旋即她上上下下打量着立于船头的云玉真，啧啧轻叹道：“妹子还真如传言一般，艳名名不虚传，我家聂老大早听闻玉真妹子芳名，可是一向仰慕得紧呢，妹子既然到了，这次怎也要到我彭梁会总会做客，咯咯！”

    云玉真娇声道：“玉真也很想应任当家之邀取做客哩，只不过玉真体虚多疾，就怕去了后再也走不出来，不如劳烦贵会聂老大来我巨鲲帮，尝闻他那‘鬼爪’功夫耍得不错，我家公子正好缺一个耍把式的下人。”

    码头上一众人闻言，不管是彭梁会又或其他看热闹的武林人士都是面色一变，脑子飞快转动起来。

    彭梁会人马固然因云玉真言语羞辱‘鬼爪’聂敬而勃然大怒，其余武人却因云玉真一句‘公子’，听出巨鲲帮已投靠了他人。

    “难怪云玉真胆敢进入彭梁会腹心之地，原来是有备而来！”

    “不知道红粉帮主口中的公子是谁？莫非是四姓门阀子弟？”

    一时间场内议论声起，诸多武人纷纷猜测起来，就连塔楼上的李世民，李秀宁等四人也大感惊诧，只听云玉真语气之恭敬，就知她对那位公子深具信心。

    “巨鲲帮船上那人是独孤策？”李秀宁目光一凝，忽然惊咦一声：“莫非巨鲲帮投靠了独孤阀？”

    独孤阀和李阀有着亲戚关系，是以李秀宁才能认出独孤策来，闻言裴寂，柴绍也看了过去，但李世民眼睛却落在一位依靠船头，自斟自饮的青衫人身上，面露沉吟之色。

    对方似乎察觉到了他的目光窥探，忽然抬起头来，凝眸扫过。

    轰隆！

    一刹那间，李世民脑中轰鸣，一切念头都被打散搅碎，脑子一片空白。

    双方之间的距离明明间隔过两百丈之遥，但当李世民和对方目光相触的一瞬间，却有一种被万箭穿心的恐怖感觉，令他如坠冰窟，浑身上下一根指头都难以动弹。

    李世民体内真气却如失控般横冲乱窜，喷薄而出，咔嚓！咔嚓！塔楼木质栏杆直接被急剧喷的劲气摧毁，李世民身躯摇摇晃晃，身不由己的跌倒下去。

    “二哥！”

    “二公子！”

    李秀宁，裴寂，柴绍三人全然不知李世民霎时间遭遇到的噩梦，只见到他撞碎栏杆，身躯跌摔下去，不由失声惊呼。(未完待续。)