    康三爷走到十字路口的时候，微微转头朝两边瞄了几眼。大概是并没有发现什么特别的情况，于是挺直身板直接走了过去。

    我当时看得心急，问上弧月：“他都已经过去了，怎么陷阱还没有起作用啊？”

    “别着急，陷阱不是给他准备的。”上弧月道，“是给后面那些鬼准备的。这东西对人没什么作用，只有对鬼才有杀伤力。”

    对鬼才有杀伤力的东西，在我看来无外乎就是黑狗血一类的，或者那些乱七八糟的驱鬼符。但是等这所谓的陷阱真正发挥作用的时候，我才发现它和我猜想的这些没有任何的关系。

    康三爷朝前走了几步，似乎是察觉到了异常，一直在进行的撒纸钱动作突然停了下来，然后弯下腰去努力地嗅着什么。

    上弧月这会儿又忍不住地笑出了声音，我朝她看去，觉得这红毛狐狸笑得就好像是一朵明艳的花一样。

    “啊——呸！”

    康三爷像是见到了什么恶习的东西，朝地上使劲儿吐了一口唾沫，转头继续朝前走。

    而这时候，抬棺材的小鬼儿们也顺利地来到了十字路口的位置。然后，“倏”的一声，一道烟花从不远处亮了起来。

    这种烟花在我们那里被称作“窜天猴”，声音尖细，在升空的过程中伴随着一道红色的火光。借着这光芒，我们得以看清前面正在发生着什么。

    只见一对对白色的光点同时在十字路口的周围亮起，墙头上、大树旁边、乃至别人家的门缝里，几十对白色光点一同出现，那情形绝对可以用震撼来形容了。

    “他娘的，坏了！”

    康三爷急急地朝后退，但是身后却“砰”地传来一声爆响，与此同时亮光一闪，地表的土层被掀开，里面有什么东西像是天女散花一样被抛撒到半空中，然后落到下面那些抬棺材的小鬼儿身上。

    “什么味儿啊！”

    我掩着鼻子喊了一声，回想起刚刚上弧月那种狡猾的表情，顿时明白了这是什么东西。

    屎！

    那倒霉灰狼从我们熊孩子这里获得经验，竟然学会了用鞭炮炸屎！

    尽管离得还有一段距离，但是我却已经恶心得快吐了。对那个疯疯癫癫的灰狼，这回我可真是服了：我们炸屎的时候是冬天，并没多大的味道；现在夏天才过，这混蛋就使出了这招数，这味儿可真够窜的！

    老一辈人讲过，邪祟们对脏东西十分害怕，所以不管是童子尿、女人的月.经带，穿过的内裤等等，都是辟邪的绝佳利器。由此说来，炸屎这种看似恶作剧的做法，其实还是有很大“科学根据”的。

    等地下那些威力巨大的雷子响过之后，周围所有亮晶晶的光点就像是接到命令一样，“嗷嗷”狂叫着朝抬棺队伍冲了过来。

    冀北平原可没这么多的狼，大多数都是些黑狗。但是从团队意识和狠劲儿上来说，他们比之狼类却一点儿都不逊色。

    本来已经被“漫天飞翔”弄得乱成一团的抬棺队伍，这会儿又受到黑狗的冲撞，漂在它们周围的煞气狂乱地朝四处逸散开来。

    俗话说“狗改不了吃屎”，眼下众多小鬼儿身上沾满的秽物，也就成为了黑狗们重点攻击的目标。

    这些由灵魂和怨念聚集而成的家伙，身体每被撕咬一下，灵魂就会因此变得薄弱一些。当然恶狗们也并没有尝到多少甜头，有的被小鬼抓住抛飞到半空中，落到地上连爬都爬不起来了。

    看着这些黑狗和小鬼儿们激烈地混战，我突然发现了一个挺奇怪的事情，指着前面对上弧月道：“中间那几个抬棺材的小鬼儿好像不怕狗咬啊，连动都不动一下。”

    确实，如果单从外表上来看，抬棺材的小鬼和其他小鬼并没有区别。可尽管他们身上也沾上了秽物，而且也在不断遭受黑狗们的攻击，身体因撕咬而释放出一团团黑雾，但就是没有任何的动作，好像是雕塑一般。

    “这说明那具棺材对他们来说很重要，这几只小鬼被下了禁咒，永远不能离开棺材。”

    上弧月抱着肩膀，一副若有所思的模样：“虽然我们看不见棺材里面的尸体到底是什么模样，但光从缝隙中透出来的光芒就能看出不是一般的尸体，很可能是一个大僵尸。看来这位康三爷是怕棺材落地引起尸变，怕自己控制不了，所以才会下这么一个禁咒。”

    “大僵尸？”我一愣，脑海中立刻又浮现出了在文家祠堂里看到的那个僵尸模样，“那灰狼他们要是真的把那几只小鬼咬死了，僵尸不就出来了？”

    上弧月却一副自信满满的模样：“放心，康三爷一定不会允许出现这种局面的。”

    果然，那老头眼看着抬棺队伍被冲散得乱七八糟，那表情就好像是要把谁给吃了似的。原本已经躲到队伍后面的他猛地大吼了一声，然后从包里又抽出一张黄符，手指轻轻一捻，黄符猛地燃烧起来。

    我当时特别留意去看了符纸上的朱砂印记，惊讶地发现自己竟然不认识。转头问上弧月，这红毛狐狸也是轻轻摇了摇头。

    然后，这老头嘴里叨叨咕咕说了两句话，竟然把还在燃烧的黄符直接吞进了嘴巴里，整个人就像是六姑跳大神时一样，低着头狂乱地颤抖起来。

    “神打？”上弧月微微一愣，说出了这个词语。

    所谓神打，其实也算是和跳大神比较相近的一种能力。请神上身者依靠附着到自己身上的武魂力量，可以做到刀枪不入水火不侵，在普通人看来简直就是无敌的存在。

    当然任何超越本身修为的能量都会带来某种反噬效果，神打自然也不例外。请上身的武魂能量高低不同，对使用者身体的反噬程度也不同。轻的对心神造成些许损伤，重的则有可能走火入魔，所以不到万不得已的时候，没人愿意使用这种方法。

    眼下面对这些恶狗的袭击，康三爷竟然使用出了这种古老的禁忌之术。虽然这足以表明他的这一派源流久远，但是也证明他远没有自己吹得那么有本事，否则也就不会这么轻易用出伤敌一千自损八百的招数了。

    在原地猛跺脚的康三爷突然停下动作，猛地抬起头看，只见眼睛里面精光四射，周身的黑气瞬间腾起了两米多高。

    “看样子这位康三爷是不小心请来了个厉害家伙。”

    上弧月的话里面带着满满的戏谑味道，因为请来的武魂越厉害，请神者自身的损害就会越大。估计这次请神够这老头子在为数不多的阳寿里面再折损个一两年的了。

    狗的鼻子灵敏无比，自然在第一时间就察觉到了空气中的味道不太多，开始“嗷呜嗷呜”地叫着朝后退去。

    但终究还是有那么几个反应迟钝的，康三爷一跳四五米，以闪电般的速度冲到一只和小鬼们缠斗的黑狗身边，一把攥住狗脖子，另一只手在后腿上轻轻一拉，那条一米来长的黑狗就被硬生生地撕成了两截。

    然后，康三爷又陆续用各种方法将几只嗅觉不太灵敏的黑狗送上了西天，有的是将头骨踢碎，有的是用手指戳穿胸腹，手法极其凶残。

    “嗷！”

    一直在后面坐镇指挥的灰狼见状立刻给出了撤退的命令。但是他却没想到，给出的这个信号却暴露了自己作为指挥中枢的地位。

    康三爷猛地转头，四脚着地，整个儿就像是一只大蛤蟆一样，朝着灰狼的位置猛窜过去。

    “啊呜啊呜！”

    这只平时在狗群中威风凛凛的灰狼，这会儿真碰到有本事的了，吓得叫声都变了调，朝前跌跌撞撞地猛跑起来。

    “糟了！”

    上弧月突然一把拽住了我的手，在我还没反应过来的时候，一个简单的阵法图就出现在了我的脑海中。

    前方金色丝带闪现，刚好把正在进行蛤蟆跳的康三爷圈在了里面。

    康三爷那快速前冲的身体猛地一滞，蹲在地上朝周围环视了一圈儿，喉咙里突然迸发出一声石破天惊般的怒吼，把我的脑袋都震得晕乎乎的。

    与此同时，脑海中形成的那套阵法就像是水泡一样，“砰”地一下崩裂开了。

    我惊讶地转过头，看向上弧月，却发现这红毛狐狸竟然一反常态地面色苍白，低声呢喃道：“用技巧破阵的我倒是见过不少，这种以力量强行把阵法给冲碎的，还真是没有几个呢。”

    这样强大力量的使用也让康三爷付出了很大的代价。这个小老头原本发光的眼睛突然之间黯淡下来，整个身体猛地一弓，闷声吐出了一口黑血。

    “三爷今天真他娘是走了背运了。”老头子弓着腰，一边用手背摸着嘴上的血丝，一边低声叨咕道，“只是想请个神仙来帮我打狗，谁知道会把这猴子给弄过来。他娘的，要是手头有根棍子让你使出所有的能耐，你他娘的还不要了三爷我的命啊！”

