    第63章人美脾气差

    时镌：“你说。”

    “医疗部已经对第一个送过去的人进行了全面的检查，检查的结果有些不太理想，初步推断可能是基因上的问题。镌，联邦最好的基因专家都在s1部队，我需要你的帮助。”霍承说道。

    “这是我的义务和责任。这件事情尽快移交过来，我会交代下去的。”时镌答应了下来。

    “尽快吧。现在的情况你也已经知道了，这就行是疫情一样很快的在蔓延，我已经让治安署的人出动了，竭力的维持治安，只能寄希望在你这里，期待你早点出结果。”执行官道。

    “明白。”

    时镌正要切断通话，去下达命令，却被霍承再一次唤住了他：“等等。”

    “嗯？”

    “霍泽前一段日子去了一趟天问星，从你的基地回来之后，整个人的情绪都很不好，这一周的时间像是吃了炮药似的，问他什么都不说。你知道我就只有这一个弟弟，我想问问是不是在你那边出什么事情了？”

    时镌想了想：“并没有。”

    “那就好。”霍承轻轻松了口气。

    “还有其他的问题吗？”时镌不打算这自己的这位老朋友长聊，他的话太多了，罗里吧嗦的实在是让人受不了。

    “有。”

    时镌：“……”

    “我向你打听一下那位美丽的军医女士，毕竟我弟弟一直对她念念不忘……”

    时镌抿抿唇，冷淡地说道：“人是美了些，脾气太差，不服管教，并不适合令弟。”

    “这个不要紧……”

    “最重要的是，她并不喜欢你弟弟，避之唯恐不及。”时镌说道。

    霍承感觉面子上有些挂不住：“我弟弟是什么狼虫虎豹吗？她为什么避之不及？”

    “这你得问她。”

    “好，那我回头亲自过问一下。”

    “最好不要。她是基因研究小组的主力队员，这个紧要时刻，我不希望任何人去打扰她。为了联邦的未来，也为了每一位子民。你说呢？”时镌回绝的理由光明正大，几乎不容什么人来辩驳。

    霍承点点头，讪笑两声：“话是这么说没错。闲暇时间我关系一下我的子民也是应该的。”

    时镌干脆直接说道：“你还是断了这么心思吧。洛微的结婚报告我是不会批准的，她这样子优秀的人才，不应该成为繁衍的工具，她应该为联邦做出更大的贡献。”

    “咳咳，我并没说让她做繁衍工具……”

    “那最好不过。”时镌说完，直接切断了通话。

    霍承攥紧拳头捶了下桌面，嘴里低咒：“这个家伙，总是一副又冷又拽的样子！可就是该死的迷人！我真是没救了！”

    时镌给格雷下达了命令，让部队尽快接受几名变了身的兽人，为他们做全面的检查，并且对基因进行测定，以最快的速度找出问题来。

    接到命令后，格雷迅速的传给了下属。

    很快，日落黄昏十分，一下子运过来了二十名兽人进入了s1的实验室内，开始对其进行全面的研究。

    在实验室里，这些兽人几乎都无法维持人型，一直都是兽型，而且非常的狂躁，攻击性十足。

    基地只能够将他们罩在特殊材质制成的防爆玻璃罩里，利用机器对他们抽血，进行基因的研究分析。

    (本章完)

