    “居然在自己的城市使用核弹，疯了吧？”

    赵信非常诧异的说道。

    “据说那个仇恨人联盟也被炸死了不少成员，剩下的也没有能力反抗了。”

    程耀文接着说道。

    这个话题本来就是他挑起的，众人只是觉得很荒谬，不可理喻。

    似乎是因为受到蓝星地位正在动摇的影响，华夏这边欣欣向荣，普通百姓吃瓜看戏外界的各种风云变幻，然后外国处于水深火热之中，不知道有多少人拍手叫好。

    于是这种情况下，阿美莉卡发了狠，使用了好几颗核弹，硬生生打掉了饕餮舰队一艘十字舰，光能壁垒被炸到没能量，让饕餮文明都惊呼阿美莉卡太凶残，第一次看到在自己的文明地盘上疯狂丢核弹的。

    打赢了之后，阿美莉卡还大肆宣扬自己的功绩，仿佛已经战胜了入侵的外星人一样，关键是他的民众们还真的相信了外星人已经被解决了的事情。

    只能说快乐教育和自由教育是真滴好，最起码不会有那么多屁民胡思乱想。

    阿美莉卡国会说什么就是什么。

    华夏这边自然是很无语，包括雄兵连的人。

    “用核弹硬生生炸掉了一艘饕餮战舰，太疯狂了。”

    他们对付过饕餮文明舰队，哪怕不是主力舰队，自然很清楚要破防饕餮战舰有多么的困难。

    “好了，讨论别人做什么，你们的学习做好了吗？”

    唐广君出现在他们面前，然后对他们说道。

    “知道了，唐老大。”

    刘闯连忙说道。

    雄兵连的人不敢说什么，连忙跑去学习了。

    “路大校。”

    然后唐广君看到了站在一边的路西法。

    “我又升职了？”

    路西法听到唐广君这个称呼，笑着问道。

    “是的，本来是打算授予路大校你准将授勋的……”

    唐广君受宠若惊，他还没见过路西法对他笑呢。

    “行了，我也不是很在乎这个。”

    路西法对于准将还是大校没什么想法，不就是要熬资历么。

    至于为什么唐广君会出现在巨峡号上，自然是路西法的所为，也算是华夏第一次插手德诺文明对雄兵连的培养。

    而唐广君就是教官和老师，他教导的不是德诺文明和超神学院的知识以及技术，他教导的，是雄兵连的“精神思想建设”。

    这门课程在路西法看来很有必要，对于琪琳和杜蔷薇来说可能不需要，一个是警察，一个是军营里面摸爬滚打出来的，但是其他人就很需要了，哪怕在他们看来很浪费时间。

    但是超级战士的大脑开发程度，能够让他们更加容易理解这种思想，再加上从小受到的教育，他们也能够接受这种思想和精神，主要也是因为路西法想起来原剧情葛小伦可不止一次拉胯。

    他没有信念，没有思想建设，没有形成自己为什么而战的精神，有逃兵思想很正常，不过后面只是因为杜蔷薇离开雄兵连去了恶魔文明那边，就在家里颓废了好几年当了一个死宅？

    其他人在外面忙碌，打生打死的，你还背负着最强的超级基因呢。

    这种行为和事情要不得，所以路西法想了想之后，就跟华夏高层提议给雄兵连的人做思想建设，华夏方面自然是很乐意这么做，于是，在路西法的“牵头”下，杜卡奥同意了增加一门思想建设课程。

    至于人选，路西法选择了很会待人接物以及处事的唐广君，这对于唐广君来说，相当于一步登天，毕竟像他这样会待人接物以及处事态度的，其实一抓一大把，只不过看起来他给路西法留了一个不错的印象。

    托路西法的福，他现在也升职了。

    “现在情况怎么样？”

    路西法跟唐广君两人走在甲板上，然后他问。

    “情况很不好，雄兵连里面的瑞萌萌，刘闯，琪琳，杜蔷薇，何蔚蓝还好说，他们都是好孩子，接受程度高，但是苏小狸，她的情况就比较特殊了，对这方面有抗拒，我们研究过可能是她家庭背景以及成长环境等因素造成的影响，短时间内急不得。”

    唐广君也是很头疼，作了一番思想教育和工作之后，才明白雄兵连的情况其实很不好。

    “至于李菲菲，商业精英，对这方面没有什么抗拒，但是也没有什么反应。”

    高级知识分子很容易成为利己主义者，这是很正常的事情，尤其是在阿美莉卡那边的自由精神大行其道，蔓延过来的影响下。

    “赵信，也就鲁莽了一点，能够理解我说的话，也能够接受，不过有时候他这么直愣子的个性也不好说。”

    唐广君说道，最服从命令的是直愣子，最容易出现拐不过弯的问题的也是直愣子，在军队里面还好说，就让他吃点苦头，吃点亏，但是超级战士的话，这要怎么让他吃亏？

    “程耀文，有自己的想法和主见以及价值观，跟李菲菲不同，影响的可能性不大。”

    程耀文的情况，唐广君来之前就了解过，德诺文明的皇子，这身份，本来他们就没有多少把握。

    现在倒不如说很正常。

    问题是最重视的葛小伦。

    “葛小伦的情况很严重，他属于是那种不能逼的怂，越逼他越怂，越烂泥扶不上墙。”

    唐广君习惯性的拿出烟，然后只是叼在嘴里没有拿出打火机，甲板上，海风那么大，怎么可能点的着。

    “对他的教育也不能急。”

    怂货，唐广君不是没有见过，军队里也不只是有硬汉，怂货也是有的，但是葛小伦这种怂货不一样。

    路西法是不知道天使有没有在银河之力的超级基因之中加入英勇无畏，如果有的话，为什么葛小伦这么怂？

    如果没有的话，那天使是想要一个跟葛小伦一样的怂货？

    赵信反而不担心，雄兵连胆子最大的就是赵信，直愣子嘛，就是一往无前的无畏，炙心最喜欢的男神就是赵信这种。

    “这不是能不能急的问题，而是时间不等人。”

    路西法对唐广君说道，没有时间给葛小伦浪费在每天跟杜蔷薇玩暗恋了。

