    第945章945辛苦

    “那行，爸妈年纪也确实大了。

    我给你准备水了，你去洗澡。早早的睡。”

    赵庆祥是真的累了，洗了热水澡觉得浑身都舒坦，脑袋沾到了枕头，没有一分钟就睡着了。

    第二天早上，孙云也没人心叫醒自己的爷们。太累了，就让他多睡一会儿吧。

    这一觉赵庆祥可是睡到了九点多，这次是真的累狠了。

    他起来后，觉得浑身都疼。脑袋嗡嗡的，浑身无力。

    喊了一声也没有媳妇的回应，实在是太饿了，直接的奔着大锅去了，里面居然有鸡蛋羹还有烙饼。

    他端出来就开始狼吞虎咽的，吃饱后才觉得舒服了很多。

    现在走路也不是轻飘飘的了。现在已经六点半了，直接的出了院子，看着媳妇正在剥玉米棒子的皮子。

    “当家的你醒了？我没有早叫你。”

    赵庆祥也坐下了，跟着一起剥玉米。“小云辛苦你了。”

    “你才辛苦。你还去爸妈那里吗？”

    “去，不过我先去场部，问问冯场长玉米剥好了能不能现在就交。”

    “我舍不得咱们家的玉米这样交上去。冬天虽然能去场部搓玉米赚点钱，可是还是没有家里的损失多。

    也不着急，你去给爸妈帮忙就行了。”

    赵庆祥着急感叹，自己的这媳妇服出了重男轻女，不在乎自己的闺女以外，什么都好。

    “小云，我想着跟着小兵他们过去看看三个孩子，不知道他们在那里怎么样了。”

    “行，你去吧，也自己在家里就行。我下午弄棉花，你带过去一些棉花，估计孩子们的棉衣也都还絮棉花了。”

    赵庆祥笑着点头，“行。那我去爸妈那里了，他们腊月就回搬过来了。”

    孙云没有意见。“行，中午去妈做饭还是我？”

    “妈在家里。不用你开会跑了。”

    赵庆祥赶车去了父亲家里。找下他们所有的粮食也都手上来了。赵田今年雇了十五个人，现在就是剥玉米晾晒都是雇人，老两口子实在是干不动了。

    “老大这里不用你，你们干完了？”

    “小云在家里剥玉米。爸你搓玉米是准备怎么办。”

    “留下两个人，还是用棒子凿，这样也快，今年就留下够你妈我俩吃的剩下的都卖了，要不然还要往你哪里倒腾。”

    “嗯。我知道了。那我就回去。”

    “去吧。这里不用你，多花点钱的事。”赵田真的想开了。

    赵小玲这里他们姐弟四个放学了都会去村里捡一些粮食，虽然一趟也捡不到多少，但是他们就是觉得这样能够给家里省点。

    小萝卜还有萝卜缨子，不诚实的白菜，每天都会有收获的，而且粮食也捡了一百多斤了。

    两姐妹已经腌上酸菜，咸菜了，虽然都是捡来的不好的，但是因为洗的干净，也是挺好的。

    赵艳丽和赵艳萍两姐妹回家就是说自家的侄子侄女多懂事，多能干。

    “小丽啊，你大哥的两个闺女真好。”周家夫妻感叹。

    “是啊，今年俩姐妹考试总是第一名。就是家里的小红，现在都会在地上写自己的名字了。

    看看咱们家的这个？爸妈你们说是不是穷人家的孩子早当家？我两个侄女是真的心疼也大哥大嫂。”

    周家夫妻两个不爱听，但是看着自己的大孙子已经吃饱跑出去玩了。皮得很。是真的没有办法跟人家的孩子比。

    “小丽，今年孩子们跟着回去吗？”

    “可是我姐夫和小兵过去那时候他们也没有考试呢？不知道呢。我今天过去问问几个孩子的想法吧？”

    “行，你多给他们带过去一些豆腐。让孩子们别不舍的吃。”

    “好，上次小玲还和我说要我把他们捡来的黄豆带回来，我没好意思的要。”

    自己和大姐已经非常的照顾他们了。可是这几个孩子还是一样的节省，以前一个侄子，一个外甥还挺不省心的，没想到到了这里以后懂事太多了。

    学习成绩也好了了很多，虽然没有两个女孩子的成绩好。但是也是班里的前几名。

    “可是别拿孩子们的那点东西。光是走到村里都得一个多点，孩子们捡点粮食不容易。咱们家也不差这点。”

    正说着呢，赵艳萍过来了。和周家夫妻打过招呼“小丽，咱们走了。”

    两姐妹到了侄女家里，看到大门锁着，拿出了钥匙开门，就看到小丫头自己在家里烧火呢。

    虽然身高已经比灶台高了，可是这么小的一个孩子，已经知道干活了。

    “大姑，老姑，你们来的正好，我把衣服洗了，可是够不到晾衣绳，凉不了。”

    赵艳萍赶忙的过去，盆子里放着不少的衣服。“小红，都是你洗的？”

    “是啊，大姐说她回来洗，可是她太累了，我今天就试试，也没有多不好洗。”

    赵艳萍红着眼眶，赶忙的检查。把她洗的不干净的再次的洗了一遍，拧干水分挂在了晾衣绳上。

    赵艳丽已经端着盆子进了厨房，把豆腐捡出来。“小红，晚上要做什么饭？”

    “老姑，我已经泡上高粱米了，煮粥，还有早上大姐和二姐蒸的窝头。”

    赵艳丽点头“行，老姑做饭，你去一边玩。”

    “老姑，我给你烧火，我现在烧火可好了，每次大姐二姐都夸我。”

    看着笑的可爱的小丫头。赵艳丽心里不好受。一个锅煮粥，另一口锅炖菜上面熥窝头。

    “小红，你们没有吃油吗？”油罐子的油没有少多少。

    “吃了，每天二姐都会放一点的。”

    赵艳丽心里想着。这自家的孩子怎么和人家比？她想着今天就把荤油给孩子们熬出来，他们真的累，也要吃点好的，正是长身体的时候。

    今天大姐给带过来有二斤的肥膘，正好了。

    一直都到饭都熟了。孩子们还没有回来，这下两姐妹着急了。

    “小红。你大姐她们什么时候回来？”

    “我也不知道，不过还要等会的。”

    又过了半个小时，大门才被敲响。

    赵艳丽打开门，就看到门外的四个人影。

    (本章完)

