    濒海杯按部就班的进行着，这次举办可谓是相当的成功。

    进展到第三天的六十四强的时候，就已经吸引到了整个联邦最主流的注意力，其他所有事都被压了下去。

    因为这次还涉及到了濒海联盟的加入资格，所以很多一些不会参加赛事的‘隐藏高手’也都纷纷冒头。

    导致了比赛出现了大量的黑马，各种昔日比赛的强者翻车，甚至出现了上一届‘天下第一流派’卫冕冠军翻车在一个名不见经传的小人物手上的情况。

    所以这一届的濒海杯就质量而言, 被评选为了历代联邦流派比赛之最。

    六十四强中有一半都是陌生面孔，而且除了两位专精流派的觉醒阶九级后期外，其他有六十二人都是同时参与了觉醒阶与变革阶赛事的变革阶。

    还有两个变革阶也是报名了觉醒阶比赛的，只是被那两位觉醒九阶挤下来了。

    可以说单独分出一个觉醒阶的比赛，为的就是照顾那两位选手这样苦心钻研流派的苦修士，联邦提倡流派的钻研和开创，这是一种态度，就和奥运会一定会有残奥会一样。

    人都是喜新厌旧的，大量昔日强者的粉丝马上就改换门庭, 加入到了这些新强者的麾下。

    并为他们一一安排各种称号，开始了隔空键盘对线。

    其中以前同样没什么名气的苏世杰，也在其中获得了巨额的人气，甚至让苏世杰都能较为明显的感应到灵魂之力的增长了。

    不过可惜，如今需求的灵魂之力实在是太多太多，现在虽然一天能涨个一两百，但实际上并没多大卵用。

    这么多普通人加起来，也就是和那群沙雕信徒差不多而已。

    而苏世杰的比赛对手其实一直都是中规中矩，最强的一位是上一届‘天下第一流派’的一位六十四强，战绩并不算突出。

    可因为颜值的关系，苏世杰在现在这六十四位选手当中人气起码可以排前三。

    另外并列的两位，一位是击败了‘天下第一流派’卫冕冠军的林天秀，还有一位则是一位肤白貌美的大美女甘雪。

    有些雷同的是，这两人都是邪神信徒。

    区别在于林天秀本身是林家的人, 为了加持流派而得到了赐福, 甘雪则本来就是‘混乱’教会的人，代表的也是林家，算是蓝玫的小秘书。

    虽然如今‘混乱’教会也可以看做已经收编，但苏世杰并没有立刻阻止和林家的合作。

    欲使其灭亡，必使其疯狂。

    林家这种家族，苏世杰是相当反感的。

    既然如此，那就在关键时候让你们在全天下人眼前暴露好了。

    除此之外苏柔也进入了六十四强。

    不过虽然她实力强横，无念流掌控到位，但苏世杰对比一下和林天秀还有甘雪这两位还是有点差距的。

    算是仅次于林天秀和甘雪的第三梯队中佼佼者。

    哦，苏世杰划分的梯队里，第一梯队只有他自己。

    在一路观摩学习诸多其他流派后，苏世杰此时的纯技巧又有了明显的提升。

    不是他吹，在纯技巧侧让林天秀和甘雪两人合力，他都有把握同等力量下一只手对付。

    而除了目前林家这边意气风发被认为是有着最大可能积分第一的外，金家、叶家、江北城刘家这三家则是紧随其后。

    金家不用说了，虽然带队的进化阶长老死了，还死了一位嫡系公子哥，但毕竟是王血家族，底子还是摆在这里，而且还有着外援。

    叶家同样也死了进化阶长老和嫡系公子哥, 但同样准备充分的他们也有着外援选手, 是下了很大功夫花费了很多的。

    另外的江北城刘家则是和王家麾下附属的刘家有亲戚关系。

    不是说这三家实力更强劲, 只能说是这三家更加重视这次选拔，加入濒海联盟的意愿更重。

    而自从苏世杰进入了64强后，他这边立刻就热闹起来了。

    因为苏世杰已经选定了灵风城，这个肯定是没办法改的。

    现在来悄咪咪联系的都是请他放水有好处的……

    “请回吧，你们把我当什么人了，拿走，都拿走！”

    苏世杰又义正言辞的拒绝了一批后，看着那有些狼狈提着礼品离开的美女，也不由有些无语。

    应该是本来觉得没戏的一些势力，听到了濒海联盟可能会收两个成员的时候又开始动了心思了，临时抱佛脚。

    毕竟北原苏家虽然有优势，可类似于他们这样的家族也不是没有。

    不过可惜，苏世杰已经钦定灵风城当新成员。

    这段时间已经陆续有灵风骑士抵达完成了转化，而灵琴也已经与濒海御三家达成了协议。

    作为一位长期行走于地球的超凡，对污染源还有着极强侦查能力的超凡，没人会排斥与灵琴合作。

    而灵风骑士团本身又对物质需求极少，相当好养活。

    其实以前本来就有想要与灵风骑士团合作的势力，只是那时候唤灵师缺陷太明显了，灵琴不可能答应。

    这一次濒海联盟招募新成员的契机，却是全都撞上了。

    “哈~，三哥要加油哦，现在我班上同学都知道了！”

    家里白芯芯满脸得意嘚瑟的表情，这些天托苏世杰的福，白芯芯可是好好的在同学面前神气了一把，这比她成绩第一还得意。

    苏世杰看着她这表情，没意外的话，应该是在班上吹牛了。

    从上次她和她同学针锋相对的情况，苏世杰很担忧自己在她嘴里蹦出来的形象是个什么样子。

    “好好吃你的吧，瞎操心。”

    苏世杰一边怼了一句，一边又翻看了一下赔率。

    嗯，现在几个大热门的赔率没一个超过1:2的，如果主办方只是抽成10%的话，那很可能在开局的时候其他那些热门也有人重注买入。

    就像自己买的时候有2.15一样。

    “都对自己蛮自信的哈。”

    苏世杰看着明天的比赛，明天会直接从64强决出16强，三战两胜制。

    而自己觉醒阶赛事没什么特别的，两位中规中矩的对手。

    变革阶的第一位对手也没什么，就是以前的一位传统知名选手。

    但变革阶的第二位对手就是那位林天秀。

    “差不多就这个时候把你的身份揭露出来好像也行……”

    苏世杰做出了决定。

    林家，哪怕不能靠着这次一次性弄垮，也先得让你们脱层皮。

    同时也是对其他与邪神信徒合作的家族警告！

    嗯哼，自己迟早都会统一地球联邦邪神圈的，你们一个都跑不掉，等着清算吧……

    ……

    “果然是天外有天，人外有人，以前我是有些井底之蛙了。”

    一接战，就毫无还手之力的被苏世杰摁着打，连第二场都不用打了，苏世杰变革赛的第一位选手直接选择了认输。

    他是其他流派比赛经常都能打入32强的，最好成绩进入过4强。

    可如今，就在这么一位名不见经传的年轻人手中被反复蹂躏。

    这也让他感慨了世界之大。

    以前没这么多高手出来争，那是因为流派比赛的奖励对不少人吸引力其实也一般，也就是他们这种没有很高出身的人会重视，会巡回打比赛。

    这一次濒海联盟的积分一出来，当真是藏龙卧虎。

    “承让了。”

    正常的对手，苏世杰肯定没有diss的兴趣，不得不说，从这位流派高手手上苏世杰还是学到了不少技巧的。

    如果不是为了学技巧，他也不可能会和对方打这么久了。

    属于能秒的水准。

    “下一位对手你就要小心了，虽然我没和他交过手，但他击败的‘腕毫’德克斯可是天下第一流派的卫冕冠军，实力强劲，在他输之前，大多数榜单都把他称为联邦第一流派高手。”

    苏世杰的对手提醒了一句，他是真的想要击败了自己的这位年轻人能走远点。

    嗯，这样能掩饰自己的失败，下去还可以继续恰钱。

    如果对方真的能击败那个林天秀，自己反倒是可以回去吹一波了。

    “谢谢，我很早就想要会会他了。”

    ————

    今天还是两更~明天十更哇……

