    不过江小白需要演的不止是这一个片段，因为《呆呆老师》每一集里都会有很多小故事，呆呆老师旅游时遇到江小白这个只是其中一个故事，她共要在其中参演3个。

    第二个参演的故事则是发生在呆呆老师的学校里了，原来是学校里来了一位新老师，而这个老师是过来交流学习的，只是比较糟糕的是，空缺老师的那个班级却是“问题班”，差生和调皮生都在那里。

    按惯例，每换一个老师他们都会恶作剧整蛊戏弄，这次也是一样，学生们同心协力的准备了一堆陷阱，想要给老师一个下马威，比如推门时门会马上回弹，撞的她额头起包，来到讲桌上手一撑讲桌就会塌陷，椅子更是断了腿的，黑板擦上有强力胶等等。

    但是，等到这群学生透过窗远远的见到美女老师前来后就一个个看直了眼，乱成了一团，都有些不舍得她受伤了，于是纷纷帮她顶灾破陷阱，这个过程也是十分搞笑了。

    第三个故事是呆呆老师要相亲，但却弄错了相亲对象，把江小白饰演的角色当成了跟自己相亲的人，正巧江小白也是去相亲的，见到呆呆过来还以为他就是自己要见的人，于是两人坐到一起鸡同鸭讲了半天，等到两位真正来相亲的人到了后场面一度十分尴尬。

    剧情是真的简单，不过江小白也没有轻视它，在拿到剧本后仍是自己排演了好几遍才算放心。

    剧本当然是全英文的，不过她要出演的只有这一集，不用去管它的前因后果和剧本各角色之间的关系，只需要把这一集里的台词和场景熟悉下来，这对江小白来说还是没有难度的。

    一行人前往机场，只是刚到机场就被认了出来。

    如今，江小白已经不再是小透明了，若说她是圈内女星里的顶流那还言之尚早，但说她是当红女星却没有人会反驳，因为她的确有这个资格。

    随着粉丝数的增多，关注她的人也越来越多，她的面容身材对于相当一部分人来说都不陌生，是可以迅速被发觉的存在。

    如果她做了伪装那也许可以避免被认出，但是在夏天时伪装却是有些难度，热且不舒服，更别说她不是一人出行，身边还跟着经纪人和助理，这样被认出来的几率就又高了很多，除非全员伪装。

    所以哪怕江小白戴了墨镜和鸭舌帽也没用，只听一声女声高呼着“啊江小白”，周围的一大堆人全都刷的把目光集聚过来。

    这次因为是出国，江小白带的人很多，两位保镖两位助理和经纪人都在，甚至就连很少外出跟随的季文也在。

    这些人各有用处，保镖负责安全，明珠协助工作，玲珑精通外语可以应付很多突发事件，经纪人则是领头者，至于季文，江小白拍摄时的妆容造型她都要管。

    他们并不清楚《呆呆老师》剧组的化妆师和造型师水平怎么样，毕竟这是个小成本的搞笑剧，跟大片完全不同，就算他们水平不错也不见就能搞定江小白这么个东方人的妆容，所以季文去了还能兜个底，不至于在造型上面出现疏漏。

    当听到江小白名字被人叫破后，这些随行人员就极快反应过来了，连忙围成一个圈把江小白护在中间，石头站在前面开路防止冲撞，大海则是站在江小白的左边防止有粉丝凑近。

    “江小白江小白！”

    “姐姐走慢点啊啊——”

    “啊我爱你！”

    “小白好美啊啊！！”

    “女神！”

    男男女女朝这边簇拥着，同时还有一些习惯性蹲守在机场的记者们也举着家伙跑了过来。

    有石头他们在，没有粉丝贴到江小白的身，但是他们两旁却是挤满了人，这些年轻的男生女生们面带兴奋的笑容，大部分都掏出了手机或拍照或录影，还有人来不及拿手机只是努力伸着手想跟江小白握手。

    “姐姐我喜欢你，你是最棒的！”

    “小白可以签个名吗，写我手上！”

    “女神我终于见到你了！”

    这些人嘶吼着，就怕江小白听不到一样。

    江小白都有些恍然了。

    印象里上次被路人认出并围堵时并没有这么大的阵势。

    “我终于见到你了，小白我好喜欢你……呜呜……”

    离江小白很近的一个女生竟然激动的哭了出来，大概她自己都没有想到她会有这么激动的反应，哭出声时就捂住了嘴，但镜片后的眼睛却已经泪水朦胧了。

    江小白不自觉的就停下了脚步。

    “谢谢你的喜欢，你还在上学吧？”江小白看着那个女生柔声说。

    女生愕然了，没想到她竟然会停下跟自己说话，她重重的点头，已经说出不话来。

    江小白却是从包里拿出了纸巾，抽出一张递给她，“哭花脸就不漂亮了，我给你签个名吧。”

    女生忙接过纸巾，正要擦脸时却是停住了，只是把纸巾握进手心，然后用手背胡乱擦着眼泪，连连点头。

    明珠忙从自己的包里取出纸笔递给江小白，江小白接过来，问女生，“你叫什么名字？”

    “赵，赵羲。”女生抽噎着说，脸已经因为激动或害羞涨红了，“伏羲的羲。”

    江小白嗯了一声，然后开始在纸上写字。

    “祝赵羲：顺风扬帆，学业有成！江小白。”

    “加油哦。”江小白把纸递过去。

    “谢谢……”

    女生小心的抱着纸，好像又要哭了。

    “小白人真好啊啊啊——”

    “小白给我也签个名吧！”

    “我们能合个影吗？”

    “握握手吧姐姐！”

    一看江小白对这个女生这么耐心温柔，其他粉丝又是感动又是羡慕，也纷纷出手，空中满是伸出来乱探的手。

    有的手都差点杵到了明珠的脸上，她忙扭头躲避，好不狼狈。

    “我们时间多吗？”江小白小声问前面的董冉。

    “15分钟。”董冉看了看表，“你要停下来？”

    她大约知道江小白的用意了。

    江小白嗯了一声。

