
    来人是两名身穿灰衣的老者，一名大乘后期，一名大乘巅峰，雷乱霆很显然认识两人，此刻他看到两人到来，先是一番错愕，但是想到现在雷云天朝落魄的情形就此要被内陆势力知晓，他顿时又是勃然大怒。

    “你！你们！你们来此地做什么？”

    雷乱霆历喝一声，恶毒的凝视着两人，其中一名老者凝望了一眼秦隐，继而转身对雷乱霆一脸冷笑。

    “雷乱霆，你知道你在对谁说话吗？”

    那名大乘巅峰的修士内敛的气息顷刻间释放而出，汇聚一处，瞬间就向雷乱霆席卷而去。

    刹那间，狂暴的气息翻滚犹如蛟龙，震的天崩地裂。

    “可恶！”

    雷乱霆见此，顿时一脸骇然，继而调动周身狂暴的真元轰然打在前方，那股狂暴的气息被陨灭了，但是余威依旧把雷乱霆震的倒飞出去，刚落在地上，双腿一软就不甘的跪在那里，张口就吐出了几口淤血。

    实力相差太悬殊了。

    一时间雷云天朝诸多修士都骇然的看着刚出现的那两名老者，大乾兵士也是直至的看着前方，血魔树如临大敌，螭龙蟾直接就变大了身影。

    来者很强大，仅凭气息就把刚才狂傲无比的雷乱霆逼迫的这般狼狈，刹那间在场所有人心中都出现慌乱之色，气氛一瞬间压抑到了极点。

    那名大乘巅峰的老者此刻看了一眼跪在地上的雷乱霆，冷声道：“你还敢问老朽来此地做什么？你雷云天朝真是厉害，怎么说也算是内陆势力，却被西宁府这等不入流的势力逼迫的这般狼狈，还被人屡屡叫嚣，内陆的颜面快被你雷乱霆给丢尽了！”

    那老者历喝一声，九天狂雷滚动，雷乱霆一脸怒火的从地上站起身来，看着那老者，但是终究没敢说什么。

    “其实雷云天朝败就败了，无所谓，倒是那所谓的大乾圣主，你应该知道我们此刻来此地是何等目的？”

    那名老者看着秦隐，冷笑一声，双眼寒光滚动，盘踞在秦隐周围的诸多九幽甲虫顷刻间凝聚出神龙形象，对着那老者狂猛的嘶吼一声。

    来者不善，大乾兵士驾驶着森罗战舰破空而来，气运之城霞光大方，无尽的气运之力开始躁动，齐齐的注入大乾兵士体中，十二都天天煞大阵在那一刻也彻底的明亮了起来。

    “虚惊一场！原来他们是来对付大乾的，那股力量太强大了！”

    “是啊！大乘高手狂暴之威不可想象，起初圣上一人一击已经隐隐可以打碎大乾的护国大阵，现在又来了两名比圣上更加狂暴高绝的大乘修士，决然可以顷刻间将大乾众人灭杀殆尽！”

    “可恶的大乾，森罗战舰，灭神炮，狂暴的护国法阵，浓厚的气运之力，这一切都算什么？什么狗屁不屈的斗志，万民的信仰，狂傲的战意，在绝对的实力面前，统统不堪一击！”

    “他们很嚣张，但是现在看到他们如临大敌的凝重，我心中着实爽快，哈哈！不是视死如归吗？倒是要看看你大乾还有什么翻天的资本？”

    “杀光这些狂傲的垃圾！”

    雷云天朝诸多修士，起初已经被大乾狂暴的底蕴打的焦头烂额，有甚者更是心生惶恐之意，但是现在看到大乾兵士面对三名大乘高手，一脸凝重的表情。

    他们心中都很爽快，但是在三名大乘高手面前，他们不敢表现的太过放肆，所以根本就没有喧哗。

    雷乱霆听到那两名老者打这里来的目的也是对付秦隐，他心中虽然有少许的不痛快，但是想到能就此灭了大乾，杀了秦隐，他心中的愤懑也少了许多。

    秦隐看到雷乱霆一脸愤懑的站到了那两名老者的身后，三人齐齐的凝望秦隐，他冷笑一声，拂袖而动。

    “内陆宵小，朕自然知道你们前来的目的，嫉贤妒能，那是弱者应有的姿态，不管你们此刻表面多么光鲜，但是你们藏着一颗弱小的心，你们想要与我大乾抗衡，那就来吧，我大乾之人遇强则强，就算是天雷轰顶，依旧不能折断大乾之人的傲骨！”

    秦隐历喝一声，九天风云滚动，大乾兵士目视前方，皆是扬天长啸，战意隆隆！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    刹那间，大乾境内万民也是扬天嘶吼，大乾境内的天空，都被狂暴的气运之力浸染成了金黄色，厚重无比。

    “圣上，我们请战，誓要与大乾共存亡！”

    感受到敌人的狂暴气息，大乾亿万万万民皆是御风而行，齐刷刷的飞到大乾护国法阵近前，形如黑云一般壮阔无比。

    此刻他们都跪在半空之中，战意无双。

    那一瞬间，气运之城在疯狂的抖动，滔天的战意倾轧而来，刚来的那两名大乘高手都微微簇动眉头，而雷云天朝诸多修士看到大乾那誓死而战的决心，顿时也都一脸的骇然。

    大乾之人都是疯子吗？

    就不知道退缩吗？

    感受到万民狂妄的战意，大乾诸多兵士也是扬天嘶吼，诸多武将已经破空而立，傲视前方，只求秦隐一声令下，纵然身死也要一战。

    “退下！”

    “圣上！”

    秦隐挥袖而动，历喝一声，大乾万民和兵士全都跪在了虚空之上。

    “朕要你们退下，你们没听到吗？退，退到护国大阵后面去，什么要与大乾共存亡，谁人敢要言亡朕大乾？谁人敢？”

    看到三名大乘高手立身前方，秦隐心中也怒火翻滚，此战很棘手，但是又能如何？

    此等局面，谁要是想与大乾开战，那战即可。

    什么狂暴的势力，什么高高在上的存在。

    “来啊！”

    九天霞光滚动，秦隐天魔攻杀的杀招再次开启，一股狂暴的力道席卷着，直接就把大乾诸多兵士武将，全都推到了护国大阵之中。

    他们的王要作为护国的第一道防线！。，,。