    敛息术，说是法术但又算不得是真正的法术，这算是一种对灵力的控制方法。

    利用特殊的符文在体内布置出一道隐蔽自身灵力的网，将自身真实灵力波动隐藏起来。

    敛息术并不需要意的配合，只要完成符文的绘制就可以将其施展。

    李士明并不担心符文的复杂，他将《敛息术》扫描进了大型服务器IBMz15内，然后用意识反复阅读。

    只用了数分钟时间，他就将敛息术的符文全部记忆下来。

    他调用体内灵力，在皮肤之下绘制起敛息术的符文。

    没有感觉到什么麻烦，复杂的图纹没有一点错误的被他绘制出来。

    他感觉体内的灵气漩涡微一颤动，灵气漩涡就像是被什么遮挡了起来。

    成功激活了敛息术，李士明眉头微皱，被敛息术束缚的感觉并不好。

    另外，只要施展法术，或者调用灵力达到一定程度，就会破坏敛息术的效果。

    在实力远超自身的修士面前，敛息术的效果也十分有限。

    不过敛息术是免费得来的，能够有作用就不错了，他也没有要求太多。

    “咦，道友的敛息术练成了？”范伊阳摸着自己的肚子走出舱门时，正好看到了李士明，不由惊讶的问道。

    他怎能不吃惊，这才多大一会儿时间，李士明就将敛息术练成并应用上了。

    虽说修士经过灵力的滋养，在很多方面都远超凡人，特别是记忆力上更是显著，但法术符文是出了名的复杂。

    敛息术再怎么低级，那也是一门法术。

    “我学习敛息术用了多少天来着？”范伊阳心中自问道。

    他不怎么记得很久之前的一件小事了，但这个学习时间不会少于一个月。

    看着站在栏杆旁的李士明，他心中五味杂陈，刚吃的灵米都不香了。

    “还要多谢道友！”李士明躬身感谢道。

    范伊阳变得更加热情起来，交好未来天赋极佳的同门就要趁其还没有起势之前。

    他在宗门还算有点背景，但由于他自己的天资太差，使得背后势力对他的帮助极为有限。

    想要在宗门过的更好，就要多交朋友，这是他的行事准则。

    他没有多大的野心，以他的资质这一辈子就这样了，他需要多赚取资源，以后在世俗建一个自己的家族，这些都要有强大的朋友支持。

    十二天时间，李士明就在官船上度过，这些天的相处，他与范伊阳也成为了朋友。

    “李道友，中都到了，我们就在这里分别吧，希望宗门再见！”还没有靠岸，范伊阳就对李士明拱手说道。

    “范道友，有机会再见！”李士明回礼道。

    范伊阳身影向着河岸方向跃出，一道符箓之光闪过，他的身影变得虚无消失不见。

    李士明虽然也是炼气二层，但他可没有这一手，并且他还带着丫鬟小厮与很多的行李，不可能做到这样的潇洒。

    不知范伊阳是不是刻意而为，反正让他很是向往。

    官船停在了码头，李士明带着众随从下了船。

    “少爷，府中的马车来接您了！”小厮墨砚惊喜的叫道。

    顺着他手指的方向，李士明看到了一辆老旧的马车，要不是马车上有着四品李府的标记，他真没有想到中都的马车会是这样的。

    想想此处为中都，四品真的算不了什么。

    他只是心中感慨一下，对马车倒是没有什么要求。

    “给少爷见礼，我是中都老宅的张管事！”车夫向他见了礼。

    当他进入马车，才发现自己似乎错了。

    马车内的装饰一点不比在南陵府时的马车差，那老旧的外表只是一种掩饰。

    带来的行李不少，装满了马车后方。

    除了李士明带着司琴外，墨砚与四名护卫都跟着马车行走。

    司琴打开了车窗，用好奇的目光看着这座大夏的都城。

    “张管事，老宅还有多久到？”李士明对中都的繁华并不感兴趣，他现在最想要做的是立即回到老宅。

    这十二天时间中，他借用大型服务器IBMz15的运算能力，反复演算了聚灵盘的激活方法。

    结合与范伊阳聊天中得到的一些信息，他有着很大把握将聚灵盘激活。

    他可是等了足足十二天的时间，都没有用‘五行纳气诀’提升修为，最多也就是在施展了春风化雨诀后，利用机房空间中的灵气恢复体内灵力。

    “少爷，过了前面那条街就到了！”张管事听得李士明着急，一边回应一边加了一鞭子，让马车行的更快些。

    随着马车的加快，四名护卫与墨砚也小跑了起来。

    “这就是老宅？”李士明站在朱红色大门前出声问道。

    朱红色大门看似不小，但在大夏的规制中，这算是小门小户的制式，根本不像四品官的府邸。

    当然，李文渊常年住在南陵府的府衙，可不管怎么说这样的大门还是有些寒酸了。

    大门打开，张管事躬身请他进入。

    在门内两边排着三名仆从，两男一女年纪都不小了，加上张管事老宅就四人管理。

    老宅是三进的院子，正门进来过了垂花门就来到内院，左右是东西厢房，正对面是正房，中间是点缀了花草的天井。

    “老爷来信安排您住正房！”张管事轻声提醒道。

    “墨砚将行李送到正房！”李士明没有意见，身为主人，父亲李文渊又不住在这里，他住正房是情理之中的事。

    更重要的是，正房旁有左右耳房，后面有后罩房，四面环护在其中，适合四名护卫保护。

    当然，李士明喜欢正房的原因是内里空间足够大，方便他修炼。

    “张管事，正房没有我的吩咐，任何人都不准进入，有什么事告知司琴就行了！”李士明沉声向张管事交待后，走进正房中。

    房内一切都很干净，没有什么名贵的家具，但一应用度是齐全的。

    墨砚带着仆人们将行李送入正房，司琴打发了他们，开始收拾起东西。

    这些事谁都帮不了忙，只有司琴才能做的来，原本那唯一的女仆是厨娘。

