    荣兴露出了个笑容，更是看向了天空，开口道：“这东西来做按摩，真是最好了，谢谢你啊，大兄弟。”

    天空则是出现了一道又一道的云彩，直接遮住了荣兴的视线。

    荣兴一时间说不出来话，关航十分高兴，因为他已经完成了雷电符。

    只要这个符箓完成，就算是四曜级别的强者，那也是势不可挡的威力。

    “吼吼！”

    麒麟叫了两声，这也是准备跟关行挥挥手，就要回到结界当中。

    关行则是有些心急，连忙开口道：“等一下，你别乱走啊！”

    麒麟总是有些好奇，眨巴眨巴眼睛看着关行。

    关航一脸郑重，开口道：“这里已经不适合你成长了，还是跟我走吧！”

    关行想的后面有很多，最主要的是这个麒麟让碎片发光了，可以说这就是师尊所要的珍稀动物。

    这个小麒麟已经是麒麟一族最后的族人，而且要是继续呆在这里，那好不容易去掉的邪气，又一次会被影响。

    麒麟是摇摇头，这就要回到那结界当中。

    一个强者，猛然开口道：“别想跑！”

    就在这个时候，一个恐怖的大手，则是直接抓向麒麟。

    这个大手所带的天道气息十分恐怖，更是让无数的云层被捏碎。

    很难想象，这竟然是天人出手，

    天人触手恐怖的气息直接爆发，速度更是飞快，关行也是来不及反应，就算是麒麟，这个时候也是没反应过来。

    关行在这紧急关头，连忙大喊一声：“黑子！”

    黑子则是丝毫没有动的意思，甚至表情一脸冷漠的看向了眼前的那个结界。

    果不其然，在那结界当中果然发出了一声叹息的声音。

    紧接着一道柔和的光束，瞬间笼罩了麒麟。

    关航十分意外，在这结界当中竟然有着天人的存在。

    小麒麟这也是得到庇护而进入了这结界当中。

    但是与此同时，一时间更是有着无数强大的气息。

    首当其冲的得是两个气息十分恐怖的老者。

    一个老者眉头一皱，开口道：“鹏樱？”

    这个老者抬手之间，也是把地上快要死去的鹏樱，直接带到了他的面前。

    紧接着，他则是往鹏樱的体内灌输了一道气息，鹏樱这才得以稳住了伤势。

    这时候的老者也是眉头一皱，这鹏樱活下来付出的代价实在是太大了，可以说要是没一段日子之内，这鹏樱的伤势是无法复原的。

    老者缓缓开口道：“还是先让鹏樱离开这里吧！”

    旁边的一个老者，听见这话也是点点头。

    他们两个人是鹏樱的护道者，可以说这里就算是有着极大的机缘，但是首先还是要保护着鹏樱的安全。

    毕竟现在的鹏樱，可是今时不同往日，他可是代表大鹏足跟鲲鹏族联姻的。

    所以说是万万不能出现什么差池的。

    这时候则是又有了两个老者走了出来，其中一个老者，则是开口道：“确实是没想到这麒麟一族竟然还有活着的存在，当真是有意思，可以说真是难得一见呢。”

    那老者继续开口道：“不过你这个麒麟的血脉，我定然是要收入囊中了。”

    而其中的一个老人，咋是眉头一皱，开口道：“倒是没想到这圣世竟然被人逼到了这个地步，连复生符都是用上了。”

    而这个老者也是抬手之间，在刚才圣世自爆的地方，出现了一滴血，紧接着则是来到了老者的手掌中间。

    老者缓缓开口道：“重生吧！”

    紧接着那滴血咋是在不断变化，刚才有一道躯体直接出现，圣世再一次站立在了这里。

    老者灌输了一道天道气息，丧尸这个时候咋是慢慢睁开了眼睛，更是不断地咳嗽了起来。

    老者眉头一皱，开口问道：“怎么了？这是发生了什么事情？”

    圣世听见这话，也是连忙开口道：“圣利天者，圣古天者，这当中有着麒麟存在。”

    圣世看向了关航，一脸恶毒的表情，开口道：“还请天者出手，捉拿这人，就是他引来的百重雷劫，轰杀了在场的所有人。”

    圣利天者听见这话，也是一脸淡漠，缓缓开口道：“这个人一定要死，但是现在还没有必要耽误时间。”

    这个老者的目光咋是直接看向了那结界。

    紧接着这天际当中，更是有了两个老者身影的出现。

    一个老者缓缓开口道：“这样的好事，我们自然也是不能错过的。”

    一时间场中竟然有这六位天者。

    圣利天者缓缓开口道：“依我之见，我们应该先破开此地的结界，不知道各位意下如何？”

    而周围其他的天者，听见这话，也是点了点头。

    圣利直接一步上前，开口道：“想必应该是麒麟一族最后的法阵，但是我六个人一同触手，必然是可以灭掉的！”

    紧接着六大天者是一同抬手，直接轰向了这结界。

    而紧接着，这结界当中则是传来了一声叹息，那声音十分沙哑而又低沉。

    伴随着叹息声的响起，这时候那结界当中也是有着无数的光芒万丈。

    独属于这麒麟一族的阵法，则是开始浮现，更是出现了一只大手直接面对，这五大天者的攻击。

    “轰隆！”

    一时间这空气当中则是传出了爆炸的声音，虚空更是不断地破灭，而两方对撞的地方则是直接出现了漩涡。

    天者力量足以改变这虚空，这一刻，大力不断碎裂，烟雾弥漫，整个麒园都是有着无数的死气。

    而这麒园当中，大地已经开始往下塌陷。

    特别是山谷当中的，伴随着这恐怖的一道攻击，这也是直接消失。

    而在那结界消失之后，所有人才真正看清了这结界当中到底有着什么。

    曾经无比辉煌的宫殿，这时候也是化作了飞灰。

    而当中的无上帝座，这时候已经破碎。

    更是有着无数强者的尸骨，不断散落在四方。

    就算这百万年过去，那尸体依旧是没有腐烂。

    而除了那些尸体，在那片地方，还有这许多粗大的树枝，不用想，也知道之前定然是大树的一部分。

