
　　猴子眨眨眼，毛脸上浮现一抹笑容：“这白瘦黑胖便是无常了！”

　　他灵肉合一，肉身成圣，即便是毫无所觉之下，这黑白无常也不可能勾出他的魂魄，更遑论是知晓他们会来的情况之下。

　　之所以被勾出魂魄，自然是因为他想来地府！

　　得牛魔王指点，他连龙宫都没去，直接便召开了宴会，等这黑白无常勾魂！ŴŴŴ.23sk.com

　　哗啦啦~

　　白无常一抖锁链，呵呵笑道：

　　“你说的没错！”

　　“这里是地府！”

　　黑无常面色凶悍冷酷应和。

　　猴子挠挠头，就看到两条红红的舌头抖动，黑白无常面色诡异的看着他：

　　“你已经死了！”

　　“俺老孙超出三界外，不在五行中，如何会死？”

　　猴子不慌不忙的起身，也不在意枷锁罩身，反问道。

　　“幽冥统辖万灵生死，万灵自有寿数，你阳寿尽了！”

　　黑白无常异口同声道：

　　“阎王要你三更死，谁敢留人到五更？”

　　“俺老孙生来自由身，谁人有资格定俺寿数？”

　　猴子冷哼一声，十分不满：

　　“真真霸道也！”

　　“废话少说！”

　　“速速进去罢！”

　　黑白无常不再多言，齐齐拉着锁链，要将这猴子拉入酆都城中。

　　“嘿嘿！”

　　那猴子冷笑连连，一伸手，扯住了那锁链。

　　他本就修行神速，尤其是在牛魔王等人的指点之下，更是一日千里。

　　这一拉之下，那黑白无常便一个踉跄，不能前行。

　　“生死天定！”

　　“你敢逆天？！”

　　黑白无常面上大怒，举起哭丧棒便朝着猴子当头打下！

　　无边阴雾滚滚而动，数之不清的凄厉鬼哭之声瞬间大作，向着猴子碾压而下。

　　这黑白无常做了不知多少年岁的鬼神，修为比起一众大神自然不及，但是一动手之下，声势之浩大也是无可抵挡！

　　“逆天又如何？！”

　　猴子怒而咆哮，一抖身上锁链，踏步就是两拳！

　　轰隆隆！

　　极度狂暴的力量在浩荡仙光的裹挟之下，顷刻之间便迎上了黑白无常的哭丧棒。

　　砰！

　　那黑白无常顿时双眼一凸，咬断了红舌，只觉一股无法形容的恐怖力量涌了上来。

　　轰隆！

　　猴子身躯不动，那两臂又是一震，将那哭丧棒震碎开来。

　　更余势不减的砸在了那黑白无常的头上，生生将这两尊鬼神，当场打爆了！

　　轰！

　　无边阴气扩散开来化作恐怖风暴，顷刻之间掀动了漫天阴雾。

　　孙悟空出拳打死了黑白无常之后，一抖震断身上锁链，踏步便向着酆都城赶去。

　　呼呼~~~

　　无边狂风掀动阴雾，鬼哭之声越发的凄厉。

　　离酆都城十分遥远的一处山头之上，黑白无常齐齐闷哼一声，七窍流出血来。

　　“那猴子。”

　　“好凶悍！”

　　黑白无常喷出血来，心痛的无法呼吸。

　　他们早知量劫，当然不会亲身迎上去应劫。

　　但是量劫何其可怖，便是幽冥之地不在量劫之中，此时又是量劫之末，也需要付出颇大的代价。

　　他们送上去被那猴子打死的，可是他们切割神职所化的分身。

　　被打死，损失不可谓不惨重。

　　“此劫，算是过了。”

　　谢必安擦拭这七窍中留下的血迹，摇头不已。

　　鬼神本无实体，哪里来的血，无非是伤到了神职。

　　“死一次，也好！”

　　范无救也好不到哪里去，却松了口气。

　　他们本就不是以斗战见长的鬼神，那猴子狂暴的不可思议，便是他们真身上去，也难逃被打死的下场。

　　他们才不会真的去送死。

　　“看那阎罗王。”

　　“此时慌不慌！”

　　两人对视一眼，齐齐看向远处的酆都城。

　　对于这派他们两个去应劫的阎罗王，很难说他们是没有怨气的。

　　...........

　　转轮殿中，十殿阎王相对而坐，面色凝重。

　　“阎罗王！量劫本与我等无关，这猴子要来尽管来，要走尽管走，你先派黑白无常前去勾魂，后又唤我等前来，想要干什么？”

　　说话之人豹眼狮鼻，络缌长须，头戴方冠，正是秦广王。

　　他扫了一眼阎罗王，眸光疑惑：

　　“莫非，你要亲身入劫？”

　　“秦广王说笑了。”

　　阎罗王摆摆手，道：“我等入劫没有丝毫好处，我自然不会入劫。”

　　一上封神榜，固然能够成为大罗，但修为却再也增长不得半分。

　　除非能够在天庭体系，也就是封神榜之上更进一步，得到高位，否则，进无所进。

　　天庭众神，包括幽冥地狱之中的诸多鬼神，是最为不想要入劫的。

　　而因为有那大天尊在，等闲量劫根本无法牵扯封神榜之上的大员。

　　除非，他们自己想要进去。

　　“那你想要做什么？那猴子欲取前尘，尽可随他，无论胜败，尽可随他！”

　　转轮王面色阴鹫，声音也有些阴森不定。

　　“转轮王所言不差。”

　　其他阎王也皆点头，不想蹚这浑水。

　　漫天神佛不知多少人想上封神榜，一为成大罗，而便是为了超脱劫数，他们已经不需入劫，何必自寻不痛快？

　　有这时间，还不如勤勤恳恳的做事，希冀更进一步，上天去做个天官的好。

　　“非我之意。”

　　面对一众同僚的攻讦，阎罗王苦笑着指了指天上。

　　“大天尊？还是大帝？”

　　诸多阎王齐齐变色，一颗心都跳了一跳。

　　“不可说，不可说？”

　　阎罗王摆摆手，不回答这个问题，只是道：

　　“我等须难为一番那猴头！”

　　其他阎王神色难看，却也只能点点头。

　　凡人云，官大一级压死人，对他们来说，官大一级也同样能压死神！

　　“也罢，那便出手，将这猴子打出幽冥吧！”

　　秦广王无奈摇头，打定了主意。

　　那悟空道人虽然他招惹不起，但酆都大帝，他更招惹不起。

　　招惹了那猴子，有酆都大帝乃至于大天尊做后盾，还未必能如何。

　　得罪了那两位，他们顷刻之间便要丢了阎君之位，受尽轮回之苦。

　　“只能如此了！”

　　其他阎君也点点头。

　　他们都知那悟空道人斩去道果，忘了前尘，丢了金箍棒，抛了金身。

　　虽然悍勇，他们自忖可以轻易镇压。

　　至于他之后会不会找上门来.......

　　也只能等到时候再想办法了。

　　“如此，我等便出手.......”

　　阎罗王松了口气，有十殿阎罗一起出手，总好过自己一人背锅。

　　那猴子虽然霸烈，但不是混元，便是日后，还能敢一气打杀十位阎君不成？

　　“报！”

　　这时，一鬼差高声呼喊着走进大殿。

　　他跪伏在地，目视诸位阎君的靴子高声道：“牛头马面自南瞻归来，欲要求见诸位阎君，说是有紧急事宜要汇报诸位阎君！”

　　“阿傍？”

　　诸位阎君皱皱眉头。

　　“这两个憨货为避量劫遁去南瞻，怎的这般快便回来了？”

　　还是阎罗王开口：

　　“让他们滚进来！”

　　“是。”

　　那鬼差慌忙退下。

　　不多时，那牛头马面才一脸凝重的走了进来。

　　“阿傍，罗刹，见过诸位阎君！愿诸位阎君早登天位！”

　　牛头马面恭恭敬敬的跪倒在地。

　　“阿傍，你求见我等，所为何事？”

　　秦广王淡淡的扫了一眼牛头阿傍，问责道：

　　“莫非又勾错了人？”

　　“阎君明鉴。”

　　阿傍苦笑摇头，迟疑片刻之后，还是咬牙道：

　　“我去南瞻，却是碰上了那位大法师，他要我为诸位阎君捎一句话，并要诸位阎君上奏大帝。”

　　“法师？”

　　“南瞻的法师？”

　　“莫非是那三葬法师，顾玄伤？”

　　包括阎罗王在内，诸位阎王全都面色一变。

　　之前顾玄伤一举打开幽冥之门，送来了三百亿亡灵，闹得幽冥天翻地覆。

　　他们初时不知其人身份，还欲问责，却自地藏王处得知这位法师的真正身份，不敢问责。

　　此时闻听这法师有话，一个个心神不由绷起。

　　他们不怕这三葬法师，但是对那武祖，却忌惮不已。

　　一尊尚未成就混元之时就能一人战佛门五大明王加多宝如来，并战而胜之！

　　当年那一战，可是震惊了整个地仙界！

　　要知晓，那佛门五大明王任意一人便足以镇压他们十大阎王了！

　　更何况，其又已经成就混元！

　　绝不是他们能够招惹的人物！

　　“那位......有何话说。”

　　秦广王不自觉的起身，问道。

　　阿傍眼见十位阎君全都色变，心中更凉三分，这位法师到底何许人也，居然闻其名，十大阎罗都要色变。

　　“那位法师说.......”

　　阿傍咽了一口口水，道：

　　“他说，他说........”

　　阿傍几度欲言又止，即便是复述那句话，他都感觉难以说出口。

　　嗡嗡嗡~~~

　　阿傍迟疑的刹那，一缕白光缓缓荡漾，于诸位阎君之前的大殿之中化作一面白光之镜。

　　镜子之后，显化出南瞻之地，东土长安，最终显现出一小小屋舍。

　　屋舍之中，木鱼之声幽幽响起，一月白僧衣的青年背对诸位阎君，缓缓说道：

　　“一念之差，便有回响，一念之差，将会误了卿卿性命，轮回虽苦，却总好过万劫不复！”

　　一言落，大殿之中登时落针可闻。

　　阿傍，罗刹战战兢兢，斗大的牛头，马头都贴到了冰冷刺骨的地面之上。

　　十大阎罗的面上宛如开了染坊，各种颜色齐齐翻涌上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1354章 轮回虽苦，好过万劫不复！免费阅读。https://xs.23sk.com 