    山壁破裂，火龙咆哮。

    霎时间，江尘被前后夹攻，身形剧震，一口鲜血喷出。

    “昂——”

    数十头火龙先后破土而出，将江尘围得水泄不通。

    黄金巨环转动的速度明显加快。

    一股无形的力量不断从巨幻上激发出来，火龙乘势暴增，吼声如雷。

    一瞬间，江尘几乎陷入绝境。

    “这里的机关，比上一次镇压龙躯的地方要强！”

    炎龙天尊的声音，也变得凝重起来。

    江尘深深的吸了一口气，蓦的，左手豪光迸射。

    “来吧，昆仑仙镜！”

    一声暴喝，美轮美奂的仙镜，在他的背后投射出极大的幻影。

    火龙咆哮着向江尘扑落，但瞬间就被昆仑仙镜吞噬。

    渐渐的，昆仑仙镜的吞噬速度越来越快。

    就连上黄金巨环上激发出来的无形气劲也被昆仑仙镜吞噬一空！

    咔咔咔——

    随着昆仑仙镜的疯狂吞噬，火龙尽数消失。

    黄金巨环上，也生出一丝丝肉眼可见的裂痕。

    “奔雷斩！”

    江尘强忍周身剧痛，猛然一剑斩出。

    轰——

    黄金巨环分崩离析。

    山洞从中爆炸！

    整座火山，直接从山腰处炸裂。

    恐怖的岩浆迸射而出，在天地间激荡出恐怖的火山灰。

    可怕的岩浆，像是一阵狂风暴雨，以江尘身子为中心，落了整整一圈。

    一段巨大的龙躯赫然呈现在眼前。

    暗红色的龙体，刚劲有力的龙爪，无言的呈现着其生前的雄姿！

    “昂——”

    炎龙天尊仰天长啸，声音中充满了兴奋之意。

    他的龙躯，被天炎大帝以卑劣手段，一分为九，如今终于找到第三块了！

    一股狂潮般的气息从江尘的魂台中呼啸而出。

    暗红色的龙躯，感应到身体的召唤，顿时发出耀眼的金芒。

    “昂——”

    弥漫天地的火山灰中，响起震动天地的龙吼声。

    炎龙天尊不断吞噬残躯，龙族的气息越来越强，渐渐的笼罩整个山腰。

    江尘感受到炎龙天尊的力量在疯狂暴涨。

    他的脸上，蓦然闪过一抹痛楚之色。

    龙躯的力量太过巨大，对他来说，这股力量简直难以承受。

    轰！

    江尘的魂台中气浪暴涨，似乎整个魂台都要爆裂。

    他的龙杀天赋和御风天赋都在以肉眼可见的速度猛增。

    与此同时，他体内的灵气也在激增。

    刚刚突破到山河境三重，他尚未稳定根基，功力便突飞猛进。

    轰隆隆……

    江尘的丹田中，似乎有惊雷炸响。

    他的功力，在一瞬之间，直冲山河境四重巅峰。

    差不多同时，炎龙天尊的气息渐渐稳定下来。

    “小子，你的进步比我想象中要快得多！”

    炎龙天尊融合了自己的第三段龙躯之后，实力暴增，龙威更胜从前。

    江尘的身体快要爆炸，功力虽然暴增，但似乎仍有一股气劲在体内律动不已。

    “很好，这一趟冰川之旅，总算不虚此行！”

    江尘努力稳定体内紊乱的气机，淡淡说道。

    昆仑仙镜吞噬了数以百计的火龙，此刻整个镜面都呈现出一股诡异的赤金色。

    江尘十分清楚，自己现在还没有余力炼化这些火龙。

    只能将它们暂且封印住，留待日后功力稳定下来，再来加以炼化。

    江尘试着观察了一下自己的两大天赋，龙杀和御风。

    “都已经到了四品中等的品质！”

    江尘心中异常欣喜。

    天赋的进阶，不同于功力的进步，难度大了百倍不止。

    绝大多数的武者，终其一生，天赋也无法进阶。

    江尘本以为至少要半年时间，才能将天赋进阶到四品中等。

    想不到，龙躯的融合，带来的增益竟然如此强大！

    欣喜之余，江尘收回昆仑仙镜，便动身离开火山。

    到了山下，江尘遇上了魏无尘等人。

    他们被爆发的火山吓坏了，包括魏无尘在内，个个面无人色。

    “江公子，你来了，真是太好了！”

    柳莹见到江尘，却是大喜。

    她的手中，挥舞着一根长长的冰棍。

    那冰棍质地奇特，散发出很强的寒冰气息。

    “你们找到上古冰雪兽的遗骸了？”

    江尘目光闪动，想不到他们的效率这么高。

    魏无尘没有回答江尘的问题。

    他目光炯炯的注视着江尘，一脸骇异之色。

    别人没有观察到，但是他却看的清清楚楚，江尘身上的气息，有了质的变化。

    “你……你的实力进步好快！”

    魏无尘的声音微微颤抖，看向江尘的目光，充满了敬畏。

    江尘淡淡一笑：“还成吧！”

    众人汇合之后，任务也已经完成，便赶回天阳神宗。

    路上虽然要经过冰川兽潮的势力范围，好在有惊无险。

    到了冰川和森林交界的地方，魏无尘吹响哨子，召唤来飞行金雕。

    很快，众人便回到了天阳神宗。

    任务大殿。

    魏无尘做为队长，带领江尘等人前来提交任务。

    “干什么的？”

    执勤弟子狐假虎威的挡在了大殿的门口，不许他们进门。

    魏无尘冷冷道：“交任务！”

    执勤弟子打量魏无尘一眼，高傲的目光又从江尘等人的身上掠过。

    “有没有人告诉过你们，没有加入学堂的人，不得进入任务大殿！”

    执勤弟子高高的扬起下巴，傲慢之极的说道。

    江尘微微冷笑，走了出来。

    “谁说我们没有加入学堂？”

    柳莹站出来，抢着说道。

    “你？我们接到通知了，你已经被万寿堂开除了！”

    执勤弟子不屑的说道。

    赵梦白和杨蕊对望一眼，也走了出来。

    “那我们呢？我们不会也没有学堂吧？”

    杨蕊愤怒的说道。

    执勤弟子冷笑：“你们也被凌烟堂开除了！”

    江尘忽然问道：“小子，你叫什么名字，来自哪个学堂？”

    执勤弟子傲然道：“老子是血杀堂高阳，你有何指教？”

    江尘轻蔑一笑，淡淡说道：“指教谈不上。”

    “借你的嘴，去替我宣扬两件事。”

    “第一，从今日起，我就是纯阳堂的堂主！”

    “第二，即日起，其他四大学堂全部取缔。”

    此话一出口，就连魏无尘等人都不由得诧异起来。

