    “在我们武侦高中，有一种让上级生与下级生一对一进行培训的制度，一般情况下都称为战徒制度。”

    “简单的说，那就是在双方均都同意的情况下缔结的一种师徒关系，这样的关系在我们武侦高中随处可见，男生与男生之间称为战兄弟，女生与女生之间称为战姐妹，也有战姐弟、战兄妹的说法，全部加在一起则统称为战徒。”

    “各位已经是二年级的学生了，如果有一年级的新生想与你们缔结战徒关系的话，其实可以好好的考虑一下。”

    “这并不是一种麻烦的制度，虽然作为战兄与战姐，各位有着指导战弟与战妹的义务，可与此同时，不管是在平时还是在工作期间，战弟与战妹都有义务听从战兄与战姐的命令，为你们服务。”

    “所以，如果有下级生想与各位缔结战徒关系，大家就好好考虑一下，只不过，作为上级生，你们必须以严格的态度来对待下级生，清楚的建立起彼此的上下关系，这对于顺利进行搜查或者战斗工作也是一种必要的行为，号施令的人与听从命令的人，两方的关系得建立得非常明确，不能允许以下克上的状况出现。”

    “有鉴于此，在我们武侦高里，高年级与低年级的地位是不同的，相信各位在一年级的时候也曾经打过杂务，这就是一种证明。”

    “如果在座的人已经有人拥有了战弟或者战妹的话，那就别客气，不管有什么杂务都可以扔给他们。”

    在二年a班的讲台上，负责讲课的老师从刚刚开始便一直在讲述这种于普通人的眼中异常封建的制度。

    那一脸理所当然的模样，简直能够让任何一个低年级生都哭出来。

    只不过，在场的学生都是从一年级升上来的武侦，就像老师所说的那般，一年级的时候可没少干过杂务，如今终于轮到自己作为上级生而号施令了，自然是听得津津有味，高兴不已。

    然而，方里却一直都显得有些漫不经心，根本没有在听课，目光则是频频的瞥向自己旁边的一个座位。

    那个座位，就是理子的座位。

    但是，今天，这个座位却是空的。

    对于理子来说，迟到并不是什么稀奇的事情。

    这个喜爱玩乐的少女常常都会因为通宵玩游戏跟懒床等原因，以不同的形式迟到过，甚至是缺过课。

    所以，对于班上的人来说，这一幕是见怪不怪了。

    而且，对于武侦来说，因为接到需要长时间进行执行的委托任务而请长假并不是什么奇怪的事情。

    哪怕是方里，一年级的时候都因为几个高难度的委托任务请过好几次长假，每次都足有一、两个月的时间，根本不奇怪。

    或许，理子就是接到了什么委托任务，请假没有来上课，那也说不定。

    可是，明明就是很正常的一件事情，方里还是很在意这一点。

    没办法。

    昨天放学的时候，理子的那一番话，实在让方里无法不放在心上。

    “消失什么的…”

    以理子的个性来看，那八成应该是开玩笑的吧？

    方里一直都是这么告诉自己。

    可还是从早上开始一直在意到现在。

    “现在都已经是第四节课了…”

    而第五节课开始就是专业课。

    换言之，这堂课过后，理子再不来，那就算是旷掉了一般课程。

    “不知道专业课的时候会不会来…”

    方里漫不经心的想着这些事情。

    方里没有现，在其另一边的座位上，亚里亚咬着一根钢笔的笔头，看着方里那漫不经心的模样，似乎有些若有所思的样子。

    随着时间的流逝，下课的铃声也响了起来了。

    武侦高的学生们开始从教室里出来，开始前往各自的专业科大楼。

    “方里。”亚里亚向着一旁收拾书包的方里搭话。“今天去上强袭科的训练吗？”

    “先等等。”方里点了点头，随即看向了后方的一个角落，对着正打算走出教室的远山金次说道：“金次，你应该会去上侦探科的专业课吧？”

    “虽然我不想去上这种武侦的课，但如果学分不够的话，我也会无法升学，而委托任务我又不想去做，所以还是乖乖去上课吧。”远山金次一副无精打采的模样，随意的回道：“怎么？你有什么工作想带上我吗？如果是那种需要死来死去的工作那就拜托别找我。”

    “放心，我也不想害你在工作上殉职。”方里抱起了胳膊，对着远山金次说道：“我只是想麻烦你，如果待会理子有去上侦探科的课的话，你就打个电话告诉我一声吧。”

    “理子吗？”远山金次挠了挠自己的头，说道：“嘛，如果是这种程度的事情的话，那倒是没问题。”

    “那就拜托你了。”

    “知道了。”

    说完，远山金次便是拿起背包，走出了教室。

    “好了，亚里亚。”方里这才站起身，对着亚里亚说道：“我们走吧。”

    然而，亚里亚的回答却是迟迟都没有来。

    方里顿时有些疑惑的看了过去，紧接着便是看到了亚里亚用一对绯红色的眼眸死死的盯着自己的模样。

    不等方里出疑问，亚里亚便是有些纳闷似的开口了。

    “你跟峰-理子的关系好像很好呢，从早上开始一直都在在意她的下落的样子。”

    “……你在这方面的观察能力也很好啊。”方里叹息道：“不过，这样很奇怪吗？”

    “也…也不是说奇怪…”亚里亚有些支支吾吾似的说道：“只是作为你的搭档，我觉得有些事情你不应该瞒着我，比…比如你跟峰-理子的关系，真…真的是那种关系吗？”

    眼看着亚里亚说着说着脸便跟着红了起来，方里倒是乐了。

    明明就不擅长这种话题，干嘛还问啊？

    就在方里忍不住想逗逗这个傲娇的少女时，方里口袋里的手机突然传来一阵振动。

    于是，方里将手机给取了出来，打开待机界面。

    下一刻，方里的眼眸微微凝起。(未完待续。)