    下一秒，原本冲向楚天的男人，一拐弯掉头扎进树林里。

    跑了？

    楚天三个人顿了一下，心中同时：尼玛……这么怂？

    赵磊起身就追，楚天的身形也动了，荆开宇转身朝着高凯的方向跑去。

    两秒后，楚天一把拉住赵磊，急速奔跑的赵磊被扯得一个趔趄。

    “卧槽……”赵磊吓了一跳，他还是头一次，在爆发急速奔跑的情况下被人拉住。

    “你们去帮凯哥！”

    楚天说了一句后，继续朝前面跑，朝着火焰男追去。

    脚踩风火轮跑得是挺快的，但是再快也逃不过楚天的神识覆盖。

    这个男人的逃跑技能，显然是爆发型的，跑出去五百多米，脚下的火焰就熄灭了。

    而楚天使用猎豹形态后，虽然比他慢了不少，但是也并不是碾压式的被甩开。

    就这样，一直吊在他身后。

    这个人的火焰熄灭后，回头看了一眼，发现距离自己不足百米的楚天。

    眼神一缩，无限惊恐，闷头继续跑。

    嘭……

    身后的山林中传出一声狙击枪的声音。

    接着就看到火光冲天而起，如同昙花一现瞬间熄灭。

    嘭……又是一声。

    啪……火焰男前面的一棵树上炸开一个洞。

    楚天知道，高凯那边已经解决战斗，而且胜利了，要不然不会开枪打这边。

    因为距离营地已经很远，楚天将神识延伸在身前，所以并不知道营地那边的情况。

    火焰男转了个方向继续跑，刚跑两步，他前面的一棵树上又炸开一个洞。

    他继续转换方向。

    经过这一耽误，楚天已经来到他身后不到十米。

    撕裂，楚天手指弯曲成爪，朝着火男的后背回去。

    “啊……！”

    他可没有蝙蝠男的能力，楚天这一下，直接实打实的抓在他的后背上。

    四道皮开肉绽的伤口出现，他后背的脊骨都翻露出来。

    但是他没有放弃，借着被攻击的推力，身形踉踉跄跄继续跑。

    撕碎……

    这次，楚天突发奇想，如果用技能的时候，在运用‘气’会有什么效果？

    想着的时候，他已经调动‘气’同时用出了撕碎技能。

    噌……，四道半米大小的抓痕凭空出现，仿佛割裂了空间一样。

    接着直接飞射出去，斩在那个男人的身上。

    嗤嗤嗤嗤！

    四道割裂碎布的声音，不分先后传来。

    那个男人身形瞬间停住，他艰难地转过头。

    在楚天震惊的注视中，他的身体被分割成五段。

    啪嗒……掉在地上，堆积在一起。

    一股刺鼻的血腥味道，还有恶心的臭味传来。

    楚天捂住口鼻，一阵恶心，转头朝营地方向跑去。

    没跑几步，他就停下身形，扶着树干，哇哇地干呕起来。

    刚才，一掌拍死蝙蝠男的时候，他还没有觉得怎么样。

    一方面是战斗中，紧张状态让他没时间考虑这些。

    另一方面是那个蝙蝠男，变身之后，整个上半身就真的跟一只蝙蝠似的。

    干掉他，就跟游戏里杀只怪一样，并没有什么不适。

    此时就不一样了，自己这一爪子下去，对方直接分尸。

    而且这个火焰男，外表完全是人类的形态。

    这算是他，第一次干掉一个外表如同人类的异能者。

    引起了他极度不适。

    沙沙沙……

    楚天知道是高凯他们过来了。

    此时三人都背着背包，营地那里都被收拾干净。

    一起过来的，还有那个女异能者。

    只不过，此时她被绑着双手，浑身上下，衣衫不整，半边脸都毁容了。

    头发更是一丝不剩。

    原本楚天就恶心呢，她这一过来，来带着一股烧鸡毛的味道。

    楚天又开始干呕。

    荆开宇笑嘻嘻地把水壶递给他。

    灌下两口水，明显感觉好了不少。

    高凯笑着说：“第一次都这样，吐着吐着就习惯了。”

    “她这是什么情况？”刚才山林那边冲天的火光楚天是用眼睛看到的。

    那时候他距离营地已经五百多米，他一直朝着前方延伸神识锁定火焰男。

    所以没关注高凯那边，对于那边发生了什么他并不清楚。

    “粉尘爆炸，烧的！”荆开宇说道。

    “粉尘爆炸？”楚天皱眉问了一下，当时他追过来的时候，确实是看到荆开宇翻找背包。

    在每个人的医疗包里，拿出三包只有巴掌大小的防潮袋。

    楚天知道，那里面装的是淀粉，是为了野外受伤，用来止血的。

    受到严重的外伤，使用这种淀粉袋，压在出血点上面包扎，可以快速止血。

    如果救助及时，没准可以保住一条命。

    见到楚天没懂，荆开宇说：“刚才凯哥叫我拿的，原来这女人竟然和队长的能力有点像，这个女的可以压缩空气。”

    她的能力楚天是看到了的，不过他还是不清楚，几包淀粉怎么就把她搞定了？

    楚天很好奇。

    后来楚天知道，原来是荆开宇赶过去的时候，瞅准了时间在她压缩空气的时候，直接将淀粉撒到空中。

    这样，凝聚的气盾里面就充满的淀粉。

    然后，凯哥一颗燃爆弹，点燃了她的气盾。

    极限压缩的空气里加上粉尘，遇到明火，直接让她破功！

    楚天听完后，对高凯竖起大拇指，竟然这种东西都想得到。

    不过他还是问了一句：“那要是我们没有淀粉怎么办？”

    他说到这里，高凯尬住了。

    荆开宇脸色也瞬间沉了下来，淡淡的道：“刚才这老家伙，身上的手榴弹都窜在一起，挂在脖子上了。”

    楚天一听，心头一震，知道他们一共就四颗手榴弹。

    高凯出去的时候，全都拿走了。

    原本以为他是要用来做什么，没想到是竟然是用来同归于尽用的。

    高凯尴尬地摸了摸鼻子：“这是狙击手习惯！别说这个了，这女的怎么办？”

    “杀了！”楚天直截了当地说道。

    众人愣了，赵磊说：“不审一下，看看能不能撬出什么？”

    楚天看了他一眼说：“你掰开她嘴看看！”

    大家都不知道他是什么意思，赵磊好奇地一捏那个女人的两腮，她被巨大的力气捏的张开了嘴。

    【作者有话说】

    三更。。。。。

    恭喜【七猫书友_110650525610】成为（月榜+总榜）打赏榜榜首。

