    围棋的棋盘是紫檀木，上面放着黑白云子。

    空气中，还有一缕细微不可查的檀香气息。

    夏繁星站在一旁，嗤笑出声，刚看见那女同学听见自已说是围棋时，她还以为，这一道题，会有多难。

    佟春华低垂眉眼，眼眸中，压着一股淡淡的笑意。

    夏繁星，你武力强悍又如何？

    难不成，你连围棋也会吗？

    啧啧啧，没有想到，我们真是冤家路窄。

    夏繁星拿起一枚黑子，从容的落到棋盘上十字线交汇的那一点上。

    “你……这不可能？！”

    佟春华从围棋老师哪里得知，拿中这个信封的人是夏繁星时，她还特意将围棋老师的题目舍弃不用，换上了自已在古棋书中发现的一副残局。

    可谁料……

    夏繁星这个死胖子，竟然随随便便落了一子。

    “公布答案！”

    佟春华看着面前的残局，她喃喃的不敢相信，而是直接问道，“这不可能，这不可能，这是残局，世上无人能解。”

    “棋活了。”

    夏繁星站在佟春华的面前，淡淡的开口。

    是残局又如何？

    她的这一子落下，棋变活了。

    “你是蒙的，对不对？”

    一定是蒙的。

    佟春华想，肯定是蒙的。

    池婉清根本就没有说过，夏繁星会下围棋。

    在这之前，佟春华敢笃定的相信，夏繁星说不定，连围棋中“几口气”这种专业的术语都不懂。

    “围棋，我是真的会。”

    “我不相信。”佟春华一脸震惊。

    就在这时，围棋老师回来了，他一眼看见围棋棋盘上的棋子。

    心里瞬间猜到，佟春华肯定是偷偷的换题目了？

    当着同学的面，围棋老师也不好呵斥佟春华。

    他再认真仔细一片棋盘，顿时一脸惊讶的嚷道，“妙，实在是妙，这位同学，你竟然把玲珑局破了？”

    “我想听的不是这个。”

    围棋老师从自已的包里拿出信封，在给夏繁星信封之前，他还特意的讯问，“这位同学，你有没有兴趣加入围棋社？”

    “没兴趣。”

    夏繁星接过信封，打开信息一封。

    “智”这一关，是围棋。

    下一关，是“体”。

    出的题，是跑3000米。

    夏繁星盯着这3000米看了一会，才去了操场。

    她做了一下热身运动后，便开始准备跑步。

    这个时候，刚好有一节体育课，高一班的同学们看着胖成球的夏繁星在跑道上奔跑，便凑在一起，低低的嘲笑着夏繁星。

    “她这是在跑步吗？明明像是一个球在往前面滚！”

    “听说，今天是参加校园女神的同学们选拨的日子？”

    “所以，她要准备跑3000米吗？”

    刚开始，同学们，还三三两两的坐在树荫下，嘲笑着夏繁星的自不量力。

    可渐渐的，同学们脸上的诧异收了回去。

    因为……他们发现，夏繁星已经在跑3000米的最后一圈了。

    “她是谁？跑的速度好快。”

    “她不知道啊，就是初中部的夏繁星，那个被养姐找人欺凌的可怜女孩？”

    “说起这个，我听人说，夏繁星以前很可爱的，是后来不知为什么突然长胖了？你们说，会不会是池婉清给她吃了什么药啊？”