    如果梁初音的鞭子是也锋之月一样的银色级别武器，那么她的这一招技能，足以秒杀攻击范围内这些变异野猪，哪怕二级野猪也不例外。它们的进化程度，还不足以抵挡仅次于稀有级别武器的威力。

    可是变异柳条只是经过同质强化和附魔，仅仅是白色级别，只能给二级变异野猪造成伤害，却无法给予它们致命一击。

    不过，梁初音的攻击还是让至少一半以上的野猪都受了伤，那些一级的野猪更是皮开肉绽，伤得不轻，其中几头已经倒在了地上，暂时失去了战斗力。

    墨夜已经从窗口出站了起来，她在寻找顾攀，可是几十头的猪群当中，那个人类竟然消失了。

    无奈之下，墨夜只能对着那些二级变异野猪开枪射击。

    改造过的步枪加上改造过的子弹，只要击中要害，就会一级必杀。

    一头接着一头的变异野猪在墨夜精准快速的射击中倒下。

    战果看似辉煌，可是这是要付出代价的，每一颗破甲弹意味着消耗了一件变异生命身体最锋利部分的材料，还有梁初音豁出命去的牵扯。

    朴秀英的脸色越来越白，她的空菱盾几乎是在不间断地给梁初音施加，因为几乎一秒钟，身在群猪当中的网红妹就会遭到足以让空菱盾破碎的强大攻击，仅仅过了五六秒，朴老师的精神力就开始告急，最多只能坚持两三秒。

    墨夜扣动扳机的时候，枪口没有子弹再射出来，破甲弹已经用光，她面色一变，冲着下面的梁初音喊道：“没子弹了，上来！”

    早就等待着这个命令的梁初音手中的鞭子向上一卷，扣住了排水管之后猛然拽动，身体就从猪群中飞了出去，墨夜伸手把她拉近了屋子。

    此时，朴秀英能够施加的最后一面空菱盾也正好破碎，再晚那么一秒，梁初音就再也上不来了。

    “你受伤了。”墨夜看到网红妹的腹部的衣服一片嫣红，显然刚才的战斗让她受了伤，空菱盾也没有护得了她的周全。

    咬着牙，朴秀英给梁初音甩出了一个甘露术，她的精神力彻底告罄。

    “走，上楼。”

    墨夜扶着有些身体无力的朴秀英，三人就要向着楼顶进发，那里是留下了的后路，她们通过那里跳去另外一栋楼，剩下的事情是叶钟鸣的了。

    可是没等三女走出屋子，本来关着的房门被什么东西一下子撞开，红着眼睛的顾攀出现在了门口，他的身边，是一头体形最彪悍的二级变异野猪，额头的白色晶片里已经出现了黑丝，显然已经要进化到三级了。

    顾攀此刻目眦欲裂，怒火焚天。

    就刚才这么一会，他手下的野猪死了二十多头！

    加上之前被这帮人杀的，他的猪群已经没了一大半！

    顾攀本来是怕的，他真的怕。

    他看不懂那个女人手里的枪，威力太大了，一枪就可以把一头二级野猪打死，他之前见过最先进的自动步枪也无法造成这样大的伤害。

    他也看不懂那个妩媚的如同狐狸精一样的女人身边不时出现的那面半透明的盾牌。那小小的东西，竟然可以抵得住二级野猪的全力一撞。

    顾攀刚才吓得腿都在抖。

    他甚至产生了带着最厉害的几头野猪逃跑的念头。

    可是当他战战兢兢摸进了大楼，到了这件屋子外面时，他听见了里面的人没有子弹，听见了那面盾牌已经不能再出现，于是顾攀的胆子又回来了，他要抓住这几个女人，弄清楚这都是怎么回事，然后折磨她们，杀死她们，最后把她们统统喂猪！

    野猪轰隆隆冲进了楼里，正在朝着二楼狂奔而来，可是门口却被堵住，窗户下，是十多头不甘心正在那里守着的变异野猪。

    片刻之间，三女就从攻击方变成了防守方，还被死死困住。

    “死吧你们，死吧你们。”顾攀呢喃着，声音里是冰冷的杀意，他丝毫没给三女机会，对着她们就发出了咆哮，野猪从他的身边冲了过去，仰着獠牙杀向了三女。

    墨夜把朴老师向身后一拉，抽出锋之月就迎了上去，梁初音也咬着嘴唇，拖着疲惫的身体配合墨夜进攻。

    刀影和鞭影顿时在洒满了整间屋子。

    最先冲上去的野猪没有想到锋之月是那么的锋利，直接被墨夜切掉了脑袋，后面的一头野猪想要躲闪，却被梁初音用鞭子缠住了脚，向己方一拉送到了墨夜的刀下后，屋子里便又多了一头猪尸。

    本来都已经进了屋子的顾攀下意识后退了两步。

    这几个女人，竟然还有一刀就能杀死二级变异野猪的武器！

    顾攀的一切，勇气、胆量、凶狠、杀意，都是建立在他的野猪身上的，当他发现他的这些战宠不是无敌的时候，他又回到了以前那个内向厌世懦弱的失败者样子。

    或许很多年后，他一点点强大，会彻底摆脱原来的影子，但至少现在，他还没有叶钟鸣那样末世十年锻炼出来的一往无前和奋不顾身。

    但紧接着群猪凶猛的攻势，又给了顾攀一点勇气，三个女人已经被逼到了窗口。

    哪怕手握可以秒杀二级变异生命的武器，也不能为了一次击杀就不顾自己的生命，野猪太多了，墨夜也只能自保。

    “队长，跳！”

    楼下传来了小虎的声音，墨夜抽空回头一看，窗外的小虎骑着摩托冲进了楼下的变异野猪当中，撞开了一头之后，身体一滚落了地，拿着锋之月开始奋力砍杀。

    “跳！”

    墨夜做事干脆，把朴秀英向梁初音的怀里一扔，掩护两个人跳了下去，接着她也一刀逼退了一头野猪，自己跟着跳了下去。

    顾攀快步走到窗前，身边一头接着一头的野猪跳了下去，它们或许跳不上二楼，但是从二楼跳下去却没有一点问题。

    墨夜小虎四个人大动作已经很快了，但是变异野猪更快，它们二级进化的体质依然不是几个人类可比，瞬间，剩下的近三十头野猪就把四个人围在了中央。

    《谢谢书友160128203100261发的红包。还有，梁初音的武器现在是白色级别，前两章写成灰色了，这里纠正一下~~~》

