    【第二次答题，舞台表现优良，奖励发送中。】

    【旗木卡卡西心理波动90.73%】

    【白绝阿飞心理波动指数0.96%】

    【野原琳心理波动指数95.27%】

    【宇智波带土心理波动指数98.51%】

    【表现最优者白绝阿飞，获得奖励封印符*4】

    封印符：以极强的力量封印一人，封印时间：三年。封印除使用者口令之外无法解除。

    （注：多准备几张，那就是三年之后又三年。）

    【其余人提高查克拉百分之十】

    他们都在期待着，马上开启的正式题了。

    迪达拉看着不远处呆立的面具男，低声喃喃了一句。

    只是迪达拉低声了喃喃变成了弹幕从上空划过。

    迪达拉：阿飞，我明白你的感受！

    宇智波带土看到了这条弹幕，貌似被点燃了火药一样。

    直接对着迪达拉咆哮道。

    宇智波带土：未经他人苦，莫劝他人善。迪达拉你这个白痴懂什么！！如果真的能明白别人感受，长门那个家伙怎么会，被我利用去收集什么尾兽。

    弹幕字里行间都能体会到，现在宇智波带土的愤怒。

    这时候还以为面具男是带土的众人一愣。

    迪达拉也有些错愕，看着不远处的歇斯底里的带土。

    带土也看到了迪达拉的那由错愕的表情，慢慢的变的有些困惑，最后变的有些落寞。

    看着迪达拉的神态，宇智波带土心里一颤。

    宇智波带土：“蝎，迪达拉怎么了？发生了什么？”

    蝎看了扫视了一眼这两人，没有回答蝎的问题。

    他在心中开始了思考，更加确定自己的猜想。只要所有人开始永生了，就不会经历这些痛苦。

    带土见蝎也没有回答，自己的问题。心中的困惑更深了，我死了之后发生了什么。

    迪达拉这个小鬼被我骂了，居然一句话都没有反驳，怎么回事......

    卡卡西这时候看着空中的弹幕。

    对着虚空喊话：“混蛋卡卡西，这到底是怎么回事？？我不是在第二次直播的时候，就已经死亡了吗？为什么还觉得我知道忍界的事情？”

    卡卡西看着远处飘散的弹幕，沉默了很久。他不知道该怎么解释。也不知道自己该不该解释。

    在卡卡西沉默之间，系统的声音响起。

    【忍界大战开启，享受舞台吧！】

    他们的是身体也渐渐的动了起来。

    所有的忍者，都没有反抗。都这么跟着身体移动着。

    他们发现很神奇的是，只要跟着系统移动，没有消耗一点的查克拉和体力。

    如果反抗系统的能力，消耗的是自己的查克拉和体力。

    是怕我们跟不上，未来的实力吗？真是过分的设定，这是近一步防止我们不按照舞台剧的规则来啊！

    这时候弹幕再一次弹过去。

    宇智波带土：旗木卡卡西！我在问你话！

    带土本来就有点想宰了卡卡西，现在想宰了卡卡西的心，更加强烈了。

    卡卡西有些为难的了，他不知道怎么说。至于面具男被暂时为团藏，这是木叶的情报之一，他不想就这么当着全忍界说。

    所有他回了一句，自己觉得可以让带土理解的话！

    卡卡西：就是那个叫黑土的被杀害了。

    带土也确实是理解了。

    可是卡卡西不是带土，带土发的弹幕他们感受到了，愤怒的情绪。

    还是他们在刚刚的题目之中，亲眼所见，那种暴怒的状态，他们还没有走出刚刚舞台剧带来的震撼。所以他们感受到了带土发出弹幕时，那种愤怒。

    只是卡卡西也没有想到的事，本来有些严肃的话，在弹幕看来就仿佛说了一句，与我没什么关系的话！

    加上平时卡卡西说话语气的淡漠，他们本能的认为卡卡西现在的语气是那种事不关己的态度。

    迪达拉看着这条弹幕心狠狠的抽搐了一下。

    眼神中出现了一丝阴狠之色。随即一阵苦笑。

    子非鱼，焉知鱼之乐。迪达拉明白了，他们不是我，怎么会知道我的感受，就和我当时看直播的时候一样吗？

    看到自己的死亡，确没什么感觉。看到了直播的时候也只是觉得新奇。

    只有在看的时候心理可能会有波动，到了最后那些只是一些冰冷冷的情报，他们没有经历过只是当一些情报！

    而阿飞......不对，是带土，他经历了过了，所以他表现的歇斯底里。可是他也只是骗子罢了。

    所以现在首领可以安然呆在木叶，蝎前辈可以在砂忍村担任着高级顾问。

    因为长门他现在没有毁灭木叶，蝎前辈也没有对砂忍村出手。

    他现在明白了首领当时的想法。脸色变的坚毅，口中鬼使神差的嘟囔一句。

    然后这一句话变成弹幕再天空发出，大野木和长门心一紧。

    “让这个世界感受痛苦吗？”

    大野木和长门感受到了现在迪达拉心理想法有些不对。

    而木叶的纲手等人看到这条弹幕，想起了之前画面之中，那个最后炸毁一片二十公里寸草不生的爆炸。

    大野木：迪达拉，你现在在那里？我马上过去。

    长门：迪达拉，在吗？

    纲手：那个迪达拉，不要想这么多啊！卡卡西不是那个意思。

    卡卡西：我的意思......

    迪达拉看着天空上飘过的弹幕，觉得有些烦躁了，他默默的闭上了眼睛，放任自己的身体被系统控制着移动。

    这时候大野木看了一眼，心中也是有些恼怒！他直接阴阳怪气的嘲讽卡卡西！

    大野木：不愧是卡卡西，我以为只是让宇智波带土，成为四战的起因。现在......哼！

    宇智波带土脑海中又一次跳过那个画面，卡卡西用千鸟贯穿琳。

    宇智波带土心里面一狠，也跟着大野木发了一句。

    宇智波带土：对了，之前玖辛奈师母生产的时候。也是卡卡西在给我扫墓的时候给我泄露消息的。哈哈哈！！！

    黑绝现在有点无语，明明是我叫白绝探听的情报。

    卡卡西给你扫个墓，还和你说准确时间和地点？怕不是这个卡卡西有病！

    黑绝会特地解释吗？当然不会。

    它现在可不管这些鸡毛蒜皮的小事，他发现自己的母亲也在这次忍界大战之中，已经遣送白绝，去寻找了。

    答题？？？那算什么！！我只想要见到我的母亲。

    可是忍界的人，知道吗？

    他们只看了宇智波带土和艾的话，加上迪达拉莫名其妙的发送的一条弹幕。

    再加上自从系统降临之后，忍界难得没有一场杀戮，也是宇智波佐助那个疯子打开了先河。

    而那个疯子是卡卡西的弟子。现在在直播之中又要制造一个疯子了吗？

    他们对于迪达拉的了解，大多是来自于直播。那种不过脑子，无限制的制造爆炸的家伙，怎么可能会获得他们的好感！

    对于迪达拉的印象，加上之前的情报。那就是一个癫狂的爆炸犯，一个制造爆炸的恐怖分子。

    自来也端坐在自己的房间之中，暗道一声不好。

    确实不好，现在卡卡西已经被无数人，打上了疯子缔造者的标签了。

    现在在木叶的人们的脸色也变了，本来卡卡西在木叶和那个面具男一起，好感就已经败坏。

    又发生现在这样的事情，他们心中居然萌生了对于卡卡西的恨意。

    卡卡西也知道这件事情引发的后果，可是他们没有解释什么。

    原因是在舞台剧中，又一次经历了，亲手杀死自己的伙伴。

    脑海中还浮现出了，一个白发的中年男子倒在血泊之中的画面。

    他突然没了解释的心情。

