    “能不能也给我一些啊？”

    小蛇站在一边，红着脸小声的对李墨说了起来。

    李墨笑了笑之后，点头道：“本来这一次就是要给你们进行全员强化的，你们几个和我一起要进入下一个世界的人，都有份！”

    李墨这一次购买模板，仅仅花费了两万点数。

    还有将近三十万的点数，在等待着他使用。

    下一次的试炼之中。

    李墨肯定是要提前把这个东西给用掉的。

    不然的话，这些点数就不能转化为实力来帮助他了。

    一直存着也没什么意义。

    只有把这些点数换成了综合实力以后，才能够让李墨在下一场比试之中获得更多的点数。

    “这是三瓶力量药剂。”

    李墨将三瓶力量药剂直接交给了小蛇。

    小蛇在看到了这些淡紫色的针管之后，也是吓了一跳。

    没想到李墨竟然真的给自己准备的有。

    小脸通红的小蛇，赶紧对李墨道了声谢。

    李墨给小蛇的这些力量药剂，每一瓶能够增加5%的力量。

    小蛇这种属性高的人，在注射了力量药剂以后，就能够帮助自身变得更加强悍。

    除了给小蛇这些东西之外，李墨还准备给火和冰之巨人购买一些元素药剂。

    他们身上的火焰和冰霜，可以在战斗之中起到非常强大的效果。

    “这是六瓶元素药剂，在喝下去以后能够帮助他们增强元素的力量，你去把这些送到冰之巨人和火之巨人的住所吧。”

    在花费了十几万的点数以后，李墨将这几个最顶尖的战斗力全都进行了一番强化。

    这一次，他们的实力将会比之前更加的强大。

    下一次再进入到了试炼世界里面以后，这几个巨人和李墨他们都会成为参赛者。

    之前的世界里面，冰之巨人和火之巨人两个人还再加上芬里尔。

    其实就仅仅只是像NPC一样的存在，并不能获得什么太大的奖励。

    但现在只要是以龙国成员的身份参战，这些巨人族就都能够开始从这里获得奖励。

    这才是重中之重。

    简单的进行了一些分发之后，李墨就开始观察起来了这边的情况。

    李墨这次如果是能够带上足够的人，那首先需要做的就是给他们提升实力。

    除了基础的属性之外，还需要给他们找几件装备。

    李墨已经拥有了终焉之剑这样的顶级装备。

    但是芬里尔还有小蛇等人都还是没有装备的状态。

    一件趁手的装备能够帮助他们增强很多的战斗力。

    一不做二不休。

    李墨就在系统商店里面，观察起来了装备这一栏。

    这里的装备，简直可以称得上是琳琅满目。

    系统商店里面包含了诸天万界的东西。

    而且每一种东西都是非常的有用。

    李墨其实一直都觉得，这个系统之中只要是能够拿得出来的东西都是非常顶级的。

    现在看来也确实如此。

    但是这个价格嘛……

    就不是很能让人接受了。

    每一个神兵利刃，起码都要五万点数以上。

    李墨仔细的进行了一些计算，发现自己的点数还是不足以购买神兵。

    想要全员都装上装备的话，那需要的点数起码要40万往上。

    一想到这里，李墨就满脸黑线。

    不过好在系统也跟李墨推荐了一个非常有意思的东西。

    【成套购买可获得优惠。】

    打折促销？

    这不是G胖的路子吗？

    随后，两把剑，便直接出现在了李墨的面前。

    这两把剑是李墨非常熟悉的宝物。

    一把名字叫做霜之哀伤，另一把名字叫做火之乐章。

    质量倒是非常的不错。

    最关键的是在搭配上了系统的成套购买流程之后，他们的价格就得到了惊人的降低。

    本来一把都要5万点数，但是现在价格就非常低了。

    售价只有3万点！

    两把加起来也才仅仅只有6万点数，比单件买要便宜的多。

    而且虽然不算是顶级的宝物，但是伤害也是足够的。

    搭配上了火之巨人和冰之巨人，两方的强大元元素操控能力，就能够展现出来非常强大的力量。

    李墨想了想，直接把这把剑交给他们两人去进行使用。

    点击购买。

    这一把赤红色的长剑，和一把天蓝色的长剑，便出现在了李墨的面前。

    在这两把剑出现在李墨身边的时候。

    李墨周围的天地，瞬间出现了一股对抗性的力量。

    火焰，将李墨周围的空间分割成为了一半的区域。

    而冰霜则是覆盖了另外的一半区域。

    看起来非常的恐怖，双方之间展开了激烈的较力。

    这样的力量，甚至能够改变天地！

    李墨直接一挥手将两把剑收入了剑鞘之中，这才终于缓解了这两把剑的威势。

    “怎么回事？”

    在看到了如此力量之后，旁边的很多人都赶紧跑到了李墨这里询问状况，李墨却摆了摆手让他们先离去。

    “没什么，我正在试验一些武器。”

    听到了李墨的话之后，众人才终于缓缓的散了出去。

    而李墨开始进行另外的两个选择了。

    芬里尔和小蛇两人，很明显是李墨手中最强的人。

    因此对于这两人的装备，李墨也不知道究竟选择什么好。

    芬里尔的本体是只狗。

    准确来说是只狼。

    不过狼和狗也没有太大的区别。

    李墨不知道给这个家伙究竟弄一个什么样的东西，才能帮助他提高战斗力。

    想了想以后，李墨从系统商店里面换来了一套利爪。

    这套利爪叫做魔神之爪。

    售价也是5万点数。

    算是一个神明级别的装备了。

    在拿出来了以后，上面面散发出来了一股悠悠的寒光。

    李墨仅仅只是触摸了一下这个爪子最尖端的部位，便直接被抓伤了。

    看着冒血液的手，李墨笑了。

    看来这个武器真的是极为锋利，搭配上了芬里尔极为强悍的身躯之后，绝对能发挥出来超强的作用。

    至于小蛇这边，李墨想了想以后，给小蛇换了一个瞳术。

    这是个重量级的技能。

    和其他的武器相比起来，李墨在这个技能上面花费巨大！

    点数足足达到了8万点！

