    依照姜芃姬的五感，她自然早早知道底下假山休憩的“山涧”来了两个人。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过人家一开始都是规规矩矩的，说不定是已经定情的小情侣借机互诉衷肠呢。

    她对自己的隐匿之术也十分有信心，肯定不会泄露踪迹，吓到人家小情侣的。

    她很纯洁，奈何人家老司机技术娴熟，飙车浪得飞起，突然开车，令人措不及防。

    底下二人二话不说，迫不及待拥抱到一块，你扒我一件衣裳，我撕你一件衫裙，没多久衣衫就一件一件脱了，直上三垒，动作激烈，女子头上珠翠砸在假山壁上，出轻微的敲击声。

    姜芃姬懵逼在了原地，直播间的观众嗷嗷叫着要看到现场版的。

    【香橙味鸡腿】：嗷嗷嗷啊——阿婆主，你能不能调整直播间拍摄视角啊，只能听到声音，看不到画面，感觉好怪的，声色俱佳才是一个优秀直播间应该达到的标准。

    【老司机联萌】：这个车，开得猝不及防，哪怕我是个老司机，险些在山弯道漂移出去了。

    姜芃姬很快就镇定下来，既没有答应直播间观众的要求，也没有离开原地。

    于是，这对偷摸着机会玩野战的小鸳鸯丝毫不知，玩得兴起，听声音似乎还玩出了不一样的花样和姿势，浑然不知假山供出来的道上头半躺着一个姜芃姬，以及一万个旁听观众。

    姜芃姬深深觉得，她虽然不是观众口中的死神小学生，走到哪里都有人死，但也跟那位有些共同之处——貌似她走到哪儿都能碰上有趣儿的事情，这次连小鸳鸯野战都碰上了。

    【主播V】：东庆皇室这是吃枣药丸啊，皇帝偷大臣妻子和老子的小妾，儿子偷另一个儿子未来的老婆，还是在考评这样的日子，也不怕人来人往地，直接把他们抓一个正着……

    直播间的观众看着这条弹幕，有些懵逼。

    【香橙味鸡腿】：#鄙视，阿婆主你是不是偷偷看了？

    不然的话，她怎么知道底下偷欢的男女是谁？

    姜芃姬暗中翻了个白眼，她原本是不想出这个风头的。

    奈何直播间观众没人能跟得上她的脑子，她只能迁就对方了。

    【主播V】：听声音，男的是与我有过几面之缘，还会成为我妹婿的巫马君。

    直播间观众纷纷表情裂了，握草，巫马君……有胆子啊，当着主播的面给主播庶妹戴绿帽？

    姜芃姬又了一条弹幕。

    【主播V】：女方则是北疆来的女子，为何这么判断？因为巫马君刚才死掉对方的衫裙，布料撕裂的声音不是寻常的绫罗绸缎，这是北疆少数贵族才能穿着的特供布料……我曾经在一本‘野史笑谈’上看过这部分内容，作者闲得蛋疼去撕各种不同的料子，仔细记录撕裂声的差异……因为动作激烈，女子头上珠翠敲击石壁，出的声音也能听出质地的优越……

    底下女子衣衫被脱光光，动作激烈，珠翠耳环项链洒了一地，姜芃姬光是听声音就能琢磨出落地的饰有多少，质地好不好，综合以上几点，再想想这段时间来东庆的北疆人员。

    这个身份么，自然呼之欲出。

    【老司机联萌】：我不知道，该说主播耳朵好，还是她看得东西太多……貌似啥都懂。

    人家啪啪啪，她都能听出那么多和主题无关的内容。

    冷漠脸，总感觉自己和主播不是一个世界的人。

    哦，不对，他们本来就不是一个世界的人。

    虽然近距离倾听一场春色盎然的大戏，不过姜芃姬的脸色始终正常，眼神依旧清明，根本没有被底下的野鸳鸯感染，而直播间一些老司机光是听着声音，已经忍不住召唤五指姑娘了。

    在观众看来，姜芃姬过于冷淡了，但对她来讲却是稀松平常。

    一个饱经训练的基因战士，要是连自己生理反应都无法控制，早早滚出基因战士行列好了。

    大概过了两炷香的功夫，底下那对野鸳鸯终于云消雨停，搂在一块儿气喘吁吁。

    这会儿，有个观众起哄，问姜芃姬。

    【您拨的电话已关机】：主播，免费听了一场，你就没什么要评价的么？

    【主播V】：辣鸡。

    瞧着这短短的两个字，不少老司机观众露出意味深长的笑容。

    底下的一对野鸳鸯平息了一下气息，然后便是安安静静地穿衣悉索声。

    “四殿下，今日一事，安伊娜会深深记得的。”

    四殿下？

    呵呵，果然是巫马君。

    姜芃姬冷笑着听着，一个是东庆四皇子，一个是即将成为二皇妃的北疆公主，这俩在今天这样的特殊日子，跑来假山这里偷晴，也真是够够的……那位四皇子想做什么？

    巫马君已经从刚才的事情中清醒过来，声音仍然带着几分沙哑。

    “你真的打算嫁给二哥？他那个人，根本给不了你该有的荣誉。”巫马君不屑道。

    名为安伊娜的北疆公主轻轻叹了一声，道，“父王让我嫁给你二哥，我便得嫁，世间女子，谁不是这样过来的？都是身不由己的可怜人，能将清白的身子早早交给你，我早已无憾。”

    姜芃姬撇了撇嘴。

    这位安伊娜公主也是实力演技派，说话也不打个草稿，开口就把牛皮吹上天。

    “四殿下，我们认了吧。从今往后，我便是你二嫂，我们也不用这样偷偷摸摸来往了。若是被人现，误以为北疆对东庆有异心，和谈联姻只是障眼法，我们便是两国的罪人了。”

    姜芃姬原以为这位公主如何不一般。

    如今一看，见面不如闻名……错了，闻“声”不如闻名。

    说到底还是游走不同男人之间，玩弄权柄罢了。

    北疆让这位公主挑拨二皇子与镇北侯府之间的关系，将皇帝与皇子的关系弄得剑拔弩张，最好把东庆弄得永无宁日，没想到这位公主人还没嫁过来，已经早早把两个皇子关系弄死。

    按理说，巫马君这人野心勃勃，虽然年轻，但也是喜欢谋定而后动的人，不像是不带脑子的猪，怎么会轻易被安伊娜公主钓上手，信了对方的情深表演？

    她蹙了蹙眉，却忘了时下男子，多半视女子为附庸与物品，头长见识短是说谁的？

    安伊娜公主演技太好，巫马君又太过自负。

    浪荡子以为骗来一颗诚挚少女心，却不知早已经落入黑寡妇的蜘蛛网……啧，蠢得要命。