    咕……咕……咕……咕……

    整个黄泉世界之中，充斥着强烈的空鸣声。

    “这是什么声音？”

    众人心中不约而同的想着。

    烈焰黑暗巨龙盘踞在铁围山顶，渐渐变回人类模样。

    ——顾青山。

    他从虚空抓出一柄如金似玉的长剑，朝虚空之中一指。

    “都别反抗。”

    他出声道。

    霎时间，一个虚幻的世界重影降临在黄泉世界，与黄泉重合，又迅速离去，消逝于虚无之中。

    这个过程只存在了短短一瞬，然而飞月、小蝶、凶魔塔主、魔龙等人，乃至满山的神祇全都消失得无影无踪。

    只剩下骷髅女和顾青山。

    “怎么回事？”骷髅女低声问道。

    “它要饱餐一顿，又怕吃掉我这边的亡者。”顾青山道。

    骷髅女目光大盛，朝耸立在天地间的那根血色巨柱望去。

    “圣界的存在……原来它肚子饿了……”

    她低声道。

    这一刻，她终于明白过来。

    响彻整个世界的咕咕声，原来是圣界真魔的肚子在叫。

    突然，那血色巨柱上的影子不见了。

    虚空中响起一阵阵疯狂的咀嚼声。

    整个黄泉世界，漫天漫地的怪物大片大片的消失，就像被什么抹去了一样。

    无论是什么样的怪物，无论有着怎样的盔甲和兵器，怪物们都被连人带器具一起拽入虚空，消失不见。

    骷髅女看了一阵，说道：“既然有真魔在此，那我就无后顾之忧。”

    她抬起头，望向天穹之上那片恢弘而绚丽的星尘。

    “那是万物之主？”顾青山问。

    “对，也是很强大的怪物，竟然能说动其他黄泉神祇背叛我——杀掉它方解我心头之恨。”

    话音未落，骷髅女已冲天而起，朝着天穹之外飞驰而去。

    顾青山静静站在原地，看着整个黄泉世界渐渐变得空空荡荡。

    这才几息时间，那些铺天盖地而来，气势汹汹的怪物军团，就已经被吃得一干二净。

    真古之魔的肚子鸣叫声渐渐消失了。

    黄泉世界恢复了死寂。

    “顾青山……对于自身的实力，你有什么想法没有？”万界俯视者的声音忽然在他心头响起。

    顾青山道：“阁下，我需要更强的力量，可惜我自从掌握界力以来，除了血海界灵之降外，就是召唤您了，不知道还有没有其他什么灵技可以领悟。”

    一阵沉重的笑声回荡在四周。

    “灵技？召唤我乃是灵技之中最强的召唤技，只不过你杀的怪物还不够强，所以我能给你的回馈太少而已，以后你会懂的。”

    “至于你的其他灵技——”

    “你不是会一种叫做‘歌舞表演者’的灵技么？”

    顾青山顿时有些懵。

    “歌舞表演者”得自罪恶的幻想乡，是那个马戏团团长教给自己的灵技。

    说白了，这个灵技就是劈叉。

    劈叉……虽好……但在战斗中不能常用啊。

    自己总不能老是以劈叉杀敌吧。

    ——也不现实，对吧。

    许是知道他在想什么，万界俯视者的声音再次响起：

    “你应该明白一件事。”

    “什么？”顾青山问。

    “其实你所拥有的灵技，无论是召唤灵技，还是另一种类型的灵技，都是最顶尖的——你该想想自己是怎么得到那个灵技的。”

    说到这里，万界俯视者的声音就变得懒散了几分。

    “吃完东西我必须去睡一觉，在这之前给你一件东西，作为这次你招待我的回馈之礼。”

    “——噗！”

    突兀的声音骤然响起，就像有人吐了口吐沫一般。

    与此同时，一道蒙蒙白影从虚无之中中飞掠而来。

    顾青山侧身让过那影子，任凭它落在地上，发出连续的撞击声。

    “我也看过你不少次的战斗，你总是缺少一套防具，这件事我来解决。”

    万界俯视者说完，声音便慢慢消失了。

    ——它走了。

    顾青山朝地上的黑影望去。

    只见那是一套苍白的金属战甲，已自动从地面漂浮起来，散发出淡淡的白雾之芒。

    顾青山将手按在战甲上，眼前顿时冒出一行小字：

    “战甲：真古魔王的全身甲。”

    “此甲具备以下力量：”

    “绝望：此甲由亿万亡者的兵器、防具、骨骼铸造而成，坚固无比，令无数攻击者陷入绝望境地。”

    “万护：此甲共计可破碎一万次，在这之前它都能好好的保护你。”

    “——这回你可以穿很长时间。”

    顾青山看着一行行提示符，心中颇有些无语。

    自己的战甲承受不住相应烈度的战斗，经常破碎损耗。

    万界俯视者看在眼里，竟想办法铸造出了一套这样的战甲。

    他伸手在甲衣上轻轻一拍。

    整套甲衣顿时化作七八个构件，飞快贴合在身上。

    顾青山抽出潮音、定界双剑握紧，朝天空深处望去。

    只见骷髅女正与那满身星尘的类人怪物打得难解难分——

    顾青山眼中流露出前所未有的自信。

    身为剑修，不用操心防御。

    这才是剑修爆发出全力的时刻！

    他身形一动，轰然冲上天空，双剑斩出层层叠叠的璀璨剑芒。

    “唔——又来了一只蝼蚁！”

    那怪物怒吼道。

    顾青山眼前突然出现了数不尽的星辰碎片。

    这些碎片锋利无比，偏偏速度极快，假如不躲开——

    顾青山眼神一厉，脸上忽然出现了一片白骨面甲。

    他全身被战甲护得严严实实，猛然加快速度，迎着那些碎片而上。

    叮叮当当叮叮！

    所有碎屑的攻击被弹飞出去。

    顾青山手中双剑不断斩击，将无穷剑芒刺入怪物身中。

    ——与怪物的形体比起来，他实际上只如微尘一般大小，但他的两柄长剑都不是凡品，剑术更是惊人，每一次挥斩都从对方身上斩出阵阵星云，散在虚空中化作黯淡的尘土。

    瞬息之间，千剑已过。

    但见虚空生出一道长剑幻影——

    极古剑术，无因！

    星尘怪物被这一道因果律剑法刺中，顿时僵在半空无法动弹。

    骷髅女长笑道：“好狠的一剑！接下来交给我——”

    她飞速念动咒语，手中燃起一道幽幽绿焰。

    “去！”

    绿焰被她甩出去，凌空化作滔天之势，将星尘怪物彻底吞噬。

    怪物爆发出一道惊天动地的惨叫。

    “你们会后悔的——”

    它朝顾青山看了一眼。

    轰！

    顾青山还不知怎么回事，便被轰飞出去，穿过漫长的虚空，如炮弹一般撞在大铁围山上。

    天地大震。

    顾青山从地上爬起来。

    他看了看身上的苍白色战甲。

    ——只有屁股的部位有一道淡淡裂痕。

    啧！

    这就厉害了。

    顾青山豪情顿生，身形一闪便重新冲上高空。

    但见他和骷髅女两人，围绕着一团庞然的璀璨星云来回飞转，伺机出手。

    期间顾青山再次被击中，但却安然无恙的飞回来，继续加入战斗。

    ——作为一个不需要考虑防御的剑修，他的战斗力何止提升了一倍！

    战了片刻，骷髅女忽然出声道：

    “刚才那道因果律剑法，你还能再出一次吗？”

    “可！”

    顾青山将手中定界神剑一展——

    虚空顿生万剑，齐齐爆发出无穷黑暗剑影，如同无数怒放的莲花。

    道虚，画影！

    瞬息已过千百剑，无因自来。

    一道虚幻剑影斩在星尘怪物背后，让它顿时爆发出一道长嚎。

    “好机会！”

    骷髅女双手飞快舞动。

    霎时间，整个世界陷入一片瓢泼暴雨。

    顾青山站在原地，却没有一滴雨水落在他身上。

    他细细望去，只见那些雨水似乎有灵智，直接避开了他。

    雨水昏黄。

    “这是……忘川水？”顾青山讶然道。

    “是的，它既然敢杀到黄泉来，那就要准备接受忘川的洗礼。”骷髅女满是杀意的道。

    顾青山朝那星尘怪物望去。

    只见它痴痴傻傻，浑身湿漉漉的，已被忘川江水彻底淋湿。

    “要结束了！”

    骷髅女喝了一声，双手法诀再变。

    轰——

    昏黄的阴云之中，有一道雷声炸响。

    骷髅女伸手一引。

    一团刺目的黑色雷光落在她手中。

    “这是轮回神雷，乃是天帝渡劫之际才会经历的雷法，咯咯咯，顾青山，你说它能不能承受得了这道雷？”骷髅女笑道。

    顾青山抿了抿嘴唇。

    他完全能感受到这黑色雷光究竟有多强。

    ——这是完全无法抵御、只能用身躯和灵魂去承受的无尽折磨与痛苦之雷！

    只有天地间的至德至圣之人，才可以承受这道雷！

    骷髅女随手一抛，淡淡说道：“结束了。”

    轮回神雷凌空拖拽出一道黑色长线，径直朝星尘怪物的胸口轰去。

    兴许是感受到了自己的死亡将近，星尘怪物浑身一震，竟然清醒了过来。

    它惊恐万分的喝道：

    “天帝救我——”

    