    荒山破庙之中，细腰肥臀的白玉脸上露出了着急的神情，连连跺脚。

    地上的四人脸上都带着充满生机的青莹之光，很明显，是她的手段。

    她本是玉葫芦成精，体内药性深厚，只要她隐藏自身，一般的七境还真不一定能发现得了她的神异之处，就连当初的柳诗妃一时大意都差点被她蒙混过关。

    对方的手段能让修士中招，但对她却没有多大作用，仅仅一个照面，她就察觉对方好像是狐妖之身，而且还是为修为极高的狐狸。

    毕竟她曾经在涂山一脉待了很多年，自然对那一脉的气息比较熟悉，虽然白泫月不是涂山一脉，但本质都是狐狸，对外人来说没差。

    只不过她自己本身并没有多少手段，自然不敢贸然行动，所以等道对方走远，这才起身准备将几人叫醒，然后再另做打算。

    “醒啊，快醒啊！”白玉双手合十握于胸口祈祷着。

    好在，术业有专攻，对于这种物理手段，她还是比较擅长的，不一会，地上的四人慢慢转醒。

    很快，几人便陡然一惊，睡着了。

    他们这几个修为都在出尘境以上的年轻天骄居然睡着了，而且还睡的这么沉，很明显出大事了。

    “不好了，不好了，公子被妖怪抓走了！”见几人悠悠转醒，白玉连忙喊道。

    闻言，众人一惊，陆卿更是左右寻找，她明明记得自己靠在夏凡的肩膀上假寐。

    说是假寐，修为到了他们这种地步之人，除非受了重伤或者闭死关外，本身根本不会对外界失去感知。

    但她刚刚却什么都不知道了，仿佛当年修为浅薄之时一样，每天还需大量时间睡眠来回复体力神识。

    而现在庙内却不见了夏凡的身影。

    “老夏被妖怪抓走了？怎么回事？”莫惊春陡然反应过来，连忙问道。

    对此，其他几人也将目光看向了白玉，似乎在等待下文。

    “应该是狐妖，她身上的那种气味我十分熟悉，她将公子掳走了，快想想办法！”白玉跺脚急道。

    听到这话，在场的几人顿时一惊，对方居然能将夏凡抓走，而且还能让他们毫无察觉的中招，很明显，对方的修为手段一定远超他们。

    “我这就向四海阁求援，尽快找出夏公子的下落。”钱芊连忙拿出一件玉盘状的法器。

    这种时候，求助四海阁无疑是最为有效的，云海书院现在与夏凡关系并不好，根本不会有人来援，万剑山与天香门虽然能来，但本身也需要时间，只有四海阁各地皆有分部，来援的速度最快。

    正在此时，远处的天边发出轰隆巨响，紧接着就是一阵强悍的威压传来，哪怕已经隔了这么远，但众人依旧能从那阵阵气机中感受到颤栗。

    “这......”

    一下子，这番异象将众人吸引连忙走出破庙，站在门口遥看天边。

    “有三上镜在交手？”

    陆卿有些不确定的问道，几人都是顶级宗门的弟子，天象境长老还是能见到的，但这种威压，肯定不是天象能够散发出来的感觉。

    “应该是，好像有一股熟悉的感觉？”李观棋原本眯着的眼睛陡然变得深沉，面对这种情况，他们不得不慎重。

    “是公子，是公子的气息，我感觉到了！”白玉惊喜的喊道。

    她与夏凡之间虽然不是什么主仆关系，更有没滴血认主，但也是冥冥之中有着一丝感应。

    这一点，陆卿与钱芊二人类似，她们也有一种若有若无的感应，只不过并没有白玉来的熟悉。

    “那还等什么，赶紧过去帮忙啊！”

    说罢，莫惊春就要腾空，但却被李观棋一把拉住：“莫兄，冷静！”

    “如果夏兄真的在那边，凭我们几个，过去无异于以卵击石，不可妄动！”

    不是他怕死，而是刚才几人根本没有任何反抗之力就被放到，这要不是有特殊手段，要不就是修为远胜他们。

    如果是前者还好，他们做好准备还能挣扎一下，但要是后者，他们过去就是白给。

    而且看着气机波动，是后者的概率明显要更大。

    “那也不能把老夏扔在那里不管啊，不行，我必须去！”

    说罢，莫惊春甩开对方，随即腾空而起，朝着灵力波动的方向掠去。

    而陆卿也是没有犹豫，几乎同一时间动身。

    “应该有所转机，对方肯定也是遇到了麻烦，要不然不会发出这样的波动，我们过去看看！”钱芊分析道，对此，李观棋点了点头。

    说得也有道理，确实，对方如果实力真的强过他们，根本不会有反抗的余地，现在那边似乎发生了交手，肯定是有意外出现。

    随后二人带着白玉一起朝着两人追去。

    远处的青山塌陷了一大截，冒出滚滚烟尘，柳诗妃控制着夏凡的身体腾空而起，直直的站在的高空之上向下俯瞰，而头顶上方则是一片灵气聚集而成的灵云。

    灵云内滚滚灵压绽放，席卷四周，惊得这连绵山脉之中的鸟兽四散。

    “砰~~”

    猛然间，一条毛茸茸白色的尾巴自下方山体石碓之下爆出，直冲天际，随即又是几根尾巴拔地而起，紧接着，白泫月整个人跃至半空，背后的头发变得雪白，耳朵变尖，身后的的七条尾巴尾巴翻涌，强悍的气机开始散发出来。

    “柳诗妃，还真有你的，不过你不要高兴的太早，你那小郎君逃不出我的手掌心，我就不信一个雏，还真能像一个得到高僧一样六根清净不成？”

    当空中巨手出现之时，她就知道今天的计划失败了。

    刚才那一击威力很强，但也就在七境的层次，她虽然能够与之纠缠，但只要时间一久，对方随时可能过来，到时候就是她的噩梦了。

    闻言，柳诗妃微微一笑，随即一步踏出，整个人就像从夏凡身上走出来一般化作了她自身的模样。

    看着气机正在急速下滑的夏凡，手臂轻轻一挥将其拖住，随即又是抬手一指，一道流光没入他的眉心。

    很快，夏凡就悠悠转醒，虽然依旧能感受到那股欲火焚身之感，但却比刚才好太多了。

    紧接着他就看到了一道熟悉的身影。

    “夫...夫人？”

    听到这话，柳诗妃不禁笑了笑，随即有些揶揄道：“表现不错~”

    她方才附身于夏凡身上，自然能够亲身感受到那股欲火焚身的滋味，尽管如此，自己这小夫君也没有做出越界之事，这一点，她还是比较满意的，尤其是她眼睛微微往下扫了一眼，更是失笑。

    感受到自家夫人的目光，夏凡不由的愣在了原地，随即赶紧躬身，让某些部位看起来不那么明显，连忙解释道：

    “夫人，你听我狡辩...不是，你听我解释，事情不是你想象的那样的，我对她一点感觉都没有。”

    这哪里是我能控制的，祖传千斤顶，通电之后真是半点不由人啊！

    闻言，远处的白泫月连连娇笑：“咯咯咯”

    “小相公还说对我没感觉，言不由衷了不是？”

    “你家娘子不让你碰，姐姐让啊，要不要跟姐姐走，保你快乐哦？”

    说话之间，狐狸精那一股天生的媚意直直朝着他扑来，而站在一旁的柳诗妃并没有阻拦。

    毕竟这也不是什么神通，反而能够有效的看出人内心的想法。

    不过现在夏凡哪里敢有别的想法，一旁柳诗妃的目光就像是死亡凝视一般，等他表态呢，踏错一步，那就不是跪搓衣板的事了，而是可能被当成搓衣板。

    对此，他顿时向着那女子怒吼道：

    “你疯啦！”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，你不能喝，上狗那桌行吗？”

    “妖女，你敢搁着**着没有用的，我***你**bb啥！”

    “我家夫人在此你也敢当面**我，今天我一搞把抡死你个****”

    “我艹***你给我站住！”

    “***，娘子，把咱们魔宗的人都叫来，我今天非得干死这个***”

    “我***你***你个***”

    夏凡也是气坏了，这什么玩意，我家娘子在这你都敢给老子上眼药，感情回家挨揍的不是你。

    他现在不光气，还怕，别人不知道，他还是稍微懂点的，自家夫人看上去是个大佬，实则心眼小的很。

    当初他在宗门之内与钟玥说了几句话，被人找上门，她都能吃味，更何况现在这一幕了。

    今天他要不好好表现一下，明年也许他坟头草就三尺高了。

    为此，他只能将自己的国粹发挥得淋漓尽致，直接发出了一封电报问候了对方全家女性。

    闻言，远处的白泫月直接愣在了原地，她是怎么也没想到眼前的这位小相公居然一瞬间就化身成了地痞流氓，满嘴的污言秽语不说，还骂的如此难听。

    “你...你...住口！”

    大喊一声，白泫月喘着粗气，感觉到了无比的挫败感，她堂堂七尾天狐，何时受过如此谩骂，而且还这般不堪入耳。

    最关键的是，这居然还是来自一个男人，如果是一个女人如此骂她，她只会觉得对方这是嫉妒，但夏凡却是一个男人，这对一个狐狸精来说无疑是一种侮辱。

    “嘿，我就说，你打我撒，你打我撒！”

    而一旁的柳诗妃此时也不禁瞪大了眼睛怔怔的看着他，随即不禁轻扶额头。

    “好了，住口吧！”

    对此，夏凡连忙停住，随即一脸微笑的看向自家夫人，弓着身的样子让他有些滑稽。

    “你也看到了，我夫君好像对你没什么兴趣，识相的，给我滚的远远的，要不然，我也不介意去你们青丘看看！”

    听到这话，白泫月深吸一口气，抬头看了看空中威压更盛的灵云，有些咬牙切齿的说道：

    “好，今日之事我白泫月记下了，但今日之事没完！”

    “那小子你听好了，总有一天我要让你心悦诚服，赌上我青丘狐的尊严，哼！”

    说罢，化作一道白虹消失不见。

    “夫...夫人，别让她走了，叫人，快叫人...”

    话还没说完，柳诗妃手指微曲，抬手便是一个爆粟敲在他脑袋上。

    “你以为我想让她走？最近没空理这个疯女人，而我现在又不能离开魔宗！”说话间，天上的灵云消散。

    自从她离开阵眼威压云海书院之后，不祥之地那边就总觉她这里出了问题，时不时的就会前来试探一番。

    就连最近不祥之地的动乱都和此事有几分关系，眼下这种时刻，她自然走不开，刚才也只是借助一些手段，吓吓那白泫月罢了。

    “你啊，最近出门在外自己要当心一些”说到这里的时候，她猛的朝着西方看了一眼，随即笑道：“好了，你的朋友来找你了，我就先走了！”

    “玩够了记得回来，魔宗安全！”

    说罢，柳诗妃的这道灵体慢慢消失，而夏凡也直直的从半空中落下。

    与此同时，魔宗后山之上的灵云也慢慢消失，紧接着，柳诗妃则是在秘境之中睁开了双眼，紧接着脸上爬满了红霞。

    她活了这一百多年，还是第一次有那种欲火焚身的感觉，尤其她当时的一缕神魂还在夏凡身上，一股异样的感觉充满全身。

    想到自家小相公刚才的窘迫，单身百十余年的少女居然害羞了，但随着下面阵眼的不安分，柳诗妃脸上的红霞马上褪去，随后提着剑一头扎进了阵眼之中。

    “你们找死！！”

    而当莫惊春等人赶到之时，刚才那令人战栗的气机已经消失，只有夏凡孤零零的坐在山顶之上，浑身气血之力沸腾。

    见此，几人快速而来。

    “老夏，你没事吧！”莫惊春握着长剑，有些警惕的问道。

    而陆卿则不然，直直的来到他的身旁，柔声道：“你怎么样，哪里受伤了吗？”

    顿时，一股清香扑面而来，夏凡猛的一个激灵，身上的欲火再次旺盛了一些，连忙喊道：

    “离我远点啊！！”

    说着，整个人身上飘出丝丝粉色气息，而陆卿里的近，猛得沾染上了一些，顿时面露红霞，但也很快的退后。

    “不好，老夏发情了，快退！”

    夏凡：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    ......

