    “不自量力。”

    楚家家主冷冷的看着夏繁星，一个十八岁的小女孩，竟然如此狂妄？

    把楚家当什么？

    把他当什么？

    楚家，可不是她撒野、狂妄之地。

    夏繁星轻笑出声，“我在东城时，我说要东城再无燕家，燕家的人，大概也觉得我不自量力……”

    楚家家主不明白夏繁星说这话是什么意思？

    她是想要说，她能让东城再无燕家？

    就也能让帝京再无楚家？

    真是可笑。

    当他不知道，东城燕家之事，背后是厉苍穹的手笔。

    如果没有厉苍穹在背后替夏繁星撑腰，她敢这么狂妄的说出，东城再无燕家？

    她有什么资格？又有什么底气说出这句话！

    “夏小姐，狐假虎威，适可而止。”

    夏繁星与秦十三对视了一眼，两人相视一笑。

    在楚家以及某些人眼中看来，她夏繁星不过是厉苍穹手中的一把剑。

    剑锋所指何处，不是夏繁星决定的。

    而是夏繁星身后的厉苍穹决定的。

    “楚先生的眼神可能不太好。”

    秦十三补上夏繁星话中的后半截。

    “当然眼神不好，如果眼神也好，也就不会婚内出轨温妙雅这种忘恩负义的小三。”

    “你闭嘴！”

    对于楚家家主来说，那个男人，只守着一个女人？

    温妙雅不过是送上口的点心，尝一口鲜，又有什么错？

    “楚先生，气大伤身。”

    楚家家主的眼眸中，寒芒骤现。

    他正准备发火时，楚有忻从外面小跑了进来，他呼吸不稳的看着夏繁星。

    “夏小姐，你到楚家来兴师问罪，我楚家诸人却不知我们错在何处？”

    夏繁星从秦十三的手中，拿过一份文件，并将文件扔到楚有忻的面前。

    楚有忻打开文件，一目十行的看了一遍。

    看完后，惊的目瞪口呆，他拿着文件，走到管家面前。

    “管家，是你买凶杀人？”

    楚有忻的话，让楚家家主一头雾水。

    “少爷，是。”

    楚有忻的脑海中，闪过一个念头。

    管家一向宠爱楚嫣然，这次的事，一定是楚嫣然向管家哭诉，管家才会出此下策。

    可管家显然不知道，夏繁星有多强大。

    “夏繁星，此时是我一人所为，与楚家无关，你要杀要剐，悉听尊便。”

    管家不忍拖累整个楚家，索性自己认了错。

    夏繁星淡笑出声，“你认为，这可能？”

    楚有忻是真的不明白，自己的妹妹，怎么会这么能惹事？

    以夏繁星的个性，只怕，楚嫣然这事，会累连整个楚家！

    楚家家主接过文件，看完所有的证据后，方才得知，是自己家的管家，指使人杀夏繁星，夏繁星福大命大，却伤着了夏繁星的父亲夏远山。

    “夏小姐，此事原是管家一人所为，你说一个数，当作是楚家给令尊的赔偿。”

    夏繁星呵的冷笑出声。

    “我夏家，不缺钱。”

    面对如此咄咄逼人的夏繁星。

    楚家家主忍无可忍，他猛的一巴掌拍到桌上。

    “夏繁星，这是楚家，你别敬酒不吃，吃罚酒！”