    蕾妮朵尔看看幕，又看看顾青山。

    “罗德怎么了？”她小声问道。

    顾青山整个人陷入沉思，浑然忘我，连她们进来都不知道。

    小夕也露出关切之色，随手取出一张卡牌道：“看上去他似乎有些疲惫，要不我给他施展一个治愈型的术法？”

    “别，”老大摆手道，“他在想一个关于死亡法则的重要问题，现在我们不要惊扰他。”

    两女见他这样说，就不再多想。

    老大望望两女，问道：“蕾妮朵尔，你新交了朋友？”

    蕾妮朵尔摇头道：“幕，我现在才知道，我有一个妹妹。”

    老大自然知道情况，但还是露出惊讶之色道：“你有妹妹？”

    “对，她与我是命运双生树的果实，她叫做夕。”蕾妮朵尔道。

    小夕冲着老大微笑道：“姐夫好。”

    姐夫？

    老大一静，忽然摸出命运之书，口中连连念动咒语。

    一个箱子被他取出来。

    “拿着，你是蕾妮朵尔的妹妹，也就是我的妹妹，这是我身为姐夫的见面礼。”

    他豪气的把箱子放在小夕面前。

    小夕打开一看，只见箱子里堆满了各种珍贵的宝石，这些宝石乃是上一任光辉法则之主多年的收藏，无不是价值连城的珍品。

    “哇，这太贵重了，姐夫，我不敢收呢。”小夕吃惊道。

    “没事，这点东西只是小意思。”老大淡淡的道。

    蕾妮朵尔眉头微微一蹙，张嘴想要说什么，但最终还是什么都没说。

    这时候，顾青山突然动了。

    他念念有词道：“既然完全没有办法，那就只有一个办法了……”

    下一瞬。

    只见顾青山在原地摆出一个架势。

    咚！

    随着他姿势落定，虚空中响起了一道鼓声。

    老大脸色大变，拉着两女就朝外走去。

    “这是哪里的鼓在响？”蕾妮朵尔好奇的问。

    “姐夫，怎么了？”小夕也问。

    老大一声不吭，扑到密室门口，一脚踢开门，带着两女直接飞掠了出去。

    嘭！

    门被他狠狠的关上。

    ——终于躲过了！

    老大擦了擦额头的冷汗，靠在门上，颇有些劫后余生的感觉。

    这时两女依然满脸迷惑的望着他。

    老大想了想，慎重的解释道：“你们只要知道，这是一种专属于罗德的修行，你们绝不可掺和其中。”

    两女若有所思。

    ——因为他是死神？

    她们不约而同的想着。

    “走，我们快走！”

    老大带着两女，急匆匆的离开了。

    密室内。

    极富韵律的音乐渐渐响起。

    顾青山站在原地，看着虚空之中出现的一行行萤火小字：

    “你开始练习众生祭命之舞。”

    “注意，这是你时隔许久之后，又一次练习本舞，所以本次舞蹈将重新帮你熟悉基本功。”

    “我们从基本动作开始。”

    “首先，摆动你的腰胯，进行初步的热身——”

    顾青山一丝不苟的开始练习舞蹈。

    面对无法力敌的敌人，他习惯于寻找对方的弱点，然后一击制胜。

    面对完全让人绝望的敌人，唯一的希望，就只有这个舞了。

    顾青山挥汗如雨的练了起来。

    他底子又好，脸皮又够厚，各种让人羞耻的动作做出来如行云流水，根本不在话下。

    大约练习了三场之后，音乐声渐渐改变了。

    鼓声变得更加厚重、苍凉。

    一群莫名的细碎低语声渐渐化作颂唱，似乎在呼唤什么。

    一股神秘的气氛笼罩了整个密室。

    顾青山保持着镇定，再次望向虚空。

    战神界面上的萤火小字变了变，显现出一行新的提示符：

    “请注意，你已经完成了热身。”

    “你曾经完成了众生祭命之舞的第四层，剑舞之祭。”

    “现在你将开始尝试练习祭舞的第五层，三生之祭。”

    “请注意，这只是练习。”

    “——但你依然需要一位舞伴，因为三生之祭，是一段因缘之舞。”

    因缘之舞！

    顾青山忍不住心中一沉，问道：“三生之祭是强大的战斗之舞吗？”

    “并不是战斗之舞，也无法杀敌，但它有自己的独特作用。”战神界面回应道。

    顾青山大失所望。

    不是战斗之舞，那就无法对付敌人。

    ——但是舞已经开始，自己就必须跳完，不可半途而废。

    在力量耗尽之前，他可不敢尝试主动停下这个舞。

    一行行萤火小字继续出现：

    “察觉到附近并没有合适的舞伴，正在发动你的‘眷恋’之力，牵动命运之线，找寻一位合适的舞伴。”

    “喂——要不要这么隆重啊。”顾青山忍不住道。

    另一边。

    赤鹄刚刚把手上的星辰一收，脸上带着欣喜的笑意。

    “没错，这就是我需要的能力！”

    她自言自语道。

    不知为何，她心中忽然一动。

    “我的死亡之力已经越来越强，不知道罗德现在是什么水准——他好像跟幕去了密室，我得去找他。”

    赤鹄将五六个酒瓶抱着，走出房间，一直来到密室。

    门打开的瞬间，她就被一股无形的力量吸了进去。

    所有酒瓶稳稳的落在地上，排成整齐的一列。

    那股力量裹着赤鹄，轻飘飘的落在顾青山身边。

    “哎？罗德，这是怎么回事？”

    赤鹄不知所以的问。

    顾青山在心中默默的叹了口气。

    ——接下来会一起扭屁股吗？

    ——怎么跟赤鹄解释？

    ——万一她惊恐之下说出不得体的话，这个舞可是会要她命的。

    顾青山心思飞转，正色道：“赤鹄，这是一种特别强大的舞，我只教你一次，你一定要认真体会。”

    赤鹄见他如此郑重，心里就紧张起来。

    “好的，我一定会认真领会！”她认真的说。

    一阵苍茫的吹笛声，从虚空深处遥遥飘荡而至。

    “三生之祭，开始！”

    顾青山抓住赤鹄的手。

    一段段舞步自然浮现在他心头。

    顾青山拉着赤鹄，开始迈步、跳跃、前行——

    赤鹄自然而然的配合着他，舞动着身体。

    音乐声渐渐走向高潮！

    顾青山抱着赤鹄，在婉转的音乐声中来了一次优美的连续转身。

    忽然，战神界面上飞快刷新了一行小字：

    “恭喜，你获得了一次世界归属权限！”

    “你的舞伴属于‘生死河’的生灵。”

    “现在你可以改变她的世界归属。”

    “当前可选择的世界模式有：生死河、六道轮回。”

    “继续选择‘生死河’，请以左转迈步的方式，继续保持她的世界归属。”

    “如若需要作出改变，请连续进行小幅度跳跃舞步，将你舞伴的世界归属改变为：六道轮回。”

    顾青山心中一震。

    生死河！

    六道轮回！

    这一刻，顾青山仿佛看到了世界的本质，感受到了隐藏在无数世界背后的最本质规则！

    顾青山心念飞转，连忙问道：“假如我改变她的世界归属，她还能用死亡之力吗？”

    战神界面回应道：“请参照你自己。”

    顾青山心中顿时稳了。

    ——生死河，死亡后归于尘封的世界。

    还不如去六道轮回！

    万一赤鹄真的死了，至少自己是黄泉的鬼王，说不定有机会去照应她。

    顾青山右手轻轻一揽，把赤鹄抱在怀中，跳出了一段优美的小碎步跃进。

    “你的舞伴已被你更改世界归属。”

    “姓名：赤鹄。”

    “世界归属：六道轮回。”

    “基于六道轮回的特殊性，你可以查看她的过去、现在、未来三生。”

    “赤鹄为六道最新归属之人，暂无三生可查看。”

    “你已耗尽力量。”

    “本次练习舞到此结束。”

    “三生之祭是第六层祭舞的基础，虽然不具备战斗力，但仍然需要你认真对待，以开发它的全部能力。”

    “请保持刻苦练习。”

    所有萤火小字一收。

    虚空中，音乐声渐渐消逝。

    顾青山大汗淋漓，一屁股坐在地上。

    赤鹄兴致勃勃的看着他，好奇道：“罗德，才跳了一小段而已，你怎么就累成这样？”

    ——她倒是对发生的事一无所知。

    顾青山大口喘息，摆摆手道：“你还能跳？”

    “当然，挺有意思的，而且我一点都不累。”赤鹄挨着他，一同坐在地上。

    忽然，赤鹄神色一动。

    她招招手，那些酒瓶就飞到了她和顾青山面前。

    “罗德啊，我有一些新的研究和发现。”赤鹄道。

    她取出一个杯子，将各种酒都往杯子里倒了一些。

    “是什么？关于死亡之力吗？”顾青山问。

    “对，我发现几种酒掺着喝，会醉的更快。”赤鹄认真的道。

    顾青山：“……然后呢？”

    “获得的力量也更强！”

    赤鹄伸出手。

    一股凝聚到极致的黑火出现在她手心。

    这股死亡之力……几乎已经快接近顾青山这个正牌死神的水准了。

    顾青山失神的看着这一幕。

    好像在这个时代，众生还没有掺着喝酒的概念。

    结果赤鹄居然闯进了这个领悟。

    完了，鸡尾酒都出来了，这下死神一系真的彻底定型了。

    “赤鹄，这个……叫调酒。”

    “哦！这个很棒啊，我喜欢！”