    演天珠送出一道凉意：那就连应扬一块杀了！

    王崇大骂道：“放屁！”

    演天珠又送出一道凉意：还有一个办法。

    王崇这才回嗔作喜，问道：“什么办法？”

    演天珠送出一道凉意：你还是要压一压修为，但是让应扬和白莲花赶紧突破太乙，只要能抢在玄德前头，就能有几百年日子好过。

    王崇呆愣了一下，问道：“几百年后呢？”

    演天珠送出一道凉意：狗屁，几百年后，应扬都劫仙，你还操心他？此界谁特么还敢去管劫仙娶几个老婆？夫人是不是妖怪？你倒是要操心峨眉是不是受得住劫仙之怒？

    王崇顿时觉得，这事儿似乎也没什么难处了。

    王崇稍微斟酌了一下词句，取过传音飞剑给应扬留言道：“应扬小弟！勿要担忧，此乃小事尔。当务之急，你要赶紧寻一处外宅，不能在峨眉久居，免得被峨眉长老瞧出破绽。我的好友季观鹰，有一处道场在东海大罗岛，你可以问他讨一座岛屿。那边人手齐全，你不管是修筑仙城，还是建造洞府，又或者庄院都没什么问题。”

    “其次，你要努力修行了。”

    “就算是出了最坏的事儿，你功力高明些，也能护得住白莲花童子，如是功力不济，一旦事情败露，岂不是有不忍言之事？以后若是有了孩儿，你就不要送入峨眉了，送来我门下，我亲自帮你调教。为兄剑术也还可以，凭我本事也护得住你的孩儿，算是另外一条后路。”

    王崇啰啰嗦嗦，说了大几千言，直到传音飞剑容纳不下，这才最后留了一句：“我数日后就去峨眉帮你操持婚礼。”

    王崇把传音飞剑一抛，有些忐忑的问道：“我算计这几日，红袖和陈锦绣就能炼好法宝，也不知道准不准，你帮我再算一遍。”

    演天珠送出一道凉意：呸！老子不算这么小的事儿。

    王崇没奈何，心道：“也只能第二元神先过去了，倒也不耽误事儿。”

    朱红袖和陈锦绣炼剑已经十有余年，王崇偶尔过来帮忙，但大多数时候，都是她们两人鼓动炉火，祭炼炉中的“钩胚”！

    陈锦绣这几日，也感觉炉火之中，隐隐有灵性迸发，更加不敢大意，暗暗忖道：“这几日要不要尝试一回，勾动天魔下界？”

    魔门炼剑之法，跟道家不同。

    若是能够勾引天魔下界，再以炉中剑胚斩杀，这口魔门宝物天生就能自有灵性，不但可以提早出炉，日后祭炼起来也极容易。

    陈锦绣想了一回，一咬牙叫道：“红袖！我要天魔夺道了！”

    朱红袖亦是老手，喝道：“外面那个！快过来帮忙。”

    王崇正在琢磨，再有几日，如意天魔金钩能够出炉，听得朱红袖喝喊，纵起遁光，传入了天锦洞府，闷声不响的坐在两女背后，张口就喷出了一道魔焰。

    朱红袖和陈锦绣祭炼这一炉宝物的时候，偶尔疲倦，朱红袖都是叫王崇过来帮忙，替换两人。

    开始陈锦绣还有些担心，但她很快就发现，朱红袖的这位“夫婿”，一身魔功十分深湛，而且性子沉稳，几乎从不出错。

    这位五彩仙子，才稍稍放心。

    此时得了王崇之助，陈锦绣捏住魔诀，忽然叫了一声：“天魔如意，自在随心，此有美馔，可来享用。”

    王崇和朱红袖都振奋精神，天魔来无影去无踪，一旦降临，稍有不慎，就会侵入识海，若是被魔头控制，当真如附骨之蛆，万法难消。

    也因此之故，天魔夺道从来都危险无比，不知多少魔门才俊，死在这一关之下。

    王崇伸手一抓，就有一团魔光隐隐，他此时还是“天恨魔君门下”，所以只能用极乐魔光，不好用其他手段。

    朱红袖也是捏了法诀，催动了天上天下魔意剑，此剑诀最为克制天魔。

    三人正谨慎，忽然听得炉火中发出清越之音，如意天魔金钩居然炼成了，陈锦绣微微一愣，正要开炉，却听得王崇喝道：“魔头受死！”

    一道极乐魔光一卷，射入了炉火之中，顿时有无数悠扬的天魔秘音响起，似乎还在抗拒。

    朱红袖也是反应绝快，一道天魔剑意，直斩炉中的魔头。

    陈锦绣惊出了一身冷汗，心道：“亏得有这位先生和红袖在，不然我险些就为天魔所算。”

    刚才她就是被魔头迷惑了心智，才失去了警惕之心，如是炉门一开，她就要被天外魔灵侵占了身子。

    能够侵占了魔门修士的身躯，这种魔灵前途极其远大，只要当时没有被该修士的同门，或者师长发现，他们就有极大机会，掌握魔门修士的一切神通本领，成为天外魔人。

    陈锦绣继续喷出魔火，淬炼炉中的钩胚。

    王崇和朱红袖各自以秘法，跟附身如意天魔钩的魔头恶斗了小半个时辰，这才将之斩杀。

    魔头降临此界，一般没什么法力，但若是附身生灵，又或者宝物，就会淫威极盛。

    朱红袖刚刚松了一口气，王崇就叫道：“莫要松懈，炉中还有魔头。”

    王崇的天魔五识，最为敏锐，故而能够识破，炉中的魔灵。

    第二头魔灵十分狡诈，宁可承受极乐魔光和天魔剑意的消磨，也绝不动用一丝一毫的力量，任由两大魔门秘法化去本我魔识。

    也正因此，朱红袖斩灭了第一头魔灵，就没想到还有第二头，若是三人稍稍大意，待得陈锦绣取宝物的时候，炉门一开，它就能附着在三人中某一人的识海中，暗暗汲取魔气，滋养成长。

    这般狡诈的魔头，最为危险。

    王崇的极乐魔光，始终是阳真境才能大成的道法，此时磨灭魔灵，有些不够犀利，只能给朱红袖的天上天下魔意剑做指引。

    朱红袖驾驭天魔剑意，又复跟这头魔灵恶斗了一炷香的功夫，才彻底将之斩灭。

    陈锦绣正要跟王崇道谢，就听得小贼魔喝道：“我也来勾引一回天魔！”顿时把两女吓的心惊胆战。

