    书屋内。

    只见九彩光芒一闪间，一道苍老的身影，便是出现在了其内。

    这身影哪怕血气衰败，却依旧如瀚海般滔天，似乎比之真龙、仙凰也不逞多让，冠绝当代，哪怕一丝一缕，也可压塌宇宙星河。

    与此同时，更是有着一股宛若神明般的无上气息，从这老者的体内爆发了出来，乱天动地，浩荡乾坤，欲要席卷三十三重天！

    这位老者，正是那位古代至尊。

    倒不是他要给宋清下马威，而是他的寿元真的无多了。

    此刻的他，在走出封印的仙源之后，已然虚弱到无法完全掌控自己体内的磅礴力量。

    皇者末路，不由得让人可悲、可叹！

    悲的是无敌一生，纵横天地寰宇，宇宙八荒，却也无法成为传说之中的不朽真仙！

    叹的是未曾发动黑暗动乱，却是要比那些发动过的至尊，更早的身死道消。

    若是这一世，宋清并未出现的话，那么等待他的，便只有无声无息的逝去了，甚至在书籍之中，也只是被人一笔带过。

    但是眼下，宋清的到来，却是让这一切都改变了。

    这位古代至尊在进入到书屋后，发现自己的状态，果然是稳定了下来，没有再继续的恶化。

    这让他原本半信半疑的心态，直接变得深信不已。

    按照往昔来讲，他这种情况，无论如何，都是不可能稳定下来了。

    可是，当他来到这书屋内后，这种不可能却是变得可能了，一下子就增加了他的信心。

    古代至尊心情大好之下，四处望去。

    瞬间，他便是看到了书屋内的那一个盆景，以及盆栽。

    对此，哪怕是以这位古代至尊的定力，也是不由得为之一惊。

    毕竟，不死神药寻常的大帝与古皇，也就只有一株罢了，而且还都会好好的保存起来。

    但是眼下，对方这里却是足足有着三株，并且，还都是制作观赏与装饰之用。

    哪怕这位古代至尊已经用不到这些不死神药，也依旧感觉对方这实在是有些暴殄天物！

    如今，他已经猜测到，宋清便是当日掌掴不死山至尊的那位无上存在。

    突然，这位古代至尊又是联想到了前不久消失的黄金古皇，内心不由得产生了一个可怕的猜测。

    那便是，黄金古皇的消失，也与宋清有着关系。

    毕竟，在他看来，能够让一位古皇离奇身陨之人，除了眼前之人外，再无他人有这个实力。

    想到这里，这位古代至尊顿时一惊，走上前来，抱拳道：“前辈，不知这看书的费用需要些什么？”

    “纯净源、异种源、神源、法宝、丹药等皆可！”

    宋清说道。

    听到宋清的话语，那古代至尊顿时松了口气。

    他本以为对方会要一些绝世神物，没想到却是这些不值烂钱的东西。

    高人！果然是高人！

    随即，他大袖一挥，立刻便有一块块堆积如小山般的仙源，凭空落在了书屋内。

    这些，都是之前用来封印他的绝世仙源，虽然不如仙源液珍贵，却也远超神源。

    “叮！发现仙源十二方，可兑换道衍点数：一亿两千万点，是否进行兑换？”

    “兑换！”

    宋清话音刚落，这些仙源便直接消失不见。

    而这时，宋清则是指了指不远处的书架，对那古代至尊说道：“我这里的书籍都在那边，你可以去随意的挑选了！”

    “是，前辈！”

    闻言，古代至尊点了点头，然后便是朝着书架走去。

    很快，他来到了书架前，凝视着眼前的这一本本的书籍，竟是生出了一种感觉。

    就好像，这些根本就不是什么书籍，而是一个个通向真实世界的大门！

    “《大主宰》、《长生界》、《武动乾坤》、《神墓》、《凡人修仙传》……”

    古代至尊的目光，从一本本书籍上扫过。

    他发现，这些书籍简直是闻所未闻，见所未见。

    尤其是在每一本的书籍之上，都有着一道伟岸的身影。

    这其中，许多的身影所散发出来的气息，甚至连他都有些感觉到心惊。

    这种感觉，就像是宋清给他的感觉，一模一样。

    在这些存在面前，他仿佛不再是主宰万族生灭的至尊，而是一只蝼蚁一般。

    “难道这些人，也都与前辈一样，乃是真正的仙人？”

    这位古代至尊深吸了口气，将自己的目光收回，内心可谓是相当的不可思议。

    不过，这里的书籍虽好，但是如此多的书籍，却也让他有些不知道该如何去选择。

    他想了想，目光看向柜台后的宋清，态度极为恭敬的询问起来：“前辈，您觉得我该选择哪本书籍呢？”

    听到对方的话语，宋清沉吟少许，开口道：“你就去看看《神墓》这本书吧！”

    “《神墓》？”

    古代至尊点了点头，道：“多谢前辈指点，我这就去看！”

    说话间，他便已经从书架上取下来《神墓（上册）》。

    入眼处的封面上，是一位气息极为恐怖的青年男子，他的身上凝聚着众生之力，似乎是在对抗着什么未知的存在。

    哪怕只是一个封面，但是其上所透发出的恐怖气息，却是让人心神剧震。

    在这一刻，这位古代至尊，竟是有种仿若回到了数百万年前，自己尚还是一个凡人时，看到了一尊恐怖的太古生物一样的感觉。

    深吸了口气，他便是忍不住的翻开了这本书籍。

    【一个死去万载岁月的平凡青年，从远古神墓中复活而出……】

    看着这简短的简介，古代至尊顿时来了兴趣。

    无论是让人死去而又复活的神秘力量，还是那诸神的墓地，都让他产生了浓浓的兴趣。

    当即，他便是再次翻开一页，继续看了下去。

    【穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄……纵使摆脱了六道轮回，也难逃那天地动荡……

    神魔陵园位于……】

    伴随着古代至尊开始沉浸到书籍中，顿时，便见他手中的书籍光芒大盛，将他整个人都笼罩在内。

    紧接着，他只觉自己眼前一黑，下一刻，便是发现自己的心神，在一股奇异之力的牵扯之下，竟是进入到了一处神秘的世界。

    感受着这完全有别于遮天世界的另一界，古代至尊不禁感慨道：“这里的书籍果然神奇，竟然让我进入到了其他的世界之中，我这就看看，此处世界有什么不同的地方吧。”

