    仙的疯狂远远超过我的想象，用人体炼丹，牺牲自己的弟子只为了能够完成自己计划。

    如果将仙看成是另一个有别于人类的种族，那么我眼前的陈中平所做的事情，难道不就是同类相食吗？

    “他为了自己而吃掉了同族……”我吃惊地喃喃自语。

    在仙魂被打入炼丹炉之后，陈中平立刻忙碌起来，操纵各种天材地宝飞入丹炉内，操纵十五具弟子的骸骨依次走进炼丹炉，炉火也从蓝色变成了白色，丹炉内似乎也在发生各种不可思议的幻象，我甚至听见丹炉内传出低声的哀嚎。

    陈中平忙碌了数个小时之后，似乎完成了所有其他的工序，然后他走到了我的面前开口道：“该你了。”

    气包裹着我，将我拖向丹炉，我大声喊道：“大哥，需要你出手了，你人呢？”

    妖尊帝俊是我最后的退路，正因为有妖尊帝俊的存在我才敢和陈中平叫板，然而此时我无论怎么呼喊妖尊帝俊都没有任何回应，它消失了，而在我看来似乎更像是害怕了。

    “大哥，你是不是害怕了，喂，你不是号称天下无敌的吗，不是说金仙都不配给你提鞋的吗，你倒是出来帮忙啊。”

    陈中平看见我大呼小叫满脸惊慌之色，他露出一丝冷笑说道：“如果你是在呼喊附体在你身上的那个大妖，那还是省省力气吧，它应该是怕了我。”

    我被拖到丹炉入口，炉火已经点燃了我的头发可我却连动都动不了，绝望之中我听见妖尊帝俊在我耳边低声说了一句话。

    “享受吧，浴火重生。”

    下一刻我被塞入了炉火内，白色的火焰瞬间吞没了我，丹炉关闭我与外界彻底隔绝，然而奇怪的是我并没有感觉到丝毫疼痛，明明被这么可怕的炉火覆盖全身，但我却没有丝毫被烧伤的痕迹，惊讶之余我抬头看去，丹炉内居然大的如同一座高塔，我像是站在塔内的一颗石头，墙壁上刻满了各种各样的符咒，各种天材地宝已经化作了五颜六色的气在空中漂浮。

    “大哥，你刚刚说什么，我为什么啥事儿都没有？”我见自己暂时安全便急忙向妖尊帝俊询问到底是怎么回事。

    “有本尊护着你，这区区仙火怎么可能伤到你，本尊之所以没有阻止那个地仙，便是因为这对你来说是一场造化，此丹炉乃是一件很不错的灵物，不过用这个层次的灵物根本不可能炼制出天仙丹，那个地仙算准了一切却漏了一件事，那就是他引以为傲的丹炉实际上根本不够格，这一次炼丹注定失败，不过却可以被你利用一下。”

    我看着漂浮在四周五颜六色的气问道：“大哥您的意思是……”

    “现在你有两个选择，一个选择是吸收此地所有气，尤其是那团天仙之气，然后在本尊的帮助下突破生命界限，成就天仙之位，另一个选择是吸收此地所有气，转化如魄眼之中，你实力大增但远不如天仙，而且依然只是一介凡人，不过如此一来你还有第二次选择的机会，你还有可能冲击金仙境界。”

    我终于明白了妖尊帝俊的用心，他是在给我一场天大的造化，可我却不明白为什么他要这么做，明明我一旦死了他就能夺取这具身体重获自由。

    “大哥，我要是死了，你岂不是能够更早重获自由吗？为什么还要给我一场造化？”

    “理由很简单，你这具皮囊越强，越能适应本尊的力量，你若是现在死了那给我一具如此不堪的凡人之躯，本尊也发挥不出绝对实力，本尊要的自由是绝对巅峰的自由。”

    望着头顶的这些气，听着妖尊帝俊报给我的两个选择，一个是成为现在就无比强大的天仙，另一个是实力大增却远不如天仙，不过还有一次冲击金仙境界的机会。

    一个是眼前的短线收益，一个是冒险的长线投资。

    “小子，你会怎么选？”

    “大哥，如果我选了第一个选择，成了天仙，是否能够破解我身上神弃鬼厌的凶命，让我活过二十岁。”

    “不能。”妖尊帝俊斩钉截铁地回答。

    “呵呵，我相信大哥，那如果我选了第二个选择，那我是否还会像刚刚那样，因为人与仙之间的距离，连碰都无法触碰陈中平？”我问出了第二个问题。

    “不会，因为当你吸收此丹炉内所有的气尤其是仙魂之后，你虽未成仙但你的身体已仙化，所以你有凡人之魂和天仙之躯。”

    我点了点头听了个一知半解，不过还是笑着问：“那就是说，我能打赢这个傲慢的陈中平是吗？”

    妖尊帝俊轻描淡写地回答：“易如反掌。”

    我放声大笑道：“那还有什么好选的，我肯定选第二个，成什么仙，当凡人多好，更何况我可以做一名能斩仙的凡人，岂不美哉？”

    “想好了？”

    “想好了。”

    我眼神坚定，抬头看向仙魂露出了贪婪的目光。

