    ……

    于是，天上的慧能和法海，以及地上的吴郡守和他的那些手下，就看到姜明身前，一道长达千米的石墙，开始从地面上快速升起，然后稳稳的挡下了从太湖中冲出的大水，

    说实话，像万里土流壁这种超大型忍术，在姜明看来，其实实战价值是极低的，

    如果对方是和自己同等实力的高手，他完全可以越过土流壁攻击自己，

    如果对方是在向自己施展某个单体攻击，那万里土流壁只是比正常土流壁长了很多，但防御力并没有增强太多，一样会被对方的攻击给打穿，

    但是，你不得不承认，有些忍术既然被创造出来，它还是有它自身的价值的，

    就比如现在，面对千年蛟龙发动的大水，

    你不管用可以大幅度提升自己力量的八门遁甲之术，还是用那些杀伤力极强的佛门法术，都不可能完全将这一大片水给阻拦下来，

    但是这看似鸡肋万里土流壁之术，却是可以完美做到，

    哪怕实力比姜明要强不少的法海、慧远和凌霄三人联手施法，估计也只能尽量的减小大水对于吴兴郡的伤害，

    像这样施法升起这么长的石墙，完美的拦下大水，他们也是做不到的，

    其实，到目前为止，一些普通的水、火、土三系法术，在伤害上，已经远远达不到姜明现在的水平，

    不过，在某些时候，它们又会变得十分有用，

    “人类，你们太卑鄙了，你们以为这样就可以杀了本王，妄想！大哥速来助我！”

    这时，千年蛟龙看见大水被姜明挡住，知道再这样下去，今天不但无法报仇，可能还要死在这里，于是他只好发出一声巨大的龙吼，来呼唤那实力比他强上十倍都不止的大哥了，

    “哎，敖浚，大哥早就告诉你，什么事都要慢慢来，都要好好说，你看，你都快渡劫成龙了，怎么还总是这么爆躁！”

    随着千年蛟龙发出一声怒吼后没多久，一道威严的叹息声，就远远从看不见呢太湖中心处，传了过来，

    而与此同时，重新升空的姜明，亦是靠着自己武者强大的视力，看见云层中，一抹蓝色的身影，正急速的朝着他们的方向飞了过来，

    仔细看清楚后，姜明忍不住发出一声惊呼：

    “是龙！！！”

    不管是前世，还是今生，

    姜明都是第一次见到一条真正的龙，

    以前都是从电视里看，现在却是看到了真身，那感觉，只能说，还真是挺震撼的！

    这是一条浑身泛着蓝色耀眼光芒的真龙，威严的龙角，巨大的龙躯，锋利的龙爪，一眼看上去，就会让人莫名有一种，顶礼膜拜之感，

    龙，传说中，能大能小，能显能隐，能腾云驾雾，能呼风唤雨，肉身强大，法力更是深不可测，乃上古神兽，

    如果说这条千年蛟龙的身躯已经算是非常庞大，一般人类在它面前，可能就像蝼蚁一样大小，可是当这条蓝色的真龙出现在众人面前时，

    众人才发现，千年蛟龙的庞大身躯，在蓝色真龙面前，可能连五分之一都没有到，

    而在蓝色巨龙现身后，强大的威压和实力，也让法海、慧远和凌霄三人停止攻击蛟龙，快速后退到了姜明所在的位置，

    那蓝色巨龙来到蛟龙面前后，并没有攻击法海等人，而是直接化作了一个穿着金色龙袍，带着帝冕的中年威严男子，

    他先是施展了一道法术，治疗了一下黑蛟伤累累累的蛟躯，才转身看着对面御空而立的法海四人微微一笑道：

    “本王乃是太湖龙王，见过诸位法师，我这不成器的弟弟，为诸位带来麻烦了！”

    “太湖龙王！”

    姜明见法海三人都露出了一副吃惊的样子，

    显然，三人都没有料到，这想要发大水淹掉整个吴兴郡的千年蛟龙，居然会是太湖龙王的弟弟，

    “见过太湖龙王！”

    姜明看三人像太湖龙王行礼，便也跟着行礼，

    太湖龙王虽然不是四海龙王，但好歹也是一位龙王，在天庭中也是有编制的，无论从实力还是地位上来讲，都比他们高，该有的礼节还是要有的，

    “龙王大人，这千年蛟龙虽是您的弟弟，但他乱杀凡人，还要发动大水淹没吴兴郡，已经犯下大错，还望龙王大人将其交予我等处理！”

    行礼一结束，法海就对着龙王道出了自己想法，

    在法海看来，千年蛟龙显然是条恶妖，即使它是龙王的弟弟，也改变不了这个事实，

    所以，为了以绝后患，不再发生这种事，法海并不打算因太湖龙王的出现，就放了它，

    “太湖龙王，天条有规定，你不得插手凡间事物，还请让开！”

    此时，凌霄道长也开口附和道，

    虽然太湖龙王的实力强大，他们加起来估计也不会是对方的敌手，

    但是，天条有规定，仙人不得私自下凡，不得插手凡间事务，太湖龙王若是因私情与几人斗法，

    那必会因范天条而定受到天庭刑法，说不定就要去斩龙台上走一遭，

    打量了一下有恃无恐的凌霄道长，姜明总感觉有些不太对劲，又说不上是哪里不对劲，

    他发现，凌霄道长似乎对于杀死蛟龙特别执着，

    而这种执着，不同于法海那种斩妖除魔，护佑苍生的执着，而是那种为了某些目的，不择手段的执着，

    凌霄道长看向千年蛟龙的眼睛，就像是商人看到了大量黄金的眼神，充满了贪婪，

    “本王无意插手，但是敖浚毕竟是本王未化龙前的弟弟，本王深知他的性格，虽然暴躁了些，但也不会乱杀人，

    如今它这般作为，定有缘由，可否让本王问上一问？”

    其实，做为太湖中的龙王，掌控着整个太湖，太湖范围内发生的事他又怎能不知，

    只不过，由于他已位列仙班，不好插手凡间之世，所以一直未曾出手，

    此时，见自己的弟弟马上就要陨落，他也不得不出面先稳住局面，

    “不管什么缘由，它杀人已成事实，而且还发动大水准备淹没整个吴兴郡，罪不可赎，

    还请龙王让开，由我等收了这妖孽！”

    不等法海和慧远回答，凌霄道长已经强硬的给出了答案，

    法海和慧远想了一想，觉得凌霄虽然没有问他俩的意见，但讲的也有道理，所以就没有说话，默认了，

    ......

