    “怎会不愿意！别说三千，说不定一万他还得给。”姚青梨冷哼一声，“原本，我是打算说一千两的。谁叫他嘴贱！”

    何易之入门，张口就骂小宝是野种，这是她不能忍的。

    所以，她便决定由原本的一千，涨到三千！

    “不过，他对姚盈盈，还真的死心塌地啊！”夏儿有些不忿。

    “再死心塌地又如何，姚盈盈可看不上他。”姚青梨道，“姚盈盈自认金尊玉贵，怎么可能嫁给他这种到三不着两的废物。而且，何家以前虽然风光过，可现在早就不行了。”

    何家祖上袭过伯爵，可到了何易之祖父那代，爵位已经袭完了。现在的何家外强中空，也就何易之他爹凭一己之力苦苦撑着家里的体面。

    “家里败落了，他还天天不务正业。念书，书念不好！连个功名都捞不到！习武，却手无缚鸡之力。就会吟两句酸诗，端着贵公子的款儿天天往逐星楼里凑。”姚青梨摇了摇头，“祖上有点名声，又人模狗样的，不知道的人，还以为他多清逸。”

    “清逸个屁！”夏儿呸了一声，“多接触几下，就知道他素质低下！满口污言，张嘴不是‘贱人贱人’地骂，一点教养都没有！一言不合就动手，怎么说也是勋贵之家出身的，怎这么品质低下？果然人品不差，高氏那毒妇不会订给小姐你。他以前还瞧不上小姐你，天天追在姚盈盈屁股后面跑。真是不要脸！”

    “姚盈盈心高着呢，怎么可能愿意这种人。”姚青梨道。

    “可是，她既不愿意，为什么不明明白白地拒绝了？”夏儿皱着眉头。

    “绿茶都喜欢养舌忝狗和备胎。”

    “舌忝狗？备胎？那是啥？”

    姚青梨见她求知谷欠旺盛，便笑着解释：“狗奴才，狗东西，不用我解释你也知道是什么东西吧？他不但像狗一样对姚盈盈摇尾乞怜，还跪在那里舌忝。连她拉出来的大粪，他都觉得是香的！所以叫舌忝狗！备胎，就是后备的意思。”

    “我明白了。”夏儿嘿嘿一笑。“咱们现在只等着那该死的舌忝狗犯贱，给咱们送银子就好了。”

    “嗯嗯，小宝明白了。”小宝点着小脑袋。

    “小宝，现在全好了么？”姚青梨说着摸了摸小宝的小脑袋。

    “小宝早就好啦！”

    “那今晚就做小宝期盼已久的花生闷猪手。”姚青梨笑眯眯地道。

    “好！”小宝双眼亮亮的。

    几人高兴地坐在走廊上，开始剥花生。

    直到下午酉时，秋云才回来，一脸的兴奋：“小姐，钱全都存到了钱庄，这是银票。我留了一百两碎银子，好用来花销。”

    “很好。”姚青梨接过银票，立刻眉开眼笑。

    “谢天谢地，终于把所有的钱都拿回来了，我的心啊，总算安稳下来了。”秋云双掌合十，念了一句佛。

    “所有钱？”姚青梨却眸子闪过冷光，“这还不到娘的嫁妆的十份之一。”

    秋云和夏儿一怔，这才想起，乔氏的嫁妆还捏在高氏手里，好足足有四五万两！想着，二人又气愤和低落起来。

    “好了，以后一定会拿回来的。”姚青梨双眼灼光。

    “嗯嗯。”夏儿点着头，“对了，秋云，你不知道，我们很快会再得一大笔钱！”

    说着，便把何易之买镯子之事说了。

    “现在呀，说不定那死舌忝狗在家里正抓耳挠腮想着怎么筹钱呢！”

    “真的？”秋云激动地上前，又见姚青梨点头，便笑眯了眼：“小姐这么有把握，此事一定行。”

    不知何时起，她们已经会无条件地相信和信任姚青梨。

    “对了，虽然钱都存到了钱庄，但总有银票的，就怕被毛贼惦记上了。咱们要不要买几个下人回来？”秋云道。

    “先不用了。”姚青梨扫视着这个小院，“这院子太小了，哪住得下。至于毛贼，那姚家不想外头再议论这件事，会帮我们盯着。反正这段时间会安生。而且，除了捕兽夹，我会做出更好的防御。保证无人能近！”

    秋云和夏儿这才松了一口气。

    ……

    此时的何易之，正如夏儿所说，正急得抓耳挠腮的。

    “哗啦啦——”家里不值钱的宣纸被他扔得满屋都是，“贱人！银妇！她一定会不得好死的。”

    “公子，下面咱们该怎么做？”一名灰色短褐的小厮站在他跟前，正是他的随从大威，“三千两啊……便是卖了咱们也筹不起。这种镯子……堂堂尚书府千金，姚二姑娘一定不少，也不差这个。咱们还是算了吧！”

    “算了？”何易之猛地回头，恼瞪着大威，“这可是盈盈的镯子！是盈盈贴身戴过的东西！怎能落在那银妇手中。那简直是沾污了圣洁的盈盈。我怎能眼睁睁地看着这么残忍的事情发生。而且……若我为盈盈拿回了镯子……”

    到时盈盈一定会感激他！也会体会到他对她的用心。

    而且，只要拿回了镯子，他才有正经的理由约她出来。只要想着她站在自己面前，拿着镯子感动得喜激而泣的样子，他便一阵激动。

    说不定……她还会投进他的怀抱……

    想着，他浑身都要酥软了，哦，我的盈盈……

    “别说三千两！就算是三万，三十万，我都要拿回来！”何易之激动地道。

    “可是……公子，我们没钱呀！”大威想死的心都有了，自己怎么跟了这么个傻缺主子！“这些年，家里总是入不敷出，连吃的，都没以前好了。咱们这屋里，虽然有一二件贵东西，可那都太显眼了，拿走了很容易被发现。而且，就算真把这一二件贵东西拿去卖了，也不过是三四百两。毕竟这些东西买回来贵，卖出去就便宜。”

    “总能……想到办法的。”何易之狠狠地咬着牙。

    这镯子本来就是盈盈的，要不想法偷回来？但想到那三个地痞的下场，此法行不通！抢回去？可自己挨了她几脚，可见她有多野蛮。所以，还是行不通！只能用真金白银买了！

