    八月十七清晨，薄雾尚未散去，草尖上的露珠尚未蒸发，野狗岭冶炼场地之中已经人声鼎沸。今日，是冶炼炉正式点火冶炼精钢的日子。

    凌晨时分张延龄便从京城出发赶到这里，这对他而言显然是个大日子。为了确保一切顺利，此次张延龄带着张隐陈式一以及赵元成和百余名锦衣卫亲卫骑兵随行。在官道上设立了数处关卡警戒，通往西山庄园以及鸡鸣山的路口更是派了两支小队进行保护。其实无需如此兴师动众，但是为了不出意外，张延龄还是这么做了。

    徐幼棠一大早便赶到了张家。为了不让徐杲有什么疑虑，张延龄让阿秀提前几日拜访徐家，说想要约徐幼棠出去游玩几日。徐杲虽然疑惑，但是徐夫人在旁做主，说别人家的女儿爹娘都带着出去游玩，他徐杲又不顾家，难道还拦着女儿跟别人出去游玩不成？徐杲对阿秀的影响倒是很不错，他知道阿秀的出身，赈济时又打过交道，所以便也没有反对。

    天色微明，四周的雾起逐渐散去。炉子旁边，二十几名炉工和冶炼工已经准备完毕。所有人都在等待开始的那一刻。

    徐幼棠带着孙万厚和李大根两人沿着炉子旁边走了数圈，详细的检查了莲花炉的状态情形，再检查了炭薪铁锭坩埚吊车铁槽以及所有人员的准备情形，这才缓缓走到张延龄身旁。

    “怎么样？可以开始了么？”张延龄问道。

    “可以了。侯爷下令吧。”徐幼棠点头道。人前自然不能哥哥棠儿的相称，毕竟关系没有公开。

    张延龄笑道：“这个命令得你来下。你宣布吧。”

    徐幼棠笑道：“那我便当仁不让了。”

    张延龄做了个请的姿势。徐幼棠收起笑容，转身对所有人大声道：“各位，从现在起，你们的每一个动作都要听从指挥，不得擅自做主，不得有半点疏忽。咱们忙了这么多天，花费了这么多金钱人力，就是为了今日能成功。希望诸位明白这一点。”

    “徐小姐放心，我等明白！”

    “搞砸了别说对不住侯爷，也对不住你徐小姐的辛苦啊。”

    众工匠这么多天时间已经跟徐幼棠混熟了，都很喜欢这个率真的小姑娘，也很佩服她的本事，纷纷大声回应道。

    “好！来人，摆香案，都来敬拜炉神娘娘！请炉神娘娘保佑一切顺利。”徐幼棠大声道。

    孙万厚和李大根亲自带人摆上香案和一座半人高的神像。那是个民间普通女子的像，张延龄事前便听徐幼棠说过，那是三国时期一名叫做李娥的女子，她爹爹是冶炼工匠，奉命铸造铁人，结果炉水淤塞无法完工，面临失职被斩首的命运。李娥闻言纵身入炉，化为青烟，炉水遂通畅，铁人铸成。后世冶炼铸造的工匠们便将李娥供奉为炉神娘娘。开炉闭炉之时供奉祭拜，祈求保佑铸造冶炼顺利。

    张延龄上前进香，徐幼棠和孙万厚李大根以及众工匠炉工也都纷纷上前进香祭拜。所有参与此事的人都祭拜完毕，香案神像才撤下，供奉入北边单独搭建的一处小神龛中拜访。

    “上料进炉！”徐幼棠沉声下令。

    众人大声应诺，十几名汉子赤膊上阵，搬运铁锭入炉膛之中摆放。这些都是待熔炼的青铁。因为是第一炉，所以徐幼棠只装半炉物料，以观察效果。所以这一炉只装五百斤铁锭。

    从西山中的炭窑中采购的木炭也被一捆捆的送入下层火膛之中码放铺好。再以干柴木屑铺上一层，作为引火之物。

    “点火！”徐幼棠下令道。

    从三处火门中塞入的火把点燃了细木料，炉门关闭，火门关闭，气门开启。只不到盏茶时间，便听得火声呼呼作响，整个炉子发出一种奇怪的轰鸣之声。上方烟囱口处开始时冒出的是黑色烟尘，但很快便淡而近无。里边的炭火已经完全点燃。

    “鼓风！”徐幼棠下达命令。

    八架手动鼓风箱开始从下方的进气口鼓风进入，炉膛内火焰更为猛烈炙热，整个炉子也发出了嗡嗡的轰鸣，宛如虎啸龙吟一般。以炭火熔铁，需要极高的温度，后世自然有种种办法得到，但是对于这年头的技术而言，无非便是以大量氧气鼓入其中，加上炉膛具有极好的保温效果才能做到。所以整个冶炼需要不间断的鼓风加炭，不断的提高温度，才能达到目的。

    这一座冶炼炉一旦开始运作，便需要二十多名炉工几乎不间断的在旁工作，才能运转。稍有不慎，一炉物料全部报销，损失巨大。所以，这也是为什么铸造冶炼这种事极为耗费财力物力的缘故。

    冶炼开始之后，到最终的结束需要大概三四个时辰才能见到最终的结果。目前为止一切顺利，接下来便是不断的加炭鼓风观察炉温以及调节火门风门的事情。这些事繁琐繁杂，靠的便是恒心毅力和小心谨慎。

    张延龄等人也不用站在一旁盯着了，因为目前已经到了平稳升温的阶段。况且整个冶炼炉旁边已经温度很高，冶炼炉是双层三合土耐火砖结构，保温隔温的温度已经很好了，但是在极强的火力煅烧之下，依旧是热力灼人，难以忍受。

    炉工们可以忍受这样的温度，张延龄可忍不了，于是带着陈式一张隐等人在不远处的凉棚下坐着喝茶，等待结果。

    陈式一和张隐可算是开了眼界了，他们还是第一次来到野狗岭，虽然对于侯爷在自家庄园正在建造的作坊有所耳闻，毕竟数日前去往山西龙虎山的途中张延龄已经告诉了他们一些事情，以及将自己的火器展示给他们瞧了。但是，真正看到这片山岭场地的时候，他们还是震惊不已。

    “侯爷，真是不可思议啊。在这荒山野岭之地，侯爷居然打造了这么一处地方。适才卑职看了那规划图，倘若真要是建成那个样子，这里可是世外桃园了。”陈式一忍不住说道。

    “陈兄弟，那可不是什么世外桃源，侯爷是要将这里建造成一个巨大的城堡才是。火器工厂，岂是什么桃源之所。那规划图虽然美，但恐怕不是侯爷想要的结果。”张隐沉声道。

    张延龄呵呵笑道：“张隐兄弟还是有眼力的。在我的设想里，这里最终便是一座堡垒。毕竟你们也知道了，我是建造火器制造和研发的工厂，可不是什么山野别墅。不过那副规划图倒也可以借鉴，这里将来可宜居可造物，两全齐美岂不是很好？”

