    第1739章两家合作（上）

    　　

    　　“是的，我们康家正有这个打算……也在进行中。”康神医点了点头，指了指康照明道：“这件事情，一直都由孙儿照明负责的！”

    　　

    　　“哦，既然如此，那康老家主，我们就打扰了！”右震天听到康神医家没有配方，也没有心思再和他们多说什么，他下一步要直接找关学民要配方！

    　　

    　　“这……”康神医看到右震天要走，有点儿急了，好不容易康家盼来了一个靠山，就这么走了，那他可是让他悔死啊！

    　　

    　　“右少主请留步！”就在这个时候，康照明却是开口说话了。

    　　

    　　“还有什么事情么？”右震天皱了皱眉，转头看向了康照明，一个小辈，他还不放在眼里，但是毕竟这次是带着礼貌来的，虽然什么都没有得到，但是走的时候，礼貌一下也无妨。

    　　

    　　“右少主，在下请问一下，您是想去找关学民要配方么？”康照明问道。

    　　

    　　“是又怎么样？”右震天反问道。

    　　

    　　“右少主，您不了解关学民这个人的性格，如果能要来配方的话，我们康家早就去要了……”康照明说道：“关学民这个人，软硬不吃，也不求名利，之前雨家曾经想让关学民的家族成为世家，他都拒绝了……这么一个人，直接和他索要配方，您觉得他能给么？”

    　　

    　　“哦？”右震天也不是傻子，听出了康照明话中的意思，转身又坐了下来，问道：“那依你所见，这配方应该怎么才能弄到手？”

    　　

    　　看样子，康家之前已经努力过了，既然康家没有成功，那右震天去要也未必会成功！既然这关学民不求名利，那肯定不会在乎隐藏右家许以的好处，所以右震天才会再次坐下来，看看康照明有什么高见。

    　　

    　　“其实，右少主您以武力逼迫，那关学民没准儿会交出配方来……”康照明说道。

    　　

    　　“这个不行，我明目张胆的用武力去逼迫他交出配方，让隐藏世家仲裁协会知道了，肯定会找我们右家的麻烦！”右震天摇了摇头，虽然现在隐藏世家仲裁协会随时都有瓦解的危险，但是谁也不想做那个试探的出头鸟！

    　　

    　　所有的隐藏世家都知道，仲裁协会的大长老消失多年了，但是谁也不知道他到底去了哪里，会不会再回来！当年听说的是，他去和那些失踪的天阶高手接触了一下，然后去追求天道了……

    　　

    　　但是，他到底是和那些失踪的天阶高手一起消失了，还是追求天道失败身亡了，还是……这些都是一团迷雾，目前的隐藏世家仲裁协会，都是由各个隐藏世家和门派每家出一个长老维持着事务。

    　　

    　　只不过是各家一起共同监督彼此罢了，但是现在，各家都有打破这个规矩的心思，只是忌惮大长老突然杀回来，所以都在等，等着哪个隐藏世家或者门派做个出头鸟，看看大长老会不会出现……

    　　

    　　所以，在这种情况之下，隐藏右家又不是傻子，即使有天丹门扶持着，他们也不敢做这个出头鸟，在他看来，谁愿意当谁当，反正隐藏右家不是傻子。

    　　

    　　“所以说啊，这种恶人，只能我们康家来做，你们隐藏右家，只能在暗处，不能在明处，否则就会有麻烦了！”康照明隐约听萧王霸和萧王道吹牛逼的时候说过隐藏世家的规矩，所以刚才才故意那么说的，目的就是为了不让隐藏右家离开。

    　　

    　　右震天能当上少家主，自然也不是等闲之辈，听了康照明的话，就明白他所表达的意思，那就是你们想要配方，与我们康家合作那是最好的办法，如果不与我们合作，那么你们自己就要去做恶人，恐怕到时候引来隐藏世家仲裁协会的责难，那就得不偿失了！

    　　

    　　当然，右震天也可以选择和别人合作，一明一暗，但是有康家这个现成的合作伙伴，用不着再费力去找别人了。

    　　

    　　想到这里，右震天缓缓点了点头：“你的意思是，你们康家在明处，我们隐藏右家在暗中帮助你们，当然所有的矛盾和矛头都由你们康家承担，而我们只要暗地里做事就可以了，是这样么？”

    　　

    　　“没有错！”康照明点了点头：“我这里其实早就有一个好计划了，但是却一直没有合适的人选去执行，如果右少主有意，我们两家那是天造之和，这次肯定可以拿到延年益寿排毒丹的配方的！”

    　　

    　　“说说看吧，不过先说好了，出人出力可以，但是你们绝对不能把我们隐藏右家在世俗界活动的事情说出去！”右震天警告道：“不然右家就算受到责难，你们也好过不到哪里去！”

    　　

    　　“右少主您放心吧，要是我们这么不懂事儿，也不会与你谈合作了！”康照明点头说道。

    　　

    　　“那好，说说你的办法。”右震天问道。

    　　

    　　康神医没想到眼看就要走掉的右家，又被康照明力挽狂澜，几句话给劝回来了，顿时大喜，看向康照明的眼光更是喜爱的不得了，以前真没看出来，这孙子真是个人才啊！

    　　

    　　康家几次有难的时候都是康照明出的好主意起了作用，所以康神医是越来越觉得康照明比康照龙强了。

    　　

    　　康贵丰心中虽然不太是滋味，但是也不得不承认，康照明歪打正着的本领比自己强，不管怎么样，能留住隐藏右家，让隐藏右家与康家合作，那就是大本事！

    　　

    　　“那关学民软硬不吃，也不图名利，可以说，是没有弱点的……”康照明说道：“但是，我知道他的软肋！”

    　　

    　　“哦？是什么？”不知不觉中，右震天就被康照明的思维牵着鼻子走了。

    　　

    　　“那就是他的孙女关馨，关学民十分疼爱这个孙女，如果我们将他的孙女绑架了，向关学民索要延年益寿排毒丹的配方，那么关学民肯定不会不给的……”康照明早就有这种想法了，但是一直没敢实施，这回隐藏右家来了，正好让他们去做！

    　　

    　　“哦？这么简单？那你们康家自己就能做了，还找我们隐藏右家合作什么？”右震天不笨，一下子就看出了这其中的问题。<!---->

