    北海某座岛屿。

    有人带来了一个劲爆的消息，“喂，你们听说了吗？那个黑狼西留斯现在就在这座岛上啊！”

    “你是说那个黑狼？悬赏金十亿的怪物！”

    “当然了！现在他们就在这座岛的背面啊！”

    “你是认真的吗？那样的怪物怎么会出现在我们这样什么都没有的地方？”

    “我朋友拾荒的时候看到他们了！就在山后面的海滩上！”

    信使言之凿凿的话语瞬间引爆了这座岛屿，人们马上躁动了起来。

    “那可是个货真价实的怪物啊！只要能够加入他们，我们也能够离开这座岛屿了吧？”

    “没错！我早就想要出海成为海贼了！这座岛上什么都没有啊！”

    “一起去找他吧！去加入黑狼的麾下！”

    这座贫瘠的岛屿上，贫穷且无所事事的年轻人们实在是太多了。

    这样的年轻人在生活之中看不到什么希望，但有勇气扬帆出海的人却永远只是少数。

    大部分的人都只是在期待。

    他们往往都期待着有机会能够从天而降，期待着有人能够把他们从一片糜烂的生活之中拯救出来。

    从少年期待到成年，从成年期待到老年，直到这样的期待消磨殆尽。

    但现在，这样的机会，这样的人物似乎已经出现了。

    年轻人们成群结队，穿上他们最体面的衣服，有武器的拿上武器，没有就随便用木棍菜刀之类的代替，他们朝着岛屿的另一边而去。

    不过去的也只是少部分人，更多的人还在观望。

    “真是疯了！那可不是一般的海贼！”

    有个男人摇头冷笑，然后他恭敬的看向坐在一旁矮桌前的男人，“霍金斯大哥，我们需不要需要离开这座岛去避难？”

    金色长发的年轻男人静静的翻开桌上的几张塔罗牌的一张。

    他古井无波的眼神之中闪过一丝恍惚，“战争，就要开始了。”

    “战争？大哥您是说，西留斯一伙人要带来战争了？”

    “我们也过去。”

    男人收起了塔罗牌，站了起来，“去见识一下山巅之上的力量。”

    “但是大哥，真的没问题吗？那可是悬赏金十亿的怪物啊！”

    “不用担心，我们今天的生还率，是百分之百。”

    岛屿中央大山的另一边，从山峰往下，直到海岸都是一片荒漠，怪石嶙峋，荒凉无比。

    西留斯坐在距离海岸线有一段距离的一个断崖之上，连鞘的大剑插进了身边的石头里面，就像是石中剑一样。

    他的伙伴们错落有致的分布在他的周围，一副从容镇定，毫不慌乱的模样。

    “所以，西留斯，我们到底在等什么？”

    黑玛利亚站在西留斯的背后，看着他双手十指交叉顶着下巴，一副沉思的模样，忍不住问，“还有，你这个造型还要摆到什么时候？”

    “我们已经在这里等了一天了呢。”

    “哈哈。”

    西留斯有些尴尬支起身子，挠了挠头发，“我也没想到他们居然来的这么晚。”

    “你这混蛋是在开玩笑吗？”

    润媞恼怒的一把揪住西留斯的衣领，“那我们在这里吹了一天的风是为了什么啊！”

    “这我也没办法，”西留斯无奈的道，“我也没料到他们的效率这么低呀，真是对不起纳税人的税金。”

    “西留斯是在等海军吗？”日和想了一下，然后问。

    “没错。”

    西留斯点头，“我想和他们做个交易。”

    “交易？什么交易？”

    大和好奇的问。

    “到时候你就知道了。”

    西留斯笑眯眯的故弄玄虚，惹得大和再度鼓起了脸颊。

    正是西留斯用手戳着大和脸颊的时候，杰克突然道，“如果西留斯你等待的是海军的话，那么他们已经来了。

    西留斯抬起头来，前方没有任何的阻碍，一眼就能够看到远处的海面上，一艘艘巨大的海军战舰乘风破浪，正迅速朝着这边靠拢而来。

    “终于来了啊！”

    西留斯笑着站了起来，的确是等待已久了。

    “那就先告诉他们我们就在这里吧。”

    随意的拔出了插在一边的大剑，把它从鞘中拔了出来，西留斯大剑高扬，

    “威国！！”

    恢弘的黑色剑波呼啸而出，刹那之间横贯长空，越过了漫长的海面，径直朝着舰队中为首的那一艘军舰轰了过去。

    鹤中将站在船头的位置，漆黑的剑波直扑她而来，她双手环胸，甚至根本没有躲避或者抵挡的意思。

    她并不是孤身一人在战斗。

    身侧，一道人影一跃而起，腰间长刀瞬间出鞘。

    随着璀璨的刀光闪烁，空间仿佛都被一分为二一样的产生了错位感。

    呼啸而至的剑波瞬间一分为二，擦着军舰的边缘轰入后方的海中，溅起漫天巨浪。

    “并不是斩击？”

    代号桃兔的女人，祗园中将落在了鹤中将的身边，她有些诧异，“居然不是剑士吗？”

    “这是巨人族的剑术，”

    鹤中将是见多识广的，她平静的道，“只不过在这小子的手中，却要比巨人们凶暴的多，已经很接近夏洛特·玲玲了。”

    “准备战斗！”

    老太太一扬正义大氅，大声道，“对方拥有两个霸王色拥有者，为了避免不必要的伤亡，士官以上的随我登陆！”

    “其他人留守军舰，和那座岛保持距离火力支援！”

    对手是不得了的怪物，一般的海军甚至根本没有站在他们面前的资格，还不如留在军舰上。

    很快，舰队停了下来，然后转为横向，绕着前方的岛屿分散开来，用侧舷对准了那座岛屿。

    “好像是准备轰炸了。”

    杰克平静的道，“这样的话我们很被动啊。”

    “没关系，”

    西留斯笑着道，“他们也在我的射程之内。”

    “不过先不用急着动手，先和他们聊聊。”

    他看着前方海面上正在靠近的那一艘船，已经能够清晰的感受到那艘船上那一道道非同寻常的气息了。

    叫来了很厉害的援军啊。

    很快，那艘军舰靠岸了，以鹤中将为首，海军们快速从军舰上冲了下来。

    海军们登陆了。

    “在等着我们？”

    祗园看着前方断崖上的西留斯等人，眉头微皱，“有埋伏吗？”

    “不出所料，”

    鹤中将倒是平静的道，“他是故意大张旗鼓的。”

    她迈步上前。

    同时，一道洪亮的声音传来。

    “鹤中将，来谈笔生意怎么样？”

