一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “两亿源石，可还有人加价。”幽冥老人的话，响彻拍卖会场。

    “两亿一千万。”饕餮准帝慵懒道。

    “三亿。”梼杌准帝更霸气，一口气加了九千万，喊过价之后，还侧首瞥了一眼滔天准帝，那阴森的眸中，满是挑衅意味。

    饕餮的脸色，瞬时阴沉，本以为能斗几个回合，谁曾想，梼杌这般凶悍，加价这般猛。

    梼杌斜躺在座椅上，翘着二郎腿儿，幽笑的望着饕餮，他这姿态，好似在说：老子有的是钱，有种继续跟哪！

    “这般想要，归你了。”饕餮冷哼，直接弃拍了，他不是没钱，是不想为一颗丹药，而耗费太多源石，续命的药，他还有那么几枚，不差这一颗，他的使命，便是压轴的宝物：不灭仙金。

    梼杌翘起了嘴角，戏虐而玩味。

    “你不要，本王要，三亿一千万。”饕餮虽是败下了阵，不过，却还有拦路虎，乃鬼犼准帝，阴笑声充满魔力。

    “四亿。”梼杌看都未看鬼犼，好似，压根儿就看不上他。

    “洪荒都这般财大气粗？”诸天人修唏嘘，一个个都偃旗息鼓了，都搁那揣着手，正儿八经的看俩洪荒准帝装逼。

    “这般竞拍，咱比不起。”

    “你说，他俩一言不合，会不会干起来。”

    议论声中，不少人都望向了鬼犼，被梼杌这般无视，多会窝火。

    鬼犼倒悠闲，自顾自的饮酒，对于梼杌的无视，丝毫不怒，反而笑的狡黠。

    见之，梼杌意识到被坑了，鬼犼自一开始，就没打算竞拍这八纹丹，之所以如此，无非是想让他多花点钱。

    一时间，梼杌的脸色，阴寒到了极点。

    鬼犼亦不是吃素的，修为不分上下，他自不会怂。

    两大准帝气势对抗，让幽冥阁的气氛，直欲凝固。

    “打，开打。”叶辰身侧的瘦老头儿，低声咋呼道，一瞧便知，也是个唯恐天下不乱的主。

    叶辰不语，一手撑着桌子托着下巴，一手手指，百无聊赖的敲着桌子，两只眼珠，却时而左右摆动，在以周天窥看洪荒准帝。

    他发觉，有一尊洪荒准帝，对八纹续命金丹的欲望，最是浓烈。

    那尊准帝，并未梼杌，亦非饕餮，而是金猊准帝。

    一番窥看，叶辰惊人的察觉，金猊准帝对续命丹的底线，竟是十亿源石，也便是说，这八纹丹的竞拍，没十亿源石，绝对拍不下来，别看梼杌牛逼哄哄的，他的底线，也只五亿源石。

    “寿元无多，难怪有十亿底线。”叶辰心中暗道，自是看的出，金猊的寿命，已无限接近尽头，继续续命丹，此乃救命稻草。

    果然，他话方落，金猊的话语便响起了，“四亿一千万。”

    一句话，让梼杌不由侧眸，舍弃了鬼犼，转目死盯金猊。

    “八纹续命丹，本王也想要。”金猊幽笑道。

    “那要看汝，有没有这本事。”梼杌冷笑，“大你九千万。”

    “五亿一千万。”金猊不怂，迎话便上。

    梼杌双目微眯了一下，有寒芒闪射。

    “梼杌道友，可还加。”幽冥老人淡淡一声。

    梼杌深吸一口气，终是压下了加价的冲动，牙缝里崩出了一句话，“此丹，归他了。”

    “如此，倒是谢过梼杌皇了。”金猊笑的玩味。

    “可还有加价。”幽冥老人自梼杌那挪走了目光，环看着下方，在扫过叶辰时，还多停了一秒。

    别说，他这一看，叶辰真就举起了手，“五亿一千万大九千万，六亿。”

    “你疯了吧！”瘦老头儿忍不住骂道。

    “七亿。”

    “咋还往上加呢？”

    “八亿。”

    “靠，没吃药吧！”

    “九亿。”

    叶辰与瘦老头儿，你一言我一语不带停的，就如说相声，毫无违和感，最搞笑的是，瘦老头儿每说一句话，叶辰便加一亿。

    在场的人，张着的嘴，久久都未闭合。

    这一瞬，幽冥阁静寂无比。

    所有目光，无一例外，都聚在了他俩身上，尤为关注叶辰那厮，嘛呢？别人都没加价的，你自个搁那加啥呢？还不让人说话了，人说一句，你加一亿，是钱多烧的，还是脑子进水了。

    此刻，饶是幽冥老人，都有点蒙了。

    他主持过这么多拍卖，就属今日这场最奇葩，自己跟自己竞拍，还一亿一亿的往上加，这架势，你家不是有矿山哪！你家是造钱的吧！

    所有人注视下，叶辰还是那个姿势，跟没事儿人似的。

    再瞧瘦老头儿，已经揣手埋头了，暗自发誓，再不会多说一句话，他整一句，叶辰加一亿，他怕小心肝受不了，当场猝死了。

    今日，他真见识了何为尿性，八千年都没见过这号的。

    要说脸色最难看的，还是金猊准帝，一双金色的眸，死盯着叶辰。

    “我有钱，不能加吗？”叶辰故作惶恐道。

    “能，自是能。”金猊冷笑，双目猩红，暴虐而嗜血，一张面庞，狰狞如恶鬼，仅仅看着，就格外瘆人。

    “这小子，啥个来历，专找洪荒做对。”

    “先前是穷奇准帝，现在是金猊准帝了，两亿变九亿，够尿性。”

    “无论是谁，干的漂亮。”

    议论声又起，诸天的修士，那叫一个畅快。

    “道友，可还加。”幽冥老人扫向金猊准帝。

    “十亿。”金猊咬牙切齿道。

    “还是前辈有钱，晚辈服了。”叶辰一声叹息，满脸的遗憾。

    他这神态，看的诸天修士嘴角抽搐，明明坑了人几亿源石，却还这般，这是给人添堵吗？

    最想发狂的，还是金猊，虽拍到了八纹续命金丹，却怒的肝肠寸断，一来二去，几亿源石没了，洪荒是有钱，但也禁不住这般造，这一切，皆是因叶辰，他对叶辰的杀机，已深入灵魂。

    他这怒的直欲发疯，可洪荒的准帝，却是幸灾乐祸了，不用想，又一个大敌被解决，耗费了十亿源石，那后面的不灭仙金拍卖，自会落下风。

    此番，他们又得感谢叶辰。

    “我说，你真有九亿源石？”瘦老头儿戳了戳叶辰。

    叶辰笑而不语，只静静饮酒，源石自没有九亿，但若加上其他宝物，那就不好说了。

    不说别的，就说混沌鼎，是由大罗神铁铸造，更融有混沌之气，更加持有遁甲天字，自成形以来，不知吞了多少神兵法宝，莫说九亿，九十亿都值。

    若非金猊的底线只有十亿，不然，他还会朝死坑一波。

    牛逼！

    诸天的人修，又对叶辰竖了大拇指，明目张胆的坑洪荒，的确尿性，换做他们，可不敢这么整，若对方万一来个不跟了，那可就亏大了，八纹续命金丹虽珍贵，但也绝值不了十亿源石。

    其中，有那么几人，看叶辰的眼神儿，最是崇拜。

    那些个，都是幽冥大陆安插的托儿，其作用，便是哄抬价格。

    可尴尬的是，他们前后不止一次出手，都不如叶辰这次来的直接。

    要说做托儿，叶辰才是真的吊，都轮不到他们出手，叶辰一人就搞定了，整的他们，毫无用武之地了。

    拍卖继续，高潮不断。

    然，这场拍卖，出现了一诡异现象，那便是，但凡洪荒参与的竞拍，总会有一人跳出来捣乱，而且财大气粗，开出的价格，也大到人心慌，洪荒十几尊准帝，被他挨着个的坑了个遍儿。

    那位神人，自是叶辰。

    没错，他是来拍真火，却也是来捣乱的，就见不得洪荒出价。

    因他，洪荒的准帝们，每次出手，都要多花好些钱，他们参加的拍卖，也不算少了，但从未像今日这般，为拍一件宝贝，而这般的艰难。

    “杀，杀，杀。”十几尊准帝，咬得牙齿咔吧作响，阴森的双目，布满了血丝。

    若眼神儿可以杀人，叶辰死一万次都不止了。

    若非顾及幽冥大陆，他们早杀过去了。

    “想从我诸天的拍卖会上带走宝贝，是要付出代价的。”叶辰表面平静，内心却在冷笑。

    诸天的修士，咧嘴啧舌不断，为叶辰的举动，而竖起大拇指，也为洪荒准帝而默哀，好不容易来参加一次拍卖，却遇见这么一尊坑神，不坑诸天修士，专逮住洪荒坑，玩命的坑，朝死的坑。

    此刻，若说叶辰不是托儿，鬼才相信。

    甚至于，连幽冥老人都相信了，几次传音自家人，以便确定一下，这货到底是不是托儿，若是的话，拍卖后，就给他发点奖金。

    这等人才，太他娘的能干了。

    “你悠着点，小心你拍真火时，洪荒也使绊子。”瘦老头儿提醒道。

    “那就提前让他们乐呵乐呵。”叶辰神秘一笑。

    台上，幽冥老人干咳一声，再次取拍品，乃一尊铜炉，可做法器，也做炼丹炉，金光璀璨，铸造它的材料，也属特殊神铁。

    铜炉一经取出，叶辰的眸子，便闪烁了精光。

    他这一神色，难逃诸位洪荒准帝，就等着坑叶辰呢？可得时刻盯着叶辰，见叶辰眸中闪烁精光，便笃定，叶辰欲要这铜炉。

    只是，他们哪里知道，叶辰是故意为之，故意做戏，他的演技，时刻都在线，而且还是影帝级。

    一切，都是为拍真火做准备。

    得提前把洪荒准帝，坑的明明白白的，待到拍真火时，他们自会束手束脚。

    当年，他就是这么干的，把华天都，坑的差点疯了。