
　　“人还真多！”

　　一行五人，各自带着一个小包包，里面装着一些食物和水，戴着各自的小帽子，缓步前往紫禁城广场。

　　还未靠近，便是看到大片的人汇聚了。

　　甚至于还都有些拥挤。

　　尚思雅为之感叹。

　　“今天还真热。”

　　“我还是再喷点防晒霜吧。”

　　萱颜晴则是从包包里拿出一瓶防晒霜，今天自己穿的比较清凉，及膝的束身牛仔裤，短袖的POLO衫。

　　不喷点防晒霜，估计皮肤都要晒黑了。

　　“的确多。”

　　易初三手里已经多了一台相机，和先前自己购买的那台不太一样，大体功能差不多，简单摆弄，就了解的差不多了。

　　随意试了两张，便是可以上手了。

　　“初三，你喷点不？”

　　萱颜晴手里拿着防晒霜，行至易初三身侧，跃跃欲试。

　　“你喷吧。”

　　“堂堂六尺男儿，喷什么防晒霜！”

　　易初三正襟拒绝着。

　　“哼！”

　　萱颜晴直接送给易初三一个后脑勺。

　　“来吧。”

　　“先来两张！”

　　易初三已经开始技痒了，指了指不远处的空地。

　　“嗯，靠近一些。”

　　“对！”

　　“对着镜头笑一个！别傻笑……，说的就是你，不用嘴撅着，赶紧的！”

　　“……”

　　易初三给予指挥着。

　　片刻之后，便是五六张留下。

　　“我觉得以后我要是破产了，开一个影楼专门摄影也不错。”

　　将相机递给思雅她们几个，让她们挑选挑选，好的直接留下，不好的，直接删除。

　　“还是相机拍的好看！”

　　祝霜霜也会用相机，就是用的不多。

　　几万块的相机拍照，从图片上来看，调理的相当好。

　　“主要还是人好看！”

　　易初三喝着水。

　　“嘻嘻，算你会说。”

　　萱颜晴傲娇的扬起小脑袋。

　　“初三，你现在口才越来越好了。”

　　周佳涵也是笑语。

　　尚思雅直接白了初三一眼，口才的确越来越好了。

　　“我让你买的哈根达斯，你买的是什么？”

　　“是一个东西吗？”

　　“我不吃！”

　　豁然，一道尖锐的脆亮之音从旁边传来，易初三本能看过去，思雅她们还在挑选照片。

　　应该是一对大学生情侣。

　　现在……矛盾了，那个女生将手里的一盒子……冰淇淋直接重重的仍在地上。

　　男生低首的站在女生旁侧，低语不住说着什么。

　　“嗯？”

　　萱颜晴喜欢看热闹，闻声，直接行至易初三身旁，也是拿出包里的矿泉水，喝了一口气，看向热闹场面。

　　四周还有其他的围观着。

　　“怎么了？”

　　周佳涵手里拿着相机，也是近前一小步，看了丈许开外的两个人，看年龄和她们差不多。

　　顶多大上一两岁的样子。

　　“吵架了！”

　　萱颜晴简言道。

　　“住两百块钱的酒店也就算了，省的钱买一个哈根达斯过分吗？”

　　“现在对我就这么抠门？”

　　“以后还怎么处下去！”

　　“就买一个十块钱的冰淇淋，还想要睡我？”

　　“……”

　　那个女生越说脾气越大，声音越发的响亮，单手指着面前的男生，很是有些不留情面的训斥着。

　　男生的头越来越低，似是有说着什么，却是声音直接被压下去了。

　　“如果兜里没钱，就不要在我面前装！”

　　“追我的人多的是！”

　　“看什么看，看你嘛啊！”

　　“……”

　　那女生说的越发起劲了，看着四周围观的人，更是忍不住爆粗口。

　　“长得不咋地，脾气怪大！”

　　萱颜晴轻哼道。

　　“你脾气好！”

　　易初三一乐。

　　对于眼前的这对男女争吵，只是感觉……，有些……感慨。

　　那个女生姿色八十分到八十五分之间，男的一米八左右，个头还行，尽管算不上俊逸，也是中等。

　　“本姑娘脾气就是好！”

　　萱颜晴给予肯定。

　　“走吧，没啥意思。”

　　看看热闹就行了。

　　易初三摇摇头，他们上午还有事情呢。

　　“一个巴掌拍不响，那个女的脾气坏，那个男生肯定也有些问题。”

　　萱颜晴倒是不住说着，显得很有兴趣。

　　“有什么问题？”

　　尚思雅觉得那个男生有点小小的可怜，大庭广众之下，被女朋友那般的训斥和怒喝，一点颜面都没有了。

　　“比如一根筋！”

　　“明显那个女生对他不喜欢，偏偏想要凑上去。”

　　“这样的训斥肯定不是一次两次了，还继续忍受？”

　　“还不分手？”

　　“等着过年？”

　　萱颜晴觉得那个男生脑子也有问题，碰见这样的女生，还不能够说明问题，再说了，对方又不是很漂亮。

　　什么便宜酒店！

　　什么几块钱的冰淇淋！

　　明显就是嫌弃和排斥，如果两者相互喜欢，便宜的酒店和几块钱的冰淇淋，根本不算啥。

　　“说不准人家痴情呢？”

　　周佳涵也是分析着。

　　无论如何，也是觉得那个男生好可怜的。

　　“初三，你觉得呢？”

　　萱颜晴抱着易初三的手臂，询问着。

　　“我怎么知道。”

　　“每个人都有每个人的活法。”

　　“终究……经济基础还是重要的。”

　　易初三摆摆手，大千世界，无奇不有，也许他们现在说的，根本就是瞎掰，只有当事人才清楚。

　　可是……有一点是肯定的。

　　那就是经济基础决定了许多事情。

　　虽然很俗，却是真正存在！

　　道理是没有任何问题的。

　　如果那个男生订个总统套房，买个最好的冰淇淋，现在的局面也许就是另一个情形。

　　“经济基础决定上层建筑嘛！”M.23sk.com

　　“初三，你说等几个月后，治疗糖尿病的药物上市了，你会不会成为首富？”

　　经济基础当然重要。

　　萱颜晴嘻嘻一笑，自己的眼光还是不错的，当即，抱着初三的手臂越发的紧了。

　　“首富？”

　　“不太可能。”

　　“就算一针一万，就算全球的糖尿病人都打针了，根据分成，也就顶多数千亿的收入，那是最理想的收入。”

　　“正常情况下，可能前期会有几十亿、几百亿的收入，后期是细水长流。”

　　“真正的首富？”

　　“不是你想的那样简单！”

　　五人在紫禁城广场上行走着，对于首富？

　　易初三还真没有多想，顶多也就是钱多了一些，而那些钱并不能转化其它的能力。

　　至于世界上真正的首富？

　　并非那般简单。

　　“几百亿！”

　　“那也很恐怖了！”

　　周佳涵不住咋舌。

　　初三是越来越有钱了。

　　尽管不想要承认经济基础的重要性，然而，经济基础的确很重要很重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1672章 经济基础免费阅读。https://xs.23sk.com 