    第208章 敬献灵果

    “这是天劫？！”

    “这一道就赶上了之前的数百道了！”

    “镇元子这次肯定抵挡不住了！”

    “谁还能够抵挡得住这种攻击？！”

    “镇元子，可惜了……”

    众多洪荒生灵见此场景，一个个也是带着惊骇之色，满脸的震惊。

    鸿钧老祖要的就是这个效果。

    “嘿嘿！”

    “只要那位存在不出手，光是凭借杨眉你召集的这些人，还想要抵挡住吾的天道雷劫？！真是做梦！”

    “这就让你……也让洪荒的诸多生灵见识见识吾的厉……”

    鸿钧老祖的话说到这里停了下来，他的脸色巨变！

    只见一道灵力手掌浮现而出, 在天空之上搅动了几下，就将他的天道劫云全部弄散！

    “前辈……”

    鸿钧见到那恐怖的灵掌之后，心中一叹，没有再次尝试凝聚天道雷劫的想法。

    那前辈既然出手了！

    自己就算是凝结再多的天道雷劫，也终究是在做无用功，分分钟就会被对方给拍散！

    甚至到后面，还有可能如同那巫族上空一样！

    禁止再出现任何雷劫。

    那就更是得不偿失了！

    ……

    混沌山庄。

    林铭已经来到了果园之中，挥手将天空之上，那雷劫悄然散去，林铭的目光则盯着那果园之中的果树，一脸的深沉。

    盯着这些果树看了好半天之后，他才有些不确定地对身后的噬灵犬他们询问着：

    “知恩，你们说……刚刚那第一道雷云的时候，出现的那些树干，你说他们是不是这些果树的？！”

    噬灵犬和小黄龙倒不觉得有什么！？

    东皇太一和帝俊顿时浑身一紧！

    他们可是知道这果园之中的果树到底是何等的厉害！

    抵挡住那天道雷劫，也并不稀奇！

    他们更清楚，这些果树并不想要泄露出自己的身份，尤其是那般的实力境界！

    稍微对视一眼，东皇太一主动说道：

    “主人，这毕竟是我们混沌庄园的果树, 跟在主人的身边, 受着生命圣水的滋润，再加上这四周这么雄浑的灵力笼罩，就算是没能化形, 有些实力，也是应该的……”

    帝俊也连忙在一旁说道：

    “没错！主人，我们混沌山庄的果树, 岂是一般的果树能够比较的？！有些许力量，不足挂齿，不足挂齿！”

    “也是……”

    林铭观察了一番，也没有看出其他更多的异常来，只能点了点头。

    “算了，我们混沌山庄的树木，能够击落那雷云也确实是有可能的，走吧，既然雷劫已经没了，回去吧！”

    林铭带着他们回到了练功场！

    ……

    见林铭这边离去，果园之中的果树也爆发出了一阵响动声：

    “主人刚刚，是发现了我们的情况么？！”

    “那是自然……主人什么修为？！我们这点小伎俩，他还能发现不了？！只是他不想揭露我们而已。”

    “对，主人一定是在给我们留面子！”

    “那我们以后还需要装作不会说话的样子么？！”

    “当然了！”

    “主人不揭露我们，是给我们留面子，我们主动开口，那岂不是在打脸主人？！”

    “说的对！”

    “以后我们还是要和以前一样，在主人的面前，不要显现出更多的异常来……”

    “好！”

    ……

    洪荒世界之中，众多生灵全都看着天空之上那巨大的天道雷劫就这么消失不见，一个个也都是瞪大了眼睛，一脸的不解。

    “什么情况？！”

    “这天道雷劫怎么又被那神秘手掌给拍散了？！”

    “难道又是那混沌山庄背后的主人？！”

    “要真是他，也太嚣张了吧！”

    “三番两次公开和天道作对，天道早晚是要出手收拾他！”

    一声声议论声之中，镇元子也是满心感激的提升着自己的修为，在四周灵力灌注之下，他的身前也凝结成了一枚规则圣果！

    他将规则圣果融入到了自己的体内！

    与此同时，他也感应到了四周的大道共鸣！

    借助大道共鸣，他将手中的黄中李和人参果嫁接出来的果实，虚空一举，口中说道：

    “主人，仆人镇元子，按照主人教导的嫁接之法，在女娲师姐的帮助下，已然成功将人参果和黄中李嫁接成功，借助大道之力，将此灵果敬献给主人，还请主人不要嫌弃！”

    借助大道共鸣！

    他的声音瞬间传遍了整个洪荒！

    不光如此，那灵果也悄然消失在了镇元子的面前。

    ……

    混沌山庄之中，林铭刚回到修炼场之中，耳边就传来了那镇元子的声音。

    与此同时，一个灵果借着大道空间之力，透入到了混沌山庄之中，落入到了林铭的手中！

    “我去……”

    林铭听到这声音，不由是一拍脑门。

    什么情况？！

    上一次他都阻止这女娲后土，继续诵念自己的名字了！

    怎么现在镇元子成圣之后，还在这里给自己敬献东西？！

    他现在想要的就是一件事情。

    低调！

    低调！

    再低调！

    偏偏这些仆人，一个个费尽心思地想要让他出名呢？！

    他也清楚，这些弟子是好心……

    可这些人这番作法，确实是让林铭颇为纠结！

    哎！

    他心中轻叹一声，再度开口。

    “镇元子，汝之心意，吾已经知晓了！”

    他说完之后，感受到四周的灵力震荡已经消失不见！

    ……

    洪荒世界之中，镇元子等人也听到了林铭传递而来的声音。

    他们的脸上更是一阵激动！

    只要是林铭传递而来的信息，他们全都如获至宝。

    “看来主人还是很满意的！”

    “镇元子师弟这一次的灵果也得到了主人的肯定！”

    “还是镇元子师弟好，能够有这嫁接的本领，我们可没有这个本领，你说我们成圣的时候，应该给主人送上什么东西呢？！”

    通天道人他们对镇元子成圣的这个事情，并不意外，也没有过多的恭喜，注意力更多的也是放在了林铭是不是喜欢，以及他们接下来要带给林铭什么东西上？！

    “通天师兄，这个……师弟我也并不清楚！不过，师弟我觉得，师兄师姐们，还是要拿出一些新鲜的东西才是！”

    ?  ?ps：今天早上一睡醒，就得到了一个比较悲催的消息。

    ?      我们这个从19年疫情开始的偏远城市，进入到静默状态，等待核酸采样。

    ?      一下子整个人都感觉不好了。

    ?      开始担心自己家的菜屯得够不够，这一次要封多少天。

    ?      是有了多少个阳性么？！

    ?      到了下午，才弄明白，有了三例阳性，又开始忐忑着他们外出的行程和自己是不是会有交集！

    ?      六点多，看到他们的行程发布，没有明显交集。

    ?      稍微松了一口气。

    ?      从七点多开始加各种的超市群，以备不时之需。

    ?      另外还在打听着核酸检测的情况。

    ?      心思一直都没能放在码字上，断断续续的写着，刚写出两千字来。

    ?      核酸检测还没轮到我们，估计还得半个小时到一个小时。

    ?      今天情况特殊，请个假，就两更了，明天我争取调整一下，回复回复状态，力争保持四更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

