一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百八十八章红龙

    “哼！”

    谢云脸色一怒，长枪一甩，这次不再是刺了，而是直接一枪甩起，从虚空之中，当头砸下，似乎这并不是枪，而是一柄重锤！

    他的攻击瞬间变得极为狂暴起来，就仿佛是与李墨有着深仇大恨，经过一次攻击之后，他已经知道李墨能够承受自己的攻击，因此，再也不留情，出手便是雷霆重击。

    李墨手中秋水剑疯狂掠动，无数剑光，在黑夜之中，就如同绚丽的流星。

    红色长枪，在黑夜之中划下一片红芒，狠狠落下，与无数剑光交击在一起，发出一连串的爆响。

    剑光数量奇多，每一道剑光，看似凌乱攻击，但其实都将长枪击向另外一个方向，在无数次的攻击之后，长枪早便偏离了原来的位置，李墨身子微动，便轻松的躲了过去。

    但长枪落在道台之上后，猛地便发出了一道爆响，枪尖处赫然是爆炸开来，一大股波动疯狂袭来。

    李墨身子再动，在无数的波动之中后退，与此同时手中的秋水剑再次出击，剑法是所有人都能看懂的一击普通剑招，但在此时，却发挥出了事半功倍的作用，令人不由得感叹一声妙哉。

    “果真是没有最强的剑法，只有最强之人。”子墨师兄在一旁感叹道。

    “胜了他！”慕霜仙子喃喃道，虽然她亦是觉得不可能，但看见李墨平静的眸子，她下意识的说出了这三个字。

    “还能抵挡？”谢云脸上露出一抹凌厉。

    烈火枪的攻击，越加的凶猛了起来，谢云师兄的攻击，就仿佛是狂风骤雨，接连不息，令人没有丝毫喘息之机，他的攻击无比的狂暴与凶猛。

    李墨脚踩青云步，使用流云剑法，抵挡的极为艰难，毕竟他修为不如，道法亦是不如，全靠自身仙帝的经验与对于时机的把握，才看看能够勉强抵挡，但也坚持不了多久。

    “轰！”

    烈火枪在虚空狠狠砸下，枪身几乎都弯曲了起来，李墨秋水剑朝上，无数剑芒随之而起，将整个夜空都照亮一片！

    蹬蹬蹬！

    一击之下，李墨脸色发白，身躯不断的倒飞，直接退后了几十步，谢云师兄的攻击越来越凶猛，而且战意也越来越强，李墨不禁点头，此人以战养战，越战越猛，随着战意的增强，甚至自身实力都有所增强，当真厉害。

    自己若只是使用流云剑法的话，以弱于对方的修为之力对战，也只能勉强抵挡，根本胜不了。

    想要战胜，需要使用其他道法，现如今众人已经知道自己剑法领悟极强，那么，使用一些他们没有见过的剑法，也是情理之中的事情，就说自己领悟的。

    流云剑法的确是基础剑法，但是，无极剑宗的剑法，可不仅仅是基础剑法，自己学到的，都是最强的。

    “一剑！”

    李墨低喝一声，秋水剑之中的气息，忽然变了。

    他一剑朝着前方袭来，没有任何花哨之处，这就是一剑，而这一剑就代表了他的剑道，无极剑宗的简单之道，任何花招都不如一剑。

    这道剑芒，轰然袭来！

    谢云的脸色剧变，长枪亦是脱手而出，口中爆喝一声：“红龙！”

    “吼！”

    只见那烈火枪赫然是化作了一道红龙，二十余丈长，通体熊熊圣火燃烧着，散发着极为可怕的气息，道台之上，红龙盘旋，发出怒吼，旋即朝着那一道剑芒袭来。

    两人攻击，已经让所有流云道宗弟子看的目瞪口呆，他们已经忘却了所有，只有震撼的看着这一幕，从大比到现在，最为震撼的一场比试。

    红龙腾飞，一剑破空！

    两者，在虚空之中，狠狠的撞击在一起，旋即，发出了漫天的爆响，红龙直接破碎，发出一道哀嚎只剩，谢云的眼眸瞬间眯在一起，如此强大的道法红龙，竟然也破碎了。

    不过，李墨的一剑亦是消耗了大半，剩余的依旧朝着谢云袭来。

    谢云双掌齐出，轰出一道道修为之力，这才将这一剑的余威挡下，但自身也朝着后方退了几十步，这是他第一次后退。

    “叮铃！”

    烈火枪掉落在地上，发出一道清脆的声音，谢云深吸一口气，压下胸口沸腾的气血，伸手将烈火枪重新召回手中，看着李墨的目光，充满了战意，还有一丝戒备，方才那剑法，极为强大，连他的道法比之都不足。

    “这不是流云剑法，也不是我流云道宗任何一种剑法，似乎所有剑意都融为一体，成为了一剑，不过还有些粗糙，并未大成。”子墨师兄喃喃道。

    “这，或许是他自己领悟的，将所有剑法融为一剑，也只有他能够做到！”慕霜仙子道。

    “雷剑！”

    李墨的嘶吼声再次传来，秋水剑朝着上方一举，只见黑夜的虚空之中，忽然传来了一道闷雷声，旋即便是无数的闪电，在李墨的头顶闪耀起来，传来一阵阵极为惊人的气息。

    秋水剑就仿佛是一个引子，将所有雷电引导着，朝着谢云击去。

    “九龙火阵！”谢云的衣衫疯狂朝着周遭飞舞，身上的战意冲天而起，让人震惊。

    他手中的烈火枪，在虚空之中不断的盘旋着，一道道数十丈的火龙，从其枪身之上飞舞而出，瞬间便有九条火龙，在谢云的头顶盘旋，彼此似乎组成了一个阵形，这一幕，太过震撼了，无数的火焰，在九条巨龙身上燃烧，每一条都比方才阿德更加强大。

    “我以为那红龙便是谢云师兄最强大的杀招了，没想到还有九龙，彼此组成阵法，这该如何破解！”

    “太难了，不愧是谢云师兄，太过震惊了！”

    无数闪烁着惊雷的剑芒，在黑夜之中，纷纷袭来，落在了九条火龙形成的阵法之上，发出轰轰的声响，滚滚气浪，倒卷开来。

    “很强！”李墨感受道九龙彼此互相分担，吞噬自己的雷剑，也不禁点头，但是，他的剑法，怎么可能就此结束，无极剑宗无数强悍的剑法，自己已经习会了许多，“螺旋风暴剑！”