    嘶！

    眼瞅着聋老太太冲着林飞弯下了腰，在场所有人都是倒吸了一口冷气

    至于傻柱更是第一时间就红了双眼！

    别看聋老太太一把年纪了，可是她却是出了名的倔脾气。

    这辈子就没有向人低过头的时候。

    现如今，为了傻柱这个龟孙子，她居然不惜豁出去老脸。

    代替他向林飞这个晚辈躬身道歉。

    这简直就是前所未有的事情！

    要知道，即便是当初傻柱把许大茂打成了残废。

    聋老太太替傻柱向许大茂求情的时候.

    那也是微微点头示意了一下，就逼的许大茂手足无措, 硬生生的咽下了这口恶气

    “老太太！你过分了！”

    只是出乎所有人的意料。

    面对聋老太太的躬身道歉，林飞非但没有受宠若惊，或者是手足无措的接受她的这一礼。

    反倒是怒目圆睁，第一时间就满脸厌恶和愤怒的闪身避开到了一边。

    强行躲开聋老太太这一礼不说，声音更是一下子就拔高了好几个度。

    颇有些恼怒的呵斥道。

    “为了一个小偷，你居然如此不顾自己的颜面, 不惜搭上你死去家人的颜面, 来替他求情？”

    “你这是在为这个混蛋开脱吗？你这是在向我求情吗？”

    “你这明明是在威胁我！这是在玷污我的人格！”

    林飞此刻是动了真怒。

    聋老太太其心可诛啊！

    倘若聋老太太仅仅是用自己孤寡老人的身份，或者是以自己年纪大长辈的身份。

    向林飞施压, 让他把这件事情大事化小，小事化了。

    林飞并不会发这么的的火。

    甚至没准还会往开一面，在把傻柱送进派出所的时候，稍微放宽点口风。

    让他少判上几年！

    可是聋老太太千不该万不该。

    不该用她烈士家属，五保户的身份来作为条件，威胁林飞，为傻柱求情！

    聋老太太的丈夫，儿子，是死在战场上的英雄

    这一点，包括林飞在内，都不容任何人质疑，也不容任何人污蔑！

    这也是聋老太太在院里地位超凡的原因之一。

    即便林飞对聋老太太的为人极为看不顺眼。

    可仅仅是这一个原因，就足以让林飞放下心里的不满，给足聋老太太的面子。

    这是一个作为生活在和平时代的幸福晚辈，对为了种花家奉献出生命的英雄前辈，最起码的尊敬！

    但是！

    现如今, 聋老太太居然为了傻柱, 为了这个干尽坏事, 再三犯错，偷盗自行车的小贼。

    把她家那几位已经牺牲的英雄都搬了出来。

    用他们生命换来的烈士家属身份，替这个混蛋道歉。

    这绝对不是林飞可以承受，也绝对不是林飞可以接受的了的！

    聋老太太这哪里是在替傻柱求饶啊。

    这筒直是在衰渎英雄！

    “聋老太太！种花家承认你烈士家属，五保户的身份，那是种花家对你家人牺牲做出的补偿，是种花家对死去烈士的尊重！”

    “不是你可以用来枉顾法律，私下解决犯罪纠纷的凭证！

    “更不是你用来替一个偷车贼，一个一而再，再而三的触犯道德底线的混蛋求情的工具。”

    “你这是在玷污你们家那几位死去英雄的尊严！”

    “你的道歉，我绝对不接受！甚至，我现在还要向你提出郑重的抗议！”

    林飞面若寒冰，煞气冲天的说到。

    “我只希望他们能够好好的安息，而绝不希望他们因为我们个人的私人恩怨，受到牵连！更不希望他们的尊严受到践踏。”

    “聋老太太！你没那个资格！”

    林飞说的这话，宛如一把利剑！

    重重的刺在了聋老太太的心口。

    她的整个人都颤抖了起来。

    作为一个黄土都快埋脖子的老人家。

    被一个黄毛小子，当着所有人的面, 如此义正言辞的痛骂。

    这绝对是一种无法想象的屈辱！

    甚至，因为林飞的这一通话, 聋老太太这么多年维护的颜面。

    都算是彻底扫了地。

    从此以后, 所有人都将不在尊敬他。

    林飞的这些话一旦传出去，无论是街道，邻里.......乃至是所有人。

    都可以戳她的脊梁骨！

    说她玷污了死去的英雄！

    尽管那是他的丈夫！他的儿子！

    “你.....”

    聋老太太很想反驳林飞。

    但是她根本就没办法反驳。

    刚才那一句原本是无心的威胁，到此刻已然是成了她致命的过错。

    根本容不得她半点的狡辩！

    最终，聋老太太还是咬了咬牙，整个人像是被抽了骨头一般。

    无力的挤出了一句话。

    “是，是我错了！我不该用我的身份，不该用我家人的名义，来替傻柱求情！我诚心悔过！”

    聋老太太说出这几句话的时候，宛如是用尽了全身的力气。

    她别无选择。

    而林飞，也是面无表情，没有对此发表半点的评论。

    “许大茂！还不赶紧去派出所报案？”

    眼看着聋老太太道歉，林飞再度开口催促了一句。

    “等等！”

    谁承想，这次许大茂甚至都还没有来得及答应。

    聋老太太却是再度打断了他们的对话。

    只见她深深的看了一眼林飞。

    又看了看周围所有人。

    面无表情的走到了傻柱的身边。

    “傻柱啊！这次，你犯的错实在是太大了！就连老太太我，也保不住你了！”

    聋老太太先是不舍的看了一眼傻柱，忽然她像是下定了什么决心一般。

    眼神猛地变得犀利了起来。

    “所以，你也别怪老太太下手狠！”

    嘎嘣！

    伴随着一声清脆到极点的声音响起。

    包括林飞在内，所有人都张大了嘴，震惊的看着眼前的一幕！

    就在刚刚，聋老太太没头没脑的向傻柱道歉了一句之后。

    所有人都还没有反应过来是怎么一回事。

    下一秒。聋老太太就猛地举起了手里的枣木拐杖，以迅雷不及掩耳之势，重重的砸在了傻柱右手手臂上。

    又快又重又狠又准！

    所有人只听见了嘎嘣一声脆响。

    就看见傻柱的整个右手，以一个诡异的姿势落了下来。

    这聋老太太，竟是硬生生的当着所有人的面，直接砸断了傻柱的右手。

    不是打脱臼，也不是打伤筋骨！

    而是干脆利落的直接把傻柱的整条右手手臂，打成了两截。

    那份干脆和果决。

    让在场的所有人看见了，都不由得后背发寒，毛骨悚然！

    “老太太你.....啊！我的手啊！”

    聋老太太的动作实在是忒突然了。

    突然到就连傻柱都还没有反应过来是怎么一回事。

    他的手臂就已经被聋老太太给打成了两段。

    直到他的断臂无力的垂落下来，断臂拉扯之时带来的钻心剧痛传入他的脑海之后。

    他才反应过来是怎么一回事。

    紧接着，他整个人就直接倒在了地上。

    面色惨白的抱着自己的胳膊，都在地上疼的弓成了虾米球，不断的惨叫。

    黄豆大小的汗珠，更是不要钱一般往下掉。

    所有人都被这一幕给吓到了！

    看着这疼得满地打滚的傻柱。

    更是又不敢置信的抬起头，看了看一旁面沉似水，眼中却是带着几分心疼之色的聋老太太。

    任谁也想不出来，这老太太居然会下手这么狠！

    “老太太！您这是做什么呀？”

    易中海和易大妈最先反应过来这是怎么一回事。

    顿时就心疼的惊呼出了声。

    他们两个可是早就已经把傻柱当成自己的养老人选。

    甚至可以说是把他当成亲儿子来养的。

    现如今冷不丁看到他被聋老太太一拐杖给打断了胳膊。

    自然是急的要跳脚了。

    要知道，傻柱可是一个厨子！

    切墩，颠勺，炒菜，那个不是靠手吃饭的技术活。

    这聋老太太冷不丁，直接就打断了傻柱的胳臂。

    那岂不是和直接砸了傻柱的饭碗，没什么区别？

    哪怕是将来接好了，也不敢保证没有后遗症啊。

    傻柱这要是也废了，那他易中海夫妇这么多年来，耗费无尽心血培养的两个养老人选，岂不是全部都废了？

    一想到这里，易中海和易大妈顿时就就坐不住了。

    下意识的就要上前，去搀扶傻柱！

    可是他们两个脚步才刚刚迈出。

    下一秒，聋老太太的拐棍就横在了他们中间，拦住了去路。

    “都给我站住！谁都不许靠近傻柱！”

    聋老太太面无表情的开口。

    “这是傻柱原本就应该受到的惩罚！谁也不能帮他！”

    聋老太太说这话的时候，语气格外的冷漠。

    那种感觉，简直就好像是换了一个人一般！

    可是，只有她自己的心里才清楚。

    她刚才打断了傻柱胳臂的那一棍子，她是下了多大的决心才打下去的。

    易中海夫妇是把傻柱当成亲儿子来培养没错。

    可是她聋老太太又何尝不是把傻柱当成是自己的亲孙子来爱护？

    刚才那一棒虽然是打在了俊柱的身上。

    可又何尝不是打在聋老太太的心头上？

    疼的她心都快碎了！

    不是她心狠，发疯。

    实在是她这一棍子不打下去。

    傻柱就得要被送进派出所，判刑，坐牢。

    更有可能一辈子都得要关在牢里度过！

    断一条胳膊，和毁了一辈子比起来，孰轻孰重？

    不用他傻柱自己选，她聋老太太自己就帮着傻柱给选了。

    “偷了东西，就应该要受罚！”

    聋老太太一字一句的说道。

    “他今天撬开了林飞家的锁，偷了林飞家的自行车，就得要付出相应的代价！”

    “在以前，偷东西被抓，那是要直接剁手，切手指的！“

    “今儿个，老太太我亲自动手，当着大家伙的面打断傻柱的一条胳臂，以作惩戒！以后谁还敢不守规矩！傻柱就是他的下场！”

    “老太太我亲自动手，大家伙有有意见？”

    聋老太太面无表情的开口。

    那恐怖的气场，让在场所有人都不由自主的摇了摇头。

    唯独林飞眉头微微一皱。

    他已经知道了这聋老太太要做什么了。

    这老太太下手倒是挺狠的啊。

    居然想了这么一招，连苦肉计都用上了。

    打断傻柱的一条胳脚，来惩戒傻柱！

    当场就惩罚傻柱，不仅给了林飞的面子，也堵住了院里街坊的悠悠众口。

    更重要的，还能挽回一点刚才说错话，所造成的声誉损失。

    聋老太太的这一手，倒是确实不简单！

    不过这话又说回来，聋老太太这一招，虽然有点先斩后奏的意思。

    但是林飞却并没有继续干净杀绝，不依不饶的意思。

    今天这件事，本来就是可大可小。

    放在这个时代，偷自行车，那是要被判刑，关个十年半年的大罪过。

    可是换到后世，这最多也就是坐个拘留的事情！

    要不是为了给傻柱一个难忘的侥幸，林飞也懒得把事情闹得这么大。

    现如今，聋老太太直接就打断了傻柱的一条胳膊。

    这在林飞这个后世人看来，绝对算是一个很重的惩戒了。

    他看的出来，聋老太太这一下，丝毫没有留手的意思。

    不但打断了骨头，更是打断了里面的肌肉和筋脉。

    以这个时代的技术，除非易中海他们能花大价钱请名医来给傻柱医治。

    不然的话，他这条胳膊，就算是治好了，那也得报废一半！

