    一亿一颗极品魔晶石？

    还要多少收多少？

    此人是有多豪横啊？

    众人震惊地望着林隐。

    刚才艾莫兰顿怀中的女子已经快融化成水了，作势就要往林隐怀里钻，却不料被白子柒一把推开。

    负责主持拍卖会的魔族小姐姐，也是彻底沦陷了，见过豪的，却没见过这么豪的！

    这样既豪爽又多金的男人，谁不爱呢？

    现场众人都被林隐的举动给惊得不轻，一个个自抽耳光，大骂自己有眼无珠！

    竟然会被艾莫兰顿和那个保安队长给带了节奏！

    真是悔不当初啊！

    倒是白子柒摇头叹了口气，大盟主此举真是应征了那句话，叫花别人的钱不心疼啊。

    林隐垂目望着那名已经被自己完全征服的魔族小姐姐，蹙眉问道：“这位小姐，你还没告诉我，你们有没有极品魔晶石呢？”

    “有，有，有，当然有了。”魔族小姐姐回过神来，小鸡啄米般点头，随即开口道：“先生，您稍等，我这就叫人把极品魔晶石都给您拿过来！”

    话毕。

    魔族小姐姐拿出无线通讯设备，叽里咕噜说了两句。

    很快。

    拍卖会的老板亲自从地下三层上来，并带着几个人，手里捧着都是极品魔晶石。

    “老板，您来的正好，我向您介绍一下，这位便是破天先生，就是他以一个亿的价格收购我们的极品魔晶石。”魔族小姐姐赶忙迎了上去。

    拍卖会的老板闻言赶忙兴奋地转过头来，握住林隐的手，激动不已道：“先生，太感谢您能来这里照顾我们的生意了，这样，我这里有一张帝王卡，给先生您，您以后来我们这里，就享受帝王待遇！”

    老板谄笑着将一张金卡递给林隐。

    现场众人，无一例外，全部都盯着那张金卡，眼馋得直流口水。

    那可是帝王卡啊！

    有了这张卡！

    那么就可以说横着走了！

    太牛叉了！

    无数人都趋之若鹜，但自打拍卖行成立以来，也仅仅只发出去三张，还没有到一个巴掌。

    然而。

    就是这么一张极其珍贵的黄金帝王卡，却被林隐像丢手绢一样，扔到了白子柒的手里。

    这也太夸张了吧？

    看来人家真没吹牛，金钱在人家眼里，就如同一串数字，根本没有概念，管他是一个亿，还是十个亿呢！

    众人越想越觉得懊悔！

    他们刚才怎么就会瞎了眼，对这样一个超级富豪嘲讽呢？

    林隐对什么卡不敢兴趣，他现在只想尽可能多地获得极品魔晶石，虽说八块极品魔晶石就可以启动传送阵，但毕竟日久失修，保不齐会需要更多的极品魔晶石驱动呢？

    谁也说不好！

    以防万一，当然是弄得越多越好了。

    “老板，你们这里就只有这么多极品魔晶石了？”

    林隐掀开托盘，里面赫然只有七块极品魔晶石，加上刚才那一块，也才刚刚好只有八块，也就勉强达到开启传送门的水平。

    万一出现什么差错，可就完了。

    老板明显觉得有些意外，这一下子需要这么多极品魔晶石的人，可不多！

    毕竟无论是富人区还是贫民窟，基本上所有设施只需要普通魔晶石就能驱动了，根本用不着极品魔晶石。

    而极品魔晶石一般都用在大型设施上，普通人根本用不上，这可是八块极品魔晶石啊。

    就算是开启一个大型传送门都没问题了。

    而一般传送门上的极品魔晶石，都是上面直接供应的，根本不可能个人来下面买。

    那么问题来了，此人要这么多极品魔晶石干嘛？

    “这位先生，不是我这个人事儿多啊，但是您一下子要这么多极品魔晶石，必须得告诉我用途，不然哪天上面真的查下来，我无法交代啊！”

    老板堆笑道。

    林隐脸色一冷：“老板，好像没有这样的规矩吧？咱们就是买卖关系，一手交钱，一手交货，有必要问用途吗？”

    “这……”老板也不敢深得罪。

    毕竟这位超级大富豪来历不明，若是真得罪了，没准这个场子回头就让人家给端了。

    但是不问，万一上面查下来，他也不好交代，毕竟是那么多极品魔晶石，想不引起上面的注意都不可能。

    就在这时。

    艾莫兰顿眼珠子一转，连忙跑去角落里，拿起电话，拨通了家族里的电话。

    “爸，我在拍卖会上遇到一个怪人，一个亿拍下一颗极品魔晶石！”

    “草，你个瓜娃子，这点屁事给你老子打毛电话啊！滚滚滚，没事别打扰老子，不知道老子正在到处找财神爷呢吗？”

    “爸，爸，爸，你先别着急挂电话，你听我说啊，这个怪人一口气拍下八颗极品魔晶石，而且好像还不够，还要更多，看样子还挺着急！”

    “尼玛！MMP，老子心里烦着呢，别特么打扰老子！”

    “爸，爸，您听我说啊，谁能一下子要八颗极品魔晶石啊？而且还不够！”

    “瓜娃子，这干老子屁事？你特么要是没别的事儿说了，就赶快把电话挂了。”

    “爸，我怀疑这小子就是通缉犯！”

    “什么？”

    “您听我说啊，虽然我不知道他这么着急买极品魔晶石干嘛，但是正常情况下，普通人是绝对用不上八颗极品魔晶石的，除非……”

    “除非他们想启动传送门，逃出艾兰城！”

    “要的！”

    “瓜娃子，你脑子蛮好使得嘛，先别打草惊蛇，老子这就带人来！”

    “好！”

    挂断电话。

    艾莫兰顿眼底划过一抹极致的寒光。

    MMP！

    让你装比！

    看你一会儿还怎么装？

    “这位先生，这个……真不太好办，如果您只是需要八颗极品魔晶石，我可以做主不用报备，但是你需要更多，我们就不能不报备了，还请您一定要理解我们，我们也有我们的难处。”

    老板脸上爬满了为难。

    “既然老板这么为难，那么我就不为难你了，八颗就八颗吧，刷卡！”林隐冷冷地撂下一句，随即将把八颗极品魔晶石扔给白子柒。

    旋即。

    主仆二人就准备离开。

    “公子，咱们就这么走了啊？”

    “您不是说八颗极品晶石不够吗？”

    白子柒小声疑惑道。

    “子柒，你就放心好啦，他们是绝对不会这么轻易就放走咱们这两条大鱼的。”林隐嘴角噙笑道。

    白子柒挠了挠头，还是有些不明白。

    就在这时。

    老板连忙开口道：“先生，请慢走一步，有些事情，咱们可以坐下来，好好谈一谈吗？”

    “走，三层雅间，咱们好好谈一谈——”

