    明朝的多数官员都甚有家资，特别是号称“清流”的东林党官员。

    宋朝官员富庶是因为俸禄高，朝廷给的工资，愿意怎么花就怎么花。不说别的官员，就是名臣范仲淹，也有能力购买良田千亩，设置范氏义庄，扶困济贫。

    但明朝的官员呢，工资不高，可靠着特权，收入并不比宋朝官员低。很多官员更是家财万贯，良亩千顷。

    李三才这个大老虎已经被打倒了，但其他贪渎的官员呢，朱由校可不准备放过。不光是在职的，还是致仕的，都别想跑。

    而且，有关隐冒赋税、接受投献、侵占不法等的严惩去年就开始，并留出了宽限期限自查自纠。

    如今期限已至，皇帝当然是急不可耐，立时发下谕旨，对执迷不悟、贪财如命、想着蒙混过关的官员士绅乡宦严惩不贷。

    虽然不能一网打尽所有不法，但明有铁面毕自肃的都察院，暗有魏大爷的东厂番子，一时漏网的有，却已不是很多。

    朝廷处置的手段一如既往的严厉，除籍抄家、流放千里。杀的人不多，可都给弄走为开发东番、琼州做贡献了。

    朱由校已经转变了思维，抄家所得并不紧着往内库划拉。

    该是户部的给户部，该是内库的搬内库。都是国家的钱嘛，使国库充盈，使国家财政宽松，也是他的目标。

    各地闹得鸡飞狗跳，很多清流现在“清”得只剩下身上衣服，被兵丁押解着一家老小坐上海船，驶向新的人生和未来。

    而多年积攒的钱财细软，置办的土地房宅，全都成为国家财政收入的增长数字。

    这是今年的第一把火，虽然有人预料到皇帝不会满足于去年的“暴敛”，但如此大范围的严厉处置，不留丝毫余地，依然出乎他们的意料。

    总是存着侥幸，这也是人的劣根性之一吧！

    朱由校对于收入数字只是粗略看过，并不如何认真算计。但对被惩治的文官，还是有几个让他挑了下眉毛，略微注意了一下。

    水太凉啦钱谦益，还“东林魁首”、诗坛领袖呢，这回到东番谈讨论赋吧！嗯，朕还挽救了柳如是，免得被这个糟老头祸害。

    还有这个丁魁楚，真是本性难移，还未升任高官，却已有数万家财，投献诡寄的田亩数上千。

    朱由校冷笑一声，把遭到严惩的名单扔到了桌案上。除去这些官员，一并遭到打击的还有士绅乡宦，总共有六十五人。

    也就是说，有六十五家变得一贫如洗，被流放到了东番或海南，将在那里开始新的作生。

    虽然这六十五家有老有少，流放途中必然十分艰难。但朱由校并不可怜他们，已经给了机会，却不是珍惜，又怪得了谁？

    而抄没的金银细软，以及房宅土地，加在一起有四百多万，勉强能够辽东和西南的战事消耗。

    可除了这两场战争，海军扩充、造船添炮，陆军换装、扩大炮兵，购买马匹、军队骡马化等等，都是花大钱的工作，财政依然难以宽裕。

    好在开了海禁，市舶司的收入会有大幅度的增加；商税也提高了，矿税也要开始收取，盐茶铁专卖也比去年更规范。

    重要的还有清屯充饷，基本上解决了西北边军，以及内地军队的兵饷，这也是朝廷财政支出的一个大头。

    能缓一缓，但还没达到自己的目标，私房钱恐怕还是要掏出点的。朱由校没有细算，也知道只凭一年工夫，能变成这样，应该足以欣慰了。

    至于官商问题，刀子已经磨好，所差的只是个时间。

    毕竟，规定了宽限就要遵守，言而有信、金口玉言对于日后继续推动改革，也是公信力的保证。

    又批阅了几本奏疏，朱由校从椅中站起，双臂作着扩胸运动，还活动着颈椎，缓步走到殿门。

    毛皮大氅被温柔地披在了肩上，朱由校头也没回，反手拍了拍善解人意、知其心思的李成成的小手，迈步走出了殿门。

    已经闻到了春天的气息，殿檐不断地往下滴着融化的水。但冻人不冻雪，温度还是令人感到寒冷。

    京师是这样，辽东那边最多再过一个月，就能冰融雪消，能够挖掘构筑壕沟胸墙了吧？

    在檐下驻足，朱由校的目光由近及远，思绪也飘飞起来。

    …………………………分隔线………………………

    春天在辽东是姗姗来迟的，直到现在还没有看到它袅娜的身影，更没有闻到那温馨的气息。

    踩着咯吱作响的积雪，范文程随着下人来到了厅堂。这里是四贝勒皇太极的住所，亦是皇太极邀他前来相见的。

    早就听说四贝勒皇太极能文能武，且善待降附的汉人，但范文程与皇太极见面的机会却不多，更没有什么深交。

    通传的下人很快回来，请范文程入到厅堂，也打断了他的胡思乱想。

    “卑职拜见四贝勒。”范文程进厅便向皇太极施礼，态度甚是恭谨。

    “范先生免礼。”皇太极在主座上抬手，很是和蔼地说道：“请坐。”

    范文程谢过之后，与罗绣锦互相施礼，才在客座上坐下。

    下人奉上茶水，皇太极示意了一下，沉吟半晌才开口问道：“宁远一战，我军遭到挫败。但我知道先生所献的壕桥，以及火烧木桩之计，皆获成功。今日相邀，也是想问询关于攻城的详细经过。”

    略微停顿了一下，皇太极继续说道：“某已问过数人，皆言明军火器厉害。特别是一种火炮，打得极远，威力极大，我军因此而伤亡甚多，谈之颇有畏惧之色。”

    “想必你也知晓了些消息，那种火炮为海外红夷所制，明廷花费重金购买，装备部队。”皇太极稍感无奈地摇了摇头。

    从秘密渠道送来的《大明论坛》报上，后金方面终于知道宁远城上的大炮来自何方了。这也绝了他们获取的念头，除非在战场上缴获，可能性却是很小。

    而报纸上对红夷大炮的威力和数量颇有夸张，这也使后金对于攻坚产生了更大的畏惧心理。

    范文程见皇太极停下来端杯喝水，他也迅速组织了下措辞，恭谨地微微躬身，开口说道：“回四贝勒，卑职以为明军的火炮虽然犀利，但还不是威胁最大的。”

    哦，皇太极挑了下眉毛，放下茶杯，注目于范文程。

    “范先生因何如此说呀？”罗绣锦替主子开口询问，心中也甚是疑惑。

    宁远挫败归来，后金军无论将领士兵，都对红夷大炮心有余悸。一打一条血胡同的惨景，已经刻在脑海中抹之不去。

    如果是面对面的厮杀血战，再惨烈也是后金军所熟习的战法。

    但现在，纵横无敌的铁骑、勇武善战的勇士没与敌人照面，便死于一颗颗打过来的铁球下，却着实令人难以接受。

    这就象已经做好充分准备，要与敌人真刀真枪拼杀一场的战士，迎来的却是狂轰滥炸；一个抡刀吼叫，准备与对手决斗的勇士，却被对手掏出手枪一枪撂倒是差不多的心情。

    火炮犀利，威力巨大，几乎是参战后金兵将的共识。但范文程却说出这话，怎能不让皇太极和罗绣锦感到惊讶和不解。

    范文程见成功引起了皇太极和罗绣锦的疑惑和兴趣，心中略显得意。

    与旁人一样，怎显出自己的才能？标准立异吗，倒也不完全是。回来后他认真思考过，还真的有一些自己的独特见解。

    “四贝勒，不知您计算过我军此次的伤亡没有？”范文程笑了笑，旋即恢复了严肃神情，正色说道：“卑职说的不是总数，而是火炮和火铳，以及别的因素的确切数字。”

    皇太极微皱眉头，他当然没去统计过，当时也没这个习惯。死伤都看总数，谁管你是被炮轰死，还是从马跌下摔死的。

    范文程知道不是卖关子的时候，不等皇太极有所表示，已经继续说道：“依卑职在宁远战场上所见所估算，明军火炮固然犀利，便导致我军的伤亡数量，远不及在城下被明军火铳所击。”

    罗绣锦似笑非笑地说道：“这也正常啊！火炮能有几门，守城明军成千上万，火力自然密集无比。”

    范文程点了点头，好象同意罗绣锦的看法，但说出来的话却不是这样，“明军火炮虽猛，但真正阻碍我军攻击的，却是明军数量庞大的火铳，以及壕沟和工事。”

    “此番攻打宁远，城头火炮居高临下，对我军远方集结人马进行轰击，虽造成了不少伤亡，但影响更大的却是我军的士气，对我军攻击的实际阻碍并没有想的那般大。”

    “而被壕沟阻挡的我军，被敌人火铳密集射击，又有近距火炮的轰击，还有那种爆炸的炮弹，伤亡才骤然增加。”

    “明军的城防甚是诡异凶悍，火铳向下攻击，各个角度都能顾及，几乎无可躲避。”

    “火炮虽猛，发射却慢，此其弱点一也。”

    “火炮威力大，想必亦十分笨重，移动不便，此其弱点二也。”

    “至于攻打坚城，从古至今多是厮拼激烈、伤亡惨重的激战，没有火炮，亦是如此。”

    “所以，卑职以为，攻坚为我军之弱，明军之强；野战则我军战无不胜，明军少有胜算。”

    范文程一气说完，向皇太极拱了拱手，端起茶杯喝了口水。

    皇太极和罗绣锦对视一眼，神情有些复杂。

    罗绣锦呵呵一笑，有些揶揄地说道：“既是如此，那我军便避短就长，不再攻打明军踞守的地方啦？”

    皇太极微抿了下嘴角，心中也是不太满意。

    让你说说攻坚的策略，可你的意思好象没办法，甘心认输了。谁不知道明军野战不行，但人家不和你打呀。而几个钉子不除，战略形势就难以扭转。

    范文程苦笑一声，说道：“卑职的话虽有些丧气，可也是发自肺腑。若要攻打城池，除非在武器装备上与明军不相上下，这是很难达到的要求。”

    停顿了一下，范文程又补充道：“但明军想依靠堡垒推进，也非是易事。沿途城池皆已拆毁，想要修起建成，花费巨大不说，又需要多长时间？我军若是趁敌正修且未成时出动袭击，或为上策。”

    皇太极沉吟了一下，终于说出了见面以来的第二句话，“范先生见解精僻中肯，某甚是赞同。知己知彼，方能百战百胜。明知敌之所长，尚要强行以短击长，实为不智。”

    举起茶杯向范文程示意了一下，皇太极继续问道：“若敌无城池可依，我军依火炮、壕桥，能否破敌防御？”

    范文程知道皇太极指的是辽南，精确地说是金州。辽西明军虽强，但还离得很远，可明军占据这个桥头堡，却是威胁甚大。

    除非后金放弃沿海，放弃辽南，龟缩在辽沈。否则，就不能让明军继续盘踞金州，并稳定根基。

    好吧，宁远有红夷大炮，有坚固城池，后金的头不够铁，撞不动。那金州呢，好象这两样儿都没有吧！

    范文程不敢轻易做出判断，但也没犹豫迟疑，缓缓说道：“卑职未见过明军的防御设施，不敢轻易作答。但没有坚城和红夷火炮，攻打起来肯定比宁远更为有利。”

    皇太极也不苛责，打仗的事情，谁敢轻易判断胜败？如果范文程轻言必胜，反倒会引起他的不满。

    当然，皇太极也有些失望，不是对范文程，而是对后金目前的攻坚能力，确实难以捍动明军坚固防御。

    如果金州的防御也牢不可破，皇太极也只能等待机会。比如刚才范文程所说的趁明军修城推进时，进行快速的打击，应该是个不错的选择。

    后金的四大贝勒中，代善、阿敏都与明军进行过较量，也都吃了亏；莽古尔泰就更不用说了，已经等于是个废人。

    唯独皇太极的正白旗，并未与重新组建、训练、装备的明军交战过。对于明军战力的提升，他是相信的。但提升的幅度，却显然还是认识不足。

    没有切身体会，没有真正被打痛，总会让人觉得是别人无能，换作自己会有不一样的结果。

    现在的皇太极，就是这样的心思。显然，他要被痛扁过，才知道厉害。

    ………………………