    野兔最后是真的跟孤巳交了一次手，也是真的打不过孤巳。

    惦记着小兔子在意她，孤巳没有下死手，野兔身上的伤不重。

    但就算是这样，结合仪式还是被迫推后了很久很久……

    --

    【欢迎宿主大大回到系统空间！！！】

    虞代睁开眼，一言不发的传送回系统局。

    她一边往外走，一边撸袖子，一边脸上绽放出迷人的微笑。

    走到女配分部办公室，她抬腿——毫不客气的一脚踹飞了部长大人的门。

    “！我亲爱的小代代你这是干什么呀！！！”

    k在办公，这一声巨响令他手上的笔在本子上画了一道——马上作废掉了。

    虞代笑着，“给我开通去找局长的权限。”

    “……”

    是的没错，员工找局长，还得经过部长的准许。

    k面上的笑容有点僵硬，“哎呀，有什么事儿不能跟人家说啊？找什么局长啊。”

    虞代笑着不说话，只是拳头似乎发出了不合时宜的响声。

    “……”这孩子，咋一回来这么生气。

    k清了清嗓子，从抽屉里拿出一个徽章，丢给虞代。

    “去吧。”

    代代小宝贝儿应该是有分寸的，所以就——哈哈哈哈局长大人委屈您啦！

    “谢了。”

    k笑眯眯的望着旗下最厉害的金牌攻略者远去，感慨着年轻真好，一脚都可以踢碎他的门呢……

    等人走没影了，他看着空荡荡的门口，才意识到少了什么东西。

    他连滚带爬的冲出去，大喊着：

    “嗷嗷嗷嗷嗷代代能不能把门的维修费结一下嗷嗷嗷嗷嗷QAQ！！！！”

    -

    “……你来了。”

    局长大人是一块很大的计算机屏幕——啊，这只是他的载体之一。

    实际上，他老人家无处不在。

    虞代把徽章丢到办公桌上，随便找了个椅子坐下。

    “解释一下sss级管理者的问题。”

    她托着下巴，懒得给这位局长大人一个眼神：“如果解释的不太好，我想我会在接下来的一百年之内不会进入位面世界。”

    “您知道的，我不是特别在意集体荣誉这个东西。再说温软已经去了sss级世界，女主部门的大佬都离开了，我这个时候不做任务，对部门也没有太大损失。”

    “唯一有损失的，就是您与sss级位面的合作关系吧。”

    虞代已经很久没在系统局的人面前露出这种攻击性的状态了，简直就是把‘你不给老子解释，老子不干了’几个字潇潇洒洒的甩到局长大人的脸上。

    ——系统局所有人都对局长大人是尊敬万分的。

    恐惧来源于未知，而局长大人，显然无论从哪个角度，都是深不可测的存在。

    “……”闪着荧光的蓝色屏幕空白了一瞬，紧接着，机械音响起：“他的代号是019。0代表他是初始的一批炼狱者其中之一，1代表他是那批炼狱者中唯一存活的、当之无愧的NO.1，9代表他在炼狱中杀得人数不胜数，到了无可估计的程度。”

    “他没告诉我真正的名字，我们之间都是叫的代号。”

    “sss级位面管理者比你想象的还要恐怖许多——换句话说，你被这种疯子缠上了，我也无能为力。”

    “一开始我的目的并不是想让你们之间发生点什么，是想要考验你。”

    “金牌攻略者的称号不是人人都配得上的，但同时，只要你能证明你有这个能力，将会获得更多特权。”

    “k十分看好你，实际上，他对我推荐你许多次……想让你做下一任女配分部部长。”

    “他想要退休了。”

    “很意外吧？他看起来完全没有觉得自己老了的意思。”

    “——我知道，他是想追随D。D正在培养娇娇的事情，没有瞒住我，也瞒不住我。”

    “系统局的无尽轮回或许真的让这两位得力员工厌倦了，争先恐后的想把别人求之不得的位置让给手底下的小可爱。”

    说到这里，机械音终是有了点波动。

    他道：“你现在可以拒绝这个机会。”

    “我得告诉你的是——无论你拒绝与否，只要你进入任务位面，就摆脱不了那个疯子。”

    虞代沉默了。

    k要离开的事情，她确实完全不知情，但现在知道了，也知道k会怎么做。

    他会在某一次她进入任务位面时，悄然离开，连个再见也不说。

    他就是这种，宁愿短痛不愿长痛的人。

    可以说是k式风格的别样温柔。

    局长大人给了虞代思考的时间，没有着急催着她立马做决定。

    ——他知道，眼前这位年轻人虽然佛系，但骨子里的韧劲儿，是不输任何一个刚来系统局的小新人。

    只是缺少一个刺激罢了。

    而019，就是这个刺激。

    他不认为虞代会拒绝。

    “……我答应。”

    虞代起身时，看似漫不经心的说出这三个字。

    她走到门口，背对着局长大人挥了挥手——

    分部部长啊……

    之后的管理层职位会是什么？

    既然系统局跟sss级位面一直都有合作，她是否可以借着系统局高层的职位便利，去sss级位面？

    或许同样经历过炼狱级考核之后，也能成为sss级位面管理者中一员？

    是猜测，是愿望，是目标。

    -

    北凤国。

    凰兰十六年，华岚女皇将她的第三女册封为皇太女，并将生子药此等事关江山社稷、事关万千百姓的头等大事，交由三公主与国师。

    可见皇太女深得陛下欢心。

    在此之前，所有人都没有想到女皇会这样做。

    因为先前女皇最宠爱的，分明就是大公主虞笑霜——大公主虞笑霜是女皇的第一个女儿，而且五年之后，才又诞下二公主。

    紧跟着一年，才生下三公主。

    打小儿女皇陛下就十分厚爱这位大公主，皇宫、民间都传闻，大公主是最有可能成为皇太女的人。

    万万没想到，陛下居然来了这么一手。

    生子药，是北凤国近几年街巷流传的最热门话题，但实际上还没开始做。

    是从今年这位国师继任开始，才慢慢有了眉目。

    ——北凤国，是一个以女子为尊的国家。

    它与其他的国家不同，它对男子不是看轻，不是不屑，是厌恶。

    很极端的一种情绪。

