    

    
                第2224章

    
                这个时代看似发展的很好，实际上仍然举步维艰，处处遭受外部势力的刁难和针对。

    
                九山化工最终并没有扛住华彬士资本的恶意收购，他们把核心人员和技术撤走，然后卖了出去，之后又重组了另一家公司。

    
                虽然看起来只是换了个工作场地，实际上国内可没有这么多化工企业可以兼并重组给他们当实验材料。

    
                新的“九山化工”出现，已经是五年以后的事情了，而且规模也比之前小了一点。

    
                这是没有办法的，之前挑选的那六家，是最合适的人选。

    
                规模匹配，人才济济，设备也很先进。

    
                想再找六家这样的化工企业，除非把其他化工企业也拉进来。

    
                可是人家经营好好的，为什么要被兼并重组呢？

    
                如果再被收购，难道你还要继续兼并吗？

    
                三番两次这样搞，迟早被人看出来，到时候你兼并一次，人家来搞你一次，你有多少化工企业可以用？

    
                用时间换取了生存空间，这是没有办法的事情了。

    
                而这也让国内的化工行业发展，在几年内几乎没有什么进步，再一次被人甩开很大的距离。

    
                直到多年后，国内人才大爆发，各种新型技术层出不穷，让外部势力想针对都没有办法。

    
                你这边还没搞定，那边又有新技术出来的，疲于奔命。

    
                江志浩重生后的其中一个目标，就是让国家的发展，比自己看到的历史更快！

    
                所以，九山化工，不能被收购！

    
                也许赶走一个华彬士，还有第二个，第三个资本来搞事情。

    
                但多撑一年，国内的化工行业发展就会更顺利一些。

    
                同时，这次的附加条件，也是在试探华彬士究竟知不知道九山化工的真正底细。

    
                如果他们知道，就不会答应这个条件，如果答应了，说明不知道，保密工作做的还是很好的。

    
                让江志浩松了口气的是，这位华彬士的国内总裁并没有犹豫太多，便直接道：“行，你说的条件我都可以答应，但我怎么能确定，你不会把刚才说的事情泄露给别人？”

    
                “首先你要明白，关于你们左手倒右手的事情，是多么大的利益。这样的利益，足够我威胁你们很多次。那么如果我想继续威胁你们，就不可能把消息告诉别人。当然了，如果你对华彬士能给我的好处没什么信心的话，我也没什么话说。”江志浩道。

    
                华彬士总裁听的一阵沉默，他算是听出来了，江志浩并没有打算威胁他一次就算了。

    
                说不定以后还会用这件事，威胁他拿出别的好处来。

    
                华彬士总裁心里，立刻升起了杀人灭口的想法。

    
                江志浩似乎察觉到了他的想法，淡笑着道：“你如果想买凶杀人，我建议你找最专业的那种，因为我身边的保镖，还是挺厉害的。”

    
                华彬士总裁心里一惊，干笑着道：“江先生这说的什么话，杀人是犯法的，我可不会做。我只是很欣赏江先生的快人快语，行吧，大部分时候，无论文字还是其它方式的承诺，都没有利益关系更牢固。如果江先生以后有用得着我们的地方，随时联系。”

