    光，整个空间都被光包围。

    这就是狮子座的闪电离子拳，一秒上亿个拳头，而且全部是实心拳而没有任何虚影。

    “啊——”

    星矢总算赶到了这里，可是他让冰河和瞬走掉以后，自己留下来也就是被虐待的命。

    狮子座艾欧里亚可能是黄金圣斗士中拳头最快的一个，星矢完全看不到他的攻击。

    “星矢，你还是认输吧，狮子座的拳头你是不可能打败的，除非你完全掌握第七感才行。”杜兰在一旁说道。

    当然现在的狮子座并没有被教皇控制，他只是完成自己的守宫的使命而已，不过即使没有拿出全部的实力，可是星矢还是被打的毫无还手之力。

    “杜兰，你为什么会来？？”艾欧里亚奇怪到。

    “当然是来看戏的，你们可是要好好表现，女神雅典娜也在看着你们，你们可不要让她失望，堕了圣斗士的名头。”

    “把雅典娜还给我们！”被打飞出去的星矢再一次顽强地站了起来。

    “？”艾欧里亚看来还没有了解到事情的原委，“什么雅典娜？”

    “当然是你们圣斗士的大地女神雅典娜了，现在她被我和教皇请回来做客了。”杜兰看似随意地说道。

    “是你们把女神抓来的，我们一定会把女神救出来的。”星矢喊道。

    “那你得加油了，你现在的水平连狮子座都通不过去。”杜兰笑道。

    “可恶！”星矢何尝不知道自己的实力和狮子座悬殊太大，可是他不想就这么放弃。

    “天马座，你忠诚于女神？”

    “当然，我为了女神而战。所以我一定要通过去，燃烧吧，小宇宙！”星矢就此认输的，他还要战。

    艾欧里亚转过身去，“天马座，你过去吧，不过你要小心，（处）女座可不是会放水的人。”

    星矢虽然疑惑不过，最后还是走了。

    “现在，杜兰你能和我说些我不知道的事情了。”艾欧里亚看向杜兰。

    “你要听什么？是不是关于你哥哥的事情？射手座十三年前为了保护刚出生的雅典免受教皇杀害，带着圣衣逃出了圣域。不知道你满不满意？”

    “你说的都是真的？”艾欧里亚的怒火已经不可抑止了，难道他的哥哥竟然是因为被冤枉才承受着背叛者的污名？

    “当然是真的，不过那又如何？世界上不公平的事情多了，就像你们圣斗士也不过神的玩具而已。”

    “我们是女神的圣斗士，我竟然一直为想要谋害女神的人效力。而我的哥哥却因为救了女神而背上了骂名，正义竟然被邪恶扭曲，这是绝对不允许的。杜兰，请你把雅典娜送回来，这样我们就可以和教皇对峙了。”

    狮子座还真是天真，他不知道杜兰是教皇的盟友么？

    “那可是恕难从命，雅典娜可是我请回来的客人，你们想要带走的话，还是看看自己有没有那个手段吧。”

    “难道只能一战？”艾欧里亚其实觉得杜兰人不错，并不像和他战斗。

    “只能一战！”杜兰倒要看看狮子座的实力到底有多强。

    “那我就不客气了，闪电离子拳——”

    铺天盖地的拳浪袭来，杜兰双手背着在身后，弯腰低头，侧身收腹，脚步虚幻，竟然在密不通风的拳网之中游刃有余。

    “再快点，再快点。”杜兰欠揍地说道。

    艾欧里亚心中却是难掩惊骇，杜兰的身形竟然被自己的拳头还要快。不过作为圣斗士他还有余力，燃烧小宇宙，拳头加速了。

    一秒上亿的拳头，将杜兰的所有躲避的空间都堵住了。

    避无可避，杜兰出手了，艾欧里亚的两个拳头都被他挡在了手里，“狮子座艾欧里亚，你应该不止如此才是。”

    艾欧里亚的拳头快则快矣，让杜兰也很赞叹，不过威力就优待商榷了。当然了如此快的拳头要是打中普通人的话肯定是致命的，可是圣斗士的敌人没有普通人。

    “你到底是什么人？”艾欧里亚惊讶地问道。

    又听到这个问题了，杜兰就喜欢听别人问他这个问题，因为每一次有人问到这个问题，他就可以装13了：“哈哈哈，我是谁并不重要，只要知道我是杀掉你的人就够了。”

    杜兰将艾欧里亚甩向一边，然后穿上了他自己的圣衣，“战斗现在才正式开始。为了表示尊敬，我也穿上了圣衣，现在准备再战吧。”

    艾欧里亚没有说话，只是燃烧着他的小宇宙，“闪电光速拳——”

    所有的拳头都攻击一点的超强拳法。

    杜兰笑了，双手如棉将艾欧里亚的拳头包住，然后一扭，艾欧里亚整个人都飞了起来，在空中飞了几圈掉在了地上。

    “四两拨千斤！！”

    ……

    这是耻辱，艾欧里亚爬了起来，成为黄金圣斗士之后自己就从来没有再被击倒过，这一次就是耻辱。

    铁青着脸，不过艾欧里亚还算冷静，他分析杜兰一定是使用了一种高深的技巧利用自己的发力，轻描淡写地将自己的力量反转到了自己的身上。

    小宇宙再燃烧，狮子座再一次发动了攻击，他倒是要看看杜兰是用过了什么技巧，“闪电离子拳！”

    又是这一招，无数拳头变成了光。

    “同样的招式对圣斗士是没有的，所以我对圣斗士从来不用一样的招式，看吧，我的拳头在呼喊我打败你。高速拳！”

    高速剑变成了高速拳，不过威力不减。

    星矢惊骇地看到身后的狮子座宫殿崩裂开来，无数的光从缝隙中溢出，宫殿竟然在狮子座和杜兰的拳拳交锋中走向了毁灭。

    狮子的小宇宙似乎能够看到了，现在却颓废异常，显然杜兰的攻击成功了。

    不过狮子还在吼叫，艾欧里亚还在出拳，而且越来越快，小宇宙终于达到了巅峰。

    “啊——”

    轰——

    一声巨响，强大的力道从宫殿中传出，整个建筑就像从内部爆炸了一样，猛地膨胀开来，最后变成了碎块。

    这就是巅峰圣斗士的战斗，惊天动地，骇人听闻。

    拳头还在挥舞，小宇宙也不停燃烧保持在巅峰。

    或许这又将是一场百日战争。对势均力敌的圣斗士来说，交手百日，不吃不喝也是很正常的。不过艾欧里亚的实力不会是杜兰的对手，杜兰也没有想拖到一百天以后。

    “如来神掌！！！”杜兰一声高喝，终结了这场战斗。

    在所有人呆滞的目光中，狮子座的宫殿所在的地方被一只巨大的金色手掌压住，然后艾欧里亚的小宇宙消失了。而这个地盘都变成了山涧，狮子座宫殿更是无影无踪，连遗迹都没有留下。

    如此巨大的力量，就是他们要面对的敌人，青铜圣斗士第一次感觉到了绝望。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

