    早上清晨七点正的时候，季蕊就被门外的敲门声给吵醒了。

    她慢慢睁开了眼睛，熟悉的天花板，熟悉的房间，只是脑子因为睡眠不足而略感昏沉。

    门口的响声还在持续着，与此相伴的，还有顾明熙清雅柔润的嗓音，

    “阿蕊，起床了。”

    季蕊忽然一个激灵，睡意立即去了一般，因为这个陌生的称呼。

    在她过去快三十年的人生里，她已经为自己积累了N种称谓：

    父母亲昵地喊她心心，

    前男友一家子亲热地喊她小蕊，

    亲朋好友熟稔地直呼其名，

    下属和客户尊称她为季总，

    楼下小区物业保安等等的季小姐，

    ……

    以上这些，除了袁成显这种不生不熟的朋友兼合作伙伴口中的“季美女”，她真的还是第一次被人这么喊，配上顾明熙那种让人忍不住酥软的绵柔语气，实在很难让人保持淡定。

    很好，顾明熙不仅给她开创了一个新称号，还成功引起了她的注意力。

    “阿蕊，你醒了吗？”

    久久听不到她的回应，顾明熙的音量加大了些，敲门的力道也稍稍放重了几分，但动作还是放得小心翼翼地，生怕惊到了里面的人。

    季蕊略略迟疑了下，掀开柔软的大被子，起身穿鞋过去开门。

    门开了之后，外边露出顾明熙那张洋溢着温柔浅笑的俊脸，只是这个笑容，在见到她的那一瞬间，蓦然地凝在淡色的唇角旁。

    见他怔怔地看着自己，季蕊立即想起昨晚的事情，神情便有些不自然了：“怎么了？”

    她的嗓音带着刚睡醒的轻微沙哑，在顾明熙听来却觉得别有一番风情，膨胀的柔情蜜意，几乎将他的心房充得满满当当的，只觉得无比地幸福满足。

    季蕊见他一句话不说，只是失神地看着自己，心下感到有些莫名其妙，便下意识地低头巡视了自己一番。

    除了睡衣是粉嘟嘟了一下，蝴蝶结多了些，少女风浓重了些，她实在找不出自己有什么异常的地方。

    衣服是年前周唯艺送给她的新年礼物，说她平常总是黑灰白的服装，偶尔也该唤醒下自己的少女心什么的。睡衣洗净后，季蕊就挂在了衣柜里没怎么穿，昨晚回到家时已经很晚了，她当时困得很，洗漱后随便套了件睡衣就往床上扑了，当时也没注意太多。

    虽然这衣服是萝莉款，但将她裹得严严实实的什么都没露，并没什么特别奇怪的地方，为什么他要用那么专注盯着自己不放？

    季蕊被他看得渐渐有些不好意思了，在年轻的他面前，感觉自己好像有扮嫩的嫌疑。

    清了清嗓子，她复问了他一句：“有什么事情吗？”

    顾明熙回过神来，脸色迅速浮起一丝淡淡的红晕，像是小媳妇似地低头埋脸，犹疑了一会，他才轻声对她道：“你该起来锻炼了。”

    季蕊一脸诧异地看他。

    见她一副完全失忆的状态，顾明熙连忙提醒她：“之前你不是说，让我监督你每天起来跑步吗？”

    这下她听明白了。

    之前她带父母去游山玩水的时候，发现自己的体力居然比俩老还不支，后面她在电话里跟顾明熙吐槽了这件事，还顺带表达了自己以后想多锻炼的决心。

    当时顾明熙是怎么回应自己的了？好像确实说过要每天监督自己的。

    看着一脸认真的男孩，季蕊陷入了为难之中，心里生出些搬石头砸自己脚的小纠结。

    诚然，她是个重承诺的人，积极锻炼身体是件好事应该大加发扬的，不过她现在还很困，很想回去继续睡回笼觉。

    在他充满期待的目光中，季蕊深呼吸了一口，有些心虚地回道：“明天再开始吧，今天就算了……”

    闻言，顾明熙原本明亮的眸子瞬间黯下来，失落落地垂下了脑袋。

    “……”

    见他一言不发地低着头，季蕊心里不免感到几分内疚，有点怨当时给了他希望的自己。

    静默了几秒，她还是无奈地妥协了，“好吧，我跑……”

    顾明熙猛地抬头看她，还没来及绽放笑意，却扑捉到她了脸上的倦意。

    他又变得忐忑不安了，踌躇着了一会，他问：“要不……就明天开始吧？你今天好好睡个觉……”

    “不用了，”季蕊掩着口打了个呵欠，含糊地应道，“不拖了，就今天开始吧。”

    他还是不放心：“可是……你不是困的吗？”

    “困啊，也许跑跑就精神了吧。”她稍稍振作了精神，扶上门把将门合上，“我先换衣服。”

    洗漱后，季蕊给换好套运动服出来时，顾明熙已经在客厅等着自己了。

    她诧异地看着也是一身运动装的顾明熙，“……你也要去晨跑？”

    顾明熙点点头，颊边的酒窝浅浅地陷了下去：“嗯，以后我每天都跟你一起跑。”

    “……”

    说完，他从旁边端了杯牛奶和一小片面包给她，“跑之前先吃点东西吧，空腹跑不好。”

    季蕊半信半疑接过来，不过，还是依言吃光了他递来的东西。

    到了玄关，季蕊刚想拉开鞋柜，顾明熙却比她早一步打开了门，取了一双崭新的粉色运动跑鞋放到她面前。

    迎着她不解的眼神，顾明熙主动解释道：“你的运动鞋都是偏休闲的，不适合跑步。。”

    “……”

    顾明熙扬起一抹羞涩的浅笑，“上次我逛商场时看到了这双鞋子，感觉特别合适你，就给你买下来了。”

    沉默了几秒，季蕊略感不自在地低下头‘嗯’了一声。

    顾明熙侧着头看她将脚套进去，然后紧张地问她：“怎么样？合适吗？”

    季蕊系好了一只脚的鞋带，抬起来动了几下，点点头，“嗯，挺好的。”

    顾明熙松了一口，平常他都有留意观察她的脚，买之前他还特意将她柜子里的鞋子研究了一遍，尽量对着她脚型的特点来买的，看来他没有选错。

    季蕊将另外一只的鞋带也绑上了，原地跳了几下，出乎意外地舒服合脚。

    她的脚型是偏瘦长的，介于38到39码之间，不是那么好买到合适的。虽然运动鞋比高跟鞋那些包容度大，但他能在自己完全没有试穿的情况下买和脚型完全吻合的，的确不是件容易的事情。

    季蕊的心动了动，正想夸赞两句，顾明熙却忽然蹲下了身子伏在她跟前。

    “阿蕊，你系得太松了，待会鞋带会脱掉的。”

    他一边说着，一边去解她绑好的鞋带。

    等季蕊反应过来想说自己来的时候，顾明熙已经将一边的鞋带完全解开，拉紧了仔细地系好。弄好了一只，他继续将另外一只的解开，也在上面打了个牢固漂亮的蝴蝶结。

    他的表情是如此地专心致志，专注到让季蕊不忍心拂了他的好意，只得默默地、隐忍地俯视着面前的人。

    系好后，顾明熙审视着自己的成果，嘴角弯起笑意，显然是满意了。

    季蕊已经不太懂自己该摆什么表情了，不过，她还是客气地道了声谢。

    总算能出门了，季蕊习惯性地去拿钥匙，顾明熙阻止了她，扬了扬自己手中的包：“我带了。”

    季蕊顺着看向他那个小型运动包，里面鼓鼓的，除了钥匙，似乎还放了其他挺多东西的。

    她不由好奇，跑步不是要净身上阵吗？他还跨个包出去，不嫌累赘吗？

    季蕊忍不住将心里的疑问问出来，“里面都装了些什么？”

    顾明熙顺着她的目光看了一眼手里的包，老实地回答她：“水，纸巾，毛巾，还有一点巧克力。”

    季蕊哑了几秒，不就楼下跑个步而已，怎么感觉好像是要出去爬山似的。

    她无奈地问：“带这么多东西出去做什么？不重吗？”

    顾明熙摇了摇头，“不会啊，都是待会你会用得上的东西。”

    季蕊满头问号地看他。

    顾明熙对她的耐性向来好得无与伦比，所以，他很仔细地一样一样地跟她数起这些东西的用处——

    “水和毛巾是必备品，跑久了你肯定会口渴流汗的。现在刚开春没多久，天气还这么冷，跑起来很容易流鼻子，没有纸巾傍身你会难受的。巧克力也不能少，万一体力不支了你还可以吃点补充能量。

    综上所述，顾明熙觉得这包里的东西缺一不可。如果不是包不够大，他甚至还想多放两瓶补充能量的那啥牛。

    那厢的季蕊汗颜了，凌乱了，她只是想跑个步而已，好简单的一件事情，顿时被他弄得好隆重……

    总算可以出门了，到了小区内的运动场门口，季蕊刚想撒腿开跑，顾明熙却从后面拉住了她。

    “又怎么了？”她只得停下动作问他。

    由于这一大清早他各种突出表现，季蕊感觉自己的神经变脆弱了，就怕他又整出些自己应付不来的事。

    “你没有晨跑的习惯，跑步前得先做会热身运动才行，”顾明熙一本正经地指导她，“到那边先压压腿和转转腰吧。”

    “……”

    季蕊一阵地无力加失语，如果旁边有墙的话，她肯定会上去扶一扶的。

    这一个早上，她几乎全程处于一个反应无能的状态。鞋子水纸巾毛巾巧克力外加专业的热身辅导，合着他早就做好要让她跑步的准备了是吧？

    自昨晚被他告白以后，季蕊感觉他就跟变了个人似的，热情得让人倍感压力。不，其实他跟之前也差不了太多，只不过现在他彻底放开了，变得毫不掩饰了而已。

