    厉苍穹和君墨最终商议，那一枚蛋，就放在厉苍穹这里。

    时间一点一点的流逝，那蛋丝毫没有破壳的意思。

    在这段时间里，君墨和地狱之女忘忧定了亲，成为了未婚妻。

    而随着时间的流逝，那一枚蛋也渐渐的有了一些与众不同的变化。

    直到有一天，厉苍穹听见一声婴儿的啼哭声。

    他疾步走到那声音前，才发现蛋破了，里面有一个小小的婴儿。

    厉苍穹悉心照料着小婴儿，待到君墨发现时，小婴儿已经变成了一个女孩。

    也是从那个时候开始，君墨才和厉苍穹的关系，有了变化。

    在君墨看来，虽说，蛋是在厉苍穹这里破的壳。

    但那蛋，是他拣回来的呀，他才是真正的主人。

    两人当着火凤凰的面，不会说什么，但私下是你争我斗的。

    以前那一种和谐的关系，便破坏了……

    再后来，火凤凰在不知不觉喜欢上了厉苍穹。

    君墨虽然心有不甘，却也还是帮着火凤凰筹备了和厉苍穹的婚礼。

    可惜的是，命运如此的不公。

    明明眼看一切都快要成功时，混沌之气泄漏，身为天道之子的厉苍穹携众天神去了混沌之界。

    小凤凰被厉苍穹一个人孤零零的扔到了成亲仪式上。

    再后来，传回来了厉苍穹受伤的消息。

    众神造了一个小世界，用来温养厉苍穹的魂魄。

    谁料，小凤凰在听说这事后，也偷偷的来到了这个小世界。

    君墨倒是想进来，却被小世界的世界法则所伤，不得不闭关修养生息。

    火凤凰到了这里之后，便创建了凤凰学院，用来建设这里。

    再来后，到了神女火凤凰涅槃的时候，火凤凰便自己选了一位父亲照料她。

    那就是夏远山。

    厉苍穹说这话时，也把前世的事情，一一的说了一遍。

    他说完后，看着夏繁星那一张静默的脸时，心中莫名的紧张。

    她会相信吗？

    相信他说的这一切，都是真的吗？

    “星星我说的这一切，都是真的，你是夏繁星，也是神女火凤凰。”

    夏繁星的眼眸落到了厉苍穹的俊脸上，她倒是相信厉苍穹所说的是真的，事已至此，他也没有再欺骗她的必要。

    “我们先去看看君墨。”

    厉苍穹点头，“行，我们走！”

    厉苍穹牵着夏繁星的手，慢慢的踏上了那条去往地狱的道路。

    道路的两边，彼岸花开正艳，花开千年，叶落千年，花叶，永不相见。

    忘川河里，还有亡魂在苦苦挣扎着。

    踏上奈何桥时，夏繁星看着来时的路，她问，“是不是人死了之后，都会来这里？”

    “是。”

    厉苍穹点头。

    生命，是一场轮回。

    厉苍穹抿着薄唇，伸出手一挥。

    能踏上奈何桥的亡魂，毕竟是少数。

    生前作恶多端的人，都会跌入忘川河水。

    他们在忘川河水里起起伏伏，最终才会有自己的去处。

    夏繁星看着那忘川河水，再看了看那开的正艳的彼岸花，以及头顶那阴沉灰暗的天空。

    她想，难怪忘忧喜欢红袍。

    