    “哦？……”

    林飞略感诧异，抬头望向高空。

    只见，一道绽放着璀璨神芒的身影，在虚空中缓缓浮现。

    一队队长着翅膀的童男童女，簇拥在这道身影的周围，盘旋起舞。

    林飞看得清楚，那是一个身披洁白长袍，卷曲的长发披肩，满脸大胡子，赤着双脚的西方男子。

    这个男子的脑后，悬着一道耀眼的光环。

    林飞不由得暗暗吃惊。

    看样子，这道身影，确实是教延的神！

    而且，这个西方男子散发出来一种慑人的气息，无数圣洁的神光，不断向四面八方，泼洒出去，似乎在净化着这片天地。

    “主啊，请你出手，惩罚这个来自东方的异端吧！”

    西方教延所有的人，都在大声祈祷。

    林飞丝毫不惧，望着高空中的那道身影，嘴角挂着冷笑。

    别说这道身影，只不过是一道神灵分魂。

    就算真的有一个神灵在这里，林飞也不惧。

    因为，林飞现在的境界，就已经是神了。

    “你走吧，我教之传承，不能断在你的手中。”

    高空中，那道身影，盯着林飞，缓缓说道。

    “你让我走，我就得走吗。

    哪里有这么简单的事情。

    我管你什么传不传承的，既然招惹了我，就准备付出代价。”

    林飞冷笑道，根本就不买账。

    “放肆，你竟敢这样对神说话！

    神啊，快降罪给这个东方异端吧！”

    那个教皇，这个时候，居然能动了，迅速退开，远离林飞，然后指着林飞大骂道。

    啪！

    林飞意念一动，一道凌厉的能量，化成一只巴掌，猛地抽打在教皇的脸上。

    教皇当场抛飞出去，一嘴牙齿，全部脱落，半边脸肿起，如一只猪头。

    “这些年来，教延之中，确实出了不少败类，胡作非为，害了不少人命。

    年轻人，就算你不来，我也打算，找一个时间出关，清理门户的了。

    这样吧，年轻人，我送一件我教的神器给你，就当是给你的补偿。

    并且，我会出手，将那些曾得罪过你的教众，清理出去。

    这样，你可不可以，就此罢手呢。

    毕竟，我教传承了无穷岁月，如果断绝在你的手中，太可惜了。”

    高空中，那个长发披肩的西方男子，用商量的语气，对林飞说道。

    他似乎知道林飞的厉害，一直没有动手，而是想要和解。

    “什么？！”

    四周围，西方教延的那些人马，一个个都是怀疑自己是不是听错了。

    他们那高高在上的神，居然在和东方来的异端，低声下气，进行谈判，请求和解！

    这一刻，这些西方教延的成员，甚至有点怀疑人生了。

    他们的神，不应该是所向无敌，镇压一切恶魔的吗？！

    “送一件神器给我？什么神器。”

    林飞问道。

    “这个。”

    高空中，那男子一挥手，一个洁白如玉的十字架，从天而降，落在林飞身前。

    “这是一件专门收集信仰之力的神器。

    你以后带在身边，只要世间有人念到你的名字，那么，冥冥之中，就会有相应的信仰之力，加持在你的身上。

    当你收集到足够多的信仰之力，就可以发挥出强大的威力。

    这件神器，是我教古代流传下来的，不是其它那些普通的收集信仰之力的神灵法宝，所能相提并论的。”

    那男子向林飞解释道。

    “哦，听起来，还挺不错的。”

    林飞将十字架拿在手中，打量了一下，感受得到，这个十字架之中，确实存在一些自己也无法准确感知的玄奥气息。

    估计，不是普通的神灵法宝，所能相比的。

    “嗯……，好吧，教延确实是传承了无穷的岁月，如果就此毁在我的手上，是有点可惜。

    这个交易，我接受了。

    不过，我还有一个条件，那就是，你们西方教延，从此以后，绝不准再冒犯东方武道界！

    否则，下一次，我还会来的。”

    林飞想了想，说道。

    “好，我答应你。”

    高空中，那个男子点头说道。

    接下来，这个男子亲自出手，将教延之内的一批成员，进行处理，包括教皇在内，也被当场处死！

    教皇的职位虽高，但也只是神的代言人。

    神不满意，可以随时换人。

    这些事情，林飞当然没有兴趣去过问，直接就离开了教延总部，回归东方。

    而林飞的本体，在这两天时间之内，将三十六洞天福地，逐一踏遍，一个个进行参悟。

    收获，十分巨大！

    在每一个洞天福地之中，林飞都获得了一些三清传承。

    这些传承，有的是烙印在虚空之中，有点是刻在某一面古老斑驳的石壁上，有的藏在某一件古老破旧的物件之中，有的是藏在一尊落满灰尘的雕像之中……

    林飞凭着强大的感知能力，在每一个洞天福地之中，都能敏锐地捕捉到这些传承的气息。

    最后，林飞将从不同洞天福地之中得到的传承，综合起来，进行整理。

    得到了不少完整的秘术，还有法诀。

    当然，也有不少是残篇，残缺不全。

    “一气化三清！

    我终于得到了完整的一气化三清！”

    整理完毕之后，林飞惊喜之极。

    “还有一篇，专门阐释太上周天感应篇的经文！”

    林飞兴奋得手舞足蹈。

    “还有一部道德经真义！

    有时间，得好好研究一下！”

    林飞觉得，自己的收获太大了。

    估计，三清宗的传承，自己至少得到了一小半！

    按混元道祖的说法，三清宗有着十分古老的传承，其源头，可以一直追溯到混沌初辟之际！

    三清宗的传承，自然十分恐怖。

    就在此时。

    突然。

    林飞脸色猛然一变。

    “阴胎有动静了！

    即将出世！”

    林飞不由得惊叫道。

    下一刻。

    林飞意念一动，那道正在陪着父母和大哥的分身，马上衣袖一挥，带着父母和大哥，冲天而起，立于高空之中。

    从西方教延总部回来的那道分身，也是恰好回到。

    两道分身，会合在一起。

    林飞的本体，也是一步踏来。

    两道分身，融合到本体之中。

    林飞意念一动，将父母和大哥，传送进自己创造的那块大陆之中。

    林飞的父母和大哥，自然知道发生了什么事情，所以，也不过问。

    “阴胎，终于要出世了么！”

    林飞望向昆仑山脉地底之下，目光穿透地面，盯住了魔境世界之中，那个阴胎，脸色凝重，自语道。

    “马上就要发生神战了，我先激活地球之上的风水残局。

    希望，这个风水残局，能保护地球，免于毁灭之灾吧。”

    林飞轻轻一叹。

    然后，衣袖一挥，一杆杆土huang se的阵旗，向四面八方抛飞出去，落在地球之上，各个角落。

    轰隆隆……

    这一刻，整个地球，猛然一颤。

    地球上，所有的生灵，都感受到了这一下猛烈的颤抖，皆心惊胆颤。

    不过，这一下颤抖，来得快，去得也快。

    地球重归平静。

    许多生灵，都怀疑，刚才是不是出现了幻觉。

    “风水残局，已经激活了。”

    林飞感受了一下，点头自语说道。

    然后，林飞一步踏出，瞬间进入昆仑山脉的地底之下，回到了仙境世界之中。

    “林兄，你终于回来了。

    看样子，阴胎即将出世！”

    唐木和纪千等人，一见林飞的本体来到，都是大喜，不由自主，聚在林飞周围。

    “我知道了。”　　林飞点头道，目光盯向那个阴胎。

