    旋即，白康一声惨叫。

    伤口处鲜血如同决堤的洪水一样倾泻而出，片刻间就浸染了白康整条大腿！

    他捂着自己的大腿开始在地上打滚。

    白康瞪大双眼，望着自己大腿被砍伤的位置，大声喊道：“李卓……放过我，求求你放过我吧！我真的知道错了！”

    而此时白康身边的男人见到白康的惨状，脸都吓成了猪肝色，快速拉开门就朝着门外冲出去了，又砰地一声把门关上。

    我已经顾不上别人了，只要白康还在这里。

    缓步走到那木桌前，开始打量起木桌上放置的刀具，我扭头对白康冷笑道：“白康，让你死得痛快是肯定不可能的，现在要不你来挑选一下，看看你喜欢……这里什么样的刀具？用什么刀来结束你？”

    白康浑身都因为剧痛而颤抖，瞪着我已经说不出话了。

    他开始在地上爬，拼命地朝着门口爬去。

    我拿起木桌上的一把小刀，对着那门板就飞了出去！

    白康也正好是一只手刚刚搭上去，这一把飞刀，就直接从白康的手背钉入，手掌穿出，狠狠地钉在了门上！

    “啊……”

    白康痛极，再次惨叫出声，他想抽回手，但却无法承受这样的疼痛，手掌只能钉在那门上，动也不敢动。

    他开始大口大口地喘着粗气，一脸恐惧地望着我：“李卓……你……你真的这么心狠么？咱们好歹都是从一个地方流落到这荒岛上的，你就不肯给我一条生路么？”

    我心说你他娘的到底是有多无耻才能说出这句话？

    你把我逼上绝路的时候，可曾想过给我生路？

    而且还是三翻四次追杀我，可有给过我生路？

    我已经懒得再回应白康，抄起磨刀棒，就朝着白康走去。

    白康见状，忍痛用力将手一抽……

    那飞刀在门板上钉得很死，白康用力之下，无法挣脱飞刀，用力往下一扯……

    锋利的刀子居然是直接割破了白康的手掌，那连带着筋肉的手掌被白康忍痛硬生生扯了下来！

    他开始用另一只手去开门！

    我见状，上前一步，用力将门板狠狠一踢……

    砰……

    白康的手刚刚拉开门，被我这么忽然一踢，那门板又是在白康的几根手指上一夹！

    “李卓……放过我，放过我吧……”

    此时白康完全已经绝望了！

    他开始痛哭失声，趴在地上对我磕头。

    可在面对白康这种人渣的时候，我的心……早就已经淡漠如水。

    我扬起了手里的磨刀棒，准备对着白康的脑袋狠狠地来一下……

    可就在这时，我忽然闻到了一股浓烈的菜籽油的气味。

    我愣了一下，扭头看去，一阵青烟正在窗户外面飘着，而菜籽油的味道就是从窗外冒进来的！

    “不要……不要……求求你们，不要……啊……”

    紧接着，我听到一个男人那撕心裂肺绝望的惨叫声。

    叫声持续很久，撕心裂肺，而窗外更是传来了刺啦刺啦的声音……

    我一听这个声音，心里咯噔了一下。

    我老家是四川的，街头有不少商贩卖油炸食物，炸串啊什么的……

    对于这种刺啦刺啦油炸的声音我再熟悉不过……

    很快我又闻到了一股油渣的香味传了进来，我心说……食人族这帮家伙该不会是把活人给扔到油锅吧！

    这种方式可以说是非常残忍了……

    我想……这世界上难道还有比这更加痛苦的死法么？

    在意识到这一点之后，我看向了地上的白康……

    我心说……

    只要白康死了，那是谁杀死的不重要吧？

    重要的是……白康能死的很惨，就够了吧？

    这么想着，我心中念头笃定……

    当我用阴狠的眼神看向白康的时候，白康好像忽然意识到了什么。

    他瞪大眼睛，惊恐地望着窗外，又看看我，叫道：“李卓……求你了，不要……真的，我们能离开这荒岛的，我知道怎么离开荒岛……我是李家的女婿，我现在也有很多钱……我可以给你钱，可以给你钱……放过我，放过我吧！”

    白康抱着我的脚，开始大声哀求哭泣起来。

    我心头冷笑，钱？

    呵呵……

    用力一脚将白康踹翻在地，我扬起手里的磨刀棒，狠狠地打在白康的膝盖上！

    我能听到十分清脆的骨头断裂的声音！

    白康望着天花板，脸部因为疼痛而痉挛，那叫声惨绝人寰。

    我确定白康的双腿都已经失去了行动能力之后，便拖着白康的一条手臂，狠狠地往窗口拽。

    在强烈的求生本能之下，白康虽然残废，但他还是爆发出惊人的力量。

    他抱着我的一条小腿，死死不肯松开，不管我怎么拖，他都在跟我僵持着。

    可他的体力很快就消耗殆尽了，力气越来越小，我用脚狠狠地在他脸上踹着，踹着好几下，感觉他的意识都变得模糊起来。

    白康有些瘫软无力地松开了我的手，他的四肢还在挣扎，眼神中也透露着绝望和不甘心。

    “李卓……我……我做鬼都不会放过你的，你这个混蛋……我变成厉鬼……也要回来找你……”

    在白康被我从窗户扔到院子的时候，白康嘴里无力地对我吐出这样一句话。

    站在窗户边上，我看到……

    那院子里……

    居然是不知道什么时候，放置着一口超大号的油锅！

    这口油锅之大，比我们农村酒席用的百家宴的油锅还要大上好几号！

    此时那油锅里沸腾着，冒着很大的泡，还有哗啦哗啦的声音从油锅里传来，阵阵白烟飘起。

    隐约可以看到……那油锅里，居然有个人形一样的……物事。

    我不由得吞了口唾沫，看到那油锅下是一个超大号的炉子，而此时狼头人居然就在那炉子边上往里面加木头！

    炉子边的地上居然还有从人身上扒下来的衣服！

    这一幕看得我是心惊胆战……

    而不远处，我看到躺着两三具尸体，至于其他的人，不知道去了哪里，只有院子后面还隐约听到有追逐尖叫的声音！

    我没想到在食人族的这场屠杀游戏进行到一半的时候，食人族居然是如此嚣张就真的开始……烹制人肉了么？

    白康原本已经有些意识模糊，可此时看到院子里的场景，吓得一下子惊醒过来！

    可已经晚了，我深吸了一口气，直接将白康的身体从窗户扔了下去！

