    周煜文是三本院校，九月十五号报道，十四号坐车前往学校。

    出发的前一天母亲在那边大包小包的带着，什么咸水鸭，口水鸡什么的，都要给周煜文带着，就连家乡的咸菜煎饼都要给周煜文带两大包。

    周煜文心中无奈，但是毕竟是第二次经历了，也知道这些大人的心思，干脆就任由着她打包。

    等到第二天一早，周煜文趁着母亲不注意，把这些杂七杂八的东西都拿了出来，就带了几件衣服，和一双鞋。

    趁着母亲没发现，悄悄的出了家门。

    母亲发现以后，气得半死，说什么你第一次出远门，再怎么也要我陪着你一起去才行。

    周煜文说没必要，就是读个书，而且十月份自己就回来了，哪有这么麻烦。

    “你在家好好等我，真的嫌无聊，那就自己找个老头好了。”

    “去！说的什么混账话！”

    周煜文在车站和母亲开玩笑，等到了发车时间，周煜文上车。

    大巴车缓缓驶出车站。

    周煜文再次离开了这座苏北小城。

    2010年的苏北小城，在周煜文的印象中是破烂不堪的，城郊全部是蓝色顶盖的简易房。

    自苏北过淮安，再经过扬州。

    公路两侧全部都是农田。

    直到过了长江，白墙黑瓦的江南建筑才取代了江北空旷的农田。

    从周煜文老家到金陵大概四个小时，周煜文在车上睡了过去，一觉醒来，大巴已经进了金陵汽车站。

    这里便是六朝古都的金陵，千百年来，人声鼎沸，开国以后更是得到了大力发展，高架桥和地铁路线间接的贯穿着这个城市，无数的大小汽车仿佛是血管里流动的血液，为这座城市带来无限的生机。

    汽车站里人头济济。

    此时正值九月，最炎热的几个季节，又是开学季。

    汽车站的学生很多，漂亮的女孩更是不计其数。

    她们穿着超短裤，露着大长腿，更有大胆一点的妹子，直接穿着一个吊带，露出自己雪白的香肩，画着半熟的妆容。

    高跟鞋，大长腿，黑丝腿。

    总之大城市的车站一直都是美女最多的地方，周煜文一下车，映入眼帘的就是这些，感受着大城市的新鲜气息，周煜文只觉得心情愉悦！

    Hello！我又回来了！

    “嗨！帅哥！”

    就在周煜文在感慨着自己回来的时候，一位穿着牛仔短裤，露着腿的女孩主动过来搭讪。

    周煜文问：“什么事？”

    “额，是这样的，我刚来这边读书，但是没零钱做公交，你可以给我两块钱坐公交么！拜托拜托！”女孩双手合十，十分可爱的撒娇道。

    “没钱。”周煜文冷漠说完，转身离开。

    身后女孩顿时脸色不善，变了变脸色，最终又化作一副可爱表情，找了另一个看起来很老实的男孩：“啊！帅哥，打扰一下！”

    10年的时候，汽车站经常看到这样一类的女孩子，借口说什么没有钱做公交，要的也不多，就要两块钱。

    大多数男孩子都会选择给，这些女孩子们一天能要一两百个人，少的给两块，遇到冤大头，十块十块的给。

    这样一天都能收入三四百了，一个月都一万多了。

    10年这个时候，人均工资也就2000，人家都月收过万了。

    周煜文以前遇到过，没给钱，现在穿越过来又遇到了这种人，当然也不会给钱，也不会过分的纠缠，这又不关自己的事情。

    周煜文可不是那种正义感爆棚的人，他穿越前是那种过小日子的人，穿越以后，还是想舒舒服服的过着自己的小日子。

    15号开学，周煜文13号过来，提前打电话预约了一个千元的五星级套房，有专车接送，周煜文打个电话，车子很快停到了车站的地下停车场。

    一辆老款的黑色帕萨特，周煜文上车，司机发动汽车，是个四十岁的金陵人，开口就问周煜文来干嘛的，小伙子年纪轻轻都住得起五星级酒店了？

    周煜文说来读书。

    司机一听周煜文口音，问周煜文是金陵本地人？

    周煜文直接用金陵话交流说是的是的，本地人，高中在外地读书，大学考回来的。

    司机说好咯好咯，回来好。

    两人一通乱侃，车子停在酒店门前。

    周煜文过去办理入住，跟着服务员进了房间，价值一千多块的房间，采光还是挺好的，空间也够大，这里距离周煜文的学校大概有两个地铁站左右，算是交通便利，刚到房间周煜文就在床上躺了一会儿，洗了个澡，再次恢复精神的时候已经下午五点。

