    “你……不可能！”

    “你怎么可能无视那些控制？那个技能的控制效果，分明是顶级的啊，连仙灵级BOSS都无法免疫！”

    看到这一幕，生如夏花惊愕万分，自身亦是僵硬在原地，眼眸中满是不敢置信的神色。

    “没有什么不可能！”

    嘴角微微勾起，云天泽漫步在雷霆之中，身影已然靠近了生如夏花。

    “不好！”

    虽然不知道云天泽是近战职业，可，生如夏花不傻，眼看着云天泽不断靠近，他心中也是浮现出危机感来。

    嗡——

    下一刻，生如夏花抬手，双手就跟搓麻将一样，竟是搓出了一道光圈来。

    几乎是光圈浮现的瞬间，云天泽果断出手，手中九州帝王剑斩出，那锋锐的剑气荡漾。

    砰！

    刹那间，生如夏花脸色巨变，双手之中的光圈崩碎，自身更是感觉受到一股澎湃的力量，将其给撞飞了出去。

    但，身在空中，生如夏花的躯体就是“咻”的一下，变成了一个稻草人。

    正是灵术师的招牌保命技能，替身稻草人！

    云天泽并不意外，身为一个顶级灵术师，生如夏花必定有着不少的保命技能。

    因此，他前期的攻势，只有一个目标，就是将生如夏花的底牌都给逼出来。

    “五行符法·雷！”

    眼看着生如夏花倒飞出去，云天泽左手一甩，一张符纸随之飞出，蕴含着紫色的雷光。

    噼里啪啦！

    下一刻，雷光猛地绽放，唤出一道雷霆，当头劈向生如夏花。

    “哼，免疫护盾！”

    生如夏花双手结印，哪怕身在空中，依旧是作出了反应。

    嗡——

    淡蓝色的光盾浮现，在接触到雷霆后，就如同一个远古凶兽一般，将所有雷光都给吞噬了去。

    与此同时，生如夏花更是一个后空翻落地，身手矫捷，根本不像是一个灵术师。

    他抬头望向云天泽，神色凝重，沉声说道：“真没想到，你居然还有着这种能力！”

    生如夏花很惊讶，没想到，云天泽在不动用召唤兽的时候，居然也能发挥出这般实力。

    免疫控制效果，物理与魔法双修，都令人惊骇。

    “我也没有想到，你的保命技能还不少。”

    云天泽面带微笑，依旧是没有把生如夏花放在眼中。

    对他来说，除却泡菜国与欧米战区的最强者，其余玩家，都不会是他的对手！

    “等你的保命技能都用完后，也就是你去死的时候。”

    云天泽声音平淡，再度挥动九州帝王剑。

    噗嗤！

    由于云天泽处于骑乘状态下，九州帝王剑当即迸发出一道锋锐的剑气，旋即以势不可挡之势，又一次袭杀向生如夏花。

    “寒冰冻结！”

    然而，面对剑气攻势，落地的生如夏花并没有太大的惊恐，反而神色凝重，凭空唤出一柄法杖。

    嗡！

    随着法杖点出，深蓝色的气息悄然浮现，就如同雾气一般，迅速凝结。

    咔嚓——咔嚓——

    恐怖寒气席卷，瞬息之间，就迎上了那锋锐的剑气。

    下一刻，原本无形且又锋锐难当的剑气，竟然是被寒气给冰封了起来！

    “火……雷……冰！”

    “看来，你还是一个全能灵术师！”

    眉头微挑，云天泽亦是心生惊讶。

    全属性的灵术师在游戏中实力也不算弱。

    或许单体来看，技能效果不会太卓越，可在任何情况下都有着反击之力。

    “流星赶月！”

    正当这时，突兀的，一道破空声响起。

    另一侧，竟是有着一柄羽箭破空，在极速旋转之下，猛地飞向云天泽。

    嗡——

    羽箭荡漾着淡紫色的光芒，以及微弱的银光，远远看去，就如同一轮明月。

    可，云天泽如今还骑乘着烈焰紫晶龙！

    面对那突如其来的攻势，烈焰紫晶龙尾巴一甩，就是跟那羽箭碰撞在一起。

    砰！

    几乎是瞬间，那一柄羽箭就崩碎了去，云天泽并没有在意，兀自凝视着生如夏花。

    只要击杀了生如夏花，那，所有的一切都将解决！

    “寒气能冰封得住剑气，那……那封得住火焰嘛？”

    “烈火剑气！”

    轻喝一声，云天泽又一次挥动九州帝王剑。

    这一次，破空而出的剑气，竟是闪烁着赤红色光辉。

    轰——

    碧波碧波！

    炽热的火焰迸发，与剑气交错在一起，一同落向生如夏花。

    “闪烁！”

    生如夏花再度挥动法杖，只不过这一次，并没有攻势打出，而是让他的身影凭空消失，在两秒之后，竟是闪烁、出现在了50码之外的区域。

    紧接着，生如夏花猛地冲入巷子、街道内，想要再度隐藏起来。

    能够成为一个战区的领袖，生如夏花很聪明，他知晓，自己不会是云天泽的对手。

    在这种情况下，想要取得胜利，只能够靠拖延时间！

    “想跑？”

    看到这一幕，云天泽却是笑了起来。

    先前，生如夏花众人隐藏在建筑内，云天泽都能找得到，这个时候，他们就算是跑到天涯海角，也跑不出云天泽的手掌心！

    然而，那群印尼战区的玩家还是一心维护着生如夏花，眼看生如夏花逃跑，他们不仅没有生气，反而一同冲上前，猛地扑向云天泽。

    “兄弟们，拦住他！”

    “只要缠住他一段时间，让老大坚持到时间结束，任务就能完成了！”

    “哪怕是死，也要完成我们的任务！”

    一道道喝声落下，那群印尼战区的玩家就跟扑火的飞蛾一般，前赴后继，朝着云天泽杀去。

    看到这一幕，云天泽不由得微微摇头。

    但，他也不会留手。

    反正他们又不是华夏战区的玩家，不管死过多少次，云天泽都不会有丝毫在意。

    噗嗤！噗嗤！

    骑乘状态下，九州帝王剑每次挥动，都能带起锋锐的剑气，瞬间将所有玩家都给秒杀了去。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀印尼战区玩家【安利满】，得到奖励……”

    “系统提示：……”

    随着一道道清脆的提示音响起，云天泽亦是操控着烈焰紫晶龙飞到空中，目光朝着下方俯视而去。

    站得越高，眼界也就越开阔，这不仅仅是人生道理，也是事实。

    在空中俯瞰大地，一切都能清晰的引入眼帘，生如夏花的逃跑路线，同样是被云天泽给看的一清二楚！

