    来到客厅，裘德先是偷偷瞄了一眼，果然看到小蜘蛛坐在沙发里。

    看他的样子十分憔悴，头发乱糟糟的，精神状态明显不太好。

    裘德有些不解，他打听过了小蜘蛛的近况。

    当初自己离开地球的时候，给他准备了一个克隆体，并且还留下了一间大公司。

    克隆体在地球这段时间，公司运营的很顺利，尤其与奥斯本集团合作密切，按理来说不应该搞成这幅鬼样子。

    而且自己回到地球半个多月了，小蜘蛛不可能不知道，终于肯来求自己，肯定是碰到了大难题，待会要好好耍耍他。

    “咳咳......”

    所谓先声夺人，裘德还没出现，先咳嗽了几声，然后才装大尾巴狼一样踱步而出。

    果然，听到他的声音，小蜘蛛立刻站了起来，看到他之后，更是一步冲到他的面前，语气焦急地说：“赫伯特先生，求求你，快救救她吧，她就要死了。”

    裘德被小蜘蛛激动的表现搞得有些措手不及，原本装逼的话也不好再开口了。

    “你在说什么？谁快死了？”

    “梅姑妈，是梅姑妈病了，她快死了，你一定要救他。”

    听到是梅姑妈出事了，裘德收起了玩闹的心思，对于这个坚强、善良的老太太，他还是比较尊重的。

    掏出传送枪，调整坐标，一闪蓝绿传送门已经出现。

    “走吧！”

    裘德直接拉起小蜘蛛，一阵闪烁恍惚之后，二人已经到了纽约中央广场。

    “前面带路，这里的变化太大了，我已经不知道你家的位置了，另外告诉我发生了什么事。”

    看到裘德并没有介意自己之前的无礼，一句废话不说就选择帮忙，小蜘蛛不由感到羞愧。

    同时，有裘德在身边，他又感觉到无与伦比的踏实安全。

    “是这样的，自从我们分开后，我......”

    “等等，先确认一件事，克隆体被你处理了？”

    “呃......我杀了他，埋在野外郊区了。”

    “干得不错彼得，我就知道，你有这个潜力，继续说吧。”

    “当我刚回来的时候，其实梅姑妈已经感觉到身体不适，她经常咳嗽但却并没有告诉我。”

    “我知道，自从本叔叔死了后，她已经习惯了不麻烦别人，而且那个时候我刚刚接手克隆体的一切，对于公司并不熟悉，正是需要时间打理的时候，所以也没怎么回家。”

    “当我熟悉了公司之后，却又把大量时间用在了科研和事业上，我忽视了她，而梅姑妈看我这么忙，依旧选择隐瞒自己的病情，在她看来，那只不过是咳嗽的老毛病而已，没什么大不了。”

    “直到昨天晚上，她突然倒下了，格温通知我后，我们将梅姑妈送到了医院，检查之后才发现，她的各项身体器官已经严重衰老，处于濒死的边缘了。”

    “我尝试了各种办法，但都起不了作用，所以只能来求你了，希望你不要介意之前的事，赫伯特先生。”

    裘德听明白了，和一些狗血剧情没啥两样，老人习惯性的没把病情当回事，小辈则忙于其他事情忽律了长辈的健康，导致病情一旦爆发，结果追悔莫及。

    不过让裘德不理解的是，到底是什么病症，以小蜘蛛现在掌握的知识竟然解决不了。

    “放心吧彼得，我不会将梅姑妈和你混为一谈，先治好梅姑妈，再说我们之间的事。”

    “只要能治好她，我愿意做任何事！”

    很快，在小蜘蛛的带领下，两人来到了一家医院，大标志上写的正是奥斯本集团所属，看来蜘蛛侠和绿魔这对冤家还是搞到一起了。

    两人快步来到一间重症病房外，推开门走进去，一眼就看到了昏迷的梅姑妈，这个老人脸上套着呼吸器，身上插着不少导管，看起来情况很糟糕。

    旁边，格温史黛西和哈利奥斯本都在，不过也是愁容满面。

    听到房门响动，两人转头看过来，发现是裘德到了，当下大喜，他们很清楚，这位先生有多么神奇。

    哈利奥斯本走上前来点头示意：“赫伯特先生，你来了就好了。”

    “检查报告给我。”

    接过一沓检查报告，裘德快速看完，随后又开启了显微测佩仪，将焦距调整到合适的度数后开始扫描梅姑妈全身。

    旁边，小蜘蛛三人焦急地等待着。

    几分钟后，裘德明白了情况，梅姑妈根本没有任何病，不管是外伤还是内伤都没有。

    她之所以倒下，完全是因为身体已经走到了极限，换句话说，就是阳寿已尽，属于非常正常的老死。

    这种情况下的生物，基因链已经开始崩溃，细胞也会逐渐死亡，这种死亡是由人的特性决定的，只要还是血肉之躯，早晚都会走到这一步，任何药物都起不来了作用。

    “彼得，我检查过了，情况不太妙，梅姑妈属于自然老化，这根本就不是病，是人类必须经历的过程。”

    霎时，小蜘蛛如遭五雷轰顶，眼泪当时就流下来了。

    他的父母早亡，可以说是叔叔和姑妈一手带大的，本来叔叔的死已经让他很难过了，如今姑妈也要死了，而自己却眼睁睁看着两个亲人离世却毫无办法，这种打击和挫败感让他无法接受。

    突然，他用力抓住裘德的胳膊问道：“赫伯特先生，你一定有办法的，你可是全宇宙最聪明的人，你是无所不能的。”

    裘德点点头：“办法确实有，不过要看你能不能接受。”

    “第一个办法是将梅姑妈的器官替换成生物机械，就类似于我对肾脏进行的改造，不过由于梅姑妈的衰老情况严重，所以需要替换的部位可能会有点多。”

    “有点多是多少？”

    “几乎……全部！”

    小蜘蛛皱了皱眉头：“那不就相当于是机器人吗？赫伯特先生，还有其他办法吗？”

    “有，我可以提取梅姑妈的基因序列，然后克隆一个她，这是我比较推荐的办法，二选一，考虑一下吧。”

    闻言，小蜘蛛陷入沉思之中。

