    一束强光打在欧藏华脸上，将他从昏睡中唤醒，还没搞清状况，就听到对面传来一男一女两个声音：

    “姓名！”

    “欧藏华。”

    “性别！”

    “男。”

    “出生时辰！”

    “丁丑年乙巳月甲寅日已时。”

    “死亡时辰！”

    “辛丑年戊戌月癸卯日寅时。”

    “死亡原因！”

    “疲劳过度引发猝死。”

    啥？？？

    听到这里，欧藏华算是彻底清醒了，他用手挡住强光，朝着声音传来的方向喊道：“你们是谁？开这种玩笑是不是有点过分了？”

    “醒来了啊！”强光对面，一名面若桃花的婉约女子走了过来，她穿着白色的丧服，面若桃花，腰肢摇曳，头戴高帽，上面写着‘一见生财’四个字。

    欧藏华看着对方这身打扮，脑子里第一个想法居然是‘城会玩’、‘未亡人.avi’...

    接着他立马反应过来，对方应该是在COS《画江湖之不良人》当中的白无常，最近这部番在短视频平台内挺火的。

    于是，欧藏华坐了起来，一脸严肃的说道：“就算你长得漂亮，也不能开这种玩笑，我大好青年，身体倍棒，怎么可能死？”

    “但是你的确自己把自己作死了啊！”

    白无常轻笑着说道：“我知道你是22岁，才参加工作半年。但是你连续加班16天，回家后不休息，反而追剧追到晚上两点多，猝死不是很正常吗？”

    “我看到两点多了？不对吧？...”欧藏华有些吃惊的反问道，他只记得自己在重温英叔的电影，想着看完就睡觉，结果越看越激动，反而睡不着了。

    这时，强光暗淡了一些，身穿黑色丧服、头戴写着‘天下太平’四字高帽的黑无常飘了出来立在空中，他一脸冷漠，语气冰冷的说道：“不用浪费时间回忆了，死亡而已，算不上什么大事，还是先考虑怎么解决眼前的问题吧！”

    欧藏华盯着对方脚下，没有发现机关之类的东西，面对这种反物理的行为，他无法用自己有限的知识来解释，只能往魔术方面理解。

    而听到黑无常不善的语气，欧藏华也不高兴了。

    他两手一摊，不爽的怼了回去：“按照你们的说法，我都已经死了，人死为大，还解决个啥。”

    “当然是生前创下的祸了。”白无常抢在黑无常开口之前解释道：“你的死亡时间卡得不错，灵魂离体的时候带动了阴间的力量，然后......”

    说着，白无常就拿出欧藏华的手机，随便点开了一款游戏，用无奈的口吻说道：“你手机缓存的影视剧和游戏里面的野怪在阴间力量的吸引下，穿越了。”

    “哈？！”欧藏华一脸懵逼接过手机，开始翻看起来。

    首先是《元神》，提瓦特大陆上空空如也，连丘丘人都不见了。

    然后是《摸头村忍者》，那个在村里的偷窥男不见了。

    接着又点开了《都市传说》，漂亮的纸人新娘也消失了......

    至于什么《世界奇妙物语》、《一眉道长》、《暗芝居》、《热血航线》之类的，不能说漫山遍野，至少也是渺无人踪了。

    欧藏华翻了一阵，颇为佩服的抬头看着白无常，问道：“你们是怎么做到的？这技术可以啊！”

    “看来你还不明白事情的严重性！”黑无常有些不耐烦了，他单手一挥，一面光幕出现在前方，光幕上正播放着各种人间惨状。

    被鬼怪吓死的路人、被忍者暗杀的西装男、被风魔龙摧毁的城市、被海怪掀翻的游轮......

    黑无常指着光幕，冷声道：“这些野怪进入了其他世界，造成了非常大的影响，死亡人数不断增加。而这些杀戮，将会算在你的头上。”

    “简单的说，你现在已经是十恶不赦的恶人了，按照阴间赏善罚恶的制度，你需要在十八层地狱中待上万年，才能洗刷身上的罪恶。”

    白无常叹了口气，认真的说道：“原本你只是一个善良的普通人，身上还有一点点功德，在奈何桥上走一遭，下辈子能投个好胎。现在嘛...连祖宗阴德都耗完了，今后你阳间的亲人怕是生不如死。”

    欧藏华看着光幕，要是大学刚毕业那会儿，可能就信了他们的鬼话了。但这半年在公司跟着师傅混，别的没学会，脸皮子倒是厚了不止一层。

    而且他早就意识到，自己只是一个长得有点帅的普通人，从小到大也就短跑和力气比同龄人稍微强一点，大概就是县运动员的水平，放到省市级别的赛事中，顶多也就算是个替补。

    这样的自己，会在死的时候引动阴间能量？

    那科比坠机的时候，阴间是不是得地震？

    马拉多纳去世的时候，阴间不来场冥海海啸说不过去吧？

    所以，他有些好笑的问道：“凭什么说这些跟我有关？我这么厉害，怎么连一千块都没中过？”

    “看来你是不见棺材不掉泪了，那你看看这个。”黑无常在光幕上一滑，画面发现了变化。

    欧藏华一看，这不正是自己么？

    只见那光幕内，自己侧卧在床上，单手拿着手机看得正入迷，突然身体一颤，灵魂就飘了出来。与此同时，手机内各种光点也跟着灵魂一同飘了过来，然后飞射而出，转眼间就消失不见了。

    “这就是你放走那些野怪的画面。”黑无常冷冷的说道。

    白无常接过话头，继续道：“若是生前影像会骗人，但生死簿绝对不会骗人的。所以即便你否认，这些罪孽依然会算在你头上。”

    “这不是耍流氓么？！”欧藏华听完，不满的说道：“我要申诉！”

    黑无常不屑的说道：“死了这条心吧！生死簿上的记录，区区凡人，根本无力改变。”

    “那你们跟我说这些干什么？看笑话？”欧藏华笑了笑，颇为好奇的问道。

    “当然不是了。”白无常摊了摊手，一脸无奈的说道：“毕竟你是我们两个负责引渡的，你进入十八层地狱待一万年就代表我们还要关注你一万年，这太难熬了，我可受不了。所以，我们给你想了一个补救之法。”

    欧藏华心中一定，看来这事果然没那么简单，便追问道：“什么方法？”

    “我们为你重塑身躯，然后你带上手机，前往那些被祸害的世界，将那些野怪通通收回了。”白无常指了指手机，微笑着说道：“速度越快，损失越小，你的过错也就越少。若是拯救的人够多，还能转为阴德，福及后人哦！”

    “这么好？”

    “当然。”

    “可我不想去啊！”

