
　　民众的热情自然是发自真心的，坐在车里的林世杰，看着两旁脸上露出真心欢迎神色的人群，不由得微微感慨。

　　"林总，在他们眼中，您就是来这里带给他们繁荣富强的，自然会真心欢迎您的。"马逢伯笑着说道。

　　林世杰点点头，"你们在这里也这么受欢迎吗？”

　　马逢伯点点头，"本来我们刚来这里的时候虽然也算热情，但完全达不到现在的程度，可是当我们稍微展示了一下ar之后，他们的态度就完全变了。”

　　一旁的刘广磊笑着说道，"所以啊，我就建议直接安排了两个体验点，让往来的普通民众也都能感受一下先进的ar。”

　　阿尔维也虔诚的双手举起，"能将这宛如天堂般的世界带到人间，这绝对是神的旨意。”

　　林世杰内心微微嘀咕，如果说漂亮国没研究出这个东西，那这么说还算有点谱，毕竟自己这脑子里的真不好说是什么啊。

　　不过林世杰心里的担忧还是隐隐浮现出来了，毕竟宗教加这个能随意改变形象的ar，真的会有些特殊啊。

　　不过好像看出了林世杰的担忧，阿维尔放下手笑了起来，"林先生是在担忧我们的信仰问题吧？”

　　"呃，您见谅，我确实有这方面的担忧。"林世杰真诚的说道。

　　阿维尔笑了笑，"世界的变化是无法预料的，但滚滚向前的趋势却是注定无法阻挡的。”

　　"所以，与其担忧，不如积极的去面对，所以我还是很赞同让大家去试试的。”

　　"毕竟贵国有句话叫堵不如疏吗。”

　　林世杰不由得正色看了看这位阿维尔，倒不是说觉得这位的信仰不虔诚，而是觉得这位阿维尔能很正确的处理宗教信仰和平时的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　"您说的很对，确实堵不如疏。"林世杰紧接着说道，"但请恕我冒昧，面对铺天盖地的洪流，小小的疏导恐怕未必有用啊。”

　　一旁的顾嫣然无奈的摇了摇头，她自然清楚林世杰的想法，将ar眼镜递给了几人。

　　几人戴上后，林世杰也学着阿维尔，双手慢慢高举。

　　瞬间，周围的一切开始翻滚退后，很快消失不见，周围的一切都变成朦朦胧胧的灰色。

　　紧接着天空中光明大放，一本巨大的，通体鎏金，光华流转，充满圣洁的古书出现在了半空中。

　　金色的光华，从翻动的书页中不断绽放而出。

　　紧接着，林世杰也开始逐渐的变大，身型也开始变得模糊。

　　"阿维尔，面对如此景象，如此洪流，你，要如何疏导呢？”

　　洪亮空灵到几乎充满整个空间的声音，瞬间响彻在众人耳边。

　　别说拥有信仰的阿维尔了，就是刘广磊和马逢伯都被林总这一幕震撼的不能自已。

　　可有些出乎林世杰的意料，阿维尔竟然面色平静，虽然最初眼中有了一丝迷蒙，但很快就恢复了清醒，始终面色平静的看着眼前的一切。

　　这真的让林世杰有些惊讶了，虔诚的信仰者见到如此情形，就算不顶礼膜拜，也会大惊失色吧。

　　怎么会如此镇定，甚至平静呢？

　　林世杰立刻收了效果，周围的一切消失不见，再次变回了汽车内部。

　　"小子孟浪了，请阿维尔先生不要见怪。"林世杰认真的说道。

　　阿维尔一笑，"无妨，我听马先生说您在国内就提到过这件事，甚至还提议想要推出种种限制条件以预防它。”

　　林世杰连忙讪笑起来，"一点想法，反而赶不上阿维尔先生您的豁达了。”

　　同时腹诽道，幸好没人知道自己跟刘局说的想法，否则宗教人士绝对会把自己当异端吧。

　　阿维尔摇了摇头，"我能看到这些而没有多大的动摇，那是因为我经常能看到的。”

　　林世杰一愣，有些不解的问道，"经常能看到？”

　　"是啊，无论是冥想还是梦中，我都能看到，虽然有些区别，但大体上差不多的。"阿维尔笑着说道。

　　"呃，好吧。"林世杰不由得点点头，虔诚者的幻想，或者说观想，自然不是自己这些技术手段能比拟的。

　　"但像您这样睿智的人物毕竟还是少数啊。”

　　阿维尔点点头，"确实，不过不同的国情，也要有不同的应对方法，不能一概而论的。”

　　对于这点林世杰自然表示赞同，"没错，而且我也只能发现问题，真谈到解决手段，我就完全是个门外汉了。”

　　阿维尔笑了笑，"万事都是相通的，林先生你这项技术近乎创造了一个新的世界，这些东西你慢慢都会接触到的。”

　　林世杰皱了皱眉，思索了一会还是摇了摇头，"这些东西我还是一知半解。”

　　紧接着笑着说道，"但我有嫣然，她这方面的智慧远胜于我，我们分工就好。”

　　阿维尔笑了笑，"夫妻一体，分工明确，这倒是好事。”

　　"既然阿维尔先生您对这方面已经有了考虑，我就放心了，我就怕天竺漂亮国那边毫无忌讳的乱整。"林世杰笑着说道。

　　阿维尔也点点头，"是啊，再次的摩擦几乎是可以预见的，也是我们必须要面对的。”

　　紧接着阿维尔话锋一转，"所以我们才要大力的发展工业，既能提升经济基础，还能繁荣强大我们的国力。”

　　话题转了回来，刘广磊立刻插话道，"是啊，所以我们这次也打算在这里好好的建设一番。”

　　"在ar项目的基础上再建一个工业区，同时尽可能拓展到卡拉奇整个城市。”

　　刘广磊说完，立刻用手戳了戳马逢伯，那意思你也赶紧说啊。

　　毕竟在这种宗教国家还是少提宗教事务为妙，要是真的触碰到什么禁忌那可就坏了啊。

　　刚刚林世杰那一顿操作差点没把他吓死，幸好阿维尔没什么反应，否则他真怕酿出国际事件啊。

　　马逢伯也只好顺着话题说道，"林总，项目那里的施工进度很快，因为各方面都配合得很好，目前已经开始进行具体细节的上传了。”

　　"同时码头也开始了规划，不过因为要对整个码头进行数字化，所以工程量比较大，目前正在初步阶段。”

　　马逢伯突然笑着说道，"不过说到这里，不得不提一下这里的程序员真不错，数量又多技术也都不错，还任劳任怨，效率这么高都靠他们卖力的帮忙。”

　　感受到氛围有些不对，马逢伯连忙讪笑着说道，"呃，跑题了，你们说，你们说。”

　　刘广磊不由得白了他一眼，这个话唠的毛病就不能改改吗。不过至少是把宗教的问题彻底遮掩过去了。

　　"林先生，前面就是项目处了，正好您来了，咱们和阿维尔先生一起好好规划一下。"

　　"好的，阿维尔先生，请。”

　　"请。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第327章 阿维尔的信仰免费阅读。https://xs.23sk.com 