
    第1296章　蹊跷

    一个小时后。

    天广市一处废弃工厂。

    “啪！”野狐把一盆水泼到了青年的脸。

    被冷水cìjī，青年一下子清醒了过来，然后刚刚睁开眼睛脸色一变，试着动了动手脚，发现已经被全部绑住了。

    “醒了？”

    野狐笑呵呵问道。

    青年看了看野狐，然后一阵沉默。

    “没醒？”野狐突然冷笑一声，然后抬起脚狠狠扣在青年的胸口。

    嘭！

    青年原本被绑住的四肢身躯，突然狠狠往后甩了一下，像是被汽车撞了一样，他都觉得四肢都要扯断了，顿时惨叫了几声。

    “醒了好好说话。”野狐脸色一冷，声音没有丝毫感情，“老子才刚刚回来一天，你们这种杂种敢跳出来找我大嫂的麻烦，简直找死，说吧，谁派你过来的？想要干什么？”

    “我说，别打我……”

    青年刚才差点把苦水都吐出来，这时候听到问话连忙说道：“是我们老大派我过来，说是看了那个女人……”

    “骗鬼呢？”野狐不信。

    青年忙说道：“真的，我没骗你，我也知道我们老大说的不是真话，可他是跟我这么说的，看了那个女的，还说那个小女孩也有人看，想要买过去当女儿……”

    “你老大是谁？”

    “北仑区的刀疤鼠。”

    “其他的呢？”

    “大哥，我真的，知道的不多。”

    野狐眉头一皱，这个青年可能真的知道地不多，然后拎着一包白色粉末说道：“这是什么？”

    “迷，míyào……”

    “张嘴巴。”

    “你要干什么……啊！”

    青年刚刚张开嘴巴，被野狐扣住了下颚，然后将那包白色粉末直接塞了进去，喉咙滚动了几下，直接吞了下去，接着眼睛瞪出，似乎想要把东西给吐出来，可是四肢都被绑住了，什么办法都没有。

    接着几分钟的时间，这个青年突然口吐白沫，然后失去了意识。

    张兵和袁和前，把青年的绳子解开，这么扔到了地，也不管他的死活直接离开了这里。。

    野狐先一步离开，给叶秋打了个电话：“老大，有人对嫂子下手。”

    “什么人查到了没有？”

    “有点线索，我现在过去。”

    “行，万事小心，可能是姓叶的对我出手了。”叶秋平静道。

    “那老爷子……”

    “他不知道。”

    “好吧。”野狐低声说道，“还有，宁海市那边的事情已经收尾了，飞龙帮已经撑住了局面，前几天徐飞龙瞒着我见了一个人，那个人是从临海市过来的。”

    “好，我知道了。”

    叶秋挂断电话，脸色冰冷。

    结果等到野狐那边消息传过来之后，却是不太乐观，他按照青年提供的消息去找了刀疤鼠，人是找到了，但是已经被灭口了。

    叶秋问了野狐地点之后，赶到了现场。

    刀疤鼠是北仑区一只地下老鼠，老鼠的意思很明显，专干些偷鸡摸狗的事情，根据野狐的调查，这个刀疤鼠除了一些小偷小摸的事情之外，还暗地里从事人kǒujiāo易的勾当。

    不过现在人已经死了。

    而且还是死在自己老窝里面。

    最古怪的是，现场只有刀疤鼠一个人。

    叶秋到了之后，看了看刀疤鼠的尸体，嘴唇乌黑，眼睛瞪出，眼角甚至有些流血，叹了口气说道：“应该是毒死的，现场他一个人？”

    “我问过了，当时他一个人。”野狐边说边把旁边一个人拎了过来，“这是他小弟，当时守在门外。”

    嘭！

    那个小弟被野狐踹了一脚，踉踉跄跄跪到了叶秋面前，脸满是乌青，明显是被野狐修理过，此时颤颤巍巍道：“几，几位大哥，我真的什么都不知道啊……”

    “你老大死的时候，你有没有听到什么？”叶秋皱着眉头问道。

    “没，没有。”那小弟很是惊恐。

    “有没有人进去过？”

    “没，没有印象，老大从昨天晚一个人待在这里，早的时候我还送进去早饭过，当时人没事。”小弟面色苍白，回忆了一下摇了摇头。

    “你的早饭哪里来的？”

    “，街边买的。”

    叶秋和野狐对视一眼，街边卖的想要送到刀疤鼠嘴里，那随机性太高了，基本可以排除这个可能。

    在这个时候，这个小弟突然想到了什么，忙说道：“我，我想起来了，昨天晚我们老大找了个女人进去，一直到今天午的时候才离开。”

    随后，小弟把女人的来历说了出来。

    让叶秋有点皱眉的是，这个女人居然跟陈青龙那边还扯得点关系。

    因为根据这个小弟的说话，那个女人是帝豪yèzǒnghuì那边叫过来的，实际是帝豪yèzǒnghuì一姐，鲍雯雯手底下的人，也是陈青龙的人。

    “不对，陈青龙是站在叶轻雪的船，而且他应该没那个胆子对我动手，而且也没有这个目的。”

    叶秋思考了下，已经有好几次，有人故意想要让他把目标怀疑到陈青龙身去了。

    本来他倒是没有怀疑陈青龙，但是次数多了需要心了。

    让张兵和袁和把这个人看住。

    随后，叶秋和野狐赶去了帝豪yèzǒnghuì。

    得知叶秋过来了，鲍雯雯一阵惊讶，这位叶少可是好久没有来了，于是稍微化了点淡妆，来到了叶秋和野狐所在的包厢。

    “咚咚。”

    一阵敲门声。

    叶秋喊了声进来。

    鲍雯雯打开门，笑盈盈地走了进来。

    叶秋抬头打量了一下，一身xìnggǎn的黑色旗袍，叉开到腰间，露出下面白皙的měituǐ，纤足套着黑色细高跟。

    腰际有着一条细细的黑带子，似乎一扯能够轻松去除那多余的累赘。

    任何男人看到这样子的měituǐ，恐怕都会忍不住的。

    极致的měituǐyòuhuò。

    鲍雯雯进来后，看到叶秋美目一亮，笑盈盈过来：“叶少，你可是好久没过来了。”

    叶秋嘿嘿一笑：“这不是怕鲍姐把我吞了嘛。”

    这家伙在某个动词面，咬得很重。

    鲍雯雯久经夜场，对于这方面也是了解颇多，听到叶秋的话，俏脸微红，装作羞涩地坐到了叶秋边，含羞带嗔：“不知道叶少在说些什么。”

    叶秋嘿嘿笑了一声，然后说道：“鲍姐，不说这，对了玫姐是不是你手底下的？”

    鲍雯雯那狭长的双眸，突然眯了起来。
