    柳云鹤没想到这个衣着破旧的乡下小子，还有这样的头脑，按照他的想法，这小子使个大劲儿，也说不出多高的价格来，没想到他现在竟然让自己来定价格，还说出如果不成就一拍两散，自己这边明显就被抢走主动权了。

    在柳云鹤的心里，乡下人都应该是没什么见识的，按着他想象的乡下人的思维，那不是应该怕自己喊低价格，而非得自己喊一个出来么，但因为他们本身没什么见识，所以肯定喊的价格也极低，可眼前的情景，明显没按照他的思路来呀。

    要知道，小兄弟自己说出了价格，多低柳云鹤也不会愧疚的，因为那是小兄弟自己心里期望的，但现在轮到让柳云鹤来做决定，柳云鹤就没法儿把价格压得太低，一方面他对穷苦的孩子心里会有愧，另一个方面，他没法儿把自己当成一个不识货的人。

    要知道，这个东西能卖出什么价格来，没人会比他心里更有数，对于做生意，柳云鹤可是很有自信的，他瞅准的东西，就没出过什么差错，要不是被家里那个名义上的大哥挤兑着，他也不至于跑到老家来开这么个不起眼的茶庄。

    一想到省城那边，他那位大哥管得家里的铺子摇摇欲坠的，自家那位财迷老爹已经急得不行了，不得不重新披挂上阵，但到底是身体已经不好，虽然依然有着足够的想法和思路，但是执行方面还得靠那位柳云鹳大少爷。

    说实话，柳云鹤多少还是有点儿幸灾乐祸，从小到大，自家那位爹爹就像看不到自己一样，只想着培养柳云鹳柳大少爷，结果呢，就培养出这么个吃喝嫖赌，样样精通的来，让他只是去执行，都能执行得七零八落的，不得不说是柳大老爷的悲哀了。

    其实柳云鹤更觉得自己的出生是个悲哀，他就是有点儿想不通，老爹对自己的姨娘还是很疼爱的，就是到了现在，也是跟母亲不分上下，却是对自己这个儿子不闻不问，他就奇了怪了，既然不想要自己，那当初干嘛要让姨娘把自己生下来呀。

    一想到这些，柳云鹤就觉得挺头疼的，他使劲儿晃了下自己的脑袋，把这些莫名其妙涌进脑子里的想法儿晃走，这些事儿跟自己又有什么关系，反正柳云鹤也没想过继承家业。

    自己只是个姨娘生的庶子，又是个不得宠的，犯不着为了争那些本不该属于自己的东西，而浪费了自己那么多大好的精力，他们不就是想让自己不好过么，那就让他们觉得自己不好过好了。

    眼睛看到的未必就是真的，但家里那帮傻子不会这么认为，看到自己躲在这么个破落的小镇上，开着个不温不火的小茶庄，他们肯定很开心，自己破落了，就是他们想看到的，那就当做自己送他们一份合心的礼物，只要没人来捣自己的乱就成。

    没有人知道，自己在很多地方都开了茶庄，而且生意火爆，只是，明面上只有这一处，还是勉强维持而已，想着自己遍地开花的产业，柳云鹤还是很自豪的，毕竟等到省城那边的柳家败落的时候，自己说不得已经富甲天下了。

    但柳云鹤还真没有拿自己的成功去嘲笑那些不看好自己的人的想法，或者说拿自己的成功显摆给那些不待见自己的人看，没必要的，特别是自家大哥那么贪婪，做生意不行，抢夺自己手里的东西可是把好手。

    从小到大，只要自己有什么稍好一点的东西，肯定就会被他抢走，而自家那位老爹，从来都是视而不见的，不然，以他经商这么多年的眼光，看不出大哥不是经商的材料么，看不出自己起码是任劳任怨的么，但他明显就没有半分考虑过自己接替家业想法。

    不是自己真的不行，而是这位爹爹压根就没想过用自己，既然他从没想过，自己也就不在他眼前出现，两不相干挺好，这样瞒了自己产业的最大好处就是，可以自由自在的做自己想做的，而没有人会来抢夺。

    自己明面上就只有这一间铺子，还是用自己积攒下来的零花钱，一点一点开起来的，当初刚开的时候，还只是跟人租了个小窗口，每天跟顾客一文一文的讨价还价才开起来的，没有借助家里一点力量。

    就算省城那边塌了架子，跟自己也没半分银子的关系，当初自己被大哥逼得要躲到这个镇上来的时候，老爹都没说给自己半点的家用，要知道，这里可是垂柳镇，是父亲的老家，而自己是柳家的二少爷。

    就这么落魄的跑回老家来，连支个摊子的钱都没有，当初可真是让人笑话了，不过，他都没嫌过自己丢人，那自己还有什么可怕的，好歹自己是挺过来了，所以，不管自己的铺子收息如何，他们是绝对没脸来抢的。

    垂柳镇的人都知道，柳家二少爷不招主家待见，被发配到这个贫穷破落的老宅子里来了，而现在柳二少爷的生意能做到这样的规模，全都是靠他自己努力得来的结果，主家可是没有帮过他半点忙的，如果他们来抢，也会让全镇的人笑话。

    不过也正是因为柳云鹤自己的努力，他跟这个镇子上的人反而更亲近，没人把他当成柳家的少爷，柳云鹤也不在老宅子里住，仿佛他跟柳家就没有半分关系，只是镇上一户普通的商户，跟镇子上的百姓都相处得很好。

    “柳老板，您到底出不出价格呢，不出我就走了，我还有事情要做呢，时间不早了，我家又远，再耽搁下去，我就天黑前就赶不回村子去了。”

    看到柳老板一直在发愣，窦旺好有些着急。

    想着生意做不成就算了，自己还不如快些离开呢，这老板和小二哥明显都有些不太正常，别自己东西没卖出去，再把自己陷在这里，要是把春暖交待的事情给办砸了，那可不是自己愿意的。

    能不能把东西卖个好价钱，那都是听天由命的事儿，只要能把事情利利索索的办妥，那就算完成任务了，刚刚自己还想着有惊喜呢，真是不知道打哪儿来的自信，现在看着这主仆俩，明显心思都没在生意上。

    “噢，出，出，怎么不出呢，你看看，真不好意思，这突然就走神了。”

    被窦旺好的问话给叫回神的柳云鹤，觉得很抱歉，自己今天怎么一下子就想起了那么多有用没用的，大概是看到面前这个实诚的少年，有点太放松了。

    “是这样的，旺好小兄弟，你这个做工确实是挺特别的，但我们毕竟没有经营过这个，所以也不敢给出太高的价钱来，你看，每两蜜制薄荷就五百文怎么样？”

    柳云鹤是想着，这个东西应该卖上一两银子一两的，那就按一半的价格收吧，也算是挺合理的，虽然这利润还是有点高了，但五百文对于这个小家伙儿来说，应该不算低了。

    窦旺好却是被这个价格给吓着了，他和春暖在家里设想了好几种价格，但最高的也没有超过二十文的，现在，柳老板竟然出到五百文钱，窦旺好有点发懵，他摇了摇头，想让自己清醒一点儿。

    结果，柳云鹤看到他摇头，以为他嫌少呢，咬了咬牙，又加了一百文上去，

    “旺好小兄弟，那就六百文一两，不能再多了，再多我也收不起了，没赚头。”

    其实他心里想的是，不如在售价上再加二百文上去，这个东西别家没有，就算是贵些，也肯定销得出去。

    窦旺好还没有意识到是自己的摇头，又换来了一百文的利润，这时已经再不犹豫了，赶紧点了点头，并且把油纸包推了过来，

    “呐，都在这里呢，你称一称吧。”

    他是因为没有秤，才让柳云鹤自己称的，柳云鹤却觉得是这个少年让自己确定数量，好计算价格，对窦旺好的好感就又上升了一层，确实是个朴实的少年人，不会乱动心眼，行就行，不行就不行，干脆利落。

    “好，我来称。”

    小二哥赶紧去拿了秤，把油纸包放到了秤上，

    “带着油纸包是三斤五两四钱。”

    没用柳云鹤指挥，小二哥就拿了一个瓷罐子出来，把油纸包里的蜜制薄荷小心地拣了进去，很仔细地怕伤到叶片，把薄荷拣好后，盖好瓷罐子，就又秤了秤油纸的重量。

    “油纸是三钱，旺好小兄弟，三斤五两四钱，去了油纸的三钱，就是三斤五两一钱，每两六百文，一共就是……。”

    小二哥去拿了把算盘，把算盘珠子拨得噼啪响。

    “总共是二十一两六十文，你算一下，对不对？”

    这么大的数目，窦旺好是真的算不清楚了，但他想了想后，就跟小二哥打了个商量，希望这样能让春暖算清楚价钱。

    “我当然是相信柳老板和小二哥了，但东西是替别人卖的，小二哥能帮我写个明细不，我带回去给她看看。”

    听到替别人卖东西，还要写明细，柳云鹤对窦旺好的人品就更加赞赏，同时心里也生出了新一层的期望来。

    “行，小石头你去给旺好小兄弟写明细，我跟旺好再聊几句，旺好小兄弟，既然是替别人卖的，那你能不能帮我问一声，他能不能继续做这个，你放心，只要他有货，我就还照这个价格收，多少都没问题。”

    虽然还没有开始卖这个货，但柳云鹤已经预见到，它一定能销售得好，但只有三斤多，肯定是不够自己卖的，现在听旺好说是帮别人卖，柳云鹤就希望他能帮自己联系上制作出蜜制薄荷的人，这简直就是一条疯狂的财路。

    虽然都从省城的柳家出来五、六年的，柳云鹤也觉得那边跟自己已经没什么关系了，只是没想到，自己刚刚会想到那么多柳家的事，看来，自己还是没有完全忘记，这大概就是心底的不甘吧，既然不甘，那就让自己做到更好，就算不让他们看见，但自己心里会自豪，自己赢了。

