    为了满足人民的精神需求，第98709865宇宙文明向无数位面发射这种立方，并以此收集各位面不同的物质与感受。

    很幸运，林君成为第2022宇宙空间地球的旅行者。

    如果他同意，将会成为地球唯一旅行者。

    而这个立方，可以把他看作是一个类似于美团的app的交易平台，这个立方跳跃时空来到2022地球后，搜集了地球的信息。

    选取了这个星球上的智慧生物创作出来的影视作为资源体，发回第98709865宇宙。

    如果有“人”观看这些影视之后，想要做什么事情，就可以在这个立方体上下单。

    而林君这个旅行者要做的，就是进入对应的世界，帮客人达到他的要求。

    完成任务之后，立方体就会给予旅行者相应的缘石和金币报酬。

    金币，可以在立方上购买一些东西，或者可以选择存起来。

    而缘石，则可以在存到一定数量之后进行抽奖，有概率会抽取到好东西。

    当然更可能是垃圾就是了。

    林君心中震惊，卧槽这外星人！有点东西啊，精准把控了我这地球人的命脉。

    希望你不要像企鹅和米哈游那样，骗取我辛辛苦苦的劳动。

    在心中吐槽了几句，林君拿起眼前的立方，按照脑海中的说明书随便扭了几下，一块科幻的虚拟光屏瞬间出现在了他的面前。

    有了第一次解锁，这块虚拟光屏就可以随时唤出，不用每次都这么麻烦。

    虚拟光屏很简洁，只有几个区域。

    林君试着寻找有没有人工客服之类的，过了没一会儿他就放弃了，这个立方是完全图版化的道具，没有那么智能。

    行吧。

    想要真正了解运作模式和各种细节，恐怕自只能己看说明书，里面有各种问题解答。

    奖励栏一片空白。

    任务栏有一条信息，看起来是已经有客人下单了。

    就在林君准备点开任务栏的时候，几条友情提示突然弹了出来。

    “旅行者无法从影视世界带走任何物品，完成任务后，立方会给与金币和缘石奖励。”

    “立方发布的任务可以不领取，无任何惩罚。”

    “立方面板上有未完成任务，立方不会发放新任务，如果不接取任务，可直接选择取消，等待下一个任务出现。”

    “任务过程中可主动承认失败，失败有惩罚，将随机扣除旅行者身上的所有物。”

    “旅行者进入影视世界，系统会安排合理身份，修饰样貌和灌输电影人物记忆，以方便任务完成。”

    “提示，在其他世界中死亡，除非有复活用品，否则旅行者也将直接死去，请旅行者注意。”

    ......

    几条提示非常详尽，林君一条条看着光屏上的说明，攥紧拳头，这就是自己改变命运的一次机会！

    关掉几条提示，林君点开了任务栏。

    【“我”观看完《鬼妈妈》，对于复制版爸爸和没有嘴怀比的悲惨结局抑郁难平，我要你给我带出他们的遗物，我会为他们创造一个圆满的世界】

    “要求，带出门后世界“查理.琼斯”和“怀比.洛瓦特”的遗物。”

    “任务：进入‘卡罗琳’动漫电影世界，请问旅行者是否接取。”

    “鬼，鬼妈妈？”

    这好像是儿时看过的一部的电影，至于讲了什么已经已不太清了。

    林君一边沉思一边从公事包里掏出一盒硬玉溪。

    这是买来专门给客户递烟用的。

    林君自己抽烟，只舍得抽那种便宜的。

    掏出一根点上，深吸一口。

    他现在非常激动，需要来根烟平复一下心情。

    烟雾在肺里转一圈吐出来，一根烟抽完，林君也渐渐放松下来。

    他知道，从现在开始，自己的人生将不再一样。

    他拿起西服，提起公事包出了江边公园，没有再去想着到哪里开发客户，而是上了回家的公交车。

    打开房门，这是一套老式的三室一厅，两个向阳的房间是两对男女朋友租的，每个月比他的房间贵几百块。

    他住背阴的那间，面积小一些，当然，也相对便宜一些。

    此时他们都去上班了，家中空无一人。

    林君回到自己房间，将门锁上，打开电脑狠心地给腾讯充了一个会员，将鬼妈妈点开仔仔细细的放了几遍。

    也不知过了多久，林君皱着眉缓缓地盖上了笔记本。

    这个任务.....怎么说呢，挺有挑战难度的。

    凯罗琳可是在占据多方面的因素下才成功战胜鬼妈妈，也不知道多自己这样的一个变数，还能不能成功。

    林君深吸一口气，心里默念：“立方，接取任务。”

    刷~~~

    下一秒，林君的身体消失在房间内。

    .......................

    次日，天阴沉沉的，灰色的乌云大片大片的从天空中掠过，天空被压得很低，几乎触手可及。

    雨滴落在地上清脆的撞击声回荡在空旷的街道上，仿佛玉珠破碎的声音。

    不远处，一辆黄色的出租车驶过浑浊的水沟溅起无数污水，副驾驶上一位十三，十四岁的少年正靠着窗户陷入了沉睡。

    没过多久，伴随着出租车一阵颠簸，少年眼皮微微颤动，缓缓的睁开眼睛。

    “这是什么地方？”

    林君迷茫的环视了一下周围，发现自己正坐在一辆行驶的车里。

    还没等其他疑惑冒出，一股信息便传入他的脑海，让他明白了现在的状况。

    他在这个世界的身份是一名十四岁的米国少年，名字叫卢卡斯.琼斯，是凯罗琳的堂哥。

    父母因为工作上的事情，要将他寄宿到凯罗琳家一阵子，等事情忙过了之后，再将他接回去。

    现在，他正带着行李前往凯罗琳的家。

    林君扭头看向车窗，里面倒映着一个熟悉而又陌生的身影。

    老实说，不得不感叹立方的强大，这绝对是自己小时候的模样，虽然说皮肤变得更白皙了，五官变得更立体精致了，眼瞳变成蓝色了之外，就跟自己以前一模一样。

    咳咳.....好吧，大概要帅上那么一丢丢。

    不仅如此，林君不单单只是变成了另外一个人这么简单，他脑海中还清晰地记得这个人的情况。

    比如说这个世界的他学过很多年的年绘画和音乐，如果现在随便给他其中一样，他肯定能信手拈来。

    而自己世界的他从来就没学过这些东西，林君不禁在心中感叹。

    感谢老天，自己真的是捡到宝了。

