    “不得言语不得联想？”析木若有所思道。

    “我爷爷也说过，超品似乎比较特殊？”大梁也是附和道。

    这让江秋有些好奇，超品似乎是一种特殊存在。这让他不禁想到前世某些影视剧那些恶魔，一旦念出恶魔真名会出现十分可怕的事情，可能会被迫与恶魔缔结契约，亦或者被恶魔盯上？

    “超品属于特殊存在，不可直视不可谈及！如若只是品阶称号倒也罢了，如武神，妖神之类。可要是谈及他们的真名。那么谈及之人将会受到这位超品存在的注视。

    此外也有例外，如方士一品这位国师大人，他哪怕不是超品也不可谈及！方士似乎是六系之中最为特殊的一类！不是超品却有着超品的一些特性，或许这就是为何有人想要阻碍他踏足超品的原因！

    就连咱们这位......”

    接下来的话玄枵没有继续往下说，但众人多少也猜到一些。

    “你们说咱们这位他是超品吗？”过了半响，还是析木这家伙不怕死，竟然还敢在神宫谈论那位存在。

    闻言众人沉默，该怎么回答呢？

    “应该是，肯定是！”玄枵犹豫又坚定道。她干脆连那位都没有提及，毕竟这是在那位存在开辟的神秘空间内，说话还是得小心点。

    “可这世间不是六系六位超品吗？那祂又是谁？”说完析木又补充道：“根据高品稀缺性以及超品唯一性，一个体系只有一位超品才对吧？”

    高品稀缺性？超品唯一性？

    江秋眉头一挑，似乎又增加了一个知识点和困惑之处。

    “那...那个什么是超品唯一性和高品稀缺性？”好在有人替江秋询问，新人大火显然是个耿直男孩。

    “这其实是一种世间规则！”玄枵没有急于回答析木的问题，略作沉吟道：“我记得以前我听一位前辈谈及过，他将这六系比作六颗大树。

    其中每一颗大树的分叉枝丫末端代指下三品存在，枝丫末端那些就是大树分叉最多的，所以下三品数量极多，甚至有些无法统计。

    而中三品就像是大树的旁系枝干，这些就比那些分叉要少了许多。而上三品就像是大树的那些核心枝干，品阶越高就代表越接近核心大树主干的枝干数量也就越少。

    至于超品也就是一颗大树的唯一主干了，代表着那些枝干和分叉们的源头，只有一个存在。

    其实事实上，每一体系到了一品也只有一位存在了，而二品可能有两位甚至三位，三品数量就多了许多，可能有十多二十多位。”

    这个解释可以说浅显易懂，江秋也听明白了。

    简单来说就是主干和枝干乃至末端的区别，这用河流也可以比喻成河流主体，以及河流分开的支流，以及支流分散出去的小渠。

    “至于析木你问的这个问题，其实你可能不知道，天下六系说的只是世人最广为人知的六大体系，更不如说六大超品。”

    玄枵话锋一转，回答完大火的问题旋即又说了回来。

    “什么意思？”析木询问，也不知道他是完全不懂还是故意装糊涂。

    闻言玄枵也没含糊，她略微组织了一下语言道：“天下六系只是传播范围最广的体系，其实在六大体系之前还存在一些古老体系，这些古老体系用传承来说也恰当。

    只是这些古老传承在某些原因有的出现断层彻底失传，其体系的超品也已经陨落甚至沉睡。

    不说这些古老体系，就说先前那位存在提到的第三条消息，北方疑似出现新的一系，你们知道这意味着什么吗？”

    不等众人回答，玄枵接着道：“这要么代表着是某个古老体系重新复苏，那个古老体系存在并未陨落只是沉睡如今苏醒了。

    其次另一种情况便是，这一体系是完完全全新崛起的后起之秀，这也意味着这一未知体系即将诞生他们这一体系的一品强者。

    能够被认可为一全新体系传承的需要满足两个条件，要么有一尊一品，要么有一尊超品。”

    说完众人又是一阵沉默，江秋则是在努力汲取着他们所说的一切消息。

    “看样子这世界远不止表面这般简单，难道开辟神宫的这位存在是某位沉睡中的古老存在，如今只是苏醒过来了？”

    江秋联想到这个可能，估摸着其他人有些也猜到了一些，倒是无人继续追问了。

    问题越聊似乎越来越高端了。

    有时候江秋都怀疑神宫真的有种前世记忆中那些幕后超级大反派神秘组织。

    或许再加个让这个世界感受痛苦吧，可能会更加应景？

    实在是这聊得都已经是超品级别存在了，起码现在外面大多都还在谈论中原北地战乱如何如何的，亦或者聊聊如今世道艰难只怕要饿死不少人之类的。

    “太不接地气了！”

    这是江秋对神宫组织的定义。

    特么聊得话题一次比一次高端，结果除了老大和玄枵之外，其余估计大多还在下三品左右徘徊的小菜鸡。

    “丢脸了，给神秘组织成员身份丢脸了！”

    江秋不禁捂了捂脸。

    “对了，诸位，按照情报等价交换的规矩，这回我与大梁还有玄枵可说了不少辛秘，其余人听了这么多，是不是有些不合规矩？”

    析木似乎突然醒悟过来，这番话也是让所有人都恍然。

    江秋更是心里咯噔一下，刚刚倒是听了个爽，结果忘记之前的规矩。

    “算了吧，真要这么算那这些消息的价值可不低，而且我们也只是顺着那位的话接着往下说的！”玄枵倒是站出来打了个圆场。

    听到这个，江秋松了口气，心道不枉自己救了你女儿！

    “那也不行！话虽如此，可咱们这规矩的初衷可是为了让大家情报共享，否则这规矩坏了往后谁肯透露情报？”析木有些不干了。

    “这样吧，没说的那几位每人说一个你们认为价值最大的一条情报!这应该可以吧，一条可不多。”

    闻言众人沉默片刻，玄枵那边略作沉吟也是点点头，“可！”

    见此其余没说的几人也纷纷认可，江秋也是同意。

    没法，这回的确赚大了，一个消息换这么多辛秘值了。

    只是该说什么呢？

    江秋有些犯难。

