    陈重呆了一下，问道：“离开这里，去哪？”

    那个大师嘲讽道：“自然是出去了，难道住得太舒适，不想离开了？”

    陈重以为是在开玩笑，没料到没有再被押着。

    哑婆婆已经不见了，在拐角的大厅，余光扫入里面空空荡荡……

    到了地上，很久没有见到阳光，使得还有些不适应，过了片刻才缓了过来。

    一个工作人员把他的东西交还了。

    唐韵没有再露面，陈重想问一下是怎么回事，环顾了一圈出了大门，就见到一个背负双手的人。

    陈重双手不由得紧握了起来，是他把他老婆与岳母带走的，又是他把自己从这魔窟救出来的，这都离不开他的那个父亲。

    陈大柱转过身道：“二少爷，这些天你受苦了。”

    陈重泪花在眼眶中闪着道：“我老婆与岳母真的死了吗？”

    陈大柱讲道：“二少爷，这次为了把你救出来，家族付出了很大的代价。”

    “我老婆与岳母真的死了吗？”陈重又问了一遍。

    “你该回家族了，见一见齐家小姐。”陈大柱道。

    “我老婆与岳母真的死了吗？”陈重像一个复读机。

    陈大柱这次回到了同一频道：“死了。”

    “她可怀着你们的孙子呀，她可怀着你们的孙子呀……”陈重没再理会他，向一边走去。

    这时手机响了起来，是何荣打来的询问他的情况，并讲了陈晓华把这件事汇报给了督主，谢申康觉得事态严重便又联系了她，她就通知了家族。

    可以使得圣域放弃能量药水，那代价肯定是难以想象的。

    何荣又问他什么时候回来，陈彤等的时间不短了。

    陈重这才想到与她谈的那个国外业务的合作，只是现在没有心情，怀着忐忑的心情去了第一医院。

    “陈医师，你这些天去哪里了？”主治医生焦急道。

    陈重内心一沉道：“韩桂英她……”

    主治医生道：“施径深医生又下了猛药，她有了些精神后就一直在喊你的名字，但恐怕撑不过今天了……”

    陈重赶忙到了跟前，韩桂英本来有些麦色脸旁变得苍白，紧紧地闭着眼，心电图已趋向直线。

    “桂英姐，桂英姐……”

    紧紧地抓着她的手，却没得到回应，想象喊他名字时，似乎就像是黑夜海中的渔船，无处停靠。

    忽然他想到了什么，正要拨打电话，不经意转过头就见到了陈大柱站在门外。

    陈重一下就跪在了地上，用头磕在地上，哭得满脸泪水道：“救救她，救救她……”

    陈大柱叹了口气道：“二少爷，你答应我一个条件，不要再与其她女人产生感情，把这里的事情处理完就得回家族。”

    陈重内心挣扎了一下，道：“我答应。”

    如果是一般的武道中人，使用内气只会在韩桂英的体内散开，无法凝聚。

    而陈大柱是王者段位，有着极为深厚的内气，可以强行聚集在一起，从而修复。

    将韩桂英扶了起来，单手就拍在她的后背，源源不断地内气输了进去。

    韩桂英那充满死意的脸上，蓦地就有了痛苦地变化，那心电图也产生了波动。

    刚才的主治医生进来后就见到了这震惊的一幕，这是在干什么？人似乎有了反应。

    一个心脉断裂且时间不短的将死之人，饶是王者想拯救也不容易，陈大柱的额头流出了汗，不一会儿手掌也有些颤抖了。

    陈重担心功亏一篑，旋即拿出鬼门十三针，扎在了韩桂英的后心位置，跟着一起催动。

    陈大柱顿时觉得压力减小，因为不是二少爷的内力有多强，而是那银针似乎有着与众不同的气息再加速修复着。

    陈重没想到自己的加入反而成为了主导，自身的内气在一点点地抽空着，汗水满脸都是，眼看就要失败了。

    “啊……”韩桂英出了一口气，心脉被护住了，人救了过来。

    “真神了，一个将死之人活了过来？”

    “陈医师就是陈医师，永远不会让我们失望……”

    几个医生已站在门口，对于两人合力的治疗方法感到不可思议。

    “二少爷，你的银针很奇特，”陈大柱转而道，“我们离开吧。”

    陈重以为他要看，还紧张了一下，松了口气的同时，看了桂英姐一眼，她的气息已经平稳了，就跟着他走了出去，今后不再有感情的交织了，这本来也就是一个错误。

    两人到了医院的门口，陈大柱走到了车前道：“早点来京城吧，你已经很久没见过那里的春天了。”

    陈重默不作声地看着他离开，最终还是要进陈家的大门。

    片刻之后给陈彤打了一个电话，回到了俏佳人他的办公室。

    “二少爷，这几天又去哪了？”陈彤问道。

    陈重还以为对方知道他被圣域的人抓了，想想这也是丑闻，怎么会让成员知道。

    “在一个女人窝里呆着差点没出来。”陈重笑了笑。

    陈彤瞧着他脸色发白，显然那种事情没少做，竟有脸说出来，这让她不爽，转而道：“关于合同制定好了吗？现在全家族的人都知道咱们联合了。”

    陈重本来还有点后悔，听了她的话，那她还能成为自己回去的一助力，讲道：“在利润方面，我九你一。”

    陈彤不由得冷笑了出来道：“你是在开玩笑吗？那里的渠道与关系，还有经营都交给我，这利润还不如打发要饭的。”

    陈重点燃一根烟，挑眉道：“产品在我手里，以我打败霍宵婷，以及种种能力，在国外闯出一片天地是不难的。”

    陈彤沉默了一下，道：“以你的能力做到的确不难，但是就怕家族其他人不给你发展过快的机会，你也见到了只要有事，俏佳人你就随时保不住，只有闯出去，把事业做到国际上，我能帮到你并且在家族。”

    陈重想了想，问道：“那你应该认为多少？”

    “五五分。”陈彤讲道。

    “呵呵，你也知道这样的分法很容易出问题的，我给你一个诚心价。”陈重道，“八二，我八你二。”

