    沉闷如雷的咆哮声瞬间在众人耳边炸响。

    所有人都齐刷刷呆住，瞠目结舌的看着不远处的岩鬼。

    足足过了好几秒，人群才轰的一声爆发出一阵惊呼。

    “卧槽，第二宠兽！？”

    “这是什么宠兽，没见过的种类！”

    “看着像是土属系的！”

    “好强的压迫感！”

    “林泽居然还藏了这么一手！”

    许多人都不由自主的露出震惊之色。

    如果单单只是林泽拥有第二宠兽，那还不算令人特别惊讶。

    可眼前这头宠兽所显露出来的强横气息，以及那极具压迫感的魁梧岩石身躯，无一不透露出一个信息。

    它的实力很强！

    就算不是四阶，也差不了多少。

    最起码也是三阶八九段的水准！

    这就令人十分吃惊了。

    “好强的压迫感！”

    吴天泽深深吸了口气，脸上满是无法抑制的震惊。

    这个学弟还真是深不可测！

    那头冰属系四阶宠兽也就罢了，居然还拥有第二头至少三阶后期的土属系宠兽。

    简直让人难以想象他今年才十八岁。

    要知道许多二年级生，至今为止也没有这等实力。

    深深看了林泽一眼，吴天泽转过头去，望向荆涛。

    “你刚才说什么？”

    荆涛嘴角抽了抽，移开视线，装作没听到吴天泽的询问，心中则是一阵欲哭无泪。

    这学弟也太变态了吧。

    之前那居然还不是他的全部实力？

    我的天！

    荆涛现在才算明白了，真的完全放开手战斗，他多半还是会输给林泽。

    斩风螳螂怎么看都不是那头魁梧宠兽的对手。

    “靠，今年怎么就出了这种怪物一样的新生！”

    荆涛满脸苦笑。

    另一边。

    张曼同样被惊呆住了。

    等她回过神来，再看向林泽时，眼神已完全没了之前的从容和自信。

    取而代之的是无比的凝重。

    “不得不承认，你的实力很出乎我意料！”

    直到这会，张曼才真正把林泽当成了一个值得正视的对手。

    林泽闻言只是淡淡一笑。

    没有再多废话，两人默契的同时动手。

    战斗瞬间爆发。

    刺甲龟率先发起进攻，布满尖刺的身躯宛若冲锋的战车，轰隆隆朝着岩鬼疾冲而去。

    见状，岩鬼嘴角咧开，露出狰狞的笑容。

    它伸手一抄，直接从坚硬的地面上刮下一层泥土，揉搓成一团用力投掷向刺甲龟。

    黏土炸弹！

    相比刺甲龟庞大的体型，泥团显得格外渺小。

    然而当它击中刺甲龟时，却如同炸弹般轰的一声爆炸开来。

    猛烈的冲击波差点将刺甲龟掀了个趔趄。

    没等它站稳，又是一团黏土炸弹投射而来。

    轰！轰！

    短短片刻间，岩鬼就投掷出五团黏土炸弹，将刺甲龟炸了个七荤八素。

    连带着甲壳表面的尖刺也断裂了不少。

    这一幕直把众人看得目瞪口呆，脑海中嗡嗡作响，只剩下一个念头。

    四阶宠兽！

    这特么的绝对是四阶宠兽！

    这个发现顿时让所有人都呆住了。

    二年级生拥有两头四阶宠兽也就罢了，可林泽一个新生居然也是如此，未免太骇人听闻了！

    就连荆涛和吴天泽两个二年级生这会也满脸震撼。

    众目睽睽之下。

    甫一交锋，岩鬼就压制住了刺甲龟。

    而另一边，小雪在与黄沙蜥人的战斗中同样占了上风。

    黄沙蜥人尽管行动迅捷灵活，但在小雪层出不穷的大范围技能攻击下，还是陷入左支右拙的境地。

    林泽看了一会，心中已经了然。

    无论是刺甲龟，还是黄沙蜥人，实力等级都在四阶二段左右，最高不会超过四阶三段。

    比四阶六段的小雪和岩鬼差了不止一筹。

    败北只是时间问题。

    张曼自然也看出了这一点，眼中满是难以置信的光芒。

    她怎么也想不到，一个新生的宠兽，居然在等级上碾压了自己精心培育的两头宠兽。

    要不是事实就发生在眼前，她根本不会相信。

    四周观战的人群很快也注意到了战局的倾向。

    “是我看错了吗？怎么好像是林泽占了上风？”

    “......不，你没有看错，就是林泽占据了优势！”

    “好厉害，和我们根本不是一个层次！”

    “废话，人家随便一头宠兽就能碾压你了！”

    “同样是新生，这差距也太大了吧！”

    不少人都已经被震惊得麻木了。

    郭心怡和谭勇几人更是心中翻涌起滔天巨浪。

    两头四阶宠兽，而且等级至少达到五段！

    实力比他们要超出何止数筹。

    如此巨大的差距，简直让人连追赶的念头都没有了，只剩下仰望的份。

    轰！

    又一次投掷出黏土炸弹后，岩鬼双手猛地插入地面，而后向上用力一提。

    坚硬的地面在它手下仿佛豆腐一样脆弱，顷刻间就被挖出一大块岩石。

    在土元素的加持下，岩石表面瞬间覆盖上一层深沉的青灰色泽。

    下一瞬间。

    岩鬼咆哮着使劲一扔，石块刹那间如出膛的炮弹般激射而出，轰然命中刺甲龟。

    石弹投射！

    嘭！

    沉闷的撞击声轰然迸响，令人忍不住胸口一闷。

    巨大沉重的石块瞬间四分五裂，受到重击的刺甲龟也哀鸣一声，厚实的甲壳上已然多出一道道裂纹。

    “好强的远程压制力！”

    张曼面色微变，神色变幻片刻，猛地咬牙下定决心。

    仿佛接到了某种命令，刺甲龟体表突然亮起光芒，形成一个厚重的土黄色光罩。

    紧随其后。

    它拼命迈开步伐，轰隆隆向岩鬼冲了过去。

    “想要近战吗。”

    林泽眼中闪过一抹笑意。

    “那就成全你好了。”

    感受到主人的意念，岩鬼狰狞一笑，没有阻止，而是任由刺甲龟冲到近前，才悍然挥出拳头。

    通常情况下，宠兽要是擅长元素操控，也就是倾向于施法类型，那相对的它的近战能力肯定会比较弱。

    在张曼的预想中，岩鬼应该也是这种情况才对。

    然而接下来的情形却让她大惊失色。

    岩鬼的近战能力同样出色无比。

    拳头每一次挥出，落在刺甲龟的光罩上就像落石轰击一样，嘭嘭沉闷声响不绝于耳。

    单单只是看着，就能清晰体会到每一拳中所蕴含的恐怖力道。

    很显然，岩鬼那魁梧壮硕的躯体并非摆设。

    顿时间。

    刺甲龟不但没能逆转局势，反而再度陷入到极度的劣势中。

    “居然连近战也这么强，这到底是什么怪物！？”

    张曼瞪大眼睛喃喃自语，已然陷入到强烈的惊骇中。?

