    “李来，即便你躲到了这里也于事无补！

    我建议你还是跟我回到谈判桌上，我们再好好谈一谈。”

    看着眼前仍然安静的木门，韦斯利·艾登斯忍不住强扶额头。

    这原本应该是一个完美的收购雄鹿队的交易计划，但结果谁能想到他遇到的交易对象竟然是一个傻子。

    “凉！！！”

    木门里，李来意识渐渐清晰，随后感受到了下身的一阵凉意。

    仔细往下一看，竟然是原来的这副身体已经吓尿了！

    这个时候杂乱的记忆融入脑海，李来很快从记忆中明白，自己这是穿越了。

    李来·科尔，这是他的名字，一个不折不扣睡吃等死的富二代，家中独子。

    父亲赫伯·科尔，雄鹿队的老板，球队掌门人，但……也是一个短命鬼。

    在他穿越的前一天，赫伯·科尔因为旗下的船舶公司经营不善，已经被法院宣布破产。

    也正是因为这个原因，之前与赫伯·科尔合作的所有供货商，纷纷拿着借条上门催债。

    在这样的重重压力之下，赫伯·科尔不堪重负只能爽快的结束了自己的生命。

    “所以，我这是穿越到了一个废材身上，没有本领滔天的爸爸，也没有十八个本领通天的姐姐？”

    在整理完记忆之后，李来开始冷静的思考起自己目前的处境。

    恰好身旁一张崭新的报纸出现在他眼前，首页标题正写着，“6月18日，黄绿大战，铁血绿衫军39分屠戮湖人，时隔22年重温总冠军！”

    黄绿大战？

    李来开始从脑海中搜索。

    历史上的湖人队与凯尔特人队一共在总决赛上交锋了12次，其中波士顿凯尔特人队9次拿下总冠军奖杯占据上风。

    湖人队从埃尔金·贝勒开始，被波士顿凯尔特人红衣主教奥尔巴赫和比尔·拉塞尔统治得暗无天日。

    到杰里·韦斯特加入和埃尔金·贝勒组成的悲情英雄，两人眼睁睁的看着凯尔特人队豪取8连冠辉煌并5当背景板。

    直到80年代魔术师约翰逊的加入，黑白双雄魔鸟争霸的上演，湖人队才开始逐渐扭转颓势。

    但这张报纸里的画面却明显和上述的所有情况都不符，是加内特高居C位和雷阿伦、皮尔斯喜极而泣的画面。

    “所以现在是2008年！”李来想也不想就脱口而出。

    门外韦斯利·艾登斯的急促呼喊声依旧，但这个时候却传来了另一个人的声音。

    “你的父亲从我们这里借走了巨额贷款，原本贷款里就嘱明三年之后若未还清便将球队以市场价卖给我们。

    父债子偿，你现在莫不是想要赖皮？”

    马克莱斯利目光灼灼，言语里颇有厉色。

    都说虎父无犬子，虽然赫伯·科尔时运不济没能抗得过2008年的金融危机而导致破产，但好歹他也是一个商业传奇，白手起家的典范。

    再看看现在这个躲进白色狭小屋子里的李来。

    “简直父虎子鼠！”马克莱斯利忍不住啐了一口。

    白色屋子里响起了清晰的冲水声，李来往里拉开房门然后走了出来。

    “莱斯利先生，我想问问我父亲到底在你们这里借走了多少钱？”

    韦斯利·艾登斯赶紧伸出两根手指，比划说道：“两个亿！

    如果在三年之内你还没有偿还债务，我们就有权强制收购密尔沃基雄鹿队！”

    马克·莱斯利看着走出来的李来默不作声。

    他有些诧异原本从谈判桌上吓尿了跑到这里的胆小鬼，突然在气质上有了这么大的变化。

    竟然敢和他说话了！

    李来略微平复震惊的情绪。

    两个亿，这可不是一个小数目。

    在这个年代，京北房价也不过每平1万2，猪肉8元一斤，人均工资不到2000元，彩礼也只需要几千块钱，甚至有的地方提着两根猪脚都可以上门娶亲。

    所以两个亿，还是美元，这的确是一个天文数字。

    但韦斯利·艾登斯和马克莱斯利却在一开始就在谈判桌上提出了交易雄鹿队的想法。

    李来忍不住想笑，借用未来篮网队老板蔡老板的话来说，不是每个人都能拥有获得一支NBA球队的机会！

    所以现在这两个人就是想要通过这次赫伯·科尔的贷款事件借机获得雄鹿队。

    搞清楚状况的李来开始冷静的思考接来下的事。

    以他对未来NBA发展的了解，因为后面亚当肖华的上台，NBA球队的市值会接连翻几个番，而且未来每年都还会有大幅度的上涨。

    所以除非是有个生老病死、家破人亡、妻离子散，不然谁会把球队拿出来卖？

    想到这里李来直接拒绝的摇了摇头。

    “我不会把雄鹿队就这么交易给你们，欠款两亿的事我也会在三年时间内还清！”

    至于这三年内如何去筹得两亿的资金，李来就只有后面再慢慢想办法了。

    只是李来才下定主意之后，不知为什么，恍然间大脑一阵恍惚。

    眼前突然升起层层薄雾，雾中青山秀水渐渐显现，一碧泉水从天而下直落山间，中间一座八卦封台气韵十足

    一卷斑驳画轴从碧水落下四散金光，悬于八卦封台之上缓缓张开，封面上篆刻着三个骨丰气匀的字篆：

    封神榜。

