    第29章 流星的爱   

    仿佛做了一个绵长的梦。

    

    梦里，爸爸扬着慈爱的笑颜，张开双臂，望着她。

    

    满满，我的孩子，爸爸想你。

    

    她泪流满面，像是一个终于寻到家的孩子般朝他疾步奔去，可就在她要扑入爸爸温暖的怀中之时，有一道声音，透过虚妄的空间，清晰的传入她的耳里。

    

    夏满。

    

    那么轻，那么哀，又那么得，绝望。

    

    她顿下脚步，四处张望。

    

    “靳凉。”

    

    仿佛看到了他，风尘仆仆，满脸泪痕，正凄楚地凝着她。

    

    靳凉，你为何在哭。

    

    心尖的某个地方像是被什么触痛，她抬手，贪恋的想触摸这梦境。

    

    可眼前的靳凉却突然疯了般朝她跑了过来，一把将她拥入怀中，那一颗颗冰凉的泪砸落在她的脸上时，触感是那般真实。

    

    梦境，与现实，像是刹那间便分了开。

    

    这人，竟是真的出现在她的眼前。

    

    “夏满，你要吓死我吗？

    ！”

    

    他抱着她，咬牙低吼，整个胸腔都在剧烈起伏。

    

    天知道，刚刚的他，有多么得恐惧、绝望，但好在，她终于醒来了。

    

    那颗仿佛要死掉的心，也终于再次跳动。

    

    靳凉拥着她，明明知道她身体虚弱受不得大劲，可他还是控制不住的用了很重的力道，那种恨不得将她嵌进骨血里、融为一体的霸道。

    

    夏满几乎立刻便明白了，刚刚，他一定以为自己死去了。

    

    不是第一次了，任何人见到她的睡颜，都惊骇到以为她断了呼吸。

    

    其实，她只是睡去了，又或者是陷入了短暂的晕厥。

    

    夏满想推开他，可是他抱得紧，她的力气自然撼动不了他，微微蹙眉，“靳凉，你怎么在这？”

    

    “夏满，我来带你回去。”

    

    他一字一字，吐得十分郑重。

    

    一句回去，令她微微一怔，眉尖越发紧皱。

    

    终于，他调整好了呼吸，松开她，“我都知道了，薄子温来找过我了。

    你与我离婚，有一半是因为怨，也有一半，是因为自己的病对吗？

    夏满，小玫当日发给你的短信，是告诉你，花开是我父母的心愿，所以你才会不顾自己的身体，也要为花开完成那场秀，对吗？”

    

    就像薄子温说的，他靳凉，何德何能？

    

    夏满愣了几秒，随之轻笑，“靳凉，你未免太看得起你自己了，什么完成心愿，我听不懂。

    我与你离婚，是因为我恨你，厌恶你，所以选择离开你。

    至于那场秀，是我答应的离婚条件，自然要帮你完成，只是一个承诺，如此简单而已。”

    

    她说的淡然，满不在乎的语气。

    

    靳凉用力地抿着唇，眼眸紧紧将她攫着，像是要看透她内心深处的想法。

    

    可她有意伪装，他竟无法看透那轻描淡写的笑意之下，究竟是何。

    

    他心口微揪，沉声道：“不管怎样，你现在就跟我回去！”

    

    “我什么时候想回去，就会回去的，不用你挂心。”

    

    “夏满，你有什么不满你尽管说出来，你一定要用伤害自己来折磨我吗？

    ！”

    他目光猩红一片。

    

    “折磨？”

    她咀嚼着这两个字，忽然抬头，看着他笑了，“呵呵，我有什么不满，说出来，你都会为我完成吗？”

    

    “那好啊，靳凉，我要靳玫坐牢，我要她死，你能为我做到吗？”

    

    他浑身一震，抿着唇，久久说不出话来。

    

    她讥笑一声，“既然不能，那就彻底滚出我的世界。”

    

    “夏满。

    我。”

    

    良久，他轻叹了一口气，愧疚地低下头，双手颓废地垂在身侧，整个人都似染了层阴影。

    

    夏满却看也不看他一眼，想站起身来，可也许是有些急了，脚步竟一个趔趄，身子便不受控制地向侧倾倒。

    

    “夏满！”

    他一惊，几乎立刻接住她，可还来不到查看她是否有事，她却蓦然捂住口鼻里流出的温热，踉跄离去。

    

    他拧着眉，却不敢再追上前，唯恐自己会刺激到她。

    

    这一天，靳凉终究没能带回她。

    

    夏满不与靳凉说话，也不看他一眼，而他又始终注视着她，紧张地跟在她身后，搞得客栈里的人对他们频频相望，以为他是什么不法份子。

    

    靳凉只有把他们的结婚合照拿出来给他们解释了，说他们只是在吵架，大家这才放下了心，但倒也热心的与他说起了夏满在这几乎少眠少食的情况。

    

    他心痛地眉头紧皱。

    

    晚上，夏满依旧裹了件单薄的披肩，坐到了院子里，她晚饭也没怎么吃，一直都在喝着糖水补充体力。

    

    靳凉取来一张毛毯，想了想，让客栈的老板娘送去。

    

    “小伙子，虽然大娘不知道你们小夫妻到底发生了什么事，但是大娘能感受的到，你对你妻子是真得很在意。

    看你这个样子，是没怎么追过女孩子，不懂怎么讨她们欢心对吧。”

    老板娘笑眯眯说，“大娘告诉你，追女孩子啊，你不能默默无闻的跟在她身后转，她如果不回头，岂不是一辈子都发现不了你？

    所以适当的时候，你强硬点，不沟通，怎么解开你们之间的那个结呢？”

    

    她说完，又把毛毯给他塞了回去，留下一个鼓励的微笑，挥挥手就走了。

    

    靳凉微微错愕，捏了捏毯子，迟疑了下，还是朝着夏满走去。

    

    一股温暖罩下，夏满抬头一看是他，就要伸手扯下身上的毯子，谁想，手才一抬，却被他按了住。

    

    “你大可以扔了，但我不保证，下一秒我会不会强行将你绑了走。”

    

    夏满恼怒拧眉，似被他这句恐吓气得不轻。

    

    他笑笑，在她身边躺下，一手枕在脑后，另一只手制住要起身就走的人。

    眺望着远方星空，说，“夏满，你瞧，兜兜转转，最后，我还是陪你看了这最美的风景。

    所以，我们都别说话，安静地看星光，好吗？”

    

    她呼吸略有些重，靳凉却笑着，将她身上的毛毯拢了拢，确定不会让她着凉。

    

    内蒙古的夜色极美，繁星点缀，远处的神秘幽光，像是极光，将他们包围在这份美丽中。

    

    靳凉对内蒙古语有过一些了解，在这美丽的星瀚下，他扭头去看身边的她。

    

    “夏满，你知道蒙语‘必奇马杜还日阿太’是什么意思吗？”

    

    “不知——”不耐烦的话还未说完，夜幕突然大亮，她顿了住，震撼地看着此刻的流星雨。

    

    大片大片的流星不断闪过，令人应接不暇，激荡不已，忍不住沉醉在这惊心动魄的美丽之下。

    

    听说，在星空下说爱你，划过了流星雨，是因为，老天都被这份感情所触动了。

    

    而这雨，便是它的泪。

    

    

