    命运魔兵若不是为了尝试创新，和命运女神赌一把，而是为了制作一把高端的武器，那今后的趋势就是以上的那些类型了。

    不然大量的投入下去，武器做的很好，但弄出来的命运属性却非常的拉胯，那无疑是血亏，命运魔兵和普通魔兵的质量区别不大，但涉及到的工序更为复杂，投入也更多。

    这条的条件下，保底才显得更加稳妥，并且这种保底也不意味着就弱了，当然若是有人对自己的运气很自信，那也可以选择不保底的模式，要么血赚，要么就是近乎双倍的投入，换来了一把常规的优秀武器。

    不至于亏得血本无归，但也会肉疼的想哭。

    保底不会差，花里胡哨的奥斯也用不好，所以什么特别的命运属性都不需要，直接弄出来攻击性的那种就行了。

    暴击，双重攻击，命中增强这三种，命运属性这种东西因为涉及到了命运力量，所以不存在叠加的情况，双重攻击就是双重攻击，三重攻击就是三重攻击，出现一样的类型了，那只会相互覆盖。

    可能低的把高的给覆盖了，也可能是高的将低的给覆盖了。

    而且命运属性也不可能有太多，目前成熟的命运魔兵技术中，两种命运属性已经是优秀的作品了，三种的话，那在游戏里就是妥妥的粉装。

    郑逸尘现在这边倒是能弄出来四种的，可更多的话，那就别想了，种类多了，类型不同的确不会出现覆盖，但却会导致内部的命云博动环出现冲突，引起不会触发的情况。

    总之命运魔兵的问题需要考虑的方面有很多。

    这把命运魔兵是为了测试陨石合金而用的，所以郑逸尘不至于全力以赴的盯着这把武器，每天用闲暇的时间处理一下就够了，命运属性也没有弄相当极限的四种，而是最为稳定的三种。

    三种命运属性不会产生任何的冲突不说，两种攻击性的触发概率也更高，而命中增强的那个命运属性自带的增强比例也会显得更高一些。

    虽说郑逸尘也想要附加上去一个三重攻击的，但是经过了详细的就散，三重攻击加上去了，会影响到暴击和双重攻击的命云波动环，毕竟双重攻击和三重攻击已经算是变相的重复属性了。

    选择双重攻击是这个命运属性更加的稳定，触发概率更高不说，还对暴击的影响率更低，并且暴击的倍率也能更高，这是原因之一，还有一种原因则是郑逸尘这边没办法挑挑拣拣的。

    在调整命运属性的时候，能决定是双重攻击和三重攻击，甚至是四重攻击，但……命运属性的附加终究不是百分百确定某类型的。

    这样的已经足够了，高倍率的暴击属性，高概率的双重攻击触发率，高幅度的命中增强，各种方面来说，这把破坏魔剑已经是大陆中的战士神器，只不过属于私人定制版的，没有什么量产的可能性。

    这把剑日后能一直流传下去，若是奥斯的血脉断绝了的话，什么人得到了这把剑，凭着足够的天赋使用后，这把剑也能被那个人重新掌握，并且发挥出来正常的威力，但那也有代价的。

    没有奥斯的血脉力量，使用这把魔兵的时，发挥的力量越高，自身的血脉就会受到这把魔兵的影响越大，被动的接受着这把魔兵的改造。

    对于那些有着更强血脉力量的存在来说算是血亏，但若是对于普通人来说，这就是天大的好处了。

    恩，这都是以后的事情了，破坏魔剑这武器终究是有破坏魔的部分，还算是一把生物型的魔兵，在奥斯手里能老实的发挥相应的力量，在别人的手里，这把剑就是骇人巨兽。

    在郑逸尘这边？开玩笑，这把剑本身就是他做的，怎么会没有好好的持有这把剑的方式？

    “恩～除了测试材料之外，也积累了不少额外的经验。”郑逸尘敲了敲手里的破坏魔剑，这把剑加入了陨石合金之后，颜色却没有产生任何的变化，只是表层变得更加的锋利了一些。

    开始武器看着就像是某种魔兽的爪子加工而成的，现在这种质感则是更偏重于金属的感觉了，总体来说不仔细去观察的话，很难发现和之前的区别，但毫无疑问的，这把武器放在游戏里的话，已经算是多了一个‘永不磨损’的独特属性了。

    陨石合金也是陨石金属做成的，稳固下来的陨石金属所展现出来的强度无疑是顶尖的。

    即使生物型的陨石合金强度是所有陨石合金里最弱的，硬性强度比不过那种硬度强化的，韧性强度比不过液态陨石合金，这玩意可以说以上的那种特性都有一些，因此都显得不出彩。

    但最为出彩的就是生物性了，别的陨石合金受损了那就需要额外的修复，生物性陨石合金不需要那么麻烦不说，而且搭配在了破坏魔剑上还有额外的成长性。

    即使这种成长性在武器的质量足够高后，表现的会很缓慢，比如说百八十年成长了不到百分之一那样，甚至往后经历的战斗少了，这个成长速度还会进一步的降低，可这也意味着武器有了更多的可能性不是？

    混入了陨石合金的破坏魔剑，再怎么说也算是不朽之物了……千八百年对这把武器而言完全就是毛毛雨。

    “好咧，接下来物归原主，生物型陨石合金的后续部分还是麻烦你了。”郑逸尘对安妮说道。

    安妮打了个浅浅的哈欠，对郑逸尘摆了摆手：“行了，我先休息一段时间。”

    说完她身后出现了一个有植物编织成的大花床，安妮懒洋洋的躺在了上面，这段时间为了突破生物型陨石合金的研究，她一直都没有休息过，当前初步阶段完成了，肯定好缓和一下精神压力的。

    魔女能长时间不睡觉，但不意味着完全不需要不睡觉。

    “辛苦了。”郑逸尘看着已经睡着了安妮，轻轻的笑了笑，拿出来了设计图，生物型陨石合金能用在破坏魔剑上，并且郑逸尘已经测试了这把剑的性质了，相当的成功。

    虽然这类型的陨石合金无论是韧性还是强度都是最差的，这种最差的放在那些正常的材料上也是顶级的强度和韧性了。

    这种陨石合金的定位就是在飞船内部的易损耗，又不会太吃材料强度的部分使用，之外还有填充别的损坏区域的用处，可以当做是五零二，不过这一步需要进一步的研究，最好是搭配着郑逸尘还没有突破的纳米机器人。

    “恩～陨石金属虽然多，真正好用的还是生物型，液态和柔性。”郑逸尘看着拿出来的设计图，满意的点了点头，液态的陨石金属韧性最强，用在缓冲防护层上，对于冲击的吸收性能是最好的。

    之外还能用在避震系统上面。

    所以之后液态陨石合金的消耗也不会太小。

    陨石合金这种东西，各种意义上的满足了方舟飞船的建造，真用纯粹的陨石金属做出来一个飞船，也不可能将各方面兼顾完善到这种程度。

    总而言之，在生物型陨石合金弄出来之后，接下里的陨石合金就没什么好研究的，们目前研究出来的那些已经能应用到各个方面，往后的研究重心也出现了偏移，这方面还能继续，却没有必要一直盯着了。

    毕竟再怎么研究，主要需求的合金大类已经有了，剩下的纯粹就是锦上添花。

    将破坏魔剑塞到了一个盒子里面，郑逸尘把这武器交给了卡洛儿，这名专业的影武者会通过瑟希莉这个马甲角色送到奥斯的手里。

    现在卡洛儿也不忙，郑逸尘就没有通过虚幻世界弄出来一个和瑟希莉同样设定以及经历的‘仿生人’。

    要说仿生人和真正的人类区别嘛，就是有灵魂无真灵那样了，死后烟消云散，世界上不会有关于这个存在的任何额外信息，冥河那边也不会收录这样的存在。

    是只能有一世，并且不会有后代的存在。

    武器的事情卡洛儿解决，郑逸尘搓搓手，拿出来了一个小盒子，里面飞出来了一些细小的微粒，这些就是郑逸尘目前做出来的纳米机器人了，每一粒跟头发的粗度差不多。

    但这是不能说是纳米机器人，而是微型机器人，现在这些是郑逸尘好不容易弄出来的‘原种’，之后在超级炼金核心的辅助下，这些微型机器人还会逐步的完善，制作出来更小的微型机器人，郑逸尘目前的理想目标就是达到发丝的百分之一宽度那种。

    目标挺遥远的，估计方舟飞船做出来也不见得能达到那个程度，但慢慢来吧，就算是这种类型的，也能发挥出来很多用处了。

    虽说这类型的微型机器人还有很多弊端，比如说表现出来的力量强度不足，炼金核心的强度拉胯傻的。

    即使在充盈的魔力环境下工作，这种东西也容易出现炼金核心过载损坏的问题……用的炼金核心实在是太小了，郑逸尘目前能制作的出来的炼金核心精密程度还有些不够，一旦指令过于复杂，就会损坏。

