    第十魔皇像是中箭一样浑身直哆嗦！

    他没有想到凌风会说出这样的借口，竟然是太累，竟然是喜欢这种粗暴的方式！

    要不是顾及高手的风度，他现在就想骂一句：你二大爷的！

    要是他早知道凌风速度这么可怕，他用得着这样装逼吗？

    打脸啊！

    而且！

    凌风用实际行动证明，这的确很脸疼！

    “找死！”

    疯魔大喝一声，身躯快速向前，这一刻他没有想用极速来压制对手，更没有想着装逼，而是以最强横的魔力来压制对手。

    十道魔力出现，远比寻常真力要强横太多，形同实质化的刀锋，而且那魔力形成小魔貔貅，以狂野姿态杀向凌风。

    与此同时。

    他分出来的那一“真身”同样以这种方式横冲而至，浩渺如烟海的魔力不断攀升，形成一柄截天利箭，直刺向凌风，那利箭在空间中犁出一道如墨裂缝。

    嗡！

    仿佛整座山都在颤鸣，仿佛众妖魔正在膜拜。

    那一箭射杀出无与伦比的气势，眨眼间就已到凌风面前，而且是从两个不同方向射杀而至，威力自然叠加，让凌风腹背受敌。

    “挺不错！”

    凌风额首，对于这一击给予评价，可落在疯魔的耳中却很刺，因为他感受到凌风那俯视的姿态。

    也就在那一刻。

    凌风动了，他身躯骤然消失，再出现时已来到那疯魔“真身”的面前，单手向前，嘭的横推，崩道的力量在一瞬间出现，十道空间比利箭还要夺目，禁自崩断那利箭，将其打得寸寸稀碎，而后那一拳打进疯魔“真身”内，将其毙掉。

    噗！

    疯魔“真身”瞬间溃散，根本挡不住崩道拳的威力，特别是凌风祭出那第十道空间，一片叶出现，其锋芒并不比截天匕弱多少。

    这是最强的凶兵！

    而后。

    凌风转身杀向疯魔，依旧是崩道拳，这第十魔皇很骄傲，直到现在还没有动用最强的力量，但凌风想给他机会，而且要给他更多的机会。

    嘭！

    一拳出，疯魔大步倒退，整个人像是瀚海中的一叶扁舟。

    “你是人族的真神王？”

    终于，疯魔认真起来，现在的凌风表现出无与伦比的锋芒，在没有动用神兵利器的情况下，竟然将他击退，更是毙掉“真身”，这狂暴的力量太夸张。

    “谈不上，不过他们称我是大魔王！”

    凌风笑着说道：“以前我不太喜欢，但现在我很喜欢！”

    “……”

    疯魔满脸阴沉，他知道凌风的意思，以前凌风不喜欢是因为人们将其与魔并论，而现在喜欢是因为凌风能够克制妖魔，这是赤果果的侮辱。

    “你找死！”

    疯魔怒喝起来，手中飞射出一柄巨锤，沉重异常，即便是这座山都轰鸣起来，要不是疯魔凌空而立，怕是能够将这座山直接压爆。

    魔亦可炼体！

    他是疯魔，没有锤子如何疯？

    这才更符合他的形象！

    但凌风却更期待接下来一幕，只见疯魔双目一沉，仿佛灰暗起来，可正是这一瞬间的灰暗，在凌风身后则是出现了一位同样持着如墨巨锤的“疯魔”。

    分神术！

    不同的是，这位“疯魔”气质正完美，力量更强大，之前疯魔轻敌，因而并没有动用分神术的真意，而现在他要以最强的状态将对手碾压。

    真神王又如何？

    大魔王又如何？

    “十分之一！”

    凌风神图双目骤然一亮，却又在叹息，这分神术似乎比再生术要高明一点，融入到体内，让血肉神骨，乃至于是神魂都充满了灵性，很难窥探到其全貌，他能够看到的不过是十分之一而已。

    嗡！

    两柄巨锤骤然砸来，过亿巨重带着巍峨的力量，出现在凌风头顶与身后，而当十道魔力出现的时候，这股力量更是攀升到不可测的地步。

    凌风脚步腾挪，闪电退开。

    轰隆！

    下一刻，整座古魔山晃动，中间的那道裂缝更大，形成深渊，不过古魔山却并没有因这股力量爆碎，显然这座山有来头，怕是被魔封印。

    “来啊，魔爷爷给你一锤子！”疯魔拎着巨锤，张狂的说道。

    “好的！”

    凌风眉心一闪，神锏便出现在他手中，被十道空间真力催动，打向疯魔，而疯魔毫不躲避，强势硬撼。

    咚！

    众妖魔捂耳，有些耳朵内都流出漆黑的魔血，瞬间失聪，疯魔脸色狂变，大步倒退，那拎着巨锤的手竟是在颤，多少年了，魔界没有能够与他抗衡的真魔，特别是在巨力上，哪怕是其他十一位魔皇也不能与其并论。

    可就在今天，他碰上毕生的对手。

    神锏平静，漆黑的光一闪而过，仅仅过亿而已，对于神锏来说轻而易举，不过真正可怕的则是巨锤中的吞噬力道，这让巨锤巨力十倍叠加，当疯魔砸下来时至少过十亿斤。

    但这对于拥有空间的凌风来说，并不是问题。

    接着。

    神锏爆鸣，直刺而出，于闪电间将疯魔“真身”劈死，这与速度有关，与空间更有关，因而疯魔没有躲掉。

    “这种作弊的技能，我很不喜欢！”凌风冷冽的说道。

    “那我就很喜欢！”

    疯魔狂笑，再次动用分神术，要用两道身躯的力量来遏制凌风，对手越不喜欢，他便越喜欢。

    “十分之三！”

    凌风在心中说道，满是欣慰，他觉得疯魔是个很可敬的魔，千里迢迢将分神术送来。

    因而。

    凌风对待疯魔就要温柔许多，他一巴掌打出，粉碎虚空，崩道力量压制天宇，竟然穿透虚空，打在疯魔的脸上，将其打得翻飞，而后佯装被疯魔“真身”差点劈中的模样倒退三十丈。

    “我说过我不喜欢！”

    说完，凌风手执神锏，快速杀向疯魔“真身”，强势的摧枯拉朽，在短时间内便将其毁掉。

    “我亦说过，我很喜欢！”

    疯魔阴沉着脸，再次祭出“真身”，而这次则是与自己并肩。

    “十分之六！”

    凌风的神图双目很隐晦，并没有让疯魔瞩目，但在其运行时，他却能够清楚的看到。

    “魔道乾坤！”

    疯魔仰天爆喝，巨锤迎空而上，其上无尽漆黑闪电飞落下来，出现在巨锤上，向着四周波荡，形成闪电空间，俯冲向凌风。

    那是毁灭万物的真正魔道闪电！

    那是摧毁天际的魔道乾坤！

    黑色闪电形成一片虚空，像是一个球，而在那球中万道悲鸣。

    轰隆！

    当疯魔砸下这个球的时候，等同于砸下了两片虚空，力压向两个不同的方向，挤满天宇，让凌风没有躲闪的可能，逼迫凌风只能认命。

    “你不弱！”

    凌风淡淡的说道，这疯魔相当于刚进入星辰道的恒天四神，的确有骄傲的资本，但凌风却不是那时的凌风。

    但是！

    他却并不想立刻杀掉疯魔，而是要逼迫疯魔继续祭出分神术！

    “开！”

    凌风体域出现，狂野的力量横推万道，没有躲闪，而是率先攻向疯魔“真身”，强势压了过去，与那不可一世的魔道乾坤碰撞，一股激光般的力量便在古魔山上爆开，将方圆千里化为废墟，而那些正在观望的妖魔们则是瞬间灰飞烟灭。

    噗！

    凌风大口喷血，体域光芒灰暗起来，但却压制住魔道乾坤，将其磨灭溃散，而后手起刀落，将疯魔“真身”再次毙掉。

    接着。

    他神勇向前，利用灰暗的体域空间，进行最后的狂轰。

    嘭！

    下一刻，他被崩飞出去，脸色苍白，血流如注，但却将疯魔击退，而那不可一世的魔道乾坤也未能毁掉凌风。

    “你坚持不住的！”

    疯魔冷嘲，而后继续祭出“真身”，唯有如此才能发挥出最大的杀伤力，却不知道已然上当。

    “十分之九！”

    凌风心中狂笑，这个白痴。

    他再次佯装，被魔道乾坤打飞，身躯踉跄，但却毙掉那一“真身”。

    嗡！

    当疯魔第六次祭出“真身”的时候，凌风笑了，笑得狂放而欣慰，而在那疯魔拎着巨锤杀来的时候，他不动不闪，任由那魔道乾坤杀过来。

    浩瀚天威惊空过，举世天宇无敌人！

    可！

    凌风的身上正在闪过，在体域后面，一片叶出现，嗤的一声斩破疯魔“真身”，而后他双手禁自打向疯魔，强势而毁灭，其上点燃十道空间。

    穿过你的乾坤我的手！

    当凌风捏住疯魔咽喉的那一刻，整个虚空都已老去。

    整片天地都已枯竭！

    妖魔们惊懵，就是疯魔都骇然失色，他不明白更不懂，那魔道乾坤无与伦比，先前还将这个人打得狼狈不堪，可就在那一瞬间却瓦解了，俯首于那一只手。

    那是他不能理解的力量！

    生擒魔皇！

    这就是凌风要干的事情，他没有等妖魔们反应过来，便拎着第十魔皇大步走下古魔山，向着第一洞天外飞去，而妖魔们则是痴呆地看着这一幕。

    曾经无敌于魔界的神话，竟是在神魔战场落败！

    这是要疯的节奏啊！

    更重要的是，疯魔被凌风生擒，整个神魔战场的要是听到这个消息都得疯，只因那是魔界的骄傲，更是魔界的未来。

    “我不杀你，但妖魔以你为首，我要你去牺牲在这神魔战场的神明坟前跪拜！”

    晚安。

    （本章完）

