    “王海，怎么又复杂了？”王根生冷笑问。

    “王大哥，这些事情是赵少挑起的，我表弟他们只是做了背锅侠，要不这件事情就这么算了？”

    不是王海的语气很弱，这个时候，王海实在是不敢理直气壮地跟王根生说话。

    如果真要跟王根生斗下去，也只会是一个凄惨的下场，便是全军覆没。

    “王海，你说算了，也不是不可以，可这几个女孩饱受了心灵的创伤，就这么算了吗？”王根生冷笑。

    “可是，我们这里也伤了不少人？”王海弱弱的问。

    王根生剑眉一竖，大怒道：“你们伤了很多人，那是他们自找的，自始至终，我只是自卫。”

    王海无语，事实就是这样子。

    王根生一直到现在，没有主动出击，都是别人挑衅之后，他才出手。

    “王大哥，那你说该怎么处理？”王海现在也是手足无措，没有了任何主张。

    “赔偿一个女孩二十万元钱，另外写下承诺书，以后不要骚扰其中的任何一个女孩，能不能做到？”王根生问。

    “能，能……”

    王海慌不迭的点头答应，也就是一百多万，他现在只想息事宁人。

    王根生拿出了一张纸，逼着王海写下了承诺书，最后让黄卷毛等人摁上了手指印才罢休。

    王根生走后，三楼的顿时像炸开了锅一样。

    有人围拢了过来，苦着脸王海：“王总，这件事情就怎么了了吗？”

    王海一巴掌抽了过去，大声骂道：“你丫还想咋地，非要弄得凯撒国际关门才罢休吗？”

    “……”

    众人懵逼。

    王山走过来，捂着自己的肚子，苦着脸说道：“王总，那我们现在怎么办？”

    “还能怎么办，先联系一下赵少，问问赵少的意见，凯撒国际若想站住脚跟，必须仰仗赵少的老子。”

    王海也是一脸的无奈，事已至此，也只能先稳住形势再说。

    这边，王根生出了凯撒国际，找到了自己停车的地方。

    打开车门，王小优蜷在车里，一副很无助的样子。

    看到王根生，王小优忍不住又哭了起来：“根生哥，我刚才看到了，又有好多黑衣人去了凯撒国际，

    你没有事吧，我都快要担心死了？”

    “王小优，你知道担心了，以后看你还任性不？”王根生笑着说道。

    “根生哥，我以后再也不了，就呆在桃园村，老老实实地过日子。”王小优小声说道。

    上车之后，王根生将手机和身份证交给了王小优，只是，二十万元钱并没有给她。

    王根生想到，王小优惹了祸，还能得到一笔二十万的巨款，这以后会不会变本加厉呢？

    启动汽车之后，王根生打算连夜赶回桃园村，便在这个时候，手机响了起来。

    王根生拿起了手机，却是一个熟悉的号码。

    “肖潇姐，你有什么事吗？”王根生柔声问道。

    “呜呜呜……”

    还没有说话，肖潇却已经哭了起来。

    “肖潇姐，你别哭呀，有什么事情跟我说呀！”王根生的心一疼。

    肖潇现在是王根生唯一的亲人，王根生对她有很深的依赖之情。

    “根生，今晚我可能要去省城了，我爸妈逼着我相亲，我不同意，却没有办法。”肖潇哭着说道。

    “肖潇姐，我不会让你那么快就嫁出去的。”王根生大声说道。

    “根生，你在桃园村，我在临水市，今晚我就要去见那个人了，可能今晚后，我的命运就会改变了。”

    肖潇只是不停的哭，好像是失望至极。

    王根生对着手机，一字一顿的说道：“肖潇姐，你在哪里，我来找你。”

    “根生，桃园村离临水二百多公里，等你来了，我们的晚宴已经结束了。”肖潇叹气道。

    “别的你不管，你只告诉我，你在哪里就行了，我就算坐着火箭，也会赶过来的。”王根生镇定说道。

    “我在临水大酒店。”肖潇幽幽说道。

    挂了电话，王根生跟王小优说道：“我先把你送到贞贞姐那里去，等我事情办完之后，再来接你。”

    “根生哥，你自己要小心一些。”王小优小心翼翼说道。

    “放心，我不会有事的，一会到了贞贞姐那里，记得跟你爸妈打一个电话报报平安。”王根生沉声道。

    “知道了。”王根生轻轻答道，一条手臂却伸了过来，挽住了王根生。

    妈呀！王小优真的是长成了大姑娘，给王根生的感觉就是非同一般。

    “根生哥，你说了以后娶我做老婆，是真的吗？”王小优轻声问道。

    “小优，我说的话，肯定是真的，不过你现在还小，等你长大一点，我再娶你。”王根生柔声道。

    “根生哥，你说我哪里小了？”王小优将胸脯一挺，傲娇的说道。

    不错，王小优除了年纪不大，身体却发育良好。

    若和王根生的大老婆刘小慧相比，自然是直接碾压。

    这一刻，王根生突然想起了刘小慧，好长时间没有联系了，她在西海市上大学还好吗？

    临水市，临水大酒店，临水市的坐标工程。

    肖潇晚上下了班之后，原本上超市买一些蔬菜回去，在家跟爸妈一起做晚饭吃。

    谁知她妈妈赵红神秘兮兮地告诉她，今晚去外面吃饭，有人请客。

    肖潇并没有十分在意，他爸爸以前就在临水工作，临水有很多老同事，有人请客也很正常。

    只是开车开到临水大酒店时，肖潇便感到有些突然。

    在肖潇一再的逼问下，赵红终于婉转地告诉了肖潇。

    他们夫妻二人来临水其实并不是只看女儿，真正的目的，却是要跟肖潇相亲。

    肖潇当时就懵逼了，皱着眉头，甚至不愿意下车：“妈，我的年纪不大，你也太心急了吧？”

    “肖潇，你的年纪是不大，可我和你爸的年纪都大了，尤其是你爸，马上五十，还是一个副科级，

    在这么熬下去，头发白光了，也很难升调的。”赵红露出了一脸无奈。

    “妈，我爸升调，跟我相亲有关系吗？”肖潇轻声问道。

