    变故突如其来，被厚实又有沉重份量的垫子全身罩住的言非凡，不敢妄动。

    他忐忑的等待了五六分钟，才等到了垫子被掀起，重见光明。

    “言医生，现在没事了，你安全了！”

    一听这熟悉的声音，言非凡立时辨认出这是大成街道派出所所长何鹏飞。

    被拉起的言非凡，赫然一惊。

    身周，有十余位手持防爆盾牌的特警把他，何所长，还有段羽给团团围住。

    透过特警之间的缝隙，言非凡就发现。

    这个十字路口，已经被至少二三十位骑警完全封锁，每个路口被拦停的车辆，都已是看不到头。

    四周的路口，言非凡还看到了保持戒备的特警，至少有一二十人。

    至于他那辆卡宴车，已经在前方一二十米的路边停了下来，一位穿着全身防爆服的家伙，正围着车辆做检查。

    言非凡收回视线，看向身边的段羽，先打量了一番，关切的问：“你没事吧？”

    段羽轻声回道：“我受过严格训练，从这么低速的车辆跳下来，不会有事的。”

    停顿一下，她又沉声说：“言医生，初步检查判断，是有人蓄意破坏了制动油杯，造成刹车失灵。”

    “至于有没有其他的破坏或装置，还需要做进一步的检查才能确定。”

    言非凡哦了一声，对何鹏飞道：“何所长，应该就是被人破坏了刹车。”

    “但是你们这架势，完全像是应对一场重大的恐怖袭击，让我诚惶诚恐啊。”

    何鹏飞一脸郑重的道：“言医生，我接到的命令，有爆炸物嫌疑，全员紧急出动，不惜代价要确保你的安全。”

    停顿一下，他脸上露出笑意，说：“还好，从现在来看，大概率是虚惊一场。”

    言非凡有些过意不去，说：“劳师动众这么多人，却只是小小的刹车失灵。”

    “还是那话，惶恐啊。”

    何鹏飞呵呵笑着安慰道：“言医生，你可千万别惶恐，虚惊一场，可是我们最最期待的一个结果。”

    “我可以肯定，今天出动的所有人没一个愿意看到，真的有特大事情发生。”

    言非凡也反应了过来，说：“是啊，是啊，虚惊一场好，虚惊一场好。”

    这时，有一辆特警装甲车开了过来。

    言非凡和段羽坐了上去，驶离现场，前往醉墨华庭小区。

    坐在密闭的车内，言非凡忍不住好奇，问：“刚才罩着我的那沉重的灰色垫子，段羽，你知道是啥不？”

    “防爆毯，能阻止高温和爆片的伤害。”

    言非凡哦了一声，又问：“段羽，你怎么从刹车失灵想到可能被装了爆炸物呢？”

    “国内这种情况，非常罕见吧？”

    段羽缓缓的说：“罕见，并不代表没有。我需要考虑到最坏的可能性。”

    “我的职责，让我不能赌。”

    “一旦赌输，后果是不可想象的。”

    言非凡又哦了一声，笑了笑，故作轻松的说：“段羽，你看你一个报警，就来了这么大的阵势，为我紧急出动了上百人。”

    “这表明，我的重要性，是相当大的。”

    “哎，我是什么安全等级啊？”

    段羽轻声道：“级别等同于高官，不过实际享受到的安全待遇，要差上不少。”

    “专职警卫只有我一人，无法给你提供二十四小时的专职防护。”

    言非凡啧啧道：“高官的安全待遇，真的没想到呢，我只是一名医生而已。”

    他又兴致勃勃的问：“段羽，我这个级别可不可以享受特殊服务啊？”

    “比如说，我想睡一会儿懒觉，让航班等我一个小时？”

    段羽忍不住白了他一眼，介绍说：“言医生，你只是享受到这个等级的安全保护，并不表示你享有这个等级的待遇和特权。”

    “你的身份，还是一名外科医生……”

    特警装甲车只是把言非凡和段羽送到小区的楼下就离开了。

    回到住处后，两人也没对等他们吃饭的言自若、余苏叶和田雨说起此事。

    晚饭后没一会儿，段羽来到言非凡的房间，把手机屏幕展示给他。

    “已经查到了是谁破坏了刹车，这是医院停车场的监控视频。”

    言非凡看向手机屏幕，就见屏幕上一个身形消瘦的男子，钻进了卡宴车下面……

    看到这个身影，言非凡脑海中忽然浮现出一张满眼仇视，十六七岁的少年脸。

    这让他陡然惊觉，中午发布会的感知，并不是他的幻觉。

    原来真的是确有其事！

    剪辑的监控视频播放完毕后，出现了这一位少年的详细资料。

    刘列，十七岁，滨海郊区人，滨海第六高等职业技术学院车辆维修专业的学生。

    段羽的声音在言非凡耳边响起，“从他在个人社交账号上发布的信息来看，他是阿依慕的疯狂粉丝。”

    “作案原因，就不用我说了吧？”

    言非凡呼出一口气，语带愤闷的说：“这都是什么事啊？”

    “就因为网上的炒作，还有我的澄清，他就破坏刹车，想害人性命？”

    “真不知道他脑子里想的是啥？”

    段羽收起手机，说：“狂热粉丝杀人事件，可并不鲜见。”

    “你或许知道，美国有一个疯狂粉丝为了向明星告白，还去刺杀了总统。”

    “他只差一点就把总统射杀在任上了。”

    言非凡轻轻颔首道：“我知道这事，这个疯狂粉丝后来被关在精神病院进行治疗，关了三十五年才被允许出院。”

    “今天这个家伙，会如何处理？才十七岁，不到完全刑事责任年龄。”

    段羽沉吟着说：“能为明星做出疯狂之事，脑子有问题的可能性非常大。”

    “这个少年，有很大可能会被送去精神病院，治疗很长很长的时间。”

    这个答案，言非凡还是满意的。

    作为半个专业人士，他清楚，待在精神病院其实并不比监狱里好上多少。

    这时，言自若推门走了进来，瞅着言非凡和段羽，问：“你们在密谋什么事？”

    “只是工作上的事！”

    言非凡含糊了一句，又转而问：“姐，你有什么事情？”

    言自若嘿嘿一笑，说：“非凡啊，还有十几天就到元旦了，我想去听新年音乐会。”

    “两张贵宾票，交给你了。”

    言非凡就是一咧嘴，说：“姐，下里巴人就不要去听阳春白雪了。”

    “这音乐会可不是你的菜。”

    言自若眼睛一瞪，说：“物质极大满足的我，自然要有更高的精神和艺术追求。”

    “阳春白雪，别人听的，我也要听得。”

    言非凡翻了一下眼皮，不愿和走火入魔的姐姐有过多纠缠。

    “行，行，我会找人给你买音乐会门票，赶紧的去客厅看电视剧吧，别打扰我工作。”

    言自若满意的哼哼两声，返身走到门口，又转头过来。

    “哎，非凡，忘了告诉你一件事。”

    “兰姐说，傍晚又来了两位患者家属，送来了好多核桃、板栗等礼物，说是一点心意，感谢你送给他们的温暖。”

    “兰姐说，他们丢下东西就跑了，拦都拦不住……”

