    第2179章圣母的反击

    乔湘最后泣不成声的失声痛哭。

    盛行心疼的将乔湘抱在怀里，柔声安慰。

    琅园其他人看着眼前的一幕，个个都觉得乔湘可能是真的会和盛行重新一起抚养这个孩子。

    乔渝看着乔湘的背影，恨铁不成钢道：“乔湘要是真要领养这个孩子，我一辈子看不起她。”

    乔湘真要领养了，那在乔湘的心中，她就是一个圣母！

    一个正常的女人，怎么可以领养自己仇人的孩子？

    如果没有这个孩子，自己的孩子不会流产？

    自己更不会因为流产而失去子宫？

    她没有亲手去结束这孩子的生命，就已经是她格外的手下留情了。

    “乔渝，你这话别在乔湘的面前说，她心里这会也不好受。”

    叶琳琅看着乔湘的背影，轻轻地说了一句。

    在DNA亲子鉴定没有出来以前，乔湘是绝对不会相信这孩子是盛行的吧！

    乔渝不耐烦的冷哼了一声，气急败坏的嚷嚷道：“乔湘平时怼我不是很硬气的吗？怎么在这件事上，就成了软蛋？”

    夏致轻轻地拍了一下乔渝的肩膀，硬声道：“无论乔湘是选择继续或是放弃，这都是乔湘自己的决定，乔渝，我们是乔湘的家人，我们能做的就是在乔湘需要帮助的时候，给乔湘帮助就好了，你知道吗？”

    乔渝气呼呼的闭上嘴，看都不愿意再看一眼乔湘，抱着自己的宝贝女儿出了房间。

    现在宫娇娇都已经一个月了，乔渝抱孩子的姿势更是娴熟了不少。

    在孩子没有出生前，乔渝总是盼着孩子早点出生。

    现在孩子出生了，乔渝又开始期盼着孩子快点长大。

    她的宝贝娇娇，一定要健健康康的长大啊。

    其实，有一个小问题，乔渝谁都没有说。

    乔渝不愿意再生二胎，并不是因为罚款太贵，她交不起罚款，而是……她只想全心全意的把所有的爱，都给娇娇。

    小的时候，因为她和乔湘是双胞胎，乔湘又比她聪明，读书成绩好，这也让乔家人，对乔湘比对她更好一些。

    时间久了，她也长大了。

    乔渝虽然已经不再计较年轻时的事情，却也还是不希望自己的孩子，以后长大之后，会有自己一样的童年阴影。

    乔渝走后不久，乔湘和盛行两人又恩爱甜蜜的牵着手，走到众人的面前。

    乔湘红着眼睛，沙哑着嗓音道：“爸，妈，我和盛行商量后决定，我们还是要继续领养这个孩子。”

    乔湘的决定，在夏致和乔恕的预料之中。

    夏致也说不出来自己此时内心的想法，她长叹了一声，迟疑的问道：“乔湘，你考虑好了？你现在还有最后的反悔机会哦？”

    盛行轻轻地捏了一下乔湘的手，乔湘伸出手背，擦了擦眼角的眼泪。

    “妈，我考虑好了，我领养这个孩子。”

    一直未曾说话的乔恕看向盛行，沉声问道：“盛行，你怎么看？”

    “爸，妈，我和乔湘商量好了，我们领养这个无辜的孩子。”

    盛行轻轻地握着乔湘的手，沉声道：“爸，妈，无论李知微曾经做过什么，这个孩子，他是无辜的。”

    (本章完)

