    他们所在的地方唤作观花亭，是整个烟渺湖观景最好的所在。能坐到里面的都是有京都贵客以及江南四地有头有脸的人物。

    齐曦澜身为王爷自然坐在正位，与楚天歌的颓丧不同，他今日看起来很是神采奕奕，交杯换盏的与众位大人喝的满面红光，兴奋之余还不忘瞅机会嘲笑楚天歌两句。

    “楚兄真是厉害，半夜三更是自己从床上摔下来摔成重伤，还是叫哪个小妾给踢下来的啊？”

    这话源于初入门时，沈致问楚天歌的话，“侯爷您的腿怎么了？”

    那会儿他心情正差，便随口道：“从床上摔的。”

    齐曦澜听得大感兴趣，死命追问他床上摔下来的经历，问摔的地点？是谁的床？只恨不得在他家粪坑里也挖出点宝贝。而楚天歌的脸则好像刚吃了大便，一团粪色，看着倒不像是来参加花会，反像参加丧会的。

    楚天歌虽烦他八卦，却也不好和他计较，正抑郁之时，就听有人禀报，“冯大人到了。”

    楚天歌一脸阴笑，心说，来得好，正愁一肚子火气没处撒呢。他要不把冯成这小子千刀万剐，真对不起摔坏的这条腿。

    ……

    一阵清脆的铜锣响过，比赛正式开始。

    一座极尽夸张的广寒宫殿造型的画舫轻轻划了过来。那是真正的广寒宫，宫殿数和布局别具一格的。包括：一宫：即广寒宫；二馆：天籁馆、百花馆；三亭：望乡亭、凌云亭、会仙亭；四台：青龙台、朱雀台、白虎台、玄武台；五殿：太和殿、文华殿、长生殿、观音殿、清暑殿。这造型华丽的宫殿看得人眼花缭乱，恍临仙境，至于打扮如月宫嫦娥的女子轻盈飘渺的舞蹈，倒没什么人顾得上看了。

    李浅也被画舫的造型吸引，每一个细节之处都建的精巧万分，让人有种身临其境之感，看到最后乐声停止，嫦娥收敛广袖，才恍然醒悟自己是在船上。至于那嫦娥长什么模样，却是一点印象也没有。

    舞乐演毕，掌声大响，也有不少人向画舫前的花篮里投掷金银，可多半为的是那画舫而不是嫦娥。

    这画舫是广乐搂的，专请能工巧匠建造，花费巨资，若是早知道因为建的太好，反把嫦娥比下去了，恐怕哭死的心都有吧。

    随着广寒宫划远，又有画舫划到近前，虽也是精致美丽，比之却相差甚远，歌舞琴音也不出彩。李浅看得没趣，低头整理自己的衣裙。画舫上就她和付言明，还有两个伺候的丫鬟。只不过两个丫鬟的眼睛明显没看她，而是长在付言明身上，对他每一个动作，每一个眼神都很痴迷。

    她顿觉无趣，刚移过眼眸，便听湖岸有人高喊一声，“快看，水仙楼的蓝彩蝶要出来了。”

    这一呼叫惹得众人心痒难耐，眼光齐刷刷望去，只盼看到蓝姑娘的一片裙角。蓝彩蝶是这次花会夺魁呼声最高的美人，还未出场就引来众多关注。

    李浅也忙站起，向湖上翘首望去。

    随着一声轻快的音乐响起，一个青衣妙曼的人影从画舫中旋舞而出，舒展长袖，旋转如蝴蝶翩翩，煞是动人。画舫慢慢划近，可以看到她面容精致艳丽，发髻挽成欲坠未坠之形，长长的黑发吹落胸前一侧，几丝调皮的黏在脸上，让她柔媚中又多了几分清丽。

    她穿一件青色纱衣，赤着双足，随着裙裾飘动，隐约可见肌肤雪白柔润，粉红的趾甲如同飘落的小小桃花瓣点缀其间，脚踝骨骼分寸玲珑，精致小巧恰到好处，完美犹如白玉雕琢而成。

    艳而不俗，媚而不妖，那宛如仙子的姿态瞬间吸引了众多眼球，一曲刚毕就有无数金银向蓝娄中投来。具体投了多少，没有人数的清，只知道岸上的男人们疯狂了，宁可散尽家财，回家被老婆打死，也要驳美人一笑。

    冯成一向豪爽，正命下人把收罗来的奇珍异宝投向蓝彩蝶的画舫，却听楚天歌不阴不阳的声音道：“冯大人，上次听大人说和牡丹楼的如花姑娘相交甚笃，这回如花姑娘也参加花赛，冯大人怎么全投给蓝姑娘了？”

    冯成没想到这个，忙笑道：“蓝姑娘舞姿妙曼，一时看得出神，倒忘了如花了，多亏侯爷提醒。”

    他说着，也不敢再投给蓝彩蝶，只让人捡了少许送了过去。心里忽有些惴惴，暗自揣测楚天歌到底什么意思，难道看出他上次是推脱之词了吗？

    昨晚手下密报，说楚天歌和潜入私宅的刺客搅在一起，虽然事后证明了他只是无意间被刺客拉进来的，但他没死，说明那刺客头目也没死。而其间到底发生了什么，谁也不知道，让人难免会心存戒心。可要说他和刺客达成协议，要合谋算计他，他也是不信的。他了解楚天歌的脾气，知道他吃喝玩乐每样都是好手，却最嫌麻烦，轻易不会搀和进复杂的事情。

    反正他也从未对自己有过好脸色，找点茬实算不了什么。这样想着，又觉释然，便也没把他的挑衅放在心上。倒是齐曦澜乍见美女，惊喜交加之余，扔了大把的钱财。

    “依本王看，这回的魁首多半是蓝彩蝶了。”他啧啧赞赏，微眯着眼，似正在思量回头怎么把美人弄到手。

    沈致闻言笑道：“王爷莫这么早下定论，不是还有个如花姑娘吗？等一会儿如花表演完了，再品评也不迟。”

    “也对。”齐曦澜点头，转脸看见空空如也的身侧，便又皱了皱眉，“付言明是怎么回事，这个时辰还不到，弄得本王身边怪清冷的。”

    这回本想叫付言明一起来的，可他突然说有事也不知去了哪儿，百花会开始了都不露面。他心里有气，点手叫沈致，“你过来，坐到这儿来。”

    沈致含笑应允，施施然坐了过去。

    此时的齐曦澜可不知道多这个事，会给自己带来多大伤害，若早知未来的几天要像楚天歌一样，他恐怕宁可把座位烧了也不给沈致坐了。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记