    刀盾手赵启亮和刀盾手陈友利，两人并非同乡，结怨之前也并不认识。

    因为身材相对比较高大壮实，所以机缘巧合之下，两人被编入同一营同一排同一班，成为了一样的刀盾手，接受了一样的训练。

    因为训练结怨之后，两人被安排军营里最脏的清理茅厕的活计。

    两人都是苦出身。

    陈友利是民户猛安的农奴，赵启亮则是备受压迫的泰安州自耕农。

    陈友利是女真人的私产，官府管不到，赵启亮是官府管着的自耕农，法律上属于自由人。

    不过两人都是长年累月辛辛苦苦换一口果腹粮食的社会最底层，命运一致，因为胜捷军的横空出世而被解放，吃了一口饱饭，有了全新的身份和对未来的期盼。

    一开始两人因为辛苦的活计而互相埋怨，埋怨着埋怨着，两人就成了无话不说的好友，甚至交流起了参加胜捷军的契机和进入胜捷军以后的生活。

    两人这样你一言我一语，把话聊开了。

    从自己的出身和经历，聊到了现在的生活，冰释前嫌之后，两人就此成了好友，训练的时候也多了一份理解和默契。

    眼下，两人并肩站立，顶着大盾直面金军骑兵，彼此都能听到对方粗重的呼吸声。

    陈友利一双大眼睛瞪得老大，死死盯着赵启亮的下体。

    赵启亮也回敬一双牛眼，死死盯着陈友利的下体。

    临阵作战是不可以说话的。

    于是两人就那么看着对方，像是要从对方身上找到战后可以取笑对方的理由似的，一刻都没有把眼睛移开。

    【这家伙肯定会被吓得尿出来，我得看着，然后等打赢了再狠狠的取笑他！】

    同一时刻，心跳加速脸色涨红的两人都在脑袋里寻思着如此不着边际的事情，莫名其妙的达成了共识。

    与此同时，两方军阵内一同响起了代表神臂弓手准备射击的短促鼓声。

    苏绝和苏海生同时下令了。

    两方军阵的神臂弓手举起了手中已经搭箭上弦的神臂弓，调整角度。

    最后一声鼓敲响，射击命令下达。

    两方军阵共一千张神臂弓几乎同时射击，一千支箭从相对的方向朝一个目标进击，锋锐的箭矢划破长空，划过一道低矮漂亮的弧线，直接飞向金军骑兵。

    那就是一阵人仰马翻。

    人的惨叫声，还有战马的嘶鸣声，紧张到了极点的金军士兵们脑海中的最后一根弦绷断了。

    有人崩溃的喊叫起来，有人则愤怒的嘶吼出声，肾上腺素也支配了他们。

    总指挥已经死了，统一指挥系统在方才的箭雨攻击之中被摧毁，但是并非所有军官都死在刚才的箭雨之中。

    不知道是哪一个勇敢的军官率先带着自己身边的骑兵发起了冲锋，反正有了他的带动，剩下的金军士兵不管崩溃与否，都开始做了他们早就应该做的事情。

    他们应该冲锋，应该反击，应该去争取那微不足道的生还希望。

    可惜他们没有统一指挥。

    有的朝着苏海生指挥的军阵出击，有的朝着苏绝指挥的军阵出击，本就不多的兵力兵分两路分头出击，威慑力直接减半。

    不得不说，战马相对于人类来说显得庞大的身躯和巨大的冲击威势相当可怕，尽管他们的冲击距离相当有限，冲击动能并未提升到极致，但是这种冲击力依然可怕。

    前排顶盾的刀盾手和阻敌的长枪手面临着巨大的心理压力考验。

    就算骑兵并不是真的要冲阵，一旦他们支撑不住这种威慑，在骑兵冲击面前心理防线崩溃，那么还没打，军阵就溃散了。

    金军骑兵冲击的速度极快。

    而胜捷军弩手们也继续维持着打击状态。

    面对冲击而来的金军骑兵，他们瞪圆了双眼绷紧了身体，竭尽全力把尽可能多的箭矢发射出去。

    随着箭矢的打击，不断有金军骑兵中箭落地，也不断有战马中箭倒下。

    运气极差的还会被后面的战友纵马践踏而过，化作一滩可悲的战场肉泥，连亲妈都分辨不出来的那种。

    但是战场，就是那么可怕。

    一人落地，两人落地，三人落地，四人落地……

    中箭坠落的金兵很多，可继续冲击的金兵更多。

    骑兵冲击的速度太快了，胜捷军弩手们再怎么努力，也只能进行两轮射击，而金军已近在咫尺。

    弓弩射击并不能阻挡骑兵的冲锋。

    然而骑兵们的目标也不是真的冲阵。

    生死关头，经过战术训练的骑兵们的本能被激发，他们自然而然的想起了该怎么打仗。

    大部分战马其实并不能冲阵。

    马的胆子并不大，很容易受惊，一匹马想要变成战马，需要经过很长时间的训练，以适应战场可能遇到的情况，尽量遏制本能。

    但是很显然，眼下这批金军所骑乘的战马大部分都没有经过类似的训练，并且也没有披甲，更没有披甲的时间。

    所以面对胜捷军闪着寒光的锋锐枪林，他们的冲锋只是佯攻，寄希望于胜捷军军阵在他们冲锋的威势下自动崩溃，省去他们的功夫，好直接破阵，扬长而去。

    但是胜捷军军阵的坚韧程度超乎他们的想象。

    胜捷军士兵们面对他们的冲击巍然不动，并没有崩溃的迹象，于是他们面对闪着寒光的尖锐枪尖只能避让，调转马头向军阵两边散开。

    事实上顶在最前面的士兵们并非不害怕，他们的脸色要么就是涨红要么就是发白，多是恐惧激动导致。

    感受着战马冲锋带来的地面的震动感，他们无一不对此感到恐惧。

    就算日常训练也有这样的内容，可是那的确不是包含着杀意的，而眼下他们面临的冲锋，是真的杀意满满。

    冲击的威势震撼着每一个士兵的心，他们这才明白什么是真正的铁骑纵横，明白为什么苏咏霖总是不间断的告诫他们铁骑冲锋是多么多么可怕，多么多么的致命。

    他们也终于明白面对铁骑冲锋，哪怕是站在前面不动弹都要消耗掉几乎全部的勇气。

    可是他们硬是没有动弹，没有在这样的局面下犯错误，以至于让金兵找到空子可以钻。

    他们接受训练的时间并不长，但是他们依然清楚自己的战场定位，知道自己该怎么做。

    除非有明确号令，否则，就站在原地坚决不动。

    他们的两条腿要像老树根一样，站在原地就往地下钻，钻的越深越好，越结实越好，死死站着，死死顶着！

    没有命令，死都不能动！

    教官的话在他们耳边像炸雷一般的响起。

    陈友利和赵启亮的眼睛瞪得更大了，呼吸更加急促了，两人像是上了机关劲一样赛着比谁的呼吸更急促更粗重，浑身上下紧紧绷住，整个身体的肌肉组织都绷紧了。

    说的不好听一点，连括约肌都紧绷着，屁都不敢放。

    两人并肩站立，顶着大盾，经受着金兵击打带来的身体震动和心灵震动，死死顶在死亡威胁的第一线。

    他们终究没有犯错误，终究是扛住了。

