    书中世界，奇妙异常。

    作为官方赠与的书籍，这些记载在纸上的知识，讲究的也是循序渐进，并无拔苗助长的趋势。

    拥有着二十倍的属性加成，以及魔毯的心念之力恢复。

    开启了科研天赋的主动技能后，苏摩的效率已然快的吓人！

    尽管他一直小心翼翼的将心念之力的损耗控制在60%以上。

    但在晚上十点，逐日号追上白日出发的苔原船队时，他已经完全的自学完了第一本生物学入门书籍！

    苔原船队是早上九点出发的。

    苏摩是下午六点才离开海域。

    两者之间足足有九个小时的差，但仅靠四个小时，他便后来居上。

    而就这，还是因为苔原船队刚开始享受了一段希望号60%属性加成！

    没有选择打扰，站在船头，苏摩远远的往已经抛锚休息的船队张望过去。

    在这个视角，靠着强大的视力，能看到...

    第一天航行结束，陆勇毅已是又在探望下方木筏船队幸存者。

    而这些幸存者们，也像是脱离了雄狮保护的幼狮，虽士气略有低迷，但却有着对前路按耐不住的兴奋。

    不时的，木筏上会升起一阵欢呼，继而又归于平静。

    “真好，按照这个节奏来，等到休养生息的特权时间结束，再过个一年半载”

    “人类也能基本恢复战斗力了！”

    将这个祥和的画面记在心中，感慨的点点头，苏摩又顺着船头回到了卧室挑灯夜读。

    而在共工的操控下，逐日号也犹如暗夜刺客，悄无声息的从侧翼隐隐离开。

    没人知道苏摩来过，也没人知道苏摩的目的地是哪。

    在没有游戏的当下，人类又重新回到了最原始的时代，丧失了一切与外界交流的途径。

    而这种时间，也正好是绝佳的让自己进步的时间！

    一直看到夜里三点钟，直到共工发来提示后，苏摩才揉揉眼眶，熄灯安静的躺在了简陋的小床上。

    有着魔毯的铺衬，这床比起希望号的船长室来说并无多大差别。

    而有着海神称号的加成，逐日号的晃荡也被他很好的屏蔽过去。

    海风悠扬，海浪拍打。

    渐渐地，苏摩困意上涌，睡了过去。

    ...

    一夜无话。

    耗费了心力，这一觉，苏摩足足睡到了早晨十点钟，才悠悠醒来。

    些许光线已经透过卧房的遮光帘，射了进来，刚好打在桌上的书籍之上。

    而耳中，也有阵阵海浪声音不断传来。

    摸索着身边，照着惯例拿出一杯幽能水喝下后，苏摩缓缓的爬起身，推开房门走了出去。

    呼...

    今日的海风甚是喧嚣。

    游戏进入了更新以后，废土的天气也久违不再保持一个模子。

    大片的云朵在天空中荡来荡去，呼啸的海风吹的逐日号甲板嘎嘎作响。

    甚至在天边，还能看到一片阴沉的黑色积云，似乎有风浪雷电在里面酝酿。

    “吼，这样的天气才有点真实感嘛！”

    逐日号的甲板大小不比希望号。

    一边感叹着，苏摩一边轻轻的做了几十个俯卧撑，成功的唤醒了略微僵硬的身体。

    而在这之后，他又迈步来到了舱室，开始研究当前逐日号距离目标点的位置。

    一夜的航行，共工很好的执行了计划。

    此时逐日号的电量，显示为100%，可以连续不断的保持巡航速度72个小时。

    而在屏幕上，距离遗迹的位置，也仅剩下了最后三百公里出头。

    按照现在的速度，下午两点钟，便可以准时到达！

    比起预期，这个时间慢了一个小时，但仍然在控制之内，十分喜人。

    一番点选后，苏摩放下心来。

    洗漱，拿出干粮，打火煮饭。

    到底是一个人生活过很长时间的人，这一系列流程苏摩很是熟悉。

    而在吃完饭后，发觉时间还有三个小时，他又迈步回到了卧房里继续阅读，趁着最后的时间，完成了生物学的入门。

    从人体的构造，到每一部分的功能。

    小到某些手术，大到人体的潜力如何挖掘。

    入门篇里的杂学颇多，涉及的范围也很广，旨在为看完这书的人找到下一步的方向。

    但苏摩，显然不在这些人的行列。

    没有科研天赋，没有魔毯，没有幽能水这些道具来恢复心力，普通人一辈子也很难研究通一个方向。

    也正是这点，限制着人类大部分学科的快速进步。

    毕竟学习吸收完前人的知识，都要四五十岁了，再来自我创造的时间根本剩不下多少。

    而就算能创造，也只能百尺竿头更进一步，拿不出来重量级别的成果。

    因此，从一开始，在发觉自己的学习速度已经快的吓人后，苏摩就已经确定了学习方向。

    全攻！

    每一个分类，都不放过。

    “啧，三磷酸腺苷既然是肌肉活动唯一的直接能量来源，而想要继续供能就要想办法将ADP磷酸化为ATP，再由ATP水解释放能量”

    “那是否可以给人体外接一个对等仪器，用来全部代替不可靠，但只要代替30%，就能成倍，不，数倍的增强一个人在战斗里的表现”

    缓缓的翻页，一个个奇思妙想从苏摩的脑海中蹦出，接着又被他存储在记忆深处。

    这些就算有科学悖论的问题，或者目前科技根本无法实现的问题。

    他也没放在心上。

    想象力，永远是人类进步的来源。

    如果不敢去想，那无疑，在开始就已经迈入了一条注定要失败的路。

    【船长苏摩，距离目标点距离已经不足三十公里，预计到达时间为22分钟后】

    【是否开启游离探测模式】

    不知不觉间，等到苏摩回过神来，时间已来到下午的一点半钟。

    而共工，也在这时忠诚的从耳机里传来了问询。

    “开启探测模式”

    “优先避开生物，画面分析全开检测异常点位！”

    【共工收到，已为您开启对应模式~】

    具体的遗迹位置，在地图上有标注。

    但这标注所对应建筑物参考，却是早已经在这片废土上消失了无数年。

    甚至当年这遗迹的位置，也不是大海，而是一片群山之内。

    如今，沧海桑田已过。

    山没了，地也没了，只剩下无尽的大海。

    能有这个位置，还是靠着共工自我完成地图，所推断而来。

    真要说具体的位置，只能说是在这个点位的三十公里范围内！

    且在考虑过遗迹曾经遭受过攻击，开启过毁灭式的防御，这位置就更难找。

    坐在船尾上，一边手持着地图，一边仔细的打量着这海域，苏摩也不心急，耐心的等待着。

    两点***工抵达的对应位置。

    两点十五分，共工探测完了接近20%的海域。

    两点四十，整片海域内40%左右的地形已经被勘探了一遍。

    三点半，共工走完了60%！

    眼看着剩下的海域越来越少，共工仍无任何发现。

    就在苏摩想要下海一探时，一直趴在船头处的奥利奥却是有了反应！

    “汪！汪呜！”

    “呜呜呜！”

    “停，停在这！”

    自从成为了神灵，奥利奥已经越来越懒，从上船到现在也基本没挪腾换位置。

    但眼下，看着奥利奥这幅模样，苏摩当即心中一喜，直接呼停了船只。

    “在这里？”

    “汪！”奥利奥点点头。

    “好！共工，启动警戒模式，原地避让所有来往生物，在这里等我！”

    “奥利奥，你先等在船上，等我下去一探后，你再来！”

    一个猛子，像是游鱼一般，刚一入海苏摩便轻车熟路的张望了起来。

    海底里，海神称号的加成，远比起陆地要来的更加恐怖。

    像是回家了一般，如今的海面之下，已经成为了苏摩最亲切的地方。

    在这水里，他的呼吸限制已经彻底被解除。

    换言之，如果这体验卡能一直持续下去，哪怕他天天待在水里，也不会有任何问题。

    而水压方面，哪怕是肉身潜入万米之下，他也不会有任何负担。

    双腿用力，眨眼间。

    这深海便已经被苏摩涉入了百米之深。

    而在这里，天空中的光线便已经模糊起来，整片海域变得略有漆黑。

    继续往下，是让人一看就头晕的大恐怖。

    哪怕是苏摩如今胆子已今非昔比，仍有一种头皮发麻的感觉。

    “地图上的高山，约莫有千米之高，而到了现在，我仍没有发现”

    “说明还得继续往下，算了，豁出去了！”

    想要克服恐惧，就得直面恐惧。

    对着幽深的大海，哪怕苏摩浑身犯怵，也得硬着头皮往下。

    转眼间，又是四百多米的距离。

    而到了这里，上面的光线已经彻底察觉不到，整片海域可谓是伸手不见五指！

    不穿戴任何护具的情况下，地球人潜水的世界纪录为116米。

    而穿戴了水肺，这个深度也仅有332.35米。

    不知道自己已经远远打破了世界纪录，对着幽深的海水，苏摩继续往下猛窜着。

    能看到深海，他的心里倒还有几分害怕。

    这啥都看不见，只有往下游动的感觉，闭着眼，倒也有几分游泳池的感觉。

    五分钟...

    十分钟...

    二十分钟...

    越往下，这深度的概念便越弱，在体力没有缩减的情况下，判断距离只剩下了注视时间。

    按照现在他一分钟两百六十米的下潜速度。

    现在的深度，已然是...

    5200米！

    这里的压力，已经来到了惊人的每平方五千吨！

    如若不是有着神使称号的规则之力加成，秒秒钟，人类的肉体便会被压为碎片。

    而到了这里，在触摸到坚硬的岩石物体时，苏摩的心猛然一跳。

    纵然他看不到这东西到底是什么，但抚摸了一圈，在心中的构建出整个物体的大体外貌比对后。

    熟悉的相似感告诉苏摩，这就是...

    遗迹的所在地！

