    旺财进了山，就撒欢。李郸道说：“旺财！我可不吃野味啊！我们要杜绝吃野味！不过如果是可以做药材的，我还是同意的！”

    顺便拍了拍木椿子，此时木椿子已经变回原型了，趴在篮子里：“你给他翻译翻译！”

    “什么叫翻译翻译？”木椿子问道。

    “就是转述一下我说的话。”

    “旺旺旺！”林子里一阵狗叫，不知道惊走了多少生灵。

    山路难爬，走了大概一个小时，遇到了第一个岔路口。

    李郸道后悔：“当初那老狼治病，说要在仲山君手下做猖兵，我就该把它所在的番号要来，现在也好调来，问问那木魅倒底在哪里！”

    木椿子道：“有人家的番号，你也调不来，跟你不是一个体系的，你是六洞天魔，他杀五猖兵马，你调不来的。”

    李郸道无奈，木椿子说的是。

    很快旺财又在叫了。

    李郸道过去一看，原来是一只白化病的猕猴，被族群抛弃了。

    在那里呜呜咽咽的，李郸道走近一看，好家伙，眼睛都生了白膜，明显感染了，耳道发脓，上面还有蛆虫爬来爬去。

    身上多处抓伤，真不知道怎么活下来的。

    李郸道当下为难，左右找到了一些消炎的草药，嚼碎了给小猴子敷上。

    “这眼睛看样子是废了！”木椿子道。

    李郸道用手，把猕猴身上的虫子，一个一个捉下来捏死，喂给它吃。

    根据猴子的习性，应该是会吃的。

    “你看他眼睛是圆的，不是跟我们一样，有上下眼皮的，这不是猴子，是猿。”

    “猿，猴，我是分不清，但猴和猩猩，狒狒，我是分得清的。”

    小白猿把虫子吃了。

    李郸道问道：“有没有疗伤的法术？”

    “上次不是传了你青帝法门吗？”

    “那个不是自疗之法吗？”

    “你把青帝之气渡给它不就是了嘛？”

    李郸道从林子里汲取草木精炁，渡给白猿，果然白猿没有那么快疼得呜呜叫的。

    “现在先这样，回去再给你治疗。”

    木椿子诧异：“你不会要养它吧！一看就是眼睛瞎了，耳朵聋了，整个一残废了，本来就是被族群抛弃了，活不长久的！”

    “这不是见到我了吗？总是命不该绝，我要是再不救，那就是真的没救了。”

    “刚刚好，差不多这段时间，我家母羊要生了，有奶给它喝！名字我都取好了。”

    “叫啥？”木椿子好奇。

    “就叫，玄空！”李郸道想起了某只猴子，不过悟空太有佛门色彩了，玄字就比较带有道门色彩。

    “我要教他吐纳修行！”李郸嘿嘿道。

    木椿子道：“你这让我想起了战国时期的一位妖仙，他尸解转世，投胎入你们人族，最后得道成仙了，就叫司徒玄空，又叫白猿老祖，你听过没？”

    李郸道肯定听过啊，通背拳，猿公剑法，乃至金庸越女剑中，都有这位白猿老祖的影子，乃至到了张无忌修行时候，都已经元末明初了，还有这么一白猿，不过肯定不是同一只。

    道家以白猿为瑞首，象征长寿，就是因为白猿像老人，且灵性很高。

    春秋时期又有白猿献礼的典故，和孙膑联系到了一起，说白猿是纯孝之兽。

    古代都是以孝兽为瑞兽的。

    李郸道说道：“那我这白猿，不能叫玄空吗？”

    “只怕气运压不住，毕竟你看他，命不是很硬的样子。”木椿子道。

    “那叫啥？”

    “你看它眼瞎耳聋，明显是先天之缺，既然缺之，就要补之，眼通肝，耳通肾，肝乃木，肾乃水，木水相合为个沐字，又是一只白猿，就以猿为姓，就叫猿沐白吧，又可以叫沐公，看这皮毛皱的跟个小老头似的。”

    “挺有道理的！”李郸道点头：“就叫沐白！”

    或许见到白猿是吉祥的象征，又或许是李郸道的善心，感动了山川之灵。

    李郸道没过多久就看到了所谓的老松树下一块大石头。

    那石头是真大啊！不过树更大，有数人合抱，可惜松树不直，看起来好像是从高处掉下了这块石头，把木头砸折了，如此继续生长。

    石头也很大，有三四个人那么高，被老树挡住了。

    “这个就是木魅吗？”李郸道隔着远远的看着老树，一股蓬勃的生命之感向李郸道冲击。

    “我想不是。”木椿子道：“这个是木灵，灵是生魂之流，并不会害人，害人的是鬼，木魅无疑就是鬼，我听闻，老树被砍倒后，伐木的人就会被鬼缠身一般，就是木魅作怪，木魅是死去的老树的鬼魂。”

    木椿子指向旁边一颗横倒的巨木，木头上长了许多菌子，还有苔藓。

    李郸道说道：“看上去很正常啊！”

    “那是你身边带着搜山犬，身上还有法印，令牌，而且你对山林是善意的，要是你动了伐木的念头，带着一把斧头，一个锯子，你看看你还正常不。”

    “木魅和木魈又有什么区别呢？”

    “木魈也是鬼，不过是鬼附着在了树里面，属于妖鬼，往往有实体，全是是木头一样的好似猿猴一样的怪物。”

    李郸道念咒道：“阁下虽然生长了数百年，可是终究是有劫难的，不能够长生久视，但这也不是人为折断的，看样子是山体崩塌所致，怪不得来往行人，还希望阁下行个方便，莫要迷惑来往之人。”

    一阵阴风吹过，树叶梭梭。

    木椿子道：“它在骂你放屁！就算他没被石头砸断，也会被人砍伐，说你们人类过一段时间就会来山里伐木，专挑这种几百年的。”

    李郸道无语，好像确实是，历朝历代皇帝建皇宫园林，动不动砍伐巨木，到了清朝时候，修缮大殿，连几根合用的金丝楠木大料做柱子都没有，还是从南洋进口的。

    “皇帝没有修法律吗？都有修啊，禁止乱砍乱伐，放火烧汉，自秦朝就有相应律法，咱们又不是极端环保主义。”

    人类的生存本身就建立在向自然的索取上面，不可能一颗树都不砍吧！这还是古代，又不是现代。

    李郸道企图纠正木魅的思想。

    谁知道直接一坨鸟屎滴在了李郸道身上。

    同时山林里风刮起来，唰唰唰，好像是在嘲笑李郸道。

