    蒙特来了，从河内开车过来的。

    “嗨，陆。”

    蒙特在河内待过三个月，海防港自然是来过的，而且还相当熟悉，他在河内有朋友，直接借了一辆警车开过来了。

    “蒙特，不介绍一下，这位美丽的女士是你的什么人？”除了蒙特之外，还有一位美丽棕发碧眼的女郎。

    “露西，我的好朋友。”蒙特正式的介绍一声道，“这位就是我跟你提过的陆，我在法国的好朋友，现在也在上海，他可是相当厉害的医生，非常的厉害。”

    “你好，我叫露西。”露西很大方的伸出右手。

    “你好，露西小姐。”陆希言不清楚这个露西跟蒙特是什么关系，但是他大老远的把人从河内带过来，一定是有目的的。

    “老陆，走，先去法塔大叔的酒馆，我跟你有重要的事情说。”蒙特一脸郑重的道，陆希言都看的一愣，很难得见到他有这样的表情。

    “好。”陆希言点了点头。

    蒙特和法塔是老相识了，老法塔见到蒙特，开心的不得了，一见面就给了蒙特一个热情的大拥抱。

    “喝点儿什么，我这里有本地产的咖啡，要不要尝一尝？”法塔问道。

    “好的。”

    酒馆这个时候并没有对外营业，所以，就只有他们四个人，老法塔去张罗了，他们找了一张桌子坐了下来。

    “陆，我需要你帮忙。”蒙特一坐下来，就露出一丝焦急的神色。

    “蒙特，咱们是什么交情了，你说吧，什么事儿，只要我能帮的，义不容辞。”陆希言知道，蒙特自尊心很强，轻易的不求人，当他放下自尊来求人的话，那是真的是遇到他没办法应付的难处了。

    “露西，你来说。”

    “陆博士，我的父亲前天骑马中被摔下马背，身受重伤，昏迷不醒，医生检查说，他脑部有淤血，是导致他昏迷不醒的原因。”露西眼神有些紧张的说道。

    陆希言一愣，脑部受伤，这可不是小事儿，不过，现在的医学涉及的脑部研究还非常浅显。

    虽然说他在这方面也有所研究，毕竟，尸体解剖的时候，顺便解剖一下人脑，研究一下，这也是常有的事情。

    只是脑外伤的病人并不多见，而想要一个让医生实践的机会并不多，没有足够的病例实践，医术自然不会进步。

    在广慈医院，一年下来，难得有几例开颅手术，而且这是最顶尖难度的手术，一般医生都轻易不敢尝试这种手术。

    开颅手术的死亡率是极高的，大脑可是人的控制中枢，一旦出现问题，那后遗症是终身不会消除的。

    当然，最重要的是开颅手术难度极高，一般医生根本没有能力做这种手术，术中可能出现风险也极大。

    “医生建议，要么等脑中淤血自然被人体吸收，那样爸爸可能会自己醒过来，但也有可能醒不过来。”露西已经控制不住情绪抽泣起来。

    陆希言当然明白，如果脑颅出血，出血量不大的话，而且没有大的出血点，人体是有自愈能力的，但这是不确定的，谁也不知道幸运女神会不会降临在自己头上。

    “第二种方案，就是给我父亲开颅，把淤血吸出来，这样或许会加速他的苏醒，活过来。”露西接着说道。

    第一种方案就是死等，一切全凭天意，等到的结果可能是病人脑死亡，第二种方案，风险极高，但对病人来说，可能有一线生机。

    “露西的父亲是河内警察局的总监。”蒙特悄声道。

    陆希言明白了，蒙特为什么要带着这个露西来找他了，如果他出手把露西的父亲“萨鲁”治好了，那就搭上“萨鲁”这层关系，今后在安南就多了一层保护伞，这对他们的生意来说，那是有利无害的。

    但是这事儿风险极高，风险高，也就意味着收益巨大。

    “河内医生没有人敢做这个手术，而把萨鲁叔叔送回法国接受治疗，时间太长，而且萨鲁叔叔的身体也承受不了。”蒙特看露西的情绪太大，已经说不出话了，替她继续说道。

    “那临近的香港或者其他地方就没有做这个手术的医生吗？”陆希言知道，这可不是一件小事儿，这手术难度有多大，他很清楚，他虽然有幸跟着丹尼尔老师做过这一类的手术，但那都是担任助理的情况下，做的是辅助的工作。

    真正动手，也就是在死人和猴子身上试验过，真人，还没有，就算他在广慈医院，这种手术，也是由盛熙元亲自做，他也只是观摩了两次而已。

    他做的手术主要还是集中在心肺方面，这是他的强项，脑外科虽然涉猎，却并非是他的强项。

    但是他要比一般外科医生强的是，他有过这方面的经验，至少是曾经参与过这一类的手术，如何处理以及应付术中的突发情况，他都是有经验的。

    只是他还没担任过主刀医生而已。

    正要是需要他上这样的手术，他也不会退缩，毕竟他是一名医生，治病救人是第一原则，尽力了就问心无愧。

    “本来我们打算联系香港的圣保禄医院的保罗医生，他是东南亚最好的外科大夫，而且擅长脑外科，但是，我们得到的消息是，保罗医生回英国伦敦休假了，就算赶回来，至少也要三天的时间。”蒙特道，“但是萨鲁叔叔等不及，今天早上照的片子，医生说，他的脑中的淤血块有缓慢扩大的趋势，可能有比较大的出血点，必须马上进行手术，否则就来不及了。”

    说到这里，露西已经捂着脸，泣不成声了。

    “我想先看一下片子。”陆希言想了一下道。

    “我都带过来了，老陆，我现在能相信的人就只有你了。”蒙特也是焦急万分。

    “蒙特，你跟露西小姐的关系？”陆希言很好奇，蒙特还从来没有为了一个女人如此的紧张失措。

    “我跟露西曾经在一起过。”蒙特也不避讳，直接说道。

    陆希言点了点头，他懂了，也不问了，从蒙特手中接过萨鲁拍摄的脑部扫描的X光片，在他的右脑脑干区域上，有一个指甲大的阴影区，周边还有些毛刺，不是很清晰，很像是坠地后的出血症状。

    对比其他角度扫描的景象，陆希言的眉头不由的皱了起来。

    虽然他对脑外科研究不如心肺深入，可直觉告诉他，这不像是脑淤血，这倒像是脑子里长了一个肿瘤。

    只是这个瘤子还不大，而这一次坠马事件恰好着力在这个部位，引发了肿瘤稍微的移动了一下位置。

    人脑是多么复杂的器官，稍微有一点点异常，就会引发不可预测的后果，何况是脑瘤移位后挤压了脑干，最终导致他昏迷不醒。

    当然，这只是他的判断，也许他的判断是错误的，毕竟医学是允许误诊存在的，医学是科学，科学是没有绝对的。

    “保罗医生能赶回来做这个手术吗？”

    “这个……”

    非常难说，人家现在伦敦度假，就算答应能回来，这搭乘飞机过来，加上路上转机，耽误，到了还需要研究病情，休息恢复精力，怎么得也要一个星期。

    这还是保守估计。

    但是露西的父亲萨鲁能等一个星期吗？

    而且，这一路回来，只怕是所有花费都得露西一家承担，这比费用绝对是不菲的，就算萨鲁位高权重，身家不低，这也是一大笔钱。

    “如果有可能，我建议露西小姐马上安排将萨鲁先生送去香港，然后请保罗医生主刀，就算是等一个星期也是值得的。”陆希言道，他必须给出自己最合理的建议，除非万不得已，他不会建议病人冒险。

    不是所有的冒险都能成功，大多数冒险都是失败的，

    “可是我的父亲除了脑部的伤之外，还有骨折等其他伤情，从河内去香港，只怕他人还没到，人就吃不消了。”

    陆希言也很为难，他又不是神仙，虽然他知道，救了萨鲁的话，对他今后在安南的生意就多了一个护身符，可风险也太大了。

    “老陆，你就帮帮露西，你可是上帝之手。”

    “蒙特，连你也相信这种吹嘘出来的谎言？”陆希言哭笑不得。

    “我只知道，经过你手的病人，都活着出院了。”蒙特十分认真的道。

    “他们是活着出院了，可不等于他们就能一直活下去，有的时候我们做医生的也只能延长他们的生命，并不能治愈所有的疾病。”陆希言苦笑道。

    蒙特沉默了，露西还在抽泣。

    “来，来，尝一尝，我煮的咖啡……”老法塔端着三杯咖啡走了过来。

    “怎么啦，露西小姐？”看都满脸泪痕的老法塔奇怪的问道。

    “法塔大叔，露西的爸爸病了，我们想求陆博士帮忙。”蒙特解释道。

    “哦，原来是这样。”法塔安慰露西一声道，“露西小姐，别担心，你父亲会好起来的。”

    “谢谢法塔叔叔。”

    “我去给你们弄一些吃的，小蒙特过去最喜欢吃我做的烤虾了。”法塔嘿嘿一笑，离开了。

    “露西小姐，这样，我跟你去河内，只有看到病人确切情况，我才能有所判断。”陆希言道，“但是，我还是建议你马上联系香港的圣保禄医院，请他们与保罗医生取得联系，这样在时间上会充裕一些。”

    “好。”露西点了点头。

    