
　　龙哥张大了嘴巴，双眼直勾勾地看着屏幕。

　　绝地求生这款游戏之前也有很多种奇奇怪怪的外挂，什么巨化枪械，把98K变成十米长，能把枪管堵人嘴里；

　　什么路飞挂，把手臂拉长，人能够躲在掩体后面，用伸长出去的手臂开枪命中敌人；

　　什么飞天挂，脚一蹬地，凌空飞起，居高临下藐视众生；

　　甚至于还有红太狼挂——开挂者全身上下都安装了能够抵挡子弹的平底锅，化身为平底锅人柱力，子弹打在身上根本没感觉。

　　但是，这些外挂，其实都是利用游戏内部模型与机制，修改出来的，

　　开启外挂时，人物会不正常的抖动、模糊。

　　而眼前这位龙头白大褂，画风清晰真实，动作流畅顺滑，

　　以龙哥十几年fps游戏老玩家的动态视力，清楚看见，对方刚才是用手里的冷兵器超长枪，在电光石火间，精准劈开了三枚子弹，

　　而不是寻常外挂一样，隔空弹飞弹头，或者子弹打在身上光冒绿血没伤害。

　　【？？？？？？】

　　【刀劈子弹？大罗金仙？】

　　【老婆快出来看神仙啊】

　　【仙人？批人！】

　　弹幕横流而过，龙哥却还没从震惊中回过神来。

　　以他三脚猫的电脑技术知识也知道，想要在这个小作坊生产出来的游戏里，把外挂做的这么顺滑精致，是一件非常困难、性价比极低的事情。

　　耗费大量时间、精力、金钱不说，万一被封了，那就全打了水漂。

　　一般的外挂工坊，绝对不可能干这种亏本的生意。

　　唯一的解释就是...

　　“这神仙估计是个土豪。”

　　负责驾驶吉普车的同平台主播若子哥叫道：“土豪定制挂，我靠，这也太帅了⑧？

　　我要把自由麦开开，问问这挂子哥他...”

　　飒——

　　一道狭长阴影破空袭来，

　　话音戛然而止，龙哥扭头一看，驾驶座上已经没有了若子哥所操控的黑人爆炸头的身影。

　　人呢？

　　龙哥向后看去，只见黑人爆炸头已经从车上掉了下去，正趴在吉普车后方的山坡上，头上插了根石质长矛。

　　“我倒了我倒了！”

　　若子哥高声叫道：“卧槽，这神仙太猛了！用石头捏了根长矛，直接丢过来把我给秒了！”

　　【这就是传说当中的土遁·岩窃棍？】

　　【龙哥快跑吧，对面是大罗金仙，打不了的】

　　【别跑啊，跑什么，过去问问这挂哪买的，也太炫酷了】

　　【呜呜呜，若子哥倒了，我难过地笑出了声】

　　【不！若——子——哥——（泪目哭腔）】

　　【网抑云《告白之夜》（唢呐版），给我若子哥愉悦送走】

　　龙哥无暇去看弹幕的内容，他刚想让队伍里的土豪把车停下，去把倒地了的若子哥扶起来，

　　就看到山顶上的那位龙头仙人，平复了投掷石质长矛的姿势，手提长槊，自山巅飞跃而下，兔起鹘落，急速冲来。

　　咚！

　　龙头仙人重重踩在吉普车前方的发动机盖上，巨大的冲击力，让吉普车的后轮高高扬起，前进之势顿止。

　　“你们，”

　　龙头仙人站直身躯，白大褂烈烈摆荡飞扬，潇洒飘逸，平静问道：“在玩绝地求生？”

　　“啊...”

　　龙哥呆呆地回了一句，突然意识到自己没开公共麦克风，连忙按下自由麦的快捷键，对着麦克风说道：“是啊。”

　　旁边开着另一辆车的土豪此时也忍不住按下自由麦，对龙头白大褂说道：“兄嘚，这是虎鱼直播的唯一龙神，炫龙哥。23sk.Com

　　有很多蓝洞的人现在在看他直播，你的挂估计等会儿就要被封了。”

　　“...蓝洞？”

　　李昂一挑眉梢，他好像确实听过炫龙哥这个名字，据说是个笑起来嘴很歪的主播，差不多长这样：

　　^^）

　　想不到真的传送进了绝地求生的地图...

　　李昂歪着脑袋想了想，刚才系统提示音已经告诉他，这次【镜域回廊】的对手，是【普罗米修斯实验室公司·FPU】

　　想来对方应该也和自己一样，进入到了这个地图里，画风和游戏人物截然不同。

　　不过，为了以防万一，还是应该...

　　李昂从龙哥手中一把夺过M16A4突击步枪，用单发模式，朝着龙哥等人的手臂上各开了一枪。

　　砰砰砰。

　　三声枪响，三道绿血飚溅，穿着防弹衣被打中手臂的龙哥三人并没有死，只是掉了点血量。

　　龙哥看着自己所操控人物空空的双手，再一次陷入了呆滞，“他，他把我枪给抢走了？”

　　【空手夺枪术！】

　　【哦，牛批，还有这种外挂？我这就去举报】

　　【举报个屁啊，他估计等会就被拿下了，直播间里有蓝洞和企鹅的人】

　　【这估计是外挂制作团队，过来狙击龙哥蹭热度的】

　　【上面的别骗我啊，新版本刚上线就敢来大主播的直播间里卖挂，这不是骑在企鹅头上拉屎还要向企鹅借纸？真没见过企鹅律师函啊？】

　　李昂并不知道现实世界直播间里的弹幕吵成了什么样子，知道了也不在乎。

　　如果这几个人是那个普罗米修斯实验室公司的FPU，这时候应该已经响起了成功命中的系统提示音。

　　既然没有提示音，那么这些人应该真的只是普通人所操控的游戏角色。

　　李昂将抢来的步枪收入背包栏，再取出，将步枪拆成零件，再装好，又用步枪子弹，朝自己手掌开了几枪——子弹根本无法穿透红鬣外衣的防御，没能造成任何伤害。

　　龙哥等人看着龙头白大褂朝他的手掌开枪，绿血都不带冒的，正好奇对方是不是开了什么金刚不坏挂，

　　就看见龙头白大褂越过车顶，伸手按住自己所操控人物的肩膀。

　　“滋——”

　　龙哥所操控的人物，立刻开始回血，不一会儿就变回满血，整个人愈合如初。

　　而那白色血条，甚至还在增长，不一会儿就顶到了屏幕的最右端。

　　【这外挂还能帮别人长血条？】

　　【卧槽！这是个什么仙法？】

　　【悬壶济世，秽土转生，活死人，肉白骨。你是医神？！】

　　【仙人在上请受小人一拜！】

　　李昂眉头微皱，游戏人物的材质并非血肉，但却能够被生物母版的治愈效果所影响么...

　　这次的地图，好奇怪。

　　他抬头看向天空，之前释放的侦查兵虫已经飞到了天空，看到了下方广阔无边的荒漠，以及荒漠边缘那闪烁着电光的毒圈。

　　毒圈形状为圆形，向着圣·马丁与狮之城方向收缩。

　　按照系统提示音的暗示，那个FPU估计也要向毒圈范围内前进吧...

　　既然如此，那就速战速决。

　　李昂一踩吉普车发动机盖，启用【梯云纵】，踩踏着空气，向着毒圈中央方向踏空而去，

　　留下目瞪口呆的龙哥等人，在风中凌乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百九十一章 仙人免费阅读。https://xs.23sk.com 