    翌日！

    新的一天到来了！

    这一天，巡天司江南郡分部，

    “什么，那些暗黑世界的人一夜之间都被清除了？”

    巡天司分部负责人李建听到属下汇报，震惊道。

    “是的，根据调查，昨晚百花楼，龙王殿的人全部出手了，而且还有天策军参与其中！”

    这属下汇报道。

    “天策军？”

    “他们怎么也参与其中了？”

    “这个叶凡究竟什么来头，不仅和百花楼，龙王殿有关系，如今连天策军竟然都扯进来了！”

    李建一脸肃穆道。

    突然，他的电话响起，一接，其脸色一变。

    “是！”

    李建接着电话，恭敬道。

    等到他挂掉电话，属下问道：“大人，怎么了？”

    “黑剑巡天长要来江南郡！”

    利剑说道。

    “什么？黑剑巡天长要来？”

    这属下惊讶道。

    黑剑巡天长可是巡天司五大负责人之一，管理着巡天司的一切大小事务，位高权重，怎么会亲自前来？

    “他有可能是为了叶凡这小子来的！”

    李建目光闪烁着。

    而在天海某个地方，聚集着几道身影。

    “竟然都死了？”

    一位带着半截面具的男人惊讶道，

    “是啊，队长，这太不可思议了，这么多的暗黑高手，竟然一夜间就被清理掉了！”

    “这小子看来不简单啊！”

    一位身材消瘦如猴的男子吐道。

    “他若简单，龙帅也不会派我们前来暗中保护他了！”

    另外一位面色冷酷的男子说道。

    “队长，刚刚得到消息，孤狼组织的人出现在天海了！”

    这时，一位身穿黑色劲装的女子出现在这，对着带着半截面具的男人说道。

    “孤狼组织？这可是杀手界S级杀手组织啊，难道也是来对付这小子的？”

    那位身材消瘦如猴的男子惊讶道。

    “来的是谁？”

    面具男人开口道。

    “孤狼组织王牌杀手幽影！”

    这女子回答道。

    “幽影？”

    在场的几人脸色都是一变，

    “杀手榜位列十七的幽影？”

    那个消瘦如猴的男人震惊道。

    “没错！”

    这女子点了点头。

    杀手榜同样是暗黑世界的一个榜单，

    不过和黑榜不同，杀手榜乃是杀手界专门为所有杀手排名的一个榜单，

    这个榜单按照杀手的任务完成量和难度还有其本身实力进行综合排名！

    而这个榜单只有三十名，比黑榜名额还少，

    因此能够位列杀手榜的都是杀手界最为顶尖的杀手，每一位都是斩杀过千百人的存在，极其可怕！

    幽影，位列杀手榜十七名，在杀手界赫赫有名，被人称之为影子杀手，

    因为他出手，极快，快得只能看到一道影子，目标便已经死了！

    从幽影出道至今已经二十年了，但却从未有人见过其真容，就算其效忠的孤狼组织都没人知道他长什么样！

    而孤狼组织能成为S级组织，也是因为幽影的加入！

    “没想到连幽影这样的老牌杀手都来了！”

    那面具男人一脸肃穆地说道。

    “队长，这个幽影根据资料显示，乃是一个极度危险的人物，他若出手，就算我们恐怕都救不了那小子！“

    这几人中，那位面色冷酷的男人看着面具男人沉声道。

    “不管如何，龙帅下了命令，此子绝对不能有事！”

    “既然我们出手了，那就绝对不能让他死了，不然丢的便是整个龙魂的脸！”

    “走！”

    这面具男人沉声道，

    他们直接离开了这里，朝着紫荆别墅区而去。

    而他们正是战部最为神秘的王牌队伍龙魂之人！

    与此同时，

    叶凡一如既往地准备好了早餐，

    “姐夫，你上热搜了！”

    这时，陈小萌一脸惊讶地叫道，拿着手机冲了过来。

    “你这丫头，大清早的一惊一乍干啥？”

    叶凡瞪了这丫头一眼。

    “姐夫，你竟然和大明星苏若雪抱在一起了？”

    “你们两个什么关系？”

    陈小萌看着手机，一脸震惊地看着叶凡。

    “小萌怎么了？”

    唐楚楚走了出来。

    “表姐，你快看，姐夫他和苏若雪抱在一起被人拍了，现在都位列热搜榜第一了！”

    陈小萌拿着手机给唐楚楚看，

    这手机热搜榜上第一的便是国民女神苏若雪当街和异性男友拥抱，疑似恋情公开！

    “苏若雪，那不是如今娱乐圈当红的那位国民女神么？”

    唐楚楚看着这热搜新闻，惊讶道。

    “是啊，苏若雪可是我们学校内无数人的偶像，很多男生都将其当做了梦中女神，宿舍内贴满了她的照片！”

    “我还想着有机会去看看苏若雪的演唱会呢，没想到姐夫你竟然和她有一腿！”

    陈小萌嘟囔道。

    “你这丫头别胡说八道！”

    “拿给我看看！”

    叶凡直接拿过陈小萌的手机查看着，

    这上面的照片的确是他和苏若雪，应该就是昨天在淮城苏若雪抱他之时拍的。

    “这女人的名气这么大么？竟然这么多人关注！”

    叶凡好奇道。

    “那是当然，苏若雪可是如今龙国娱乐圈最火的明星，她不仅长得倾国倾城，更是歌舞全才，而且演戏还很厉害。”

    “现在她可是影视歌三栖全能明星，更是被无数广大网友称之为国民女神，都红到国外去了！”

    陈小萌滔滔不绝地说着。

    “小凡哥哥，你和这个苏若雪很熟么？”

    唐楚楚看着叶凡。

    “不熟，才见过两次面！”

    叶凡摇了摇头。

    “切，姐夫你当我们傻啊，才见两次面，你们俩就在大街上拥抱？”

    “这要是多见几次面，岂不是连小孩都有了？”

    陈小萌一脸不相信地哼道。

    “是她抱我的，和我可没关系！”

    叶凡澄清道。

    “幸亏这上面的照片照得你不是很清楚，不然你这要是走在大街上，恐怕会被苏若雪的粉丝给砍死！”

    陈小萌看着叶凡调侃道。

    而在帝都，苏家！

    “胡琴，这是怎么回事？”

    一位散发着上位者气势的中年男人看着面前一位西服女子喝道。

    这女子正是苏若雪身边的那个女子。

    “爸，这件事和胡姐没关系！”

    苏若雪站在一边说道。

    “闭嘴，你这丫头，竟然大街上和人搂搂抱抱的，成何体统？”

    那中年男人看着苏若雪训斥道。

    “家主，我昨日已经派人去处理那些照片了，只是不知道又被谁给爆出来了，我马上就让人去处理！”

    胡姐当即说道。

    “立刻将这新闻给我处理掉，绝对不能对若雪的声誉造成影响，还有查清楚是谁在背后爆料的，敢针对我女儿，胆子不小啊！”

    这中年男人一脸威严地喝道。

    “是！”

    胡姐点了点头，转身离开了。

    “爸，你别生气了！”

    苏若雪上前拉着那中年男人的手，撒娇道，

    这男人正是苏若雪的父亲苏威。

    “你这丫头，让我说你什么好，你可是苏家大小姐，怎么能这么不矜持？”

    “还有那个男生是谁？”

    苏威看着苏若雪说一脸无奈的表情。

    “他就是救了我两次的那个人，叫叶凡。”

    “我昨天抱他只是为了感谢他一下，没有别的意思。”

    “爸，你别多想了！”

    苏若雪连忙说道。

    “叶凡~”

    苏威心中记下了这个名字。

    “你也年纪不小了，要是谈恋爱，爸爸也不反对。”

    “但我们苏家不是一般的家庭，可不是谁都能当我苏家的女婿！”

    苏威看着苏若雪提醒道。

    “好了，我知道了！”

    苏若雪嘟嘴道。

    “对了，那群劫持你的人幕后真凶还没查出来，你这段时间就呆在帝都，别乱跑，你要有什么闪失，老爷子便扒了我不可！”

    苏威一脸郑重地说着。

    “哦！”

    对此，苏若雪虽然心中不愿意，但也只能答应！

    “阿三，你去查一下这个叶凡，把他所有底细查清楚！”

    随后，苏威对着身边一位男子吩咐道。

    “是，家主！”

    这男子点了点头。

    ……

    天海，紫荆别墅区，

    三号别墅，

    两道身影来到这里，正是华恩和姜云曦。

    “华爷爷，那位神医就住这么？”

    姜云曦对着华恩说道。

    “嗯！”

    华恩点了点头，直接按了一下门铃。

    很快别墅门打开，叶凡走了出来。

    “神医！”

    姜云曦一眼看到叶凡，便认出对方是当初在医院出手的那位神医，一脸激动之色。

    “是你？”

    “你怎么来了？”

    叶凡看着华恩吐道。

    “叶公子，我这次来乃是带一个人来见你的！”

    “这位是我一位故友的孙女，名叫姜云曦，她这次是专程拜你为师的！”

    华恩指着姜云曦说道。

    “拜我为师？”

    叶凡看着姜云曦神色一愣。

    “神医你好，我叫姜云曦，是一位医者，我之前看过你救人的视频，十分崇拜神医你的医术，因此我特意前来，希望能拜神医为师，传授我救人的医术！”

    姜云曦直接对着叶凡躬身说道，

    “不好意思，我不收徒！”

    “你要学医，找你身边这位就行了！”

    “他医术虽然不咋的，但教你应该没问题！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “叶公子，云曦这丫头看不上老头子我的医术，她想要学的是你那能够让人起死回生的医术！”

    华恩无奈地说着。

    “那我可教不了！”

    “你走吧！”

    叶凡看着姜云曦直接说道。

    “神……”

    姜云曦还想说什么，突然一行人出现在这，

    正是那群龙魂之人。

    “你们又是谁？”

    叶凡扫了这群人一眼。

    “叶公子，孤狼组织派出了幽影要来杀你，还请你立刻和我们离开！”

    那带着面具的男人看着叶凡说道。

    “孤狼组织？幽影？”

    叶凡喃喃自语，看着对方：“你又是谁？”

    “我们乃是隶属于战部的龙魂成员，奉命保护你的安全！”

    “你现在很危险，请你立刻和我们离开！”

    面具男人看着叶凡急切道。

    “那个什么幽影要来杀我，就让他来吧！”

    叶凡无所谓道。

    “你这家伙都快要死到临头了，还这么狂妄，你知道幽影的可怕么？”

    “他要是出手，你必死无疑。”

    “你要想活命，赶紧和我们走！”

    龙魂队伍中，那位身穿黑色劲装的女子看着叶凡一脸不满地喝道。

    “是么？那我倒想见识见识这幽影的厉害！”

    叶凡轻轻一笑。

    “年轻人，你很狂啊！”

    蓦然间，一道幽冷的声音回荡在这别墅中。

