    同样的红砖青瓦的广大院落中，同样的前院堂屋门前，一群人围在门口，不断有丫鬟仆妇端着一盆盆热水进进出出，屋里传出阵阵痛呼，显然有妇人正在产子。

    不同的是四年前杨弘远在屋内，而此时则和自己的老爹一起站在在屋外。

    虽说杨弘远早有准备，可是听着屋内传来阵阵痛呼，还是心慌不已，趴着窗户不时往屋内望去。

    而此时的杨怀仁则淡定许多，毕竟不是第一次经历这场面，也不是四年前的毛头小伙子，经过改修戊土灵决，也已把修为推升至凡人境四重奠仙根的境界。

    “哇。哇。哇。”一阵嘹亮的哭声从屋内传出，杨怀仁登时再坐不住，立即起身向门边走去，显然其不如表面上那么淡定。

    而杨弘远也是喜不自胜，虽平时不缺玩伴，但一来都是小叔小姑差了一辈，二来这毕竟是自己一奶同胞的骨肉至亲，自是与旁人不同。

    不一会，就见奶奶赵氏抱着一白胖小子出来了，爷俩一起围上去。

    只听杨弘远开口道：“父亲，二弟的名字我来起好不好？”

    “哈哈，你起，你起！”杨怀仁显然还在沉浸在儿子诞生的喜悦里，头也不抬的回道。

    “二弟就叫杨—弘—轩。”杨弘远张嘴就来，显然这事琢磨不是一天两天了。

    “奶奶，我娘没事吧？”

    “好着呢，有你这个小管家照顾着，你娘能不好吗，现在正休息呢，你看你二弟比你当时可是白胖不少。”奶奶赵氏打趣着说。

    “来来来，快让我看看我的乖孙。”爷爷人还未现，声已传出来了，随即爷爷带着两人从院门进来，只见后边这是还跟着两个小厮，两人正抬着足有半人高两尺长宽的青岩石缸。

    杨弘远只对缸中植物瞧了一眼，便认出其中正是有着百草之王之称的人参，见利忘义的杨弘远瞬间撇下刚出生的弟弟，直奔心心念念的人参而去。

    “爷爷，这是从哪里挖来的？”

    “哈哈，你太爷爷最近得了人参的消息，为了按你的要求连土带根全须全尾的挖，这株百年老参可是用了足足五枚玉币换来的。

    知你心心念念的，你太爷爷换到了一大早就把我叫过去给你带来。”

    “谢谢爷爷，让太爷爷费心了。”杨弘远喜滋滋的凑上去看。

    杨弘远用识海勾连玉牒，只见玉牒上逐渐显现出一株栩栩如生的人参图像，而图像成型后玉牒却再无反应。

    杨弘远有点失望，在得到玉牒后也逐渐摸索出一些用法，玉牒除了能测定地脉灵气，对大地上的灵根灵药也有妙用。

    虽不能测得功能效用，却能对灵力多寡、潜力深浅进行鉴定，想必这就是灵牒地书社稷图之能。

    灵牒有灵，当初在西山发现灵源及始杨树主动显能，而杨弘远发现自己也可主动对身边事物用灵牒鉴查，不过就是耗费灵识，不可频繁使用。

    就在杨弘远想将其炖汤给自家娘亲补身体的时候，只见玉牒之上此时又再度勾勒出一株小参，而这株小参此时在玉牒上熠熠生辉，显示其不凡。

    杨弘远瞬间乐开了花，不枉这一番辛苦花费，毕竟五个玉币可是半亩灵田一年的灵谷，若不是杨明祯见识过自己重孙的手段，说什么也不会干这败家事。

    而此时只听得“哇哇哇”，杨弘远跑到自己二弟面前，一口猛亲：“真是哥哥的小福星，以后就叫你小人参了。”

    “爷爷，你修炼的怎么样了？”

    “也不知是戊土灵决的功劳，还是我厚积薄发，原本预计在资源充足的情况下也要三四年才能修到凡人境巅峰，现在感觉至多两年就可以冲击武人境。”

    杨怀仁也是欣喜到：“该是合该我杨家大兴，族运昌盛，提前恭祝爹爹早日进阶武人境，得享两百年清福。”

    “哈哈。”虽知自己儿子是拍马屁之语，可还是颇为享受。

    却不料奶奶赵氏却雌威大发：“你个小兔崽子，二百年清福，你还想有个小妈，再给你添个兄弟行不行。”一时间两父子顿时如被掐住脖子，只乐得杨弘远哈哈大笑。

    清晨，天将明未明，将亮未亮，整个青树村除了偶尔一声鸡鸣犬吠，可谓万籁俱寂。

    杨家大宅后门却在此时打开，只见一青年男子推着一推车走出门来，一孩童坐在推车前方，嘴里对推车之人说着什么。

    只见杨怀仁满脸困倦嘀咕道：“我这是上辈子干了啥，被奶娃娃闹了半夜，刚闭上眼又被叫起来当苦力，这哪是两个儿子，分明是两个祖宗。”

    “爹，你嘀咕什么的，快点，等会有人起床，看到了怎么说。”

    “知道了，知道了，啥时候咱家也能买上一头驮马兽，原先李村正在的时候还能借过来用用，现在是全村都没一头灵畜了。”

    杨弘远指挥着自己老爹往西山走去，待到山脚，只见早得到消息的杨伯桥已在山口等待。

    随着去年家族在西山驻地的营造，家里大部分人已经搬了过来，因杨清凌在孕期不便挪动，遂暂时留在老宅。

    “远儿，这是。。”杨伯桥一脸疑惑的问道。

    “祖爷爷，孙儿想试试看不看能不能培育出灵参。”

    杨伯桥闻言倒是一愣，虽知希望不大，但也不好打击孙儿的积极性，不过再一想，虽然早慧毕竟是个才四岁的孩童，有些天真没鞋才正常，也不再多说，配合着杨怀仁把缸往山上运去。

    时隔一年再次来到西山山巅，始杨树看去还是跟上次一样毫无变化，而灵牒中显化的始杨树光华灿灿，比起一年前来显得生机盎然。

    只见杨弘远脚踏天罡斗步不停，时进时退，灵牒上灵源珠灵光烁烁，一条条光线延伸而出，却是地底灵气逸散通道，不过大部分则还未到达地表则后继无力，而溢出的大部分也被始杨树根系覆盖吸收。

    终于在西山北侧背阴的一片缓坡上，杨弘远找到了一处始杨树根系未覆盖的灵穴，灵牒显示正有一缕灵气在此沉积，若干年后想必会成为一片灵田。

