    “这究竟是为什么？”

    戴玄就像是被浇了一头冷水，刚才出现的信心又消失的一干二净，如此危险的火势，让他没了探索的勇气，在那冥思苦想起来，可直到地面上的火焰消散，都没想出个所以然来。

    这道关卡一定不会是自己想象的那么简单，而这破关的攻略才是关键！想到这里，他只好将求助的眼神再度投向苏然，希望能够得到一个明确的任务提示。

    可是。

    戴玄竟然不可思议的发现，那骷髅NPC朝着他比划出了一个中指，这把他雷的不轻。

    “会长，那NPC在骂咱们！”

    “我感觉咱们好像是被骗了，那只骷髅绝壁是故意的！”

    “卧槽，别以为你是NPC就不敢揍你！”

    这些手下就算再傻，也察觉出了不对劲，叫嚣着要宰掉这只阴险的骷髅，为死去的队友报仇。

    “别被表象蒙蔽了你们的双眼！”

    就在这时，戴玄冷斥一声，将周围的手下都喝止之后，先是朝着苏然的方向投去了一个感激的目光，这才解释道，“你以为NPC会朝着玩家故意摆出中指？系统根本不会给NPC写入这种侮辱人的程序！真要是每个NPC都如此，光投诉也足够游戏公司喝一壶的了！依我看，这里面大有学问！”

    “我去，会长高见！是我错怪那只骷髅NPC了！只是……我怎么也想不透，这中指还能代表什么意思？”

    其他人也是露出了不解的神色，不过看向苏然的眼神倒是和善了不少，没有了之前的成见。

    “这指点太过高深，我也不敢确定，心里稍微有点明悟，你们帮着分析下对不对。”

    戴玄将手伸了出来，摆在众人面前，表情相当严肃，“手有五指，唯有中指居中，呈众星拱月之势，向中间靠拢，刚才骷髅前辈比了个二，现在又成了个一，据我猜测，前辈想要让水火二池互通，用水灭火，用火蒸发水，这问题自然而然的就解决了。”

    “会长，神分析啊！这么简单的道理，我怎么就想不到呢？”

    “就你这样的，还想和会长比？活该你就是当小兵的命！”

    “先别闹，我还有一事不明白，会长，怎样才能让这两个池子互通呢？这可是一个大工程！”

    说话的玩家将问题问到了点子上，“火池如此危险，根本靠近不得，怎么互通，难不成用瓢一点一点的泼过去？这得忙活到何年何月啊？”

    “答案应该就在前辈所比划出的中指上。”

    戴玄越分析越觉得靠谱，连音量都不自觉的放大了，“刚才我说过，中指居中，前辈表达的很明确了，想要将两个池子互通，关键就在于这中间的隔断上！”

    “轰破隔断，水火自然相遇，前辈，我猜测的对是不对？”

    戴玄扭头看向苏然，朗声问道，语气中带着浓浓的自信，像是在邀功。

    “……”

    此时的苏然已经不知道说什么好了，他这才知道，戴玄的思维扩散能力就是厉害，从一个中指，就能考虑到这么多，自己要是比划一个非常六加一，还不得领悟出一招技能出来？

    真乃神人也！

    “前辈，我一定不会辜负您的期望，这历练一定会顺利完成！”

    见着苏然没有给他任何提示，戴玄也就不再强求，转身对着剩余的二十几人说道，“法师出列，全数攻击那道隔断！”

    “是！”

    在戴玄的指挥下，这二十几人再度恢复了信心，朝着中间的隔断狂轰乱炸个不停。

    说来也巧。

    在法师们的疯狂输出下，这层隔断还真出现了大量的裂纹，感觉完全破碎只剩下了时间问题。众人一看有戏，更加玩命的输出，就连治愈师都没闲着，威力不强的光弹也派上了用场，为摧毁隔断贡献自己的一份力量。

    “我靠，还真被戴玄这小子瞎猫碰到死耗子了！”

    苏然做梦都没想到，伸出一根中指，竟然帮了戴玄，心里甭提多后悔了，早知道这样，他还废什么话，直接装死得了……

    “哗啦。”

    隔断经不住如此高频率的攻击，哗啦一声，破碎开来，水池就像是开了闸的洪水，朝着火池涌了过去，刹那间，大量的水蒸气升腾而起，苏然连人带椅子直接被轰飞了出去，其他人也没讨得了好处，被水蒸气顶的连连后退，烤炙的脸色通红，显得相当狼狈。

    “前辈，小心！”

    戴玄的注意力一直没有离开过苏然，在看到苏然被掀飞后，惊呼一声，有心去营救，可看了眼如同猛兽一般的水蒸气后，愣是没敢过去。

    可是，这骷髅NPC要是挂掉了，找谁领奖励去？折腾这半天，岂不是白忙活了？

    一时间，戴玄心里充满了纠结，打心底盼着这只特殊的死灵骷髅别挂掉，支撑着最后一口气，将遗言交代了再去死也不迟……

    “会长，真有你的，只一个手势，就让你给猜出来了，真是厉害！”

    “哈哈，这下看看火池还敢牛/比不，这下算是为弟兄们报仇了！”

    “水火不相容，我今儿个倒要看看，到底是水势猛，还是火势猛！”

    所有幸存的玩家，在这一刻红光满面，激动的心情溢于言表，双眼一眨不眨的盯着这处难得的景象，生怕错过每一处精彩的瞬间。

    ……

    “啊呸，真是倒霉，摔了个狗啃泥！”

    苏然甩了甩头颅，腰杆用力一挺，将王座给翻了过来，懊恼的看了眼捆在身上的锁链，这不是害他在这里等死么？

    就在苏然郁闷之时，那大片的水蒸气化作雨滴降落下来，浇了他一身。

    “咦？”

    苏然惊喜的发现，这数道锁链竟无法抵抗水蒸气的腐蚀，这降雨才开始没多久，锁链就已经断了一截，估计再这么持续一会，脱困不成问题！

    这可是一个天大的好消息！

    时间持续了约有十分钟，水与火的碰撞终于到了尾声，两个池子都空了出来，由此可见，水火之间，谁也没压制住谁，纷纷消失在了天地间。

    “我靠，NPC呢？怎么消失了？”

    有着水蒸气和雨幕的遮挡，戴玄早已失去了苏然的身影，在这异象落下帷幕后，这才发现，不仅骷髅NPC找不到，连那特殊的王座都不见了。

