    “这么做会不会遭报复？”

    郑强的言语中有些担忧，毕竟挡人财路如杀其父母，食堂内部的员工休息室内，换掉一中校服的他穿回了自己的衣服。

    看向一旁坐着的刘伟诚，感叹着时间的威力。

    在郑强的记忆中，初中时期的刘伟诚沉默寡言，虽然在学习成绩上很不错，但是为人处世方面一直都不太行，是个受老师喜爱的乖学生，换句话来说就是老师的狗腿子。

    谁能想到如今会变成这样的一个人……

    听到郑强的询问刘伟诚抬头看去。

    手搭在桌子上轻敲几下。

    “他们要是真敢来报应，那我可真是乐坏了。”

    “啊？挨打还乐？”

    “往后的社会，斗殴可是受伤的那一方更有优势，真有人敢报复我，立马就可以看房子了。”

    “……”

    刘伟诚说的话郑强不是那么理解。

    看到对方疑惑的神情，刘伟诚换了句更容易理解的说法。

    “真打了我得赔钱，现在可是法治社会，动手动脚要考虑到后果。”

    “讹人是吧！这么说我就明白了。”

    “也不能说是讹人，本来我们食堂和他们那些商贩就井水不犯河水，我也一直没想着断他们财路，这次不是被逼急了吗。”

    刘伟诚纠正了对方的用词，接着补充说道。

    “如果他们老老实实的别动歪心思，我今天也不会这么做。”

    “今天调查员过来，明天调查员也过来……食堂还怎么开下去？既然是他们先挑起来的，就别怪别人不给留情面。”

    今天早上过后，刘伟诚并没有选择无视。

    虽然他也清楚并不是所有商贩都联合到一起企图抹黑食堂的名声，但是一粒老鼠屎坏了一锅汤，谁也不知道伴随着利益的纠纷，那些曾经无动于衷的商贩会不会联合到一起。

    要做，就要杜绝后患。

    刘伟诚并没有觉得自己的做法有何不妥，管理市容市貌本就是城管的职责，那些摆摊的商贩们也同样没有遵守。

    如果一开始他们其中没人动歪心思，大可一起共存，但是这场纠纷是对方先挑起的。

    那就不要怪他做的太绝。

    从座位上站了起来，刘伟诚朝着门口走去。

    临出门前还朝着郑强说道。

    “晚上约了黄程远，我们老同学聚一场。”

    既然从事了食品行业，人脉方面，也是必不可少的积累。

    ————————————————

    朋友间的聚会讲究的是什么？

    接地气！

    刘伟诚没有安排独立包厢的饭店，而是一家很常见的露天大排档。

    烧烤的孜然味在空气中弥漫，多年未见，曾经那个班内的小个子已经换了个人。

    这让几杯啤酒下肚后已经开始面色红润的刘伟诚十分唏嘘。

    “缘分，这就是缘分啊！”

    “以前也没想到你这人还挺有趣。”

    黄程远端起一次性杯子，抿了一口啤酒的浮沫后笑着说道。

    “初中那会你学习好，做事古板，我私底下其实挺讨厌你来着。”

    “能理解，优秀的人总会受到偏见。”

    刘伟诚开着玩笑端起杯子朝着黄程远碰了一下，接着又朝郑强碰去。

    三人碰杯，一饮而尽。

    刘伟诚倒着啤酒，为了不耽误明天开工，并没有选择喝度数更高的白酒。

    瞧着啤酒的液体从瓶口流出，注入杯子内。

    “想想时间过得可真快……一眨眼我们已经从当年的学生，成为了社会大染缸中的一员。”

    “你现在过得也不错啊，承包学校的食堂，一开始我还没认出是你。”

    黄程远看着依旧脸色涨红的刘伟诚，陈年往事已经叙述完毕，开口聊起了近况。

    随着年岁的增长，男人们的话题会从儿时的游戏玩具，慢慢转移到了车子女人上面。

    此时此刻的话题也离不开这个现象。

    黄程远诉说着家里的安排。

    刘伟诚与郑强二人听着对方说道已经订过婚后，纷纷都愣了下来。

    二人对视一眼，瞧向坐在对面的黄程远。

    刘伟诚调笑着说道。

    “没想到你个浓眉大眼的都快结婚了，这得好好恭喜一下。”

    “也是家里安排……我和我老婆是通过相亲认识的。”

    “别管怎么认识的，能处到一起就说明很有缘分，想想全国上下多少人口，在茫茫人海中能通过相亲遇到喜欢的人，这几率可是比买彩票还难中！”

    这样的一席话被黄程远听见，笑容从刚开始就没消退过。

    看得出来，小两口的感情十分稳定。

    又一杯下肚之后，刘伟诚打了个嗝，倒着啤酒，像是自嘲一般的说道。

    “这下好了，就我跟郑强孤苦伶仃的了。”

    虽然郑强跟食堂内的其她几名女员工聊得很欢，但是直到现在还没成功到手。

    感情这种事情强求不来。

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    两瓶啤酒下肚，刘伟诚的酒量已经支撑不了他继续喝下去了，眨动着开始无力的眼皮。

    丝毫没察觉到身后悄悄靠近的身影。

    一旁的黄程远与郑强二人似乎看到了什么，目光纷纷投向刘伟诚的身后位置。

    郑强明显见过对方，刚想开口说些什么，就被对方做出的嘘声动作制止下来。

    只有刘伟诚一个人毫不知情，又倒了杯啤酒后，看着杯顶的浮沫……

    感叹似的说道。

    “什么时候能有个富婆看透我内心的柔弱狠狠地用金钱腐蚀我……哎呀，天怎么黑了？”

    话语没能说完，原本正幻想着的刘伟诚突然感觉眼前一黑。

    似乎有一双手捂住了他的双眼。

    下一秒，一道熟悉的声音在耳边响起。

    “猜猜我是谁？”

    “……”

    声音很耳熟，动作也很熟练。

    就算此时此刻的刘伟诚因为喝酒而导致有些犯迷糊，认识的熟人中能够做出这种事情的也只有一个人了。

    “林念薇……你又来这招。”

    “真没意思！”

    没等刘伟诚主动将她的手扒拉下来，林念薇就感到无趣的松开手。

    伸手扯过旁边另一桌人的小凳子，坐在了刘伟诚的身旁。

    丝毫不在意另一桌醉醺醺的客人，去了趟厕所回来后就发现凳子不见了的疑惑。

    同样没在意同桌的黄程远与郑强二人。

    看向好些天没见到的刘伟诚。

    笑颜如春，开口轻声问道。

    “刚刚听你说到富婆？”

    伸出纤细的食指，指了指自己的脸。

    林念薇歪了歪脑袋。

    “我算不算富婆呀？”

