    随着深入了解这个世界的力量体系，白浪默默放弃了这种以严重污染自身血脉为代价的‘扭曲修仙’。

    不过他依旧认可此世界的‘秘药序列’，极具潜力。尤其听闻【五脏神-序列】，立刻生出强烈预感，能和芙芙的【四天王召唤术】完成互补，让‘能力栏’得到晋升蜕变。

    然而做为一名开明的家长，这种事情还是要和芙芙商量一下，于是他领着新鲜出炉的‘水盆丸’直奔后山而去。

    不多时，主仆二人就站在山头，看到元气满满，积极投身于教育事业的莎尔芙。

    一块尚算平坦的草地上，百来只奇形怪状的妖魔鬼怪，歪歪扭扭的排列成方阵，颇有狮驼岭群妖练兵的画面感。散兵游勇的杂牌军既视感，扑面而来。

    其中既有尚未化形却能人立而起，模仿人类姿态的狐狸、豺狼、兔子；也有吐出长长舌头，散发出淤泥臭气的溺死鬼。

    此时无论是死是活，它们有着统一特点，就是手中端着一个圆形单把炒锅，顶着阳光照射，挥汗如雨的练习颠锅。（鬼物则站在树荫下，进行训练。）

    它们以小幅度颠簸技巧，将半锅砂石不断抛飞，划出抛物弧线，再次落入锅中接住，如此往复练习，划出一个又一个圆弧，熟能生巧的练入DNA中，像极了‘新东方’实训课。

    因为经验不足，加上妖魔的生理结构与人类有别，导致它们分外不适应这种为人类而设计的炒锅。每一次颠勺，都有大量砂石跌落。

    但它们却不敢停止，反而战战兢兢地的咬牙坚持，脸色惨白呼吸急促，身体更是不住颤抖。因为有两个面目可憎的‘红皮小罗刹’，正抓着端部绑有小刀片的皮鞭，在方阵中巡逻。

    当每一组训练动作结束时，这两个凶神恶煞的红皮小鬼，就会挑出锅中剩余砂石最少的，狠狠鞭挞惩罚，打的体无完肤血肉模糊。正所谓：皮鞭底下出骄子。

    妖魔们当然想过反抗，但收录它们命魂的《花名册》，就在小老爷（莎尔芙）手中。两只红皮罗刹也非等闲之辈。

    有个鬼物凭借‘虚实法术’，偷袭了一只红皮小罗刹。怎知这红皮怪的眼睛突然变化出三颗黑蝌蚪，接着极速旋转，又变化做诡异模样，摄走了鬼怪的心神。

    短短一眨眼功夫，那鬼物就惨叫起来，天旋地转的趴在地面，无比惊恐张嘴猛吐，把内脏都吐了出来。最后又都塞回去，如今失魂落魄，乖巧的一批。

    打不过，就只能默默忍耐了。

    “卡拉尼休！叫起来！都叫起来！”宇智波.摩天轮抬起手表，见休息时间结束，立刻抽响皮鞭，催促妖魔们继续联系。

    场地中，响起稀稀拉拉的“哼哼哈兮！”

    宇智波.海盗船也一鞭抽在一头老实牛怪后背，溅出一道血痕：“卡拉卡拉！不够响亮，听不见，重来！卡拉再大点声！”

    看到这一幕，白浪满意颔首：“好！很有精神！”

    水盆丸趁机夸赞道：“都是小老爷教导有方。”

    这时莎尔芙看见爸爸身影，立刻欢呼一声，抛下手中医经，从石头上站起，跳进没过身体的草丛中，只露出一个脑袋。以‘草上飞+飞头蛮’的惊悚可爱造型，摇头晃脑向爸爸飞快飘来，十分符合本世界的邪典（cult）风格。

    白浪也微笑弯腰，将飘在草丛上方的人头一捞，拔出来一只新鲜的女儿，抱在怀中。很快将‘五鬼’的事情说给她听，征求意见。

    结果莎尔芙刚听完白浪的想法，就立刻点头同意，一副迫不及待的样子。原因很简单，在得知《五鬼法门》中，有一招名头最大，也足以担当核心技能的神通【五鬼运财】后，小芙芙的悲伤与希冀便被瞬间引爆！

    修行《五鬼法》，祭炼出五只特殊的小鬼，便能够逆天改命，修改自身财运，通过‘五鬼运财法门’聚敛钱财。

    这一本领，让【贫穷芙】垂涎欲滴到眼角湿润，忍不住流下了伤心的口水。

    她为这个家付出太多了，牺牲了自己的‘财运’为爸爸换来‘旺主’。而随着【破产天使】加身、【贫穷芙（称号）】入命，她的穷运以3的级数爆发。

    因此她格外看重《五鬼法门》，非但毫不犹豫的同意，甚至有些迫不及待。

    “你同意就好，一切包在爸爸身上。”

    莎尔芙抬头，泪眼朦胧闪烁出明亮的光：“嗯，要快！”

    白浪立刻与身边‘水盆丸’沟通起来。从哪里弄到《五鬼法门》？又如何让‘四天王’代替芙芙，修炼成扭曲仙法，承担这套体系的副作用？

    水盆羊戴上【必须死】的那一刻，不仅被白浪点亮【小目标】，同样以芙芙为对象，点亮了【舔狗别天神】。为了讨好芙芙，水盆羊会不惜一切代价。

    “老爷放心，这方面我早有准备。我最初就想以‘五鬼道人’的五行传承入道。可惜他那时已是有名‘化神修士’，根本打不了他的打注意。最终无奈，用‘妖魔换基之术’突破。但在突破前，我曾有目的的暗中收集了《五鬼法》的基础入门内容，以及对应的【秘药方】。”

    白浪不解：“这种机密内容，也能收集到？”

    “老爷有所不知，越是境界高深的修士，对‘秘药、灵机’的要求就越高。拿五鬼道人来讲，他突破筑基后，寻常‘秘药’杂质太多，长期服食这类秘药，只会加快灵机污染。所以有道真修，往往会故意散出‘低级秘药方’，供有缘人修行。待修行有成后，取其灵机入药，一脉相承，杂质最少纯度极高。”

    “哦，这和你们培养小妖是同一道理。”白浪了然，“那《五鬼法》的入门就交给你了，有什么需求？”

    “说来也简单，只是老爷身边这样的‘妖物’数量恐怕不够。”

    白浪不打算让芙芙直接沾染‘扭曲仙法’，而又沉沦魔代替，并且一只只修炼一门五鬼，难度暴跌。然而这需要五只沉沦魔合练，白浪身边只有两个，数量不足。

    “这点你放心，其他三个很快就到。”

    在白浪看来，若能提前掌握《五鬼法门》的入门篇，自己开发阴间地府的把握，又高了一成。阴间属于客场作战，对他极不友好。芙芙的四天王若修成‘五鬼法门’，就多了五个主场成员，小芙芙的安全性也大大提高。

    水盆羊同样心中一动，对自家主子的评价又暗暗调高，背后疑似有神秘势力支持？再结合‘莲花池龙君’的说法……

    这个主子大概是楚地水系云梦龙君一脉的成员，开始将爪子伸向陆地。

    “还有其他问题？”

    水盆丸摇摇头：“我没有问题，反倒有个问题要问问老爷您和小老爷。”

    “放！”

    “这《五鬼法》的入门篇，旨在祭炼出五只本命鬼物来，这一点与寻常‘法术’不同，五鬼更像一种法器，与修士心血相连，还有成长的潜力。因此，祭炼这‘五鬼’时，有很多说法与讲究，甚至可以人为培养特殊的五鬼。”

    在水盆丸解释下，炼气篇的《五鬼法》是在为‘炼气化神’阶段的【五脏神】做准备。低阶修行者，没资格也没能力养出‘五脏之神’。

    因此捕捉祭炼五只鬼物，既能以‘五鬼法门’护法战斗；又时时刻刻以‘五鬼’炼出的法力反哺滋养自身。最终将‘五鬼’代替‘五神’入驻五脏之中。

    这妥妥是邪法，而筑基之后，强行控制五鬼，化作自身‘五脏神’，炼成‘五天鬼神通’。最终一点点吞噬消磨掉五鬼，彻底融为一体，成为半阴半阳不死不活的特殊状态。

    水盆丸在炼气阶段，就错过这一步，无法走这条路。他只想夺取《五鬼道人》的传承，从中参悟‘五脏神’祭炼法，并用自己的‘神魂’养出五脏神，在参考书指导下趟出一条新路。

    芙芙情况又不同，四天王完全可以走正统阴间路线。而且只需降服一只‘鬼’，难度更低。这也代表，每只天王，都能捕获炼化一只更为强大的‘特殊鬼物’。

    白浪：“你详细介绍一下。”

    水盆丸道：“最普通的五鬼根基，只需摄来五只具备‘五行之属’的普通鬼物，做为‘秘药’主材进行祭炼，最终按照天时推算，一次服用，就能掌握最普通的‘五鬼法’。再上一层，就不是随随便便捕捉鬼物，而是主动炼制出所需鬼物的‘炼鬼术’。这里面可就大有讲究了。”

    “炼鬼术？”

    “不错，人为制造五行鬼物做为‘秘药主材’，炼化出奇特异力的护道鬼将。比如溺死鬼、火烧鬼、活埋鬼，就对应着水火土。金木二属性，可用兵戈击杀，或是槐树上吊。这是最简单的。”

    “除此之外，可选择灵地养鬼。上等炼尸地活埋，则土属性更浓。若是碰上独特的沼泽、戈壁、沙漠……土属性还能进一步异化。同理，若以生出灵性的妖树绞杀炼鬼，也能附带植物的特性。“

    浪点头：“这个我懂。从八卦角度出发。艮为山、兑为泽、坤为地。若从高空摔死、被雷劈死、被风刮死，或山崩塌死、沼泽溺死……则能凑出‘八卦鬼物组合’来？”

    水盆丸闻言三观有些崩溃，他压根没听说过什么‘八卦鬼’的说法，也不乱接。而是继续道：“还有，按民间说法，死前穿红衣，也有特殊加持，可化厉鬼。”

    白浪深以为然，接着目光一转，看到自家沉沦魔一身小红皮，这可比什么穿‘红衣’厉害多了，天生的厉鬼苗子，若是再加上一层红衣。

    水盆丸：“这红衣中，又以嫁衣的怨气为最！”

    浪的脑中，立刻浮现出‘凤冠霞帔’一身嫁衣的‘阴间花嫁沉沦魔五天鬼’。我次奥，魔法花嫁富贵丸有伴了！

    于是忍不住夸赞道：“这个好！这个好！”

    水盆丸也不明白究竟好在哪里？继续道：“此外，可根据生辰八字，测算黄道忌日，结合天时地利，铺设大量污染灵机材料，勾勒布置法阵，选择最不利的时辰，逆天而行，进行炼制。”

    浪开始鼓掌，这个世界的修士，当真没底线。随后，水盆丸又介绍了‘填器法、琼纹法、封窍法……’等等。

    白浪既赞叹又心有抵触，主动祭炼鬼物，太过丧尽天朗。他身为美食乐园派来的正义使者，自然做不出这么造孽的事情。

    然而强大的定制‘鬼物’又能大幅提升《五鬼法门》的品质。尤其这‘鬼物’相当于本命‘法宝’，品质越高潜力越大。甚至一套优质五鬼，刚一入门，就能和炼气中期的修士对放也不落下风。

    于是白浪做了一个并不违背良心的道义：“你看它们行吗？”白浪指了指草坪上，监督妖魔们疯狂颠锅训练的两位宇智波。

    “嗯？”

    水盆丸瞪大眼睛，愣了片刻，接着道了句：“好！比起凡人，若用有法力的妖魔祭炼，品质无疑更上一层楼，但也代表着难以驾驭降服，危险性更大。”

    白浪听完就更放心了，还有什么比我炼化我自己更容易的呢？他在这方面可谓经验丰富，【重铸】一开，我炼我自己，超级快乐。

    将‘摩天轮’炼成鬼，再由‘摩天轮’来收服炼化，完美！

    “妙，真是妙啊！”

    不远处，摩天轮与海盗船同时打了个寒颤，疑惑的左右观望，始终没找到危险感的源头。

    三言两语敲定了宇智波兄弟今夜随水盆丸外出修炼后，白浪又将话题转回‘攻略小地府’上。

    …

    随着这段时间的低调发育，他已准备充足，兵强马壮。不打算继续盘踞荒野，而是向人类世界进发。

    首先，野外已无妖可杀，而新的目标‘城隍庙’就在人类城镇中。想入阴间，无论如何都要夺取城隍庙，拿下‘城隍之位’才行。

    其次，他最大底牌【治愈神系】也需要庞大的信众充电，才能源源不绝转化‘邪灵之力’，供他挥霍，与这个世界的妖魔鬼怪平起平坐。而人类城镇，是最大的力量来源，不可错过。

    最后，他也没往本次任务的主线，解锁‘副职业模板’，这其中需要大量【美味值】。按照美食乐园的尿性，这【美味值】自然要从人类身上获得，所以入城势在必行。

    那么问题来了，他手下一堆连‘化形’都做不到的妖魔鬼怪，怎样才能随自己融入人类社会不被排斥与恐惧，并且化身优秀工具妖，行善积德，广传白浪美名，传播计都信仰，并且做出实质性的‘美食+功德’行动，让自己从中分润到【美味值】？

    其中难点有很多：

    首要问题，就是模糊掉妖魔与人类的界限？让妖魔进城务工，不让无知凡人不恐慌，并主动接纳它们。

    关于这个问题，这些没服用过‘秘药’的杂鱼，根本没‘化形’资格。这个世界只有成功‘筑基’的妖魔，才能真正的化为人形。

    在此之前，修为高深的妖魔，也只能完成‘人形转变’，依旧残留大量妖物的特征。比如顶着一个兽头，身后一根尾巴。

    更常见的，是狐狸这种妖怪，可用‘障眼法’麻痹凡人感官，制造幻想，仿佛看到了一个美人或者俊俏小郎君。

    这时，忠心耿耿水盆丸给出了完美解决办法：“我有一计，可解老爷困惑。画皮！”

    ‘画皮’是门高深道术，在妖魔圈中很有名气，却不常见。并非什么妖魔都能掌握的。

    若能请出一位精通‘画皮之术’的妖魔，就能大量制造画皮。让小妖们穿上，可提前掌握‘人类之躯’，体验化形之妙。对于未来化形好处极多。

    这个世界的妖魔世家，家中通常都会收藏十几件上好的‘画皮’，供家中子弟使用，在‘炼气期’体验不同的男女老幼身躯，融入凡人世界，红尘炼心，学会人情世故，变得和人类一样奸诈邪恶。

    没错，水盆丸信誓旦旦保证。这画皮若穿上男身，那就是个男人，具备一切正常功能。若换上女身……同理。

    否则，涉世未深，不懂人类奸诈歹毒的妖魔们，又如何能深入的了解学习人类的优良品德呢？

    “真尼玛是个邪恶的世界啊！”白浪表示我虽然没听懂，但我感到很震撼：“这画皮，你能弄来？”

    水盆丸得意一笑：“小老儿多少有些人脉，又是血荼罗神的门客。只要用观众储存的‘污染灵机’做交换，淘换一批‘旧画皮’不是问题。”

    “那你多批发一些回来，观中‘材料’你随意支取，最少买回来400套画皮。而且要以年轻靓丽的少年男女为主。记住不要老人、不要丑脸……要偶像，要纯爱的感觉，懂？”

    “懂！”

    继承了富贵丸一族代代相传的漆黑智慧，水盆富贵当然明白自家主子要的是什么：“颜！颜最重要。”

    白浪欣慰道：“不错，有一张好脸，天然就能获得凡人的好感，方便‘美食业务’在人类世界展开，也更容易传教。”

    用画皮军团开展公益美食业务，必定事半功倍。未来，甚至可以考虑开启‘肉身布施’做为福利回报，加大影响力输出，这不比送鸡蛋更高效？

    “这画皮真是好东西呀。”

