    她接下来的反应会如何？

    尖叫？惊天动地！接着，是翻身踹人么？

    不！以上仅是某爷的想象。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿仅是怔了那么一会，等从他怀中抬起小脸时，是十分平静的，再缓缓从他怀中翻身退了出来，顺便伸出一只小手，轻轻拍了拍墨连城的胸口，再摸上两把，“不错，不错，挺结实。比21世纪的鸭|子强太多。”

    墨连城挑眉。

    她这举动是为什么？！

    真像极了要嫖（女票）他的前奏……

    “鸭|子……是什么意思？”墨连城幽幽问上一句，同时动了动身躯，悠闲地以一只手肘轻轻撑起半边身子，侧着往里直接面对着她看，那似笑非笑的眼眸，比夜里的狼，还令人心悸几分。幸好，他抱着她时，身上的衣衫并没有脱掉，还完整无缺。

    不然，那危险性估计会更高……

    “街市上有卖的……额，府里也有，明天您想要吗？”曲檀儿一边平静地聊着，一边继续退，保持距离，不过退到床壁，最里边了，退无可退中。心怦怦跳中，妖孽啊！真真是妖，居然用那一种眼神看她？好像要将她吞掉一样。

    不然，刚刚她抬起的小脚，就不可能会硬生生地收了回来……

    “你刚刚……是在污辱本王的智慧。”墨连城继续盯着她看，鸭|子是什么意思，从她嘴里出来，肯定不会是表面的意思，刚刚她说的卖，他已经猜了出来，不就是某些馆上了倌儿吗？嫖啊，上一回她说“嫖”了他七夜。

    今晚，要不要讨回一夜？

    “王爷，时辰不早，你应该回霜院睡觉。”

    “嗯，是应该睡了，过来替本王宽衣。”

    “可这是我的床！”

    “你都是本王的，这床算什么？”

    “……”曲檀儿无语。

    突然，墨连城拍了拍自己的胸前的衣衫，有点回味似地轻声道：“刚刚是谁老是往本王的怀里钻……那样子，乖巧多了。”

    瞬间，曲檀儿想装死！不由愤恨地扫向门口，她不是锁了门吗？

    “王爷是怎么进来的？”

    “走进来的。”

    “？！”摆明是在消遣她么？

    突然，曲檀儿还想说什么，却陡然有一根手指快地在她身上点了两下，接着，动弹不得，想说话，也说不出来。而墨连城正冲着她诡异一笑，接着，任由她狠瞪，缓缓地解开了他自己的衣袍，剩下里衣。

    扯下床帘，床内的光线顿时更暗。

    倏地，他伸出手臂将她往自己怀中一拉，熟悉的气息，是那么诱惑着人……而很快，又扯上被子一盖。

    同床共枕，来了。

    “终于安静了……我们歇吧。”

    墨连城竟然真的，静静地搂住她歇息。

    而曲檀儿几乎是睁着眼睛，愤然地瞪着他，只是，昏暗的灯光，瞧得不太清晰，而那模糊的五官轮廓，绝美得……居然令人想恨也恨不起来。好吧，当是她占了便宜行不行？毕竟夜里有美男搂着住，还不用钱，也算是人生美事一件。

    可是，他、他……不用出烂招点|穴吧。