    拓跋紫自己眼睛都差点惊讶得掉了出来。

    不过她很快便淡定下来，假装早已知道自己的血有这个效果，还骄傲地昂了昂下颌，“我的血不但能解百毒，还能恢复十重仙山，要找到邪灵，更是不在话下！”

    嫣潆和南宫昰本来对拓跋紫能找到邪灵抱着很大的怀疑，如今倒是有点相信她了，不过还是没有放下任何警惕心。

    “那你倒是告诉我，要如何用你的血找到邪灵？”嫣潆直接问。

    “很简单，邪灵定是自己藏了起来，或是被封印在什么地方。但无论是自己藏起来还是被封印，只要一闻到我的血，便会蠢蠢欲动。而它们一旦蠢蠢欲动，自然便会有动静，我们便能更加容易找到。”拓跋紫仔细地分析道。

    “你说邪灵是藏起来或是被封印住，为何我们一路走到，还能碰到邪灵？”南宫昰问。

    拓跋紫立即用看白痴的眼神看他，吐出一句话，“人有傻的，邪灵也有智商不在线的，别的邪灵懂得藏起来，智商不在线的，不懂得藏呗！”

    “……”

    被她用一种看白痴的眼神看着，南宫昰还真感觉自己就像个白痴，不过他隐忍性强，磨了下牙，忍住怒火。

    拓跋紫捂住受伤的手，往前走，“不过南宫兄这句话虽问得弱智了点，但还是有用的。若邪灵是被封印起来的话，定不会只留一些邪性不强的邪灵在腹地边缘作祟，所以我觉得邪灵应该是自己藏起来的！”

    “所有的一切，都只是你的猜测，毫无根据！”嫣潆对还找不到邪灵，继续往前走很不满。

    拓跋紫没好气地回头看她，“最起码我还能猜测，你知道邪灵在哪或是有可能在哪吗？”

    “我不知道邪灵在哪，但我知道你再找不到邪灵，我就把你撕了喂野狼，让你也变成邪灵！”嫣潆冷声警告。

    拓跋紫一听，却眉头猛地一皱……

    野狼？

    邪灵？

    这些野狼没有生命气息，根本不是活物！

    可它们却能跑能动！

    难道……

    拓跋紫突然脑子灵光一闪，似乎明白了什么。

    若不是极力忍着，她此时绝对会乐得勾唇笑出声音来。

    “怎么？说要把你变成邪灵，吓傻了？”嫣潆嘲讽地笑了起来。

    “你想多了，我只是在想，为了更快找到邪灵，我是不是要再多牺牲一点点血！”拓跋紫猛地回神，话落手往外挤出血，又扬了出去。

    鲜血落地，同样长出青翠的嫩草。

    南宫昰这次不再被动，直接用暗黑之力化成一把铁锹，上前往长出青翠嫩草的地面挖了下去。

    自然是什么东西都没有。

    南宫昰将铁锹收起，来到拓跋紫面前，“再给你半个时辰，若是再找不到邪灵，我回到腹地边缘，杀了拓跋澄！”

    他瞪着拓跋紫，完全不像在说笑。

    拓跋紫也知道他不是在笑话，看来想继续拖延时间是不成了，得想个办法把这两个人解决掉。

    就算解决不掉，也得跑！

    “这邪灵也不是我想马上找到，就能马上找到的！方法得有，但运气也得有，二位运气那么差，能怪谁！”拓跋紫很淡定地白了南宫昰和嫣潆一眼，继续往前走。

