    李源鸣和铁木来恒扬宗宗门新驻地，看着这些宗门武者在操练合击，直接来到恒扬宗议事大堂。

    “盟主，你怎么来了？”轩常仁连忙起身招呼道。

    “轩掌教，别客气，本盟主等下要见一位客人，路过恒扬宗，顺便进来坐坐，看看恒扬宗在新的地方生活是否习惯？”李源鸣笑道。

    “盟主在那里见客人？为什么不让那人到盟主府去？”轩常仁疑惑道。

    “我们的对手，见面地点就在你们驻地十里外的风云亭，如果有什么意外事情发生，麻烦轩掌教将那外围防御阵开启。”李源鸣道。

    “就盟主俩人去见那些未谋面的势力头目，太危险了，为什么不让众太上长老跟随？”轩常仁担心道。

    “不用，他们有什么要做的事情，你们也要注意防御，别掉以轻心。”

    李源金饮完一杯茶后，带着铁木走出了议事大堂，朝驻地十里外的风云亭走去。

    俩人来到风云亭外，打量着这八角琉璃亭，下面八柱支撑，中一石台，九张石凳，将八柱连接的是一连座。

    传闻风云亭是当年封子良打下定源城之时，与原八大势力谈判之地，后定源城为了纪念封子良，特在这里建立八角亭，俗称：风云亭。

    李源鸣见时间还未到谈判时，坐在那石台前，拿出茶杯烧起开水，沏起茶来，和铁木俩人不亦乐乎的品尝着。

    一个时辰后，亭上驶来六匹骏马，骏马背上坐着六人黑色衣衫，面蒙黑巾的武者，见此亭时，一跃下马。

    李源鸣没有看他们，仍然低头品茶。

    那为首蒙面武者散发出强横的武者气息，用神识扫识着这亭周围，然后挥手让代五人守在亭外，独自抬步走上风云亭。

    “哈哈，定源盟主好雅兴，竟然在这里饮茶，让邹某佩。”那邹子行大笑着走到石桌前坐下道。

    “来者即是客，本盟主作为定源城主人，以礼相待。”

    李源鸣右手又拿出一茶杯往石桌上一放，用热茶清理一遍，然后倒满茶道。

    邹子行此时看着这小子如此做法，心里一惊，喝还是不喝？这可是关乎胆识与颜面问题。

    “请放心，战场与私下是两回事，这茶仍具有提神效果，凉了就不具有此功效了。”李源鸣给自己茶杯倒满，一口痛饮后道。

    “多谢天盟主待客。”

    那邹子行见茶气如此之香，头脑顿感一片清明，也如李源鸣一般，端起茶杯一饮而尽。

    “好茶，好茶。”邹子行赞叹道。

    李源鸣又将俩人茶杯倒满道：“不知贵客，邀请本盟主前来商议何事？”

    “哈哈，认识一下，要不然容易产生误解。”

    邹子行道完，将那杯热茶又一饮而尽，猜疑地看着这小子，竟然敢带着一明境一重年轻武者前来赴约，而这小子实打实的地阶境四重。

    “误会也罢，既然已经产生了，不知贵客如何解决？”李源鸣又给邹子行满茶严肃道。

    “哈哈，不打不相识，所以本队长受统领委托特来和天盟主商议大事，谈成了就是兄弟了，哪些还有误会产生呢？”邹子行笑道。

    “谈得拢自然万事好商量，万一谈不拢，邹队长又如何解决问题定源城？”

    李源鸣头一昂头将那杯热茶饮光，全然不顾石桌对面还有一位王境七重武者坐在那里，那咽喉致命弱点暴露无遗。

    邹子行那眉毛跳动了一下，右手捏着茶杯的手不由得紧了紧，这可是天赐良机，但这小子竟然如此胆大，敢将弱点暴露，难道他是无知还是深藏不露？

    他神经飞转动后，右手还是将那茶杯给一口痛饮。

    然后道：“朋友多了，路好走，自然希望和天盟主和睦相处，大家一起发财。”

    “哦，好说好说，我是定源联盟盟主天鸣，请问客人代表是哪位宗门势力，要不然本盟主回去也不好交代。”李源鸣看着对面的邹子行抱拳，笑了笑道。

    邹子行此时有些为难了，要不要跟这小子透露，如果不透露，那就无法拖住他，于是抱拳道：“本人邹子行，是一统组织的先锋队队长，今日前来就是想和天盟主商议双方在定源城和睦共处之策。”

    “邹队长幸会幸会，邹队长能否将一统势力来历作下介绍，这样也方便本人了解了解，回联盟后好与下面势力有个交代。”

    “天盟主想了解什么请明说，邹某一一解答。”

    “受定源联盟众要求，要了解一统势力范围，实力如何？这样权衡利弊后，是否考虑合作。”李源鸣一本正经道。

    邹子行那锐利的眼神，扫了扫李源鸣，似要将他看透一般，道：“一统势力很大很大，像定源城这样的城最少有三四十座，像镇扬城那样的有十来座，分布在将天城、青龙城、宣扬城各地，像邹某这样的武者数不胜数。”

    “哦，照邹队长如此描述，一统势力确实很大，实力强横，但邹队长只是口头描述，能否让本盟主看看一统势力的真正实力，那天某心服口服。”李源鸣双眼直视着邹子行道。

    “不知道天盟主要如何见识一统势力的实力？”邹子行也搞不清这小子在搞什么鬼。

    “在亭外出现十名王境巅峰武者，那定源城肯定要和一统势力合作，再说这合作后定源城的利益如何分配问题，也是个值得讨论的事情，邹队长不妨将这利益分配给出个方案，让本盟主好好斟酌。”

    “由于目前本队长没有带王境巅峰武者前来，让天盟主失望了，但这些都是小事，合作后，定源联盟和一统势力平均分配定源城资源，还可以让定源城的武者去别的地方发展。”邹子行严肃道。

    “本盟主相信邹队长所言，但希望邹队长几时让我们见识下一统真正实力，不光定源城对合作放心，再说我这兄弟师父也放心。”李源鸣指了指身后站着的铁木，朝着邹子行道。

    “为什么要他师父放心？”邹子行有些懵逼了。

    “邹队长，回去问问一统势力统领，拥有刀剑棍合一战技的人是谁，相信他会给你一个满意回复，重要的是我们要遵照他老人家意愿。”李源鸣狐假虎威道。

    “天盟主，他什么意愿？”邹子行此时不敢有其他心思，不管这小子说的是不是真的，都要询问到底，毕竟少一事为上。

    “他师尊告诫我们，如果真的有强横势力要和我们合作，必须看到比他老人家还要强的人才行，否则一切免谈。”李源鸣起身恭敬地朝着天边抱拳道。

    邹子行坐着看了看李源鸣，又看了看铁木，发现俩人面如常，丝毫没有紧张气色，呼吸处于平和之态。

    难道这俩小子真的有大靠山？怪不得这敢俩人赴约。

    今日将俩人抓住，神不知鬼不觉。

    万一真的在这定源城，那自己逃都无可逃。

    “天盟主，让这位兄弟试下刀剑棍武技，给邹某开开眼界如何？”邹子行随后道。

    “行，铁弟，出亭试下你的那刀剑棍武技让邹队长看看真假。”

    “好的，哥。”

    铁木闻言一个飞身出了风去亭，右手一挥，一条棍子握在手，随即舞动起来，先是棍影，随后棍变刀芒，刀变剑影，刹那间来回变幻。

    这铁木在舞动，看着李源鸣都心动，这小子现在棍剑也能悟出来了，不愧是妖孽。

    那邹子行见此心大惊，这武道还真有人能将一棍演变成三变，真的是奇才，看来这小子话绝对不假，还是小心点为上。

    那在亭外的五人，包括邓小雨，看着这铁木的棍之变化，直呼妖孽，这小子师尊绝对是武道奇异高人。

    “天盟主，你这句话邹某会带回去，那这次聚会先到这里，下次我们再相聚。”邹子行思虑半晌后，终于起身抱拳道。

    “好的，邹队长请便。”李源鸣起身回礼道。

    邹子行刚出风云亭，飞身跨上骏马，右手一挥。

    六匹骏马哒哒哒哒地往定源城南部而去。

    铁木见众人走远了，飞身上亭，坐下笑道：“哥，来茶杯压压惊。”

    “哈哈，铁弟，是不是很过瘾？”李源鸣将铁木那茶杯倒满道。

    “确实过瘾，好似从地狱门口路过一般；师尊名号，我都不知道，你怎么认为刀剑棍合一能让别人知道是他老人家？”铁木摸着右耳问道。

    “师父教徒弟，肯定会将他那拿手的武技教徒弟，那他在江湖上的绰号肯定有人知道，记一武者最好办法就是记他的武技。”李源鸣笑着解释道。

    “哦原来如此。”

    铁木恍然大悟，自己怎么想不到呢。

    “铁木，你将这三样刀剑棍修炼成熟后，可以将三种兵刃同时施展。”李源鸣思索片刻后道。

    “哥，你的意思我双手可以施展三种兵器？”铁木也震惊了。

    “按这棍之变化至极致是可以的，重点不是你现在能掌握的，不过你可以朝着这方向去参悟，相信日后会有结果。”

    李源鸣收起茶具移步出了风云亭，朝恒扬宗方向走去。

    “哥，真的对一下使用三种兵器，施展三种战技，那对战时，谁能挡得住三种武器攻击？”铁木跟在后面想想就兴奋，跳动道。

    “哈哈，那需要你的神识足够强大才能掌控三种兵器，随意舞动，否则效果不如你现在的一棍变三来得实效。”李源鸣笑道。

    ……

    轩常仁站在防御外圈，用神识查看着那风云亭的一举一动，当然也发现了铁木的棍法变化，和李源鸣他们的谈话，此时有失落。

    怪自己当初无胆识无担当，现在人家都做盟主了，想什么都无用了。

    “轩掌教，怎么在这里？”李源鸣见状招呼道。

    “担心盟主安危，故在此警戒。”轩常仁半真半假道。

    “多谢轩掌教，好了，事情已经过去了，回去吧。”

    李源鸣唤出飞兽，招呼铁木上来，直接朝盟主府而去。

