    “轰隆隆！”

    “哗啦啦！”

    倾盆暴雨从天而降，守护城墙前雨水落在猩红的海面上，打起一个个血红色的水花！

    海怪，已经进入到了守护城墙二十公里处的位置！

    天空中一个个人类将士冲过去与之惨烈的厮杀！

    战斗越加的惨烈，时不时有永恒神主级别的强者死亡！

    无尽的海怪发出嘶吼，咆哮在天地间！

    天泽大陆的人类，只有拿命来抵抗！

    海底下，龙宫一众成员也微微有一些小压力了，不过这压力还在承受范围之内！

    海怪的一个个群族，每一个群族十几亿几十亿的存在接连不断的涌来！

    一天两天三天，浩劫开始的第八天，仅仅王仙统治的海怪，数量都达到了七八十亿！

    加上斩杀的，龙宫获得了至少二百亿的尸体！

    其中，永恒神主级别的尸体，达到了上万具！

    可以毫不夸张的说，龙宫这边斩杀的海怪，占据整个入侵海怪的四五分之一！

    龙宫成员对于海怪的压制太强了，再加上王仙可以轻松统治方圆五百公里的海怪，猎杀起来简直不要太轻松！

    “各位将军，速来总指挥室！”

    就在这时，一个声音在王仙的耳旁响起！

    王仙微微一愣，犹豫了一下，身形一动直接冲出海面！

    “嗡！”

    瞬间移动到总指挥室内，其余一个个将军的身影闪烁，也瞬移而来！

    “目前我们人族将士这边已经损失了百分之三十，立刻命令第二批人来到这里！”

    “另外，现在永恒神主五级以上的海怪还没有大量的出现，各位做好准备！”

    最高指挥官没有任何犹豫，立刻朝着他们所有人说道！

    “好！”

    四大势力的统领统帅沉着脸点了点头！

    “还有一个不是很好的消息，根据我们后方的神王传来消息，后方聚集的永恒神主五阶以上海怪，超过了三万只！”

    最高指挥官脸色阴沉的说道！

    “三万只！”

    所有人脸色都有些不好看！

    整个天泽大陆的永恒神主强者，也不过七八万左右，而且大都是永恒神主五阶以下，现在海怪竟然聚集了一个三万只的海怪军团，这就有些恐怖了！

    到时候进攻而来，他们神主巅峰的将军都要出手了，甚至会有不少将军陨落！

    “做好准备吧，另外也让我们天泽大陆的所有人类做好准备，真到了一定的地步，全民皆兵！”

    最高指挥官咬了咬牙说道！

    一众人微微有些沉默的点了点头，一个个有些凝重的离去！

    与此同时，四大势力加上联邦王室，开始令第二批战士踏入战场！

    八天的战争，天泽大陆人类将士死伤了近两千万，这都是实打实的强者！

    第二批人员的战斗力，比第一批要弱很多！

    天泽大陆的智脑上，关于第三次浩劫的爆发早已经公布，这个时候，联邦宣布，所有民众做好全民皆兵的准备！

    浩劫，随时蔓延到每一个人身上，真到了一定地步，半神也要上战场！

    整个天泽大陆的人有些恐慌，全民皆兵，这会死多少人？

    哪怕是天泽大陆日夜与地下海进行争斗，但从来没有到全民皆兵的地步！

    会有强者守护着！

    上一次的浩劫，这一代的人类都未曾经历过，如今浩劫开始，所有人充满了担忧！

    但当天泽大陆人类看到守护之墙上惨烈的战斗时，一个个头皮发麻的同时充满了怒火！

    他们只能够祈祷着，人类能够取得胜利！

    “统治！”

    王仙回到海底内，立刻冲入前方的海怪群！

    身躯一震之下，便是至少十几万只海怪被统治，迅速的化为资源！

    如今的化龙池内，里面龙血达到了八成！

    这还是龙宫五千名成员在快速消耗的原因！

    十天的时间，龙宫永恒神主级别的强者增加了五千名！

    整整五千名，绝对是一个非常恐怖的数字！

    并且，五千名之后，依旧还能够增加，按照资源来算，龙宫能够增加一万五千名永恒神主！

    但王仙没有继续增加，而是提升永恒神主级别龙宫的实力！

    王仙至少要领这五千名龙宫成员，全部拥有着永恒神主五六阶以上的战斗力！

    第八天的下午，第二批将士踏入战场，与海怪厮杀！

    但这个时候进来的将士凶险无比，在接下来短短的两天内，每天都有五六百万将士死亡！

    伤亡的人越来越多，海怪进攻的越来越凶猛！

    就连龙宫所在的位置，王仙都又派出五百名提升至永恒神主级别的成员！

    “吼吼吼！”

    “轰轰轰！”

    就在第十日的时候，一声响彻整个天泽大陆的咆哮突然从海洋的深处传来，所有人微微一惊！

    紧随着所有人便看到，位于海洋的深处，宛若末日一般的景象出现！

    一柄擎天之剑冲天而起，直接朝着海洋中斩去！

    恐怖的兽吼与震天的剑芒！

    “这是不朽神王级别的海怪在与剑王大人战斗，神王级别的战斗开始了！”

    所有人心中微微一凛，瞳孔微缩，满脸震撼的看过去！

    正在攻击的海怪身形微微一顿！

    “吼吼吼！”

    后方的位置，突然响起一声声咆哮，正在进攻的海怪突然间朝着后方退去！

    一众将士满脸诧异！

    然而很快，总指挥室内那里传来一则不好的消息！

    海怪并没有退去，反而聚集更多，三万只永恒神主五阶以上的海怪来到所有海怪的最前方！

    他们准备进行最后的总攻！

    一众将军得到这个消息之后，脸上露出无比凝重的神色！

    “十天的时间，海怪就要进行最后的总攻击吗？”

    玄统领皱起眉头，看着玄天领域一众将军！

    “玄统领，三万只永恒神主五阶以上的海怪，有多少神境巅峰的？”

    王仙皱着眉头问道！

    神主五阶的海怪他已经不能够掌控！

    “根据不确定的消息，两百多名，是我们人类的两倍多，我们人类这里的百分之九十五的神主巅峰强者都来了！”

    “配合上联邦战略性武器的话，不是不能够打，但要做好死亡的准备！”

    玄统领满脸凝重！

    十天的时间，海怪便进行了总攻，接下来才是大规模的生死拼杀！

