    第388章这是何物？

    裴漓之不明白半妖幼崽这话是什么意思。

    师尊让半大的小孩来照顾他？

    “大师兄，我就住在你隔壁。”幼崽又开口了。

    裴漓之恍然想起，师尊收了四徒弟，徒弟入了门，自然也是要安排住所的。

    “你自己挑的？”裴漓之问。

    幼崽点头。

    顾彦其实对将自己救下的林羡有天然的袭来，狗崽崽其实亲人，可惜从前没什么人喜欢他。

    林羡其实算是第一人，因为从前遇见的人兴许怜悯他，却无人想要将他领回去。

    可是九尊阁内，最靠近林羡寝殿的偏殿，都让他的二师兄和三师姐给占了，狗崽崽便只能找大师兄贴贴。

    顾彦挑了东殿这边的一个偏殿，离裴漓之最近。

    在裴漓之昏迷不醒的时日里，顾彦每日都跑过来看两眼。

    裴漓之刚醒来那几日，九尊阁每日都有不少人造访，半妖幼崽被来访的师兄师姐薅了几日脑袋，便不高兴出门了。

    每次有人过来，他都第一个躲起来。

    现在因为裴漓之要静养，林羡又下令不许人来探望，幼崽才重新从自己寝殿里出来。

    他第一次住那么大的房子，享用柔软的被褥，还有吃不完的点心。

    师尊说他还小，还可以多享受几日。

    尽管半妖幼崽还不明白什么叫做“笑里藏刀”，但林羡的那个笑，却是很意味深长。

    裴漓之对半妖幼崽住在哪里并不在意，他抬了一下眼皮子，看着一丝不苟按照师尊吩咐来照顾他的小师弟，而后指了一下桌面。

    “想吃就自己拿来吃。”

    裴漓之太久没接触过小孩了，当然，沈宵和虞幼清那种叛逆的不算，综合裴漓之对小孩的认知，除了好奇心重以外，就是馋。

    他看了一眼自己的小师弟，半妖是半妖，但到底是个幼崽，应当八九不离十。

    “大师兄，师尊说要督促你吃药。”半妖幼崽稚声道。

    而后，裴漓之也不得已看向了桌上的药。

    他并不惧服药。

    只是心里清楚，即便不吃药，他也不会怎么样。

    这是治伤的药，本质上来讲，跟沈宵、虞幼清吃的药差不多，但裴漓之受的伤更重，他的药量更大。

    “大师兄，你是要现在服药还是等下再服药？”顾彦问。

    裴漓之：“现在吧。”

    然而那顶着一头白毛和两只毛绒绒的耳朵的幼崽就撑着半大的身子爬上椅子上，倒来了水，还特意用那双不到两个月就被养出了肉的手在杯壁试了温度，再端过来给裴漓之。

    裴漓之：“……”

    怎么说，照顾人方面，他的师尊，确实是没什么天赋。

    可不知为何，裴漓之想起方才，不自觉又伸手摸了一下自己唇，有一瞬间疑惑，自己摸唇，与林羡摸他的唇，为何如此不同？

    他希望在这里的人是林羡。

    半妖幼崽拿来了药，而后又直勾勾地盯着他的大师兄看。

    裴漓之原本没在意，但服药过后，跟前的半妖幼崽还在盯着他，裴漓之便问：“你在看什么？”

    半妖幼崽蓦地抬头，伸手指向裴漓之的胸襟，问：“大师兄，这是何物？”

    ?  ?啊，是谁的国庆假期结束了？

    ?      大家好好上课上班呀～

    ?  

    ????  

    (本章完)

