    “我出门了哈。”

    “嗯，路上小心一点。”姜清裳看着林寻身上的衣裳，怎么看都感觉有些粗糙，银牙轻咬着红唇，“要不换下来吧......”

    “别，谁敢动我的衣服，爸爸我就跟谁急。”

    林寻笑着勾了勾她挺翘的琼鼻：“好了，我走啦，紫霖庆典的时候，你若是有空了，我们就去逛一逛，听说紫霖圣地的景色还是不错的，不能白去。”

    “当然可以。”姜清裳明媚一笑，弯弯的眼角泛着阳光金黄的色泽，“不过，我可以在人群中找到你，但你能够找到我吗?”

    “开玩笑。”林寻自信仰头，“凭借我十年FPS的游戏水平，真当电子竞技不需要视力的吗？”

    虽然不知道自家夫君口中那些奇怪的词汇，但是，姜清裳也是明白了夫君的意思。

    “那如果夫君我们玩一个小游戏吧，谁先找到谁，那么就要答应对方一个要求。”

    说到这个，林寻就不困了，甚至还有点小兴奋：“这个要求什么都可以的？”

    看着夫君那不正经的眼神，姜清裳俏脸微红，含首捏着小粉拳，轻轻锤了他的胸口，细语如风：“嗯......”

    仅仅是一瞬间，林寻整个人都脉动了回来，他甚至觉得自己已经赢了。

    毕竟自己是在人群中，而清儿作为那位女城主的秘书，就算是没有席位，也是靠前的，范围缩得如此小，飞龙都骑脸了，怎么输？

    于是乎，觉得自己可以实行让妻子换上各种COS服计划的林寻轻飘飘地踏上了接送的马车，使向了洛城郊外。

    到了洛城郊外的约定地点，林寻便是看到了洛城的“幸运观众”以及紫霖圣地的一艘小型飞舟。

    在指引下，林寻便也是上了飞舟。

    飞舟上的洛城百姓，林寻大多认得，比如西街的寡妇，肉铺的王屠夫，北街的媒婆，甚至还有一些学堂孩子的家长。

    看到林寻后，众人纷纷过来打招呼，然后对林寻使了个眼色。

    顺着他们的目光看过去，林寻浑身一颤！

    他怎么都没想到，弄琴竟然也来了。

    而由于弄琴的姿色实在是太过于出众，尤其是那快要将衣服撑破的身材，紫霖圣地那些负责接送的外门男弟子有些许不淡定了，纷纷上前搭讪。

    当然他们是不敢乱做什么。

    紫霖圣地的门规极严，骚扰凡尘百姓，甚至是口头调戏良家妇女，也极有可能会被逐出圣地！

    因此别说是动手动脚了，他们的言语都极为的客气，只不过是在向江弄琴展现自己作为修士的凡尔赛而已，希望引得她的注意。

    只不过面对这些修士的搭讪，江弄琴虽然脸上保持着职业性的微笑，心中已经是有些许的不耐烦，而且还不太好发作。

    “江姑娘，上次姑娘的手法，哦，我是指姑娘弹琴的手法很是惊人，我对瑶琴突然有些感兴趣，不知姑娘能够传授一二？”

    林寻走过去解围道。

    自己绝对不是馋人家的身子！自己只不过是想对魔门老乡照应一二，自己高尚！

    看到林寻走来，江弄琴也是一愣，很快便是明白了林寻的意思：“当然。”

    “那我们去那边详谈吧。”林寻邀请道。

    否则虽然弄琴封闭了灵窍，隐藏了修士身份，但是万一被看出端倪，那就很麻烦。。

    “江姑娘！其实我也会弹琴！”

    “江姑娘！我也想听姑娘一曲啊！”

    “江姑娘，琴有什么好聊的，你看我这个火球，它又大又圆！”

    几名紫霖圣地外门弟子一下子就不开心了，很想跟过去。

    西街寡妇：“哎呀，修士小哥哥，人家也喜欢仙法啦，不知可否有男女一起修行之法？”

    肉铺屠夫：“这位仙家，请问你们紫霖圣地的猪肉，他贵吗？”

    王媒婆：“我看公子眉清目秀，可否有对象?没有？那好说啊，我王媒婆牵线数十年......”

    可惜的是他们都被洛城的父老乡亲们给“堵住”。

    洛城的百姓就是这一点好，热情团结。

    “多谢公子解围。”

    另一边船头，江弄琴对着林寻道谢，仅仅是屈膝一礼，但是那婀娜的丰腴实在太过夸张！

    林寻赶紧收回了视线：“不用谢我，应该谢我们洛城民风淳朴。”

    江弄琴柔笑道：“公子所言极是，洛城的父老乡亲确实可爱，可若是没有公子带这个头，父老乡亲们怕也是不敢过去。”

    林寻没有反驳，虽然洛城百姓们知道紫霖圣地的弟子不敢乱来，可这些弟子终究是修士。

    而百姓对修士有一种天生的敬畏，若是自己没有开这个头，他们确实是不敢过去。

    “公子不怕这些修士吗？”江弄琴看向林寻的侧脸，一双妩媚的美眸轻轻眨动。

    “还好，他们又不敢对我乱来。”

    林寻淡然道，转过头看向江弄琴，结果发现她下意识地将双峰搭在飞舟的围栏上，颇是壮观，林寻又是赶紧转过了头！

    “公子似乎有些奇怪呢？”江弄琴微笑道。

    “嗯？”

    江弄琴直视着林寻的侧颜：“公子不害怕高高在上的修士，甚至可以说是丝毫不在意，难道真的只是因为紫霖圣地的门规严格吗？

    来到仙舟之上，公子更是没有丝毫新奇感？公子似乎也是对乘坐仙舟习以为常呢。”

    面对江弄琴的疑问，林寻心里一慌，不过表面还是稳如老狗：“或许是因为我这人性子比较淡然吧。”

    “......”江弄琴点了点头，没有再追问下去。

    飞舟不停地驶向紫霖圣地，二人陷入了沉默，皆是看向不停掠过的山峰，而就算是有防风法阵，也是有缕缕的清风吹拂进飞舟，扬起少女的长发。

    “今天的风儿甚是喧嚣呢。”江弄琴随口一提。

    “可惜薯片没有半......”更是出乎于下意识，林寻脱口而出，但是意识到不对的林寻赶紧停住。

    可是，此时的江弄琴已经是痴痴地看向林寻，眼眸晃动，宛若璀璨明珠，甚至覆盖上一层薄薄的水雾：

    “公子……公子为何知道薯片此物？”

