    李文音有点发愁。

    最近这段时间里，自己已经将所有歌曲录制完成，就准备发行属于自己的第一张实体专辑。

    精挑细选。

    但是隐隐之间总觉得公司在敷衍自己。

    不过想一想那个主管的表情......似乎确实真的有难事，短时间没法发行。

    明明趁着这个时期，发行专辑，是最优选择。

    难道公司不想赚钱？这时候的事情就应该是以我发行专辑为主啊！

    李文音百思不得其解。

    估计是正巧赶上了公司扩张吧！资金链可能暂时周转不过来。

    公司资本的不断运作，本就是牵一发动全身，倒也不是不能理解。

    就在这时，电话却突然响了起来。

    “喂？温教授？！”

    电话那边传来了老头子爽朗的笑声。

    “咋样，文音，没打扰你工作吧！”

    “哪能啊！温教授您就说吧，有什么指示？！”

    “指示谈不上，哈哈，就是问问你小子最近有没有时间，大概就是后天周四到周日。”

    李文音想了想，回答道。

    “目前这段时间没什么别的事，我晋级的比较早，《创作新星》的比赛还要在下周末，最近也没接什么商演，代言倒是接了，只不过得下周周一周二那样子。”

    “那就好！”

    温教授笑着调侃道。

    “小家伙开学可就别这么忙了！重心还得放在学业上！”

    “那是必须的！”

    李文音忙不迭的答应着。

    学无止境，就算醍醐灌顶你也得自己炼化内力吧！

    “也不是什么太大的事！”

    温教授说道。

    “上海歌剧院有个古典音乐交流会，就在下周天举办，到时候会同步在央视音乐频道直播，届时会有华国爱乐乐团与意大利爱乐乐团到场，指挥家是奥地利的古斯塔夫·瓦尔兹！瓦尔兹大师对你非常感兴趣，一直想要邀请你参加这次的交流会。”

    李文音一惊，旋即有些幽怨的问道。

    “温教授......你咋不早点告诉我，这么大的事......有点太突然了！”

    温教授笑骂一句。

    “你这个臭小子！我这不也是刚知道吗，这一次的交流会已经准备很久了，你出名才多久？能被大师点名点姓的找你已经很不错了！知足吧！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “好的，温教授，我马上动身找你去！”

    温教授哈哈一笑。

    “不用，你直接来国际酒店这吧！我已经在上海了！”

    “好！马上到！”

    一些事情李文音自然也是知道的，想必在这里面，温教授也做出了不少的努力。

    毕竟，能够在大师云集的古典音乐交流会上演奏的，无一不是国际顶尖的演奏家，音乐家。

    能够邀请李文音这种艺人，说实话，讲出去绝对很荒唐。

    外行看热闹，在大众的视界里，李文音可能只是一个弹钢琴非常厉害的歌手罢了。

    但一旦真正弹奏起李文音的某些钢琴曲，你才能真正的体会到那种反人类的难度。

    去真正的古典圈子里一问便知，自从李文音将《钟》，《狂2》，《狂6》的钢琴曲谱公布出去后，那些顶尖的钢琴大师，又有哪一个没被折磨过？

    他们甚至想起了被贝多芬与肖邦支配的恐惧。

    没错，在他们的眼里，贝多芬与肖邦，尤其是肖邦，代表了钢琴界的难度上限。

    但华国横空出世了一个李文音。

    在所有的大师眼中，这个少年，太狂了！

    狂到没有边际！

    他曲子里的难度，硬生生的将整个钢琴界技巧的难度上限再次拔高！

    想要见到真实的肖邦，你不仅可能需要做梦，还可能需要挖坟。

    但是如果想见见李文音，却并不难。

    坐车来到了国际酒店，李文音却被门卫拦住了。

    或者不能说是门卫。

    荷枪实弹的武警严阵以待，让李文音瞠目结舌。

    不过倒是也能理解。

    这群老外代表了国外古典顶尖的一批人，安保工作肯定要到位。

    正在门外等待温教授的李文音，身边走过了两名高鼻梁的金发男子。

    两人正在交谈着。

    “我说！真是搞不懂，为什么非要来华国！太远了！这飞机坐的我都快吐了。”

    一名男子撇了撇嘴，感觉很是无奈。

    “理解理解嘛！毕竟是音乐交流！”

    另一名男子轻轻一笑。

    “我不太理解！我们去哪里交流不好，为什么要来这里？交流的目的不就是为了音乐的进步吗？我不认为华国的音乐可以让我进步！”

    男子嗤笑了一声，对身边的人吐槽道。

    身边的男子幽默的耸了耸肩。

    “但是我们可以让华国进步！”

    “哈哈哈！这话也没错！”

    听闻这话，男子眉飞色舞的说道。

    “毕竟音乐是没有国界的，让他们感受一下真正顶尖的古典音乐，是我们身为音乐家应该做的！”

    李文音皱了皱眉，感觉心里有些难受。

    但似乎无从反驳。

    两人的对话，顶多算是带了一点偏见与高傲。

    但说的似乎没什么错，华国目前的古典音乐界......确实照比西方要差了一些。

    毕竟，古典音乐就是起源于西方，发展于西方。

    摇了摇头，李文音看了一眼两人，缓缓开口，用英语说道。

    “在华国有句古话，三人行必有我师，被高傲蒙蔽双眼的后果只能是发展停滞不前，就算西方的古典音乐发展确实超过华国，但我不认为无法取长补短。”

    两名男子听闻李文音的话，不由得一愣，旋即转过头打量了一下李文音。

    之前出言不逊的男子皱着眉，一副居高临下的样子，对李文音说道。

    “你又是谁？！我说的难道不对吗？！你们华国又有什么值得我们学习的呢？！”

    李文音摇了摇头，轻叹一声，目光逐渐变得犀利了起来。

    “知道吗？华国的音乐，根据史实，至少拥有七千年的历史，当然，这七千年，你们西方会因为偏见，而不愿意承认，但我可以告诉你，在有足够证据的考古年限中，华国的音乐，在最早有迹可查的商周时期便已经形成了非常规范的形式。”

    “那时候就已经从氏族音乐歌舞，步入到了宫廷，有了完善的礼乐制度，即使是这样，那也是三千多年前的事情，所以我想问问，你们西方音乐最开始发展的所谓中世纪音乐......最早发现在公元五世纪到公元十四世纪！”

