    一些强大的生灵在寻找自己的后辈，但直到最后一个人走出都没有出现，顿时间，冰冷的杀意与愤怒波及整个断空城。

    尤其是一头硕大的白虎，它浑身洁白如玉，生着少许金色条纹，通体明净无垢，宛若琉璃铸成，眸子中满是冷酷，散发着强大的气息。

    它站在一辆古战车上，脸色无比的阴沉，心情很是糟糕，它有种预感，自己最宠溺的子嗣陨落在了百断山中。

    “吼……”白虎仰天咆哮，杀意滔天，震的这片天穹都在剧烈摇动。

    一些强者露出异色，纷纷询问自己的后辈，小白虎为谁所杀。

    但知情者皆摇头，因为小白虎被熊孩子炖了之后，他们也吃了不少，属于从犯，在这里说出来的话，要是不小心泄露出去，一定会引发滔天波澜。

    在无人关注的角落里，石昊依靠毛球的七十二变化作一个完全陌生的少年，任谁也认不出来，他正是借此掩人耳目，才顺利逃出来的。

    看到那头气的七窍生烟的白虎王，石昊小声嘀咕。

    “吼什么吼，总有一天，连你也给吃了。”他挥动凶狠的拳头，眼睛里直冒“凶光”。

    紧接着，又有强者哀嚎，是雨族之人，他们这一族派遣了不少强者进入百断山，甚至有利用压制境界这种方法强行进入的老一辈存在，只为图谋秘境之中的太一真水。

    结果到头来，人死的精光，只有一个雨紫陌活着走了出来，她哭的梨花带雨，向族中长辈叙述百断山中发生的事。

    她是一个奇才，天生通灵，途中感应到了危险，躲了起来，这才险之又险的逃过一劫。

    “熊孩子！”

    雨族的族老怒吼，一个小娃娃竟然坏了他们一族的大事，还把人都给杀光了

    最让人气愤的是，他们雨族为此付出了一张神明法旨，被那个熊孩子破坏了。

    “可恨，一定要抓到这个家伙。”一些老人低吼。

    除了雨族之外，还有四大家族，同样是一个人都没没出来。

    昆族、离族、蒙族、渊族，这四大家族曾在虚神界中和石昊发生过冲突，付出了惨重代价，这一次进百断山之前，他们还在断空城中大肆悬赏，要拿石昊的人头。

    现在，人头没拿成，反倒是把自己全部搭进去了。

    “熊孩子，我要活刮了你！”一个老者气极，大声吼道，数十个天才和压制境界的封印者，就这样被杀尽，这是天大的损失。

    他们这些族群的未来都在这批年轻人的身上，现在却被扼杀，怎能不气急败坏？

    石昊当然听到了这些话语，不止是白虎、雨族以及四大家族，他在百断山中杀的所有天骄和烹饪的所有异兽都大有来历，此刻他们的宗族和长辈皆在咒骂和诅咒他。

    各种难听和狠毒的话语响彻天空，所有人都面露异色。

    一个孩子而已，竟然搅动起这般风云，最让人意外的是，直到现在他还活蹦乱跳。

    “真是一个凶残的熊孩子。”

    许多人评价，听说了石昊在百断山中的惊人战绩，追杀太古凶兽的幼崽，连纯血生灵都镇压，各个大族的天骄更是像割麦子一般收割他们的生命，让人闻之色变。

    “太能折腾了，补天阁捡到了个宝啊。”

    补天阁的元老陶冶，手持黄澄澄的葫芦，眼皮跳的很快，因为很多道不善的目光落在他的身上，都是那些痛失后辈的强大生灵。

    显然，找不到熊孩子，他们便将账算在了补天阁的头上。

    “这小子……怎么闹成这样了，看起来人神共愤了啊。”陶冶自言自语，不过，眼中没有丝毫责怪之色，反而有浓浓的欣赏和满意。

    补天阁从来不是怕事之辈，越能折腾说明石昊的天资越好，他自然高兴。

    这时，一个黑发少年从百断山中走了出来，身体修长，强健有力，目中蕴含双瞳，有神秘的符号在其中闪烁。

    他拖着一头巨大的古兽而出，为一头蛟龙，是成年太古遗种，其身躯之中弥漫着危险的气机，让年轻修士灵魂颤抖。

    正是大名鼎鼎的重瞳者石毅，此刻的他通体笼罩着一层明亮的神辉，神秘而强大，宛若一尊转世的神王，仅仅十三岁而已，就比许多老一辈修士还要可怕，天资无与伦比。

    石族人立刻面带微笑，围了上去，将石毅簇拥在中心。

    很多人都叹息，这个少年太过强大了，注定要名动荒域，甚至在八域当中都是最顶尖的存在。

    他的崛起已然势不可挡。

    石昊望着这个神环缭绕、众星捧月的堂兄，一言不发，虽然此刻他只有孤零零的一个人，但是心中并没有孤独之感，因为他有石村这个家，在他看来，比所谓的武王府好了不知多少倍。

    他转身离开，自己和石毅终有一战，不过不是现在，他的境界和石毅有一定的差距，对方没有浪费那么多岁月，就算此刻奋起直追也需要一定的时间。

    尤其是石昊要走最强路，每一个境界都励志走到极致，并超脱极致之上。

    由于重生了至尊骨，他的修行比一般的人要快了很多，身体像是无底洞似的，没有极限，潜能大的吓人，在百断山中历经生死之劫，已然修出了十洞天，达到了洞天境理论意义上的极尽。

    但是他并不满足，没有马上突破到化灵，他想回到石村之后听听炽苍、柳神这些长辈的意见。

    贸然突破，很可能会留下遗憾。

    返回了断空城，石昊没有急着回补天阁，而是在城中停留了几日，这段时间内，断空城中的气氛很是紧张，诸多大势力的目光集中在补天阁身上，都在关注熊孩子的动向。

    补天阁元老陶冶知道情况紧急，所以亲自在外寻找石昊，足足找了好几天。

    终于，他看到了一个穿着朴素的少年对着他挤眉弄眼，这才放下心来。

    “好小子。”

    他将石昊领走，回到补天阁，毫不犹豫沟通祭灵，开启回归的通道，离开了断空城。

    石村，炽苍结束了修炼，眸光灿灿，遥望天边，自言自语的说道：“百断山关闭了，一场大幕即将拉开，不同的经历，结局亦会不同。”

