
　　而赵家一看势头不对，他们也开始联合一些其他公司，在这混乱的世局中占据有利之地。

　　毕竟是曾经最辉煌的赵家，那瘦死的骆驼比马大，没有了洪峰的北东，赵家无论是关系网还是人脉，那都是最强大的。

　　而木尚忠借着路元剑的手，再次跟赵家联合，虽然木氏集团被瓦解了，但木尚忠还是有残余势力，也足够他东山再起了。

　　四道自从被那神秘女子杀死后，路元剑和银霞就一直没敢露面，他们一直躲在暗中，轻易不敢浮出水面。

　　信南集团和海商集团，在这种混乱的环境下，没有了洪峰的保护，自然是处在水火之中。

　　曾经那些以他们马首是瞻，惟命是从的各大公司，几乎都开始一面倒的加入到了赵家队伍当中，要么就是跟孟老三联合了。

　　信南和海商则被其他公司彻底孤立了起来，面临着目前最大的困境，但即便如此，两大公司也毫不妥协。

　　……

　　奉阳是乱成了一锅粥，而滨海相对来说还能好一点。

　　洪峰的死讯一出，只有司徒佳的司徒集团，立刻站出来开始反水，表示跟天华集团彻底划清界限。

　　但这并不是司徒佳的意思，而是她身边的副总裁陈勇，那位早年姚老六身边左右手，此人是城府极深啊。

　　洪峰一消失，这老瘪犊子立刻就把司徒佳给软禁了起来，并且对外宣布司徒集团独立，并且还和奉阳等一些大佬联合上了。

　　而李氏集团和其他公司还在观望当中，并没有马上挑明关系，原因是洪峰的大部分势力都在滨海，虽然他人不在了，但手下的得力干将基本上还都在。

　　樊笙死后，魅姐一人掌控了整个滨海的地下世界。而蓝玫瑰则接手了新万象集团，但因为魅姐支撑不起这么大的场面，蓝玫瑰其实还是滨海地下世界的实际女皇帝。

　　再加上陈百万和朱宝堂以及滨海杨家都保持不变的态度，所以滨海闹腾的不是很厉害，仅仅只是有一点波动。

　　……

　　但三个月后，北东三省新的格局就出现了，居然形成了三足鼎立的状态。

　　宁省主要势力是赵家和木尚忠掌控，孟老三和陈大头主要控制林吉，以及在奉阳周边还有他们的一些生意。

　　黒省则完全被高升一人给吞并了，他联合了俄国境内的杀手组织，形成了一股全新的势力，简直是锐不可当啊。

　　冰城原大佬范永华自从被洪峰废掉双腿后，就彻底一败涂地了，即便还有些势力，也无法和高升抗衡。

　　而高升最可气的是，你就算统治了黒省地下世界，可好歹你也是高家人啊？居然联合赵家打压信南和海商集团，尤其是信南集团，最近一直处于被动状态，要不是白小南手腕过于强硬，公司运转都是问题了，已经进入到四面楚歌的状态了。

　　洪峰的消失真是牵动了一切利益啊，武道界、术法界、军界、商界、等等等…

　　就连欧洲都发生着巨大变化，血族与教廷的冲突是一触即发，黑暗世界正在一点点侵蚀整个欧洲大陆。

　　一时间西欧国家死亡人数在不断上升，反之血族成员到多了不少，教廷面临着最严峻的考验，教皇已经下令，开始全面进入战斗状态。

　　而狼人族和平派也不得安宁，上一次教廷在北极出兵失败，导致全军覆没，这对教廷来说是一次重大损失。

　　教廷把矛头指向了和平派，认为是他们配合失误，才导致教廷全军覆没的，事情是越演越烈，已经一发不可收拾了。

　　……

　　英国海域，休斯岛，当地时间晚上十点。

　　这座被四枚远程导弹轰炸过的小岛，此时已经面目全非了，遍地寸草不生，一片狼藉！

　　‘砰！’

　　突然一声爆响传来，一道金光从废墟中飞射而出，接着缓缓的落在了地面。天籁小说网

　　金光消失后，一个紫金色长发的年轻男子，正闭着眼睛站在荒岛之上，他身上的衣服已经破烂不堪了，但全身上下却有一层金光在缓缓流动。

　　洪峰猛的睁开眼睛，他看了一下四周的情况，平静的脸上闪过一丝杀气。

　　那四枚远程导弹真是差一点就要了他的命啊，他正好处于导弹爆破点的最中心，要不是有朱雀金甲护体，此时他早就被炸成肉末了。

　　当导弹爆炸的那一刻，金刚墙瞬间爆碎，虚空神魔体也严重受损，唯独朱雀金甲硬抗住了导弹的攻击，可谓是命悬一线啊。

　　如果再来一枚导弹的话，那他就必死无疑了，即便元神出窍，那他千年法力也毁于一旦了。

　　安妮和老狼王没能幸存下来，二人直接被导弹给气化掉了，血族设计的这场阴谋，真是差一点就成功了。

　　这三个多月的时间，洪峰一直躲在地下一个狭小的空间内养伤，如今伤势痊愈，神魔体和金甲也修复完整，他这才破土而出。

　　“血祖，阿尔卡，我要把你们血族彻底屠灭…”

　　“师父！”

　　洪峰的耳边突然响起一个熟悉的声音，他转头一看，水玉正满眼泪花的站在他不远处。

　　“水玉？你怎么来这了？”

　　洪峰很是惊喜，没想到会在这个荒无人烟的小岛上见到自己人。

　　“师父，我就知道你不会死的。”水玉急忙跑过来，单膝跪在了洪峰面前。

　　她在这座荒岛上已经呆了一个多月了，她体内有洪峰的血液，并且还修行了仙术，所以她能感知到洪峰的气息。

　　只是这气息实在太微弱，再加上洪峰被埋葬在小岛的深处，她根本就无法判断出准确的位置。

　　“快起来！”

　　洪峰将她扶起：“看来…我死亡的消息已经传出去了，家里…一切都好吗？”

　　“不太好…”

　　水玉很详细的把最近三个月来华国所发生的一切都讲述了一遍，尤其是北东发生的巨变，让她恨的牙根痒痒。

　　洪峰邪恶的笑着：“很好，能撕开这些人的面具，也算是一件好事！你先回国，我活着的事情不要告诉任何人。”

　　“师父，您…”

　　“我要去办点事情，等事情结束后，我自然会回去的。”

　　洪峰龇牙笑着：“阿尔卡，我来了！”

　　‘砰！’

　　他纵身一跃，化作一道金光消失不见了。

　　……

　　英国伦敦，威尔街！

　　在一条阴暗的小巷子内，一位穿着暴漏的性感妙龄女郎靠在墙角，她画着淡妆，那妩媚的样子好似夜晚精灵。

　　在她面前还站在两个不怀好意的黑人男子，其中一个手里还拿着一把匕首。

　　“嘿！小美人，你要去哪啊？”

　　高个黑人上下打量着面前的美女，一双色迷迷的眼睛在她身上来回游走，恨不得马上就脱光这女人的衣服。

　　“你们想干嘛啊？”

　　妙龄女郎看起来很镇定，没有任何的紧张情绪。

　　“哈哈…她居然问我们想干嘛？”

　　高个黑人嘲笑着看了一眼身边的同伴，舔着嘴唇道：“我说宝贝，现在我给你两个选择，第一个，把钱拿出来，然后…让我们兄弟俩快活一下，你就可以安心的回家了。”

　　“至于第二个么，嘿嘿…”

　　他摇晃了一下手里的匕首贼笑道：“你最好老实点，小心我刮花了你漂亮的脸蛋。”

　　“呦呦呦…我好害怕啊！”

　　妙龄女郎邪恶的笑着：“难道没人告诉你们吗？在伦敦的夜晚…最好不要招惹陌生女人，否则…你们会引火烧身的。”

　　“哈哈…”

　　矮个黑人兴奋道：“我已经被欲火烧身了，小宝贝，你快来给哥哥泄泻火啊！”

　　刺啦一声，两个黑人粗暴的开始撕扯女郎的衣服，原本这女郎穿的就少，在被这么一撕扯，几乎都快要被扒光了。

　　就在其中一个黑人正要解裤腰的时候，这妙龄女郎的眼睛突然变成了血红色，紧接着她脸上青筋呈现，赫然变成了吸血鬼的样子。

　　她一声低吼，嘴里獠牙暴涨，她一口咬在了高个黑人的脖子上。

　　这黑人连一声喊叫都没有，鲜血顺着他脖子往下流淌，瞪着惊恐的眼睛全身一阵颤抖，只见他身体以极快的速度在消瘦。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第826章 三足鼎立免费阅读。https://xs.23sk.com 