    

    第一百一十五章鹊桥仙出，才女震惊

    夜晚，赵国公府上灯火通明。

    但在前往长孙无忌书房的长廊上，长孙聘婷却忽然出现，挡住了罗通的路。

    看着眼前想要考究自己文采的女子，罗通心中疑惑。

    对方前来试探自己，纠结是她自己的意思，还是长孙无忌授意？

    若只是长孙聘婷自己的意思，那她大可不必理会，直接以自己有要事为由拒绝。

    但要是长孙无忌授意的，那就不能等闲视之。

    在没有弄清楚对方的目的之前，罗通并未随意开口。

    “怎么？罗将军看不起小女子，不接受小女子的挑战？”

    长孙聘婷见罗通不说话，她微微一笑，主动开口。

    语气虽然缓和，但却透着强大的自信，以及对此事的势在必得。

    看的出来，罗通要是不答应，她这是不打算让开道路。

    罗通眉头渐舒，眼中闪过一丝明悟之色。

    自己和长孙聘婷在这里僵持了一段时间，但长孙无忌却并未派人过来询问。

    看来，这件事就算不是长孙无忌指使的，也是长孙无忌纵然的！

    既然和长孙无忌有关，那事情就好办了，先征服长孙聘婷，再去找长孙无忌更有威慑力。

    打定主意，罗通淡然一笑：“好吧，既然长孙小姐执意如此，那本将自是不敢不从。

    这里是赵国公府，就有长孙小姐先出题吧，不过有言在先，长孙小姐出完，本将也要出题！”

    他可不是一个吃亏的，对方无缘无故拦住自己的去路，还要考究自己的文学，他岂能置之不理？

    既然对方是大唐第一才女，那他今天就要给这位才女好好上一课！

    让这位才女知道，不能恃才傲物！

    而长孙聘婷闻言却是脸色一喜，闪过一丝狡黠之色：“好，我们一言为定！”

    “既然罗将军答应，那我先由我出题！”

    “请！”罗通淡然一笑，双手负背，等候她的题。

    却见长孙聘婷想都没想，脱口而出：“小女子的问题很简单，那就是请将军以你和长乐公主为主题，做一首诗词！”

    这道题一出，罗通的脸色顿时缓和了许多。

    难道长孙聘婷拦住自己，其实是为了给长乐出一口气？

    这是觉得自己一直在外征战让长乐公主忧心忡忡，所以才会故意拦住自己？

    果然是女人心，海底针呐，这么点小事都记在心中。

    看长孙聘婷想都不想就出题，想必对方是有备而来，连题目都准备好了呢。

    罗通想到这里，负在身后的双手放下，嘴角也露出一丝笑意：“我道长孙小姐会出什么难题，原来是想让我做一首情诗送给公主殿下。

    这事好办，不就是一首诗词嘛，本将在外征战之际，也时长想念公主殿下，所以早就作下不少诗词。

    恰逢长孙小姐问起，那本将就不客气了。”

    此刻他若是马上做出诗词，难免令人怀疑。

    说是之前作战时候作的诗词，不但不会让人怀疑，还能说明他对长乐公主是真心的。

    “哦？”长孙聘婷闻言眼睛一亮：“若真是如此，那小女可要洗耳恭听了～”

    女人嘛，对这些情情爱爱的东西最是带着憧憬！

    她早就听闻别人说罗通如何有才华，一首回文诗震惊整个大唐文艺圈。

    今晚，她倒要见识见识罗通是否如传闻中那般厉害。

    让她长乐表面这些日子茶不思饭不想的，她可没这么简单放罗通过去见自己的父亲。

    就在长孙聘婷沉思之际，却见罗通淡然一笑，诗词张口就来：

    “纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。”

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    一首北宋时期秦观的《鹊桥仙》脱口而出。

    长孙聘婷闻言心中一震，脸色顿时大变，口中喃喃自语：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！”

    “妙，真是妙啊，太妙了！”

    “罗将军当时你在外征战，而公主殿下在长安城，此诗词确实能代表你们当时的场景啊。”

    她对这两句诗词如痴如醉，宛如嗜酒之人看到美酒，又像是好色之徒遇见美女，一副为之痴狂的模样。

    罗通见她如此，不禁伸手笑道：“不知此诗词可否让长孙小姐满意？”

    长孙聘婷还沉寂在那两句诗词当中，一时间竟是没反应过来。

    “小姐，罗将军在问您话呢”一旁丫鬟趁机拉了拉长孙聘婷的衣角，将她拉回现实。

    长孙聘婷回神，脸上顿时红的跟苹果一样。

    她带着歉意对罗通施礼：“罗将军不好意思，是小女子失礼了，实在是你刚才的那首诗太过惊艳！

    小女子斗胆请问罗将军，这首诗词是否有名字？”

    “鹊桥仙！”罗通淡然吐出三字。

    他知道，自己那首诗词已经完全征服了长孙聘婷。

    只是他们没想到的是，长孙聘婷对文学的喜爱，已经到了这种程度。

    “好名字，好名字啊！”

    长孙聘婷眼睛一亮，那双充满书卷气的眼睛忽闪忽闪，像是空中的繁星，笑起来更犹如牡丹花开，令人赏心悦目。

    罗通见她这副样子，也就没了考究对方的心思。

    他不禁摇摇头笑道：“既然我通过了长孙小姐你的认可，想必你现在可以让路了吧？”

    他还等着和长孙无忌商量自己混乱司仪，以及将李治拱为刑部尚书一事。

    这两件事都是大事，马虎不得，他可不想耽误下去。

    倒是长孙聘婷闻言眉头一皱：“罗将军不打算出题考我了？”

    罗通呵呵一笑：“不用了，我真要出题的话，传出去别人说不定会说我小心眼。

    今晚前来，本将有要事请教赵国公，待他日再和长孙小姐探讨诗词歌赋可好？”

    长孙聘婷见他似乎真的有事，也不敢再阻拦，急忙让出一条路：“是小女子僭越了，还请罗将军不要见怪。”

    罗通摇摇头，这才在那名下人的带领下，继续前往长孙无忌的书房。

    黑夜下，长孙聘婷看着罗通离去的背影，样子异彩连连。

    她还是头一次遇到文采能胜过自己的男子，心中的好奇心让她想对罗通有更一步的了解！

