    “当然！”

    纪雅希说完，沉默了好一会儿，才伸手轻轻摸着妙妙的辫子，道：“小孩子都会想妈妈的，你要是离开妈妈久了，也会想。”

    妙妙想了想，说：“那我给他折千纸鹤吧，折满了一千只，唐阿姨就该回来了。她不信，我就自己折。”

    纪雅希夸她懂事：“妙妙真乖，懂得替别人着想了。”

    顿了顿，又道：“你以后不要和年年吵架，在年年面前，也不要和妈妈太亲热，不然年年也会想他自己的妈咪的。”

    妙妙想了想，然后道：“我知道了，我会的。”

    纪雅希对女儿的悟性感到很满意：“好啦，出去和年年一起玩儿吧。”

    妙妙离开，房间里安静下来。

    纪雅希这才拿过自己的手机来，看着之前的那个通话记录。她知道，自己只要伸手点一点这个号码，电话就可以拨通过去，可是打过去之后说什么呢？

    说她不想跟他一起去德国？还是什么别的？

    好像是怎么都不对呢！

    纪雅希挠挠头，心想，自己怎么就变得这么懦弱了，怎么连一句话也不会说了呢？

    难道是在厉御风那里，把自己的所有勇气都给用光了，所以到了欧文这里，就只剩下了胆小和懦弱？

    也许是这样吧！

    听起来，还是觉得有些讽刺！

    纪雅希翻了个身，将一头长卷发拨到了耳朵后去。

    这时，旁边的手机又响了起来，是她的私人医生欧文打过来的：“小希，现在还在忙吗？”

    “呃，没有”，纪雅希说：“刚刚是我女儿进来了，我跟她说了两句话。”

    欧文笑：“噢，是小妙妙啊。”

    纪雅希嗯了声，话题到此为止，她忽然不知道该如何接话了。

    是小妙妙，然后呢？然后说什么？

    纪雅希用力挠了挠头，觉得自己真的应该找个恋爱培训班去上上，免得像现在这样，头脑空空。

    还好，欧文从来不会让话题冷场：“最近一周内，天气都很不错。下周要开始下雨了，所以我们应该抓紧时间出去玩一玩。你不喜欢德国，我们也可以去法国，逛逛博物馆什么的……”

    纪雅希想了想，说行，然后又补充了句：“不过不要找有台阶的地方，我不方便－－关爱残障人士，人人有责哦！”

    这句话在一年之前，对于纪雅希而言，是诛心之语，现在她已经可以毫无顾忌的自己说出来了。

    这段时间，她看过很多心理医生，也和欧文聊了许多，自己也反复想了想，其实没什么大不了的。

    最初医生诊断，她要在床上瘫一辈子，但通过高精尖的治疗，她现在已经能够坐到轮椅上了，还可以继续经营自己的花店，能够陪着妙妙一起练琴－－

    除了这双腿，她已经能够恢复到了之前的生活节奏，还有什么不满足的呢？

    坐轮椅的人并不只有她一个，但也不是每个人，都能够像她一样，还算年轻，有花店有女儿。

    人一旦想开了，很多事情就没有那么糟。

    站不起来就站不起来吧，那就尽量坐得舒服一些。

    “我偏不！”

    欧文说：“就要找有台阶的地方，这样才多一点为几小姐效力的机会。”

    他说完，沉默了好一会儿，才说：“我可以抱着你，公主抱－－或者背着你也好。”

    只有一个人的房间，纪雅希的小脸忽然一红，蓦地红到了耳根子。从来没有人对她说过这样的话，哪怕那些曾经心仪她的男生也没有，因为他们都知道她喜欢厉御风，所以没人敢理会她。

    至于厉御风，更是没有。

    许久没有等到她的回应，欧文试探着唤她：“小希，在听吗？”

    “在……在的！”

    说完，纪雅希忍不住搓了搓手指：该死，磕巴什么？口条怎么突然不利索了？

    “那就好”，欧文微微笑，然后说：“把妙妙也带上吧，人多热闹点。”

    这次，纪雅希没有犹豫：“不行的，家里还有一个亲戚家的小孩子，妙妙要在家里陪着他。”

    要是她和妙妙母女都和年年出去玩儿，却唯独将年年放在家里，年年肯定会心里不舒服的。

    小孩子心思比较敏感，而且，年年也难得来家里住。

    在这期间，纪雅希要是想出去玩儿的话，要么一个孩子也不带，要么就把两个孩子都给带上，肯定不能只带一个孩子，扔下一个孩子的。

    在两个孩子面前，她好歹也算是一个长辈了，做长辈就要一视同仁，不偏不倚！

    欧文倒是不介意多那么一两个电灯泡：“都带上也可以啊……”

    纪雅希：“还……”

    还真是不介意带两个电灯泡啊！

    她想了想，说：“行！”

    正好年年快要开学了，等同于神兽即将归笼，下次出来玩儿，又要等好几个月了。在他开学前夕带他和妙妙一起出去玩儿一趟，也算是给两个小孩的暑假做了收尾！

    所以第二天吃早餐时，纪雅希就向他们两个公布了这个好消息：要去法国玩儿了。

    听说即将被带出去玩儿，两个孩子纷纷欢呼起来，开心得几乎吃不下饭。

    尤其是妙妙，她知道妈妈腿脚不好，所以也很懂事，从来不会要求妈妈陪着她一起出去玩儿。哪怕是在家里，她也仅仅会要求妈妈陪着自己一起练琴。

    年年也是，爸爸工作忙，奶奶年纪大了，能带着他到处玩儿的人也不多了。

    一群人一起出去玩儿，对小孩子来说永远都时间无比幸福的事情。

    饭后，年年和妙妙各自跑回房间，开始收拾自己的小箱子。

    而此时，纪雅希却在一楼客厅里，接到了厉御风打来的电话：“小希，我到日内瓦了。”

    纪雅希惊讶：“你来了？你不是应该下周才来？”

    “这边的分公司临时有事儿，所以就早来了”，厉御风说完，才笑着问：“年年最近怎么样？有没有给你惹麻烦？”

    纪雅希说没有：“年年挺好的，和妙妙玩儿得可好了。”

    厉御风笑：“确定很好吗？不会打架吗？”

    纪雅希却道：“小孩子哪有一直不吵架的？大人都会吵架，更何况小孩子？再说，他们只是有时候会吵架，你小时候和我哥哥可是直接动手打架的。”

    “那是年年懂事”，厉御风说：“男孩子和女孩子吵吵架也就罢了，怎么能动手打女孩子？”

    他当年就算很讨厌纪雅希的为人，可也没有动手打过他。

    毕竟是受过高等教育的人，打女人和大孩子，都是极其不文明的行为。

    纪雅希没想到他会提前来，所以感到有些惋惜：“我原本想过两天带两个孩子出去玩一周再回来的，正好那时候你也就该来接年年回家了……”

    厉御风笑笑，说：“下次吧，我最近时间比较紧，办完事儿马上就要回榕城，也没有多少时间老是往返于榕城和瑞士。”

    所以他这次来，除了出差之外，顺便把年年也给接回家里去。年年要开学了，得温习一下功课，不能老是没心没肺的玩儿。

    正打着电话时，年年手里拖着行李箱，从他的小房间里冲出来了：“阿姨，你看我的箱子……”

    小孩子收拾的箱子乱糟糟的，好些衣服都还露在外面，箱子盖也根本关不上。

    纪雅希看到他的一头卷毛毛，就忍不住笑，然后招手叫他：“过来，那你爸爸打电话过来了……”

    一边说，一边把手机放到年年耳边：“叫爸爸。”

    “爸爸？”

    年年还有些吃惊：“爸爸你来瑞士了吗？阿姨说要带我去法国玩儿呢，你什么时候来看我？”

    “年年啊，在阿姨家里呆得怎么样？有没有好好听话？”

    年年呵呵笑了：“当然，作业都给写完了呢。”

    厉御风嗯了声：“那很棒啊，爸爸等会儿去接你－－对了，你小舅也跟着一起来了，想不想小舅？”

    年年略感惊讶：“小舅也来啦？”

    “是啊”，厉御风看了看坐在身边的男孩子，又道：“你告诉阿姨，等下我们去阿姨家，给你们带了礼物哦！”

    挂断电话，年年忽然后知后觉的道：“那我是不是不能和阿姨一起去法国了？”

    说完，忍不住转过头来看着纪雅希。

    纪雅希想了想，道：“我们可以和爸爸好好聊一聊，爸爸也许会同意你去的。”

    年年挠挠头，觉得希望甚是渺茫。

    厉御风是中午时来的，身边还带着小卓。

    唐筝离开后，他对待小卓，比从前热情多了。

    不管怎样，小卓都是筝筝的弟弟，也是筝筝一直想为之负责人的那些人。厉御风想，无论如何，也要供养他到成年。

    而等到你那个时候，恐怕很多事情，早就不在他的掌控之内了，他也就不管了。

    他也学着唐筝的样子，去对小卓好。唐筝以前去哪里都喜欢带着小卓，他也就一样带着。这次来瑞士，也是顺便带着小卓过来参加一个计算机编程大赛。

    小卓的表现还不错，拿了个金牌回来。他很为之感到高兴，小卓却意兴缺缺，早就想到会是这样的结果！

    “很厉害！”

    厉御风夸他：“也算是给年年做了个好榜样！”

    小卓勾了勾唇，忽然问道：“能不能在瑞士多待几天？”

    “干什么？”厉御风问：“你还有什么事情要做吗？”

    小卓沉默了会儿，才轻描淡写的道：“临开学前，想在瑞士玩儿几天。放心，我会自己回去的！”

    十岁出头的小孩，情智已经和大人差不多了。

    而且，由于常年在寄宿学校读书的缘故，所以小卓的自理能力很强。即便身边没有大人，他也能把自己照顾得很好。

    再加上他通晓瑞士官方的语言，所以即便一个人待在瑞士，只要身上有足够的钱，他也能自己摸到机场，然后顺利回家。

    厉御风道：“不行！”

    他扭过头去看厉御风，厉御风也在看着他，淡淡道：“我不放心！”

    再怎么成熟，也始终都是一个未成年孩子，厉御风怎么可能将他一个人扔在瑞士？

    万一出点什么事儿，他将来不好对唐筝交代－－

    虽然，厉御风也不知道他还有没有必要对唐筝有所交代。

    总之，他不能把小卓一个人扔在瑞士。

    小卓：“你不放心什么？”

    厉御风：“我什么都不放心！”

    小卓抿了抿唇，转脸看向了车窗外。

    他想在日内瓦多留两天，因为当初，大姐就是从日内瓦离开的。要是她想念他们了，想要回来的话，或许还会回到这里来。

    小卓很想念大姐，很想念和大姐在一起，轻松又惬意的好时光。

    车子开到了地方，厉御风先下了车，小卓也随之下去，不露一点声色。

    他知道眼前的男人，和自己没有半点血缘关系，所以他不会像大姐那样对自己好。

    “御风，你们来啦。”

    纪雅希听到门口的动静，自己推着轮椅过来迎接他们：“小卓又长高了，听说期末又是你第一，棒棒的哦。”

    小卓微微笑了下：“阿姨好！”

    看上去温润如玉，眸色里却又带着淡淡的疏离，这是他的常态。

    纪雅希从玩具房里喊出了两小只，妙妙跑出来，第一个看到的是小舅舅，冲过去拉住他的手。像是过于开心，所以整个人有些语无伦次的说了好多。仔细一听，都是最近极其细微的琐事。

    小卓勾唇，静静听着，然后夸了句：“你好棒！”

    另一边，年年也和厉御风说起想要去法国的事情：“阿姨要带我和妹妹一起去，我特别想去看看凯旋门”

    “下次吧”，厉御风说：“最近爸爸有点忙，没时间来回接送你。”

    他伸手摸摸年年都小脑袋：“听话啊，这次先不去，跟爸爸回家，你马上就要开学了。”

    语气是温和的，但是，也是不容置疑的。

    年年有些不高兴，但也没说什么。

    他们在纪雅希这里吃了顿午饭，本来打算就离开的，可是妙妙舍不得自己的小伙伴，厉御风也就只能给孩子们一些时间，让他们好好聚一聚。

    玩具房里时不时传来孩子们的说笑声，纪雅希让人准备了咖啡喝下午茶，放到了茶几上，道：“年年想和我去法国，干嘛不让他去？你没看到他不高兴的样子么？”

    厉御风坐在一张单人沙发上，身子有些懒散的歪在一侧。

    瑞士的夏天，也是清凉的。午后的阳光照进来，暖洋洋的洒了他一身。他感到有些困倦，想抽根烟提提神，可这里不是自己家，也不是酒店，而是纪雅希的小窝。

    再加上有孩子们在，他把自己的烟瘾忍了回去，伸手拿起一杯咖啡来啜了一口，道：“总不能事事都依着他，惯到什么时候时头儿啊？”

