    吃过晚饭，薛爸爸和程木海拉着薛之澜下棋。

    薛妈妈牵着小越去洗澡，刘英则给小涵洗澡。

    陈氏顾不得休息，赶忙回家去打扫卫生。

    薛之澜心中有心事，根本没心思下棋，本想回去帮忙打扫，见程木海在一旁，便想趁这个机会跟他聊一聊，于是重新坐了回去。

    程木海捏着棋子，举棋不定。

    薛爸爸一边泡茶，一边看着棋盘。

    薛之澜喝了一杯热茶，缓慢搁下茶杯。

    “亲家，最近阿芳在忙些什么？你知道不？”

    程木海蹙眉答：“她说在跟朋友弄什么大投资，最近常常早出晚归。具体做什么，我听不怎么明白，也就没问太多。”

    顿了顿，他扯了一个苦涩笑容。

    “她脾气不好，人也不细心，肯定有很多做不到的地方，您和亲家母该说就说，不要太惯着她。”

    知女莫若父，自己女儿究竟有多气人，他这个做父亲的再熟悉不过。

    薛之澜听罢，苦笑摇头。

    “看来……你和亲家母应该都还不知情吧？”

    程木海微愣，问：“知道什么？有什么事吗？”

    薛之澜眸光微闪，不自在看向身旁的薛爸爸。

    “梧哥，你——是不是知道？阿衡告诉你了吗？”

    薛爸爸缓慢摇头：“阿衡什么都没跟我们说。这一年半载里，他极少回家，也没怎么过来，每次都说在忙。”

    尽管阿衡没说什么，但他听过阿芳无数次骂他。两人现在各自忙事业，谁都不回家，小涵三天两头留在这边。

    这样的家庭，迟早是要出事的——他老人家隐约多少猜得到一些苗头。

    程木海意识到有不对劲儿的地方，忍不住问：“亲家，你——究竟要说什么？咱们都认识这么多年了，一起吃过多少顿饭，下过多少盘棋！甭这样，我心里感觉怪怪的。”

    薛之澜轻轻叹气，低声：“阿衡和阿芳……打算离婚。”

    “啪嗒！”程木海手中的棋子腾地掉下地，惊讶瞪眼看着薛之澜。

    薛爸爸则蹙了蹙眉，并没有太意外，似乎早就料到会有这样的结局。

    程木海眸光躲闪眨巴几下，问：“他们决定的？啥时候？离婚做什么？！他们——他们胡闹啊！”

    薛之澜垂下眼眸，整理棋盘上的棋子。

    “阿衡先决定的。他前几天跟我们说的，让我们回来一趟。我和老伴起初也是接受不来，又是生气又是无奈。今天早上，阿衡再次打了电话给我，说阿芳也已经同意了，昨晚他们已经谈过了。具体的离婚事宜，这两天会慢慢商议妥当。”

    “等等！”程木海瞪眼惊呼：“阿芳她同意了？！她怎么同意的？！”

    薛之澜肯定点点头，支吾低声：“她……确实是已经同意了。她跟阿衡说，世上不止他薛衡一个男人，现在仍有很多好男人要追求她。她要开展新事业，还要重新找人结婚。”

    “胡扯！”程木海大骂：“她疯了吧？！这个混账东西！”

    “别激动。”薛爸爸皱眉低声：“这些都是孩子们的事，你那么激动做什么？阿芳她的性子不怎么好，还喜欢乱说话，你又不是第一天知道。别生气，消消气，可别气坏自个。”

    薛之澜也劝他不要激动，叹气道：“本来以为阿芳必定会不肯，我和老伴也都劝阿衡要仔细考虑，还要为可怜的小涵考虑。可阿衡一直没答应，只说他很心累，连家都不想回。本来我们还打算回来劝一劝，可万万没想到阿芳竟也同意，两人打算商议好财产分配后就去民政局离婚。”

    “胡闹！胡闹！太胡闹了！”程木海怒不可遏，沉声：“当初说要结婚的是他们自己吧？现在却要来离婚？！他们当结婚是过家家啊？小涵怎么办？没家的孩子，能过得好吗？有没有为小涵想过？她才三岁多点儿，还不到四岁！他们狠心啊！”

    薛爸爸轻轻叹气，低声：“别一下子太激动，咱们先商量商量。现在不还没离吗？指不定还有回旋的余地啊！”

    程木海看向薛之澜，问：“你们夫妻咋说？”

    薛之澜低声：“我们接了电话后，也是瞬间一下子都懵了。阿衡说……让我们不要干涉，也不要劝太多。他们是真的过不下去，双方点头同意的，还请我们能理解他们。他们当初是相爱结合，现在情没了，爱没了，希望能和平分手离婚。”

    “理解？”薛爸爸蹙眉问：“那谁理解‘小涵’？如果离婚了，小涵归谁？”

    “阿芳同意小涵归阿衡。”薛之澜解释：“她说，小涵姓‘薛’，应该还给阿衡才对。她还说，她接下来要奋斗事业，没时间兼顾得了小涵。”

    “疯了！”程木海气得不行，捂着胸口喘气：“她能奋斗什么事业？她能干得成什么事？都想搞事业，家庭和女儿都不要？！两人三天两头不回家，家不理，女儿也不理！现在还要闹离婚——嘶嘶！”

    话说不完整，脑袋也得扶了，皱眉歪倒在沙发上。

    “你悠着点儿！”薛爸爸和薛之澜都被吓坏了，赶忙簇拥过来，搀扶他躺好。

    薛之澜连忙给他把脉，劝道：“亲家，您先深呼吸，放松！放松！你的心跳骤然有些急促，别生气了，放轻松一些。”

    “你可别吓我！”薛爸爸急坏了，语无伦次道：“孩子们闹腾，咱们可得撑住！别出事！现在都什么时候了！你悠着点啊！”

    程木海缓了好半晌，喝了两杯水后，呼吸和心跳稍微缓了下来。

    “年纪大了……身体不行了……都是我不好……”

    “谁不用老。”薛爸爸叹气道：“怨不得你，该怪的是阿衡和阿芳。本来得是多么好的一个家庭，被他们弄成现在四分五裂，现在还要离婚。”

    程木海踌躇看着薛之澜，见他也是满脸愁容，动了动嘴皮，终于问了出口。

    “没得……商量了？非离不可？真的没返回的可能了？”

    薛之澜摇头：“如果阿芳不答应，我们指不定还能劝一劝阿衡，甚至是压迫他。您该知道，我对我两个儿子向来都是严厉的。如果是他敢对不起这个家庭，那我肯定打死他。他说他没有，就是没法跟阿芳过日子了。本来我要骂他为了孩子坚持下去，至少不能是现在。可他们昨晚不知怎么谈的，阿芳竟也同意离婚，几乎是一拍即合，两人一下子就说好了。本来阿衡还担心她要争孩子，指不定要上法院争抚养权，谁知阿芳竟脱口就说孩子归他。两人什么都商量好了，咱们……还要说什么？还能怎么劝？”

    程木海听罢，虚弱长长叹了一声，什么话也说不出口，干脆闭上眼睛，歪倒在沙发上一动不动。

