    “预备圣子令牌！”

    天极圣地的神灵们纷纷惊讶。

    要知道，天极圣地的圣子并不多，而每一位圣子只有赐予一个预备圣子令牌的机会，其他预备圣子都是从核心弟子之中一步步筛选出来的。

    圣子之选，乃千年进行一次。

    而在这千年之间，顶多只有十来块预备圣子令牌赐予，且基本都是赐予内部弟子，像这种外来人拿着预备圣子令牌加入天极圣地的很少很少。

    肖欣儿如今拿着一块预备圣子令牌出现，他们不惊讶才怪。

    唰！

    一名神灵忽然出现在肖欣儿的面前，说道：“你叫什么名字？”

    “肖欣儿！”

    肖欣儿淡淡道。

    “肖欣儿，可不可以将预备圣子令牌给我看看？”

    天极圣地神灵开口道。

    预备圣子令牌事关一个圣地预备圣子的名额，他自然要确认一下。

    这种预备圣子令牌不是不可以仿造，必须检查一下。

    “给！”

    肖欣儿将预备圣子令牌递给了天极圣地的这名神灵。

    天极圣地的神灵神识灌入到天极圣子令牌之中，一次次检查。

    “预备圣子令牌是真的，但这块预备圣子令牌归属于一位名叫灵光圣子，数万年来，我们天极圣地还不曾有过一位叫做灵光圣子的圣子。肖欣儿，你可否解释一下这块预备圣子令牌是如何得来的？”

    天极圣地的神灵询问道。

    “不认识灵光圣子？”

    肖欣儿一开始一愣，旋即明白了。

    这位神灵的年龄不大，或许才几百岁或者几千岁而已，而灵光圣子乃是十几万年前的一位圣子，且让天极圣地损失惨重，估计天极圣地也不太愿意提及这一位圣子，后来者不知道灵光圣子很正常。

    “我记得只要持有预备圣子令牌就可以加入天极圣子，成为天极圣地的一名预备圣子，这是天极圣地的规矩吧？”肖欣儿说道。

    “不错，的确是这个规矩，如今也没有变，但必须是在世圣子的令牌，若是圣子死去了，他的预备圣子令牌就会报废。如若你无法证明这位灵光圣子的存在，我无法让你进入天极圣地。”

    天极圣地的神灵解释道。

    远处。

    那些刚刚入门的天极圣地弟子们听到了这边的对话，不由又开始议论纷纷。

    “我估摸着这是一块死去了无数岁月的一位圣子的令牌，这位肖欣儿走运气这才得到了这一枚令牌，可天极圣地要求在世圣子的预备圣子令牌才有效果，肖欣儿的预备圣子令牌估计是没用了。”

    “没用才好，若不然一个连入门测试都没参加的人直接成为预备圣子，凌驾于我们之上，那多气人！”

    “预备圣子应该由天赋最高、实力最强的弟子担任，这种走运气的人要是能够成为预备圣子，那多么不公平！”

    很显然，许多人都不希望肖欣儿成为预备圣子。

    “这位神灵，灵光圣子还在世，你可以请示一下天极圣地的高层们，他们应该知道灵光圣子的存在！他是十几万年前的一位圣子！”

    肖欣儿如实道。

    “你等等！”

    天极圣地的这位神灵立马传讯给天极圣地的高层们。

    时间一点点过去，所有人都在等待着。

    大约三分钟过去。

    这位神灵突然开口道：“不错，灵光圣子的确是十几万年前的一位圣子，如今也尚且在世，这块预备圣子令牌有效果，恭喜你成为我们天极圣地的一位预备圣子！”

    “多谢！”

    肖欣儿笑了笑。

    这时，那些刚刚加入天极圣地的新晋弟子们顿时傻眼了。

    不用测试，不用表明天赋和实力，甚至连底细都不查，拿着一块令牌就直接成为天极圣地的预备圣子，身份一下子远远超越他们之上。

    许多人顿时不服，但却不敢说出来。

    他们又不傻，如今的他们才刚刚加入天极圣地，一点地位都没有，哪敢质疑天极圣地神灵以及高层的决议。

    天极圣地，某一座辉煌的大殿之中。

    有几道伟岸的身影立于大殿深处的虚空之中对话着。

    “刚刚一位负责招收入门弟子的执事传讯过来了，一个虚空境的女孩子拿着一块预备圣子令牌加入天极圣地，我同意了。”

    “天光帝，这不过是一件小事情而已，你为何让我们过来？”

    “预备圣子令牌的确是小事情，可这块预备圣子令牌，你们可知道出自谁的手中？”

    “谁，冥禾圣子？凤岚圣子？还是……”

    “都不是，不是最近这一批圣子，而是十几万年的一位圣子。”

    “十几万年前，谁啊，我记得那些圣子的预备圣子令牌早就用掉了吧。”

    “还有一人的预备圣子令牌没用掉，你们忘记了吗？”

    “是灵光圣子！”

    “不错，的确是灵光圣子，当初他可是那一届第一圣子，天赋冠绝宇宙，碾压其他圣地的圣子，可惜一场灾难让他彻底没落了下去，甚至因此离开了天极圣地，至今还是一位半神！”

    “天极圣地早就原谅他了，可惜他不愿意回来，否则我等付出一些代价替他解除诅咒，也不是难事！”

    “他不愿意回来，为何将自己的预备圣子令牌交给一个女娃子，难不成是他的后代们，可我没听说过他有后代啊！”

    “或许是他比较看好的一位天骄吧，不管怎么样，拿着预备圣子令牌便是预备圣子！”

    “嗯，这个肖欣儿，可以多观察观察，不知道有什么天赋能够让十几万年都不用预备圣子令牌的灵光将自己的令牌送出去。”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

