    “少爷，如果是老夫一人的话，自当可以拼尽全力了解他们，但是有您在身边，我必须要第一时间保证您的安全。“

    阴老恭敬的开口道。

    叶天闻言猛地站立脚步！扭过头来，面色难看的开口道：“你的意思，我是累赘？”

    阴老没有说话，只是平静的看着叶天，那目光仿佛是在说：”你说呢？“

    至于那两个保镖，此时动作十分统一的低下头，这两位他们可一个都惹不起，现在装傻充愣才是王道！

    叶天见到阴老平静的态度，牙都快咬碎了，但是他却对这个老者没有半点办法！

    且不说阴老的实力，就是阴老的资历也是相当吓人的，从叶天太爷爷那辈，阴老就是叶家的管家了，直到叶天这一辈！

    算起来阴老都已经一百多岁了，可是面容上看起来，最多也就是六十岁的模样！要不是他身上的暮气，说是五十几岁恐怕都有人信！

    叶天在阴老面前，也就是个小辈，别说动他！就是斥责恐怕也得掂量掂量自己的身份！

    “阴老抱歉，我刚才有些激动了，难道在‘保护’我的情况下，以您的身手，奈何不了他们么？”

    叶天强笑着，尤其是提到保护两个字的时候，这家伙的面容都快扭曲了。

    对于自尊心极强的叶天而言，说出这两个字的难受可以想而知。

    “虽然不知道那些人是谁，但是我可以肯定，这些人都不是弱手。”

    阴老一本正经的看着叶天开口道：“那个拿着狼牙棒好像傻子一样的人，他的碗力惊人，力量绝对在我之上，我目测那狼牙棒恐怕不下于六十斤！”

    “身材消瘦，个头不高穿铠甲的那个，虽然看起来不起眼，但是从他的一举一动就能看出来，他是军伍出身，而且在军中也不是弱手！”

    “长相最为英俊的那人，他看起来倒是像一个普通人，不过他身上有着一丝不同寻常的气息，应该就是你们常说的邪祟气息吧。”

    “估计围绕在他们周边并没有现身的女鬼就是来自他身上，再配合他的相貌，可能性极大！”

    “还有那个挺不起眼，好像跟班的家伙，他的感知极为敏锐，我们刚一进入树林，他就注意到了我们！”

    ”不过最让我注意的还是，跟少爷交谈的那个老大，还有他身边的那个人。“

    ”他身边的那个人，看起来不算太起眼，身上的气质却是很独特，如果我没猜错的话，估计也是出身于豪门，比不上少爷你，地位恐怕不会低上哪去！“

    ”咳咳~“

    阴老说到这里，突然咳嗽了两声，面色变得有些苍白，随即从怀里拿出一个酒葫芦，咕咚咕咚的喝了起来。

    直接将一葫芦酒喝下，阴老顿时长舒了一口气，面色浮现出一抹病态的红晕。

    “他们那个老大呢？”

    叶天见阴老缓和过来，有些迫不及待的问道。

    ”他们那个老大，应该是他们那里面最强的，我看不透，但是我可以肯定他不是普通人，如果我去暗杀他的话，最好的结果，估计就是伤敌一千自损八百！“

    阴老面色前所未有的凝重道。

    ”好！我明白了！短时间内我是不会去找他们的麻烦！先以正事为主吧！“

    叶天一脸郁闷的摆了摆手道。

    ”少主，别怪我多嘴，这些人都不是平常人，如果运用得当，将会是少爷手中最强的一把利刃！我建议少主最好将他们收入囊中！“

    阴老一本正经的开口道。

    “哼！我杀了那个贪财的混蛋还来不及呢！这件事情不用再说了！我手里的利剑够用！不差那一把！”

    叶天冷哼一声，径直向着战神公会的营地走去！

    那两个保镖见状紧跟其后，不过脑袋始终没抬起来过。

    “唉~”

    阴老看着叶天的背影长长的叹了口气：“少主的心胸太过于狭隘，这样下去，怎么能撑得起偌大的叶家，老太爷，希望你在天有灵保佑叶家吧。”

    .......

    午夜此时正美嗞嗞的数着钱，这次银元真是赚大发了，他现在一个人的财富，恐怕比那些一流公会的都多。

    “老大！你把武器卖给了叶天那个王八蛋，这不是资敌呢么？”

    憋了半天的鸟人，看向午夜有些不解的问道。

    “鸟人，注意你的言辞，叶公子可是个好人啊！说话又好听！又有钱，我现在真是快爱上他了！”

    午夜撇了一眼鸟人，笑呵呵的开口道。

    “老大早晚要干死叶天！到时候，那些武器不都还是老大的么，即便是收不回来，这些武器买上这个价钱也是超值的了！”

    猴子搂着鸟人的肩膀同样笑呵呵的开口道。

    “可这不还是资敌么？”

    鸟人有些一根筋，依旧是不解的问道。

    “笨！你觉得老大在乎那些武器么？叶天自己不都说了！他买这些武器也是分给下面人的！这对老大杀叶天的影响等于没有好么？“

    ”难道你认为老大会跟叶天白刃战？别逗了好么？老大肯定是用符咒轰死丫的啊！”

    关明拍了一下鸟人的脑袋，恨铁不成钢的开口道。

