    在珐国第一大河流卢瓦尔河和塞纳河之间，有一座小城叫蒙达尔纪，离首都巴黎大概100公里左右，这里风光秀丽，小桥流水，倒是与华夏江南水乡颇为相似。

    李石曾先生初来珐国时，便是居住于此，后来更是办了一座制作豆腐的工厂，把传统东方美食豆腐，带到了珐国。

    为此，李石曾先生特意回了家乡布里村，招了40多名满怀壮志的同乡前往珐国。

    他们白天做工，晚上坚持学习法文，仅仅两年，就已经在珐国站住了脚跟，这应该算是华夏最早的勤工俭学留法。

    如今，经过好几年的发展，留法学生数量比之前多了不少，等到了1919年以后，留法学生会迎来一个高潮，人数会达到千人之多。

    湘灵刚刚在卧室里收拾，等出来时，李玉林已经没了人影，汤皖坐在沙发上，怔怔想着事情。

    见着湘灵来了，便笑着伸手揽了过来，温馨了片刻，汤皖问道：

    “你可知晓，留学生的事情？”

    “自费留学生么？”湘灵疑问道：“我们国家，目前还没有公派名额。”

    “如何自费？”

    “一般大概400大洋，除去船票130大洋，剩下的要足够3个月生活所需的费用，然后再勤工俭学赚取生活费的同时，晚上读书学习。”湘灵娓娓道来。

    却是让汤皖心里一愣，单是400大洋的初始费用，就要拦倒一大批人，不是每个都如湘灵这般土豪的。

    以前倒是没有怎么关注过这个留学生群体，如今想来，他们在珐国的生活怕是过得极其艰难，那么有没有什么办法可以帮助一下呢？

    湘灵估摸着先生再想这个问题，便说道：

    “据我了解，国内蔡先生和李石曾先生，正在筹备留法预备学校，届时会有公派名额。”

    “哦？”汤皖笑了，道：“那就好，能让国内有志青年来外面多见见世面，是有很意义的。”

    大概6点钟的时候，房间门被敲响了，来者是李玉林，刚下班。

    正好，酒店的晚餐也送来了，服务人员把丰盛的菜肴置于餐桌上，便退了去。

    “还没吃饭吧，来，一起吃！”汤皖抽出一张椅子，邀请李玉林坐。

    “不用，先生......我吃过了，我先不打扰您用餐了，待会再来。”李玉林喉结上下耸动，右手捂住了鼓出来的口袋，行了一个礼后，就要走。

    汤皖眼睛尖着呢，哪还能看不出来，上前拉住李玉林，就把他置于椅子上，随意道：

    “坐，我们俩不讲究，一起吃热闹。”

    担心李玉林放不开，便又说道：

    “况且，还有事需要你帮忙，就借花献佛，请你吃一顿。”

    三个人吃饭都很快，汤碗对法餐不感冒，湘灵在前线养成了吃饭极快的习惯，李玉林就更不用说，拘谨着，吃的少又快，到最后，桌上还剩下了不少。

    饭后，谈话中，汤皖顺势提出了让李玉林回去问问其他留学生，有没有要去劳工营，作湘灵那样工作的留学生，工资可以商谈。

    李玉林想了想，没有立即答复，而是说要回去问问他们，临走之际，心疼的看了桌上的剩余食物一眼。

    等到了门口，却是听到了汤皖的声音，甚是惋惜，道：

    “玉林，这食物我们又吃不下，你要是不嫌弃，可以打包带回去。”

    “这......好么？”李玉林很是尴尬，右手不禁又捂住了口袋。

    桌上的食物还有许多，毕竟刚刚都还没吃饱，而且还可以拿回去，分给同伴们吃，只是初次见面，李玉林觉得不好。

    湘灵不知从哪里找来一个袋子，在李玉林犹豫的功夫，就已经打包好了个七七八八，笑着递了过去。

    “谢谢！谢谢！”李玉林见此，两次低头行礼，便不再拒绝。

    翌日，上午9点钟的时候，萨维奇来了，邀请汤皖夫妇去学校参观，好熟悉一下明天的演讲场地。

    当汤皖下车，第一次来到学校门口时，怎么说呢，就是感觉很怪异，如果不是有萨维奇指引，汤皖肯定会忽略了校门入口。

    城堡一样的建筑，土黄色的墙壁，镶嵌着几个高高的小铁门，门面就是人行道，再往前就是大马路。

    人行道上人来人往的，在学校门口的马路牙子上，杵着不少青年男女，正在交头接耳的聊着天，嘴里散漫的吐着白圈圈。

    不过进了校门，又让汤皖迷惑了，怎么还是街道和商业区，一路走着，一路听萨维奇介绍，才知道，这个学校竟然没有校区。

    所谓的学校便是一块区域内，教学楼零星的散布着，这里一栋，那里一栋，若不是听过巴黎高等政治学校这个名头，汤皖还以为自己来到了一个“野鸡大学”。

    直到来到了主体教学楼，才有了那么一丝大学的味道，这里有一个小花园，长长的斜坡，上面长满了茵茵绿草，日光漫漫，边上围着一圈绿荫。

    在斜坡的草地上，有不少的学生，或坐着，或躺着，或三五成群围在一起聊着天，看着书。

    等进入了教学楼内部，才是发觉，这真是一所学校，夹着书本的学生们来来往往，不时地能听到教室里的教授们上课的激昂声。

    兜兜转转一上午，走的汤皖腿都累了，中午在学校食堂吃了一顿饭。

    下午的时候，经过萨维奇的介绍，认识了几个政治学院的教授，聊了一些关于当前战争的看法。

    这些个老教授们对于汤皖的名字有所耳闻，知道汤皖是搞得国际关系的，而国际关系作为政治的延伸，两者有许多共通之处。

    在聊天途中，汤皖提到：

    “此次战争结束，意味着一个新的世界秩序的建立，霉国和曰本将会崛起，成为新的世界级强国。”

    “欧洲传统强国在对东亚的应对策略也会随之更改，如何保证在华利益和限制曰本，将会是一个新的国际热点问题。”

    当有教授问及皒国局势时，汤皖笑而不语，沉默许久，担心细细说来，怕是要惹来404光顾。

    而且皒国局势很复杂，没法细说，索性讲了一个笑话，以作比喻。

    “一个苦苦寻匿心上人，而单身了三十年之久的男士，恰巧遇到了一见钟情的靓丽女士，要么结成夫妻，要么坐牢。”

    大家哈哈大笑，有教授说道：“汤先生，华夏教授都是如您这般幽默吗？”

    “不！不！不！”汤皖疯狂否认，说道：“我这样话多的，一般而言都是泛泛之辈，那些话不多的，基本都是知识渊博之辈。”

    “为什么呢？”

    “因为传统东方人比较内敛，谦虚，只会做事情，不会讲话。”

    汤皖的一顿自贬，当然也被他们认作了是东方人的谦虚，实则而言，汤皖真的是一个泛泛之辈，比起国内某些人，差之久矣。

    ........

    次日，上午时分，已经没了昨日的阳光明媚，今日阴雨绵绵，踩着时间点，下了楼，坐上了萨维奇安排的车。

    汤皖的演讲，倒是没有引起多少轰动，毕竟汤皖在国际上，虽说有一定的知名度，但是离顶尖的教授还有一些差距。

    另外皒国二月大事情已经过去了大半年，热度也散了不少，再者而言，国际关系一科在当前，只是一个小众学科。

    小礼堂内已经到了不少人，倒是有不少的教授，也来了一些感兴趣的学生，在中间的一排座位上，汤皖看到了李玉林和一些留学生。

    等到了演讲的时间，小礼堂内总算是坐满了人，除了辜教授以外，汤皖大概是第二个在欧洲大学作演讲的华夏人了。

    汤皖穿着妻子准备好的西服，昂首挺胸的走上了演讲台，行礼后，说道：

    “我们国家的辜汤生教授，想来他的名字你们都听过，他会9门外语，自然也包括法语了。”

    “但是，我没辜教授会的多，只能用英文来说了，还请见谅。”

    “今天我就说说什么是国际关系，然后再来谈其他。”

    “国际关系是政治学的一个分支，研究国际社会之间的外交事务和关系，也分为地缘国际关系和世界国际关系。”

    “国际关系一直以来都存在，只是没有被单独提出来，它的足迹遍布政治、经济、民族、军事、文化、宗教、地域等。”

    “在许多著作中，也有它的足迹，比如古希腊史学家修昔底德创作《伯罗奔尼撒战争史》和华夏的《战国策》等。”

    “所以，综上所述，国际关系是一门既年轻又很古老的学科！”

    “今天，我便从国际关系方面，来讲讲现在的欧战的起源！”

    欧战（一战）的起源，汤皖信口拈来，已经讲了许多次了，全程如丝滑般，不带一点顿挫的讲完，就像是在北大上课一样，很轻松。

    从1914年开始，现在已经是1917年下半年，得国海军被封死，海上补给被切断，一方面在索姆河与英法联军对峙，另一面还要抵挡东面的霉国军队。

    总体而言，当面的欧战局势已经很明显，同盟国必败无疑，即使强如得国陆军，也无力回天。

    在对当面的战争形式做了一番大的分析后，汤皖提出：

    “欧战结束开始进入倒计时！”

    “汤先生，你猜测还有多久？”有教授问道。

    汤皖想了想，随即伸出了一根手指，坚信道：

    “大概还需一年时间左右。”

    这个预估倒是与政治学院的教授们预估的相差不大，因此赢得了掌声。

    汤皖的分析也打开了许多人的思维的窗户，从历史、文化、经济等不同的角度来分析欧战，得出一样的结果，使得他们意识到，即使萨拉热窝事件没有发生，欧战依然要打起来。

    所以，演讲者的文化素质决定了演讲质量的高低，从汤皖的演讲中，不难看出，汤皖对欧洲的历史，政治，经济，文化等有很深的了解，绝不是一个大水货。

    “啪啪啪啪.......”

    演讲结束，政治学院的教授和学生们给予的高度的赞扬，纷纷扬起了手臂，鼓起了掌。

    现场的留学生团体感到与有荣焉，卖力的鼓掌着，为先生喝彩。

    萨维奇对今日的演讲感到很满意，但美中不足的是，汤皖没有谈及国际关系热点问题，那就是皒国局势。

    汤皖对皒国局势的精准分析，让人们第一次知道了国际关系这个学科，也一下子把皒国局势推到了国际前沿课题。

    因此，在演讲之后，萨维奇又找到了汤皖，请求道：

    “汤先生，能再演讲一次么？”

    汤皖纳闷了，这不是刚才讲完么，而且一次演讲费用还价值不费，莫非遇到了土豪？

    所以，汤皖欣然同意，有钱不赚才是傻子，只要萨维奇愿意，汤皖可以一直演讲到大学破产为止。

    但是听到萨维奇说换个演讲课题，触及皒国局势，汤皖陷入了沉思，脸上露出了难办的表情。

    主要是，皒国局势比较敏感，404大神在一旁虎视眈眈，上一次分析二月大事件就被干掉了一个章节。

    如果，再来分析皒国局势，怕是又要引得404大神光顾。

    萨维奇见汤皖犹豫着，便立刻把劳务费提高到5000珐琅一场，汤皖闻言，愣住了，按照当前珐琅与银元的汇率，1珐琅大概是2块银元。

    也就是说，一场演讲就可以赚到1w大洋，一个留法学生需要400大洋，就等于可以资助25个学生来法国勤工俭读。

    汤皖当即决定干了，两个小时可以赚1w大洋，不干才是傻子，不过得好好准备下演讲稿，于是把日期定到了2日后。

