    毕竟哪怕哭泣之城当中大多数人都罪有应得，莫林也不可能一剑一个的将他们全部杀光。

    嗯！

    毕竟大部分人，还罪不至死，劳动改造或者监狱，才是他们应该去的地方。

    至于那些那些罪恶深重的人，莫林觉得，推进城对于他们来说，似乎是一个不错的地方。

    正当莫林胡思乱想的时候。

    他身旁的下水道井盖，突然从底下被人推到了一旁。

    金属于地面摩擦的声音，瞬间让莫林收回了自己的注意力，就连他的手都不自觉的握到了鬼彻的剑柄之上。

    几秒钟后，一名浑身脏兮兮，看起来有些营养不良的瘦弱少女，从下水道的当中爬了出来。

    当她警惕的环绕四周，打量自己所处的环境时，刚好对上了身披海军正义披风的莫林双眼。

    仔细打量了一下眼前的黑发少女之后，莫林的嘴角一抽。

    “妮可·罗宾？？？”

    虽然身材和样貌有些细微的差别，但是莫林还是一眼就认出来了眼前的黑发少女，正是被称为“恶魔之子”的妮可·罗宾。

    可是妮可·罗宾的家乡不是在西海吗？

    就算后期，她也应该是出现在伟大航路才对啊！

    好家伙，她怎么无声无息的跑到东海来了，而且还刚好出现在了自己的面前。

    【叮！】

    【检查到特殊波动，触发特殊任务。】

    【任务名称：知识的馈赠！】

    【简介：作为这个世界被知识眷顾的存在，妮可·罗宾的命运在她8岁成为博士的那一年，就被变了，知识的馈赠在改变命运的同时，同样也诅咒了她。

    作为世上唯一能解读古代文字的人，妮可罗宾成为了世界政府忌惮的对象，仅仅八岁的她就被世界政府悬赏七千九百万贝利，为了活下去8岁的罗宾只能不断背叛伙伴，以躲避海军和赏金猎人的追捕。但渴望知识的少女，又能有什么错呢？】

    【任务内容：庇护渴望知识的少女三年，让她“品尝”到生活的美好！】

    【备注：看，那里有一个等待被拯救的少女，少年你还在等什么？快上。】

    【任务奖励：知识的馈赠！】

    好家伙，又触发任务了，还有知识的馈赠又是什么奖励？

    经过几次任务触发的经验，莫林发现，当他与原著当中的剧情角色遭遇时，似乎更容易触发系统任务。

    这样的话，自己要不要······

    ······

    另一边。

    费尽了心思，刚从地下黑市的暗道当中跑出来的妮可·罗宾，还不等她松口气，就看到了一旁身披正义披风的莫林。

    身为世界政府的悬赏犯，以及奥哈拉唯一的幸存者，妮可·罗宾看见海军之后，不仅没有一点心安的感觉，反而发自内心的恐惧了起来。

    特别当妮可·罗宾从莫林的口中，听到自己的名字之后，那种不安的感觉，再次攀升到了极点。

    “他认出我了。”

    意识到自己的身份被识破之后，妮可·罗宾迅速的观察四周，寻找着可以逃跑的路线。

    正在这时，她上来的那个下水道再次传来一阵异响。

    “快，快追！”

    “我看到那个贱人往这边跑了，赶紧追！”

    “上面有光，她一定是从这里出去的，我们快追！”

    “······”

    听到这些声音后，站在下水道井盖口边上的妮可·罗宾脸上露出了一抹苦涩的绝望，这可真是后有追兵，前有拦路虎啊！

    【不，我不能放弃，我还有机会！】

    勉强提起精神给自己打气了一波的妮可·罗宾，在追兵刚才下水道口钻出来的刹那，转身就跑。

    妮可·罗宾的逃跑，将被系统任务吸引了注意力的莫林精力转移了回来。

    看来一眼奋力逃跑的罗宾之后，莫林反而来到了那几个追击罗宾的人面前，居高临下的问道：“你们为什么追她？”

    “海军？”

    刚刚从下水道出来，根本不知道地面上到底发生了什么的打手，看到莫林的打扮之后，下意识的愣了几秒。

    哭泣之城可是东海有名的不法之地，一般来说，这里是很少能看到海军的，特别是莫林这只身穿海军制服的海军。

    但当他们下一刻看到逃跑的罗宾后，就没再理会莫林了。

    相比不知怎么出现在这里的海军，还是老大吩咐的任务更加重要。

    “我看到她了，大家快追！”

    ······

    见到自己被这些人华丽的无视了之后，莫林也有些无语。

    从进入哭泣之城后，他是第一次被人无视。

    “你们······还没回答我呢？”

    刚刚迈出了几步的几个打手，还不等追上罗宾，就被人拦了下来。

    “混账，你敢拦我们！你知道我们是·······”

    莫林懒得听小喽啰的日常骚话，所以只能让藤蔓亲身体验了一会来自社会的毒打。

    一顿来自社会的洗礼之后，那几个追击罗宾的打手，就像吐豆子一样，将他们所知道的一切，都告诉了莫林。

    得知罗宾差点被人逼的献身之后，莫林的眼神有些诡异。

    看下这些情报贩子手下的眼神，更是变得厌恶了起来。

    不管是上辈子，还是这辈子，莫林最讨厌的就是这种逼良为娼的人了。

    “人渣！”

    ······

    十几秒钟之后。

    当莫林离开之时，那些情报贩子劳招揽的打手，一个个捂着自己的下半身，在地上痛苦的打起了滚。

    以莫林的速度，他没一会儿就追上了被他用见闻色霸气牢牢锁定的妮可·罗宾。

    “悬赏七千九百万贝利的‘恶魔之子’妮可·罗宾束手就擒吧！我以海军的名义，正式逮捕你！”

    看着出现在自己面前的高大海军，妮可罗宾苦涩的停下了脚步。

    忍不住想到：“还是被追上了吗？看来我的命运到此为止了。”

    不知道是不是躲的累了，当罗宾彻底的放弃反抗的那一刻，她整个人好似泄去了千斤重担一样，彻底的放松了下来。

    见到罗宾放弃抵抗，莫林也乐的轻松。

    现在的他可不打算跟罗宾解释些什么。

    ······

    几个小时前。

    在莫林带着手下的海军，抵达哭泣之城时。

    万米高空之上，一座悬浮于蓝天之上的浮空之岛中，正展开着一个与莫林息息相关的话题。

