    第364章 你个怂逼

    其中，力量方面，早先秦阳就已经有了一万两千龙的力量。

    神象镇狱决的增幅，阴阳内力大圆满的增幅，金钟罩的增幅，让这一万两千龙的力量直接达到了十万龙，翻了将近十倍之多。

    之前，秦阳依靠天魔解体大法，就已经能匹敌一般的金仙境，现如今，那怕不需要天魔解体大法，就已经能靠肉身对抗一般的金仙境。

    其次，防御力方面。

    金钟罩和金刚不灭体都属于在防御方面堪称无解的存在。

    并且两本神功已经达到了后期境界。

    毕竟这两本功法目前最高的层次就是十三重。其中金刚不灭体已经达到了第九重。

    此时，秦阳激活金刚不灭体神功，金纹就会遍布他全身四分之三的位置。

    如果再加上金钟罩带来的肉身防御力，金仙这一层次可以说无人能打破他的防御。

    除非天赋异禀拥有特殊大神通，或者拥有强力法宝。

    紧接着就是精神层面。

    藏密智能书的强化，让秦阳已经能拥有一些神奇的能力了。

    比如，以物化物，从分子结构将一种物体转化为另一种物质。

    或者说直接用精神方面分解物体，比如能量之类的东西。

    当然，在这一方面他更看好北冥神功的吸收。

    总之，精神方面目前还是处于辅助状态。

    比如用来孕养天眼。

    最后，强化最多的自然要属于真元方面。

    接连的强化，让秦阳的体内成功突破百万真元大关。

    真元总量一口气来到了一百三十万年，对于各方面都有所增幅。

    具体的来说，如果秦阳目前普通状态下能硬刚金仙，那么开了天魔解体等增幅类功法可以和太乙金仙一较高下了。

    如果火力全开，大罗都能交手。

    最后，如果他不要命，准圣他都能杀。

    可以说，这一波提升让秦阳完成了一个大境界的飞跃。

    想到这里，秦阳再度看了看功法方面的信息。【神象镇狱决--第十一重】：二千万能量

    【金刚不灭体—-第十重】：一千万能量

    【金钟罩--第十重】：五十万能量

    【神照经—-第七重】：五十万能量

    【藏密智能书—-第九重】：一百万能量

    【三分归元气--第八重】：一百五十万能量

    【北冥神功--第九重】：五十万能量

    【明玉功—-第八重】：五百万能量

    【战神图录--第五重】：一千万能量

    绝大多数功法都已经到达后期，如果后面发展顺利的话，很快他就能成为最巅峰的那一批人。

    此时，他还剩下一百万能量积分。

    看了看之后，秦阳并没有继续保留，直接将剩余的一百万积分砸进金钟罩和神照经之中。

    一个星期过后。

    秦阳缓缓醒了过来。

    【金钟罩--第十一重】：五百万能量

    【神照经—-第八重】：五百万能量

    力量方面又来到了十一万龙。

    内力总量方面也来到了一百三十五万。

    “又一干二净了。”

    秦阳活动活动了筋骨，自语道。

    刚一走出房间，秦阳就看到了趴在角落的穷奇。

    此时，穷奇也看向了秦阳。

    “嗯？一个多月没见，怎么感觉这家伙又变强了？”穷奇抬起头一脸惊讶的看着秦阳。

    如果说，之前他还能感觉到普通状态的秦阳和金仙之间的差距，那么现在这一个差距直接就被抹平了。

    “变态，惹不起，惹不起。”

    穷奇心中暗暗想到。

    “穷奇，这一个月有没有发生什么大事？”

    秦阳见众女不在家，对着穷奇问道。

    “大概有吧。”

    穷奇似乎想到了什么，蹲在地上说道。

    “什么？”

    “其余那三个家伙似乎也出来了。”

    “你说的是你那三个老表？”

    秦阳眼睛一闪，好奇的说道。

    “什么老表，就是三个憨憨而已。”

    穷奇满脸嫌弃的说道。

    “那他们三个在那里？有没有作乱？”

    秦阳直接问道。

    “没有，都被人收拾了。”

    “谁？”

    “那个三眼怪。”

    秦阳点了点头，应该是杨戬出手了。

    然而，就在这时，一阵开门声响起。

    秦阳看去，只见杨婵提着三个笼子走了进来。

    “你出关了？”

    杨婵看见秦阳后眼前一亮。

    “这是？”

    秦阳看了看三个笼子，突然愣住了，说道，“这是混沌?祷机和饕餮？”

    “你们三个白痴竟然也来了？”

    穷奇看见自己的三个老表后，热情的凑了过来，一脸高兴的说道...

    什么叫患难兄弟，这就叫患难兄弟。

    “我哥哥听说你喜欢养这些东西，就把他们抓过来了。”

    杨婵直接说道。

    秦阳开启天眼看了一眼，发现这三个比穷奇竟然还差许多。

    穷奇巅峰状态是金仙境，这三个家伙竟然只是太乙真仙境。

    “穷奇，他们怎么比你都弱了一个大境界？”

    秦阳好奇的问道。

    “这还不简单，肯定是这三个家伙太嚣张，被人杀的次数太多了，所以才这么弱。”

    穷奇讥讽笑道。

    “混蛋，你说谁呢，是你自己太怂逼了。”

    混沌不服气的冲着穷奇骂道。

    “就是，想当年，我们四大凶兽如何风光，征战上古天界，准圣见了都要躲，结果说好的四个一起走，稳住不浪，你这家伙跑的飞快，硬是被祖龙勾引走了，把我们三个坑死。”

    饕餮咬牙说道。

    他们四个被称为上古四大凶兽，早在开天辟地之处就存在，那时候太混乱没人管他们，所以他们四个集天地怨气而生的凶兽进步很快，很早就达到了大罗巅峰。

    之后被杀后，借助怨气复活了多次，可惜，越往后，怨气越少，导致他们修为恢复的贼慢。

    “你个吃货，你有脸说，自己看见吃的就忍不住乱跑，得罪了多少人。”

    “还有祷机，好话坏话都不听，简直就是一二愣子

    “最后就是混沌，祷机和饕餮还好，到你这就是就是蠢，是非不分，三观不正。”

    “如果不是你们三个那么不靠谱，我能落单？他娘的，是你们三个把老子甩下了，不是我甩你们三个。”

    穷奇这一刻化身祖安键神，一秒五喷，三凶根本不是他的对手，被喷的一愣一愣的。

    “好了，从今天开始都是我的宠物，安静点。”秦阳一挥手，直接放出去三个项圈将三凶也扣住了。

    就这样，他凑齐了上古四凶。

    以后打架可以直接关门放四凶了。

     ps：求订阅求全订！

    接下来拉快进度了！！！.

    (本章完)

