    也不知道过了多久，杨易的意识逐渐回归。

    他内视己身，发现身体早就完成了蜕变，从大巫突破到了祖巫，浑身充满了浩瀚的力量，一举一动都能够操控大道法则为己用。

    只不过，他现在能够操控的不再是土之大道, 竟然是造化之道。

    “这！”

    杨易震惊，完全想不明白。

    但随即，似乎有种玄妙的感觉袭上心头，他自然而然就明白了其中的关键，原来祖巫身合大道具有唯一性。

    后土为土之祖巫，那么杨易就只能够蜕变为其他祖巫。

    而土滋养生命，蕴含造化, 于是他就成为了造化祖巫。

    不仅如此, 祖巫存在的意义也非常重要，有点相当于大道支柱。

    洪荒之所以强者如云，就是因为祖巫们的存在。

    若是祖巫陨落，大道沉寂，修士参悟大道将难上加难。

    别说是大罗金仙了，就算是金仙都将是一道天堑，拦住九成九的修炼者。

    “竟然还有这样的事情，难道这就是巫妖之后，修炼艰难的原因？”

    杨易感觉有些不可思议，但想想似乎也有道理。

    若十二祖巫没有存在的价值，盘古陨落后又岂会留下十二滴精血？

    杨易摇了摇头，没有深究这个问题。

    他思维进入了传承空间的藏经阁，发现里面的藏书并不多，也就是二十多本。

    这些书籍都是圣级的，不仅包含了赫赫有名的《开天斧法》，竟然还有《盘古真经》这种修道道经。

    当今之世，或许唯有三清有这门功法的传承。

    杨易惊喜不已, 没有想到成为祖巫后, 竟然就能够继承盘古的全部传承，想必三清也早就通晓《盘古玄功》吧，否则也不会又后来大名鼎鼎的《八九玄功》。

    …………

    杨易（坤林）修炼到祖巫，洪荒有感，大道愈发清晰。

    特别是玄仙以上的修士，忽然发现大道法则更加清晰了，参悟起来也更加容易。

    东昆仑，麒麟崖。

    三清蓦然睁开了眼睛，他们目光深邃，看到了天地深处，原本由十二祖巫支撑起来的十二先天大道周围，又出现了一条大道。

    “巫族竟然诞生了一位祖巫！”

    三清都是微微皱眉，感觉洪荒局势的发展，逐渐有种脱离掌控的感觉。

    随后，他们望向了血海方向。

    那里有十二道冲天血气，其中有一道格外浩大，接天连地，甚至都要冲入混沌之中。

    元始天尊沉声道：“大兄，巫族不能再任由他们发展下去。否则一旦后土成为巫圣，洪荒恐怕就再无我等立足之地了。”

    若是后土成圣，又有新祖巫补充都天神煞大阵，这相当于巫族有了二圣。

    老子神色淡然，像是无欲无求，平静地说道：“无妨，何须我们出手，妖族会急，西方二圣也会急，我们只要看着就行。”

    通天教主自傲道：“二兄，巫族有巫圣出现才好，那样我们就可以光明正大地出手了，贫道也想看看，是巫圣厉害，还是贫道的诛仙剑阵厉害。”

    …………

    须弥山。

    准提道人苦色道：“师兄，巫族竟然又诞生了一位祖巫，再加上后土成为巅峰祖巫，离巫圣只差一步之遥。

    谷橒

    原本我们还想着等三清出手，可这些年下来他们一直没有动静，看来是指望不上了。

    师兄，我们不能够再等下去了，否则巫族嚣张气焰更甚。”

    接引道人淡淡道：“师弟，稍安勿躁，先不说后土能不能成圣，就算她能够成圣，真正急的也应该是妖族和女娲，我们等着看戏就是。”

    准提道人叹息道：“这让贫道如何不急？我等成圣数千年，竟然还只困居于须弥山，何时才能够将我佛门发扬光大，又何日才能够实现我们的梦想，将西方化为净土。”

    说到这里，他就赶到憋屈。

    他堂堂圣人，可惜有无数手段却无法施展。

    鸿钧道祖的命令让他们束手束脚的，否则早就出手灭了巫妖两族，随意操控洪荒局势。

    接引道人依旧平静道：“缘生缘灭，时间到了，自然一切水到渠成。”

    准提道人不敢苟同，却也只能点头。

    …………

    杨易（坤林）成为祖巫，女娲自然也察觉到了，特别是后土成为了巅峰祖巫，让她骤然间感觉到了紧迫感和压力。

    若是后土成圣，妖族如何是巫族的对手？

    可她作为圣人又不能够亲自下场，即便是感觉到了压力也只能够干着急，于是只能够让麾下侍女将这个消息传递给了天庭，让帝俊他们去处理。

    相比于她，帝俊等人才是最焦急的。

    只要他们有了决策，她尽量配合就是，否则妖族被灭，她这妖族气运就再也没有了。

    ……

    接到女娲的消息，帝俊等人虽然震惊，却没有慌乱，因为他们天庭早就放弃了洪荒大陆和四海，全心经营星空，已经得到了长足的进步。

    特别是自从有了八卦盘之后，妖族强者层出不穷。

    巫族远征星空不现实，进攻天庭更是困难，因此他们没有什么好担心的，反而后土成圣，真正焦急的应该是诸圣。

    因为诸圣的根基，都在洪荒大陆。

    就这样，各方势力心怀鬼胎，谁也不愿意出手。

    ………

    杨易（坤林）成为祖巫之事，很快就传遍了整个巫族。

    这让巫族上下欢欣鼓舞，全族上下气势更加高昂。

    帝江等人更是回到盘古殿，亲自为杨易成为祖巫举行了盛大的庆典，并且宣布杨易为巫族十三祖巫，与他们并列。

    随后，巫族再添祖巫之事，很快就传遍了洪荒诸天。

    各方得到消息后，各个噤若寒蝉。

    特别是三海，无数海族出逃。

    他们不是投靠妖族就是前往东海，让三海都快要如洪荒般成为生灵绝迹之地了。

    就在这个时候，巫族上下都在鼓吹进入东海，但都被杨易压了下去，让巫族把目光放在各个小世界之中。

    依附于洪荒，有很多小世界和中千世界。

    这些世界有些是自然形成，有些则是混沌神魔的身躯所化，其内也生存着无数的生灵，只不过因为巫族独霸洪荒，这些世界之门都不敢打开。

    巫族现在要做的，就是攻破这些世界大门，来个瓮中捉鳖。

    杨易在巫族本来就有极高的威望，如今更是祖巫，这让他的威信几乎要超越其他祖巫，因此对于他的决定，巫族并没有多想。

    东海留着就留着，先清扫诸天世界也不错，反正也不急。

    就这样，原本自以为躲入诸天世界就能够安全的万族，很快就遭受到了毁灭性的清扫，一个个世界被攻破，无数生灵被屠杀。

