    第115章

    张昊拿起了锤子，就开始砸墙了！

    “噹~”

    “噹！~”

    张昊一挥锤子，沈炼他们都傻眼了，这，这也太蛮了，大门进不去，就开始砸墙不成？

    而此刻，本来在闺房里面看书的徐诗韵，听到外面传来声音，也没有在意，毕竟外面用动静很正常。

    “小姐，小姐，不好了，有人砸我们家的墙！”这个时候，淑儿急冲冲的跑了过来，对着张昊说道。

    “什么？”徐诗韵听到了，还愣了一下，愣了一下，自己是可是内阁大臣的府邸，谁这么大胆子，还敢来砸自己家的墙。

    “小姐，你去看看啊，都已经砸开了！”淑儿还是着急的说道，徐诗韵一听，也是马上提着罗裙快步往外面走去，

    到了外面，一看，都已经有簸箕大的洞了，而且还在敲砖，一块快的被拿出去了。

    “谁这么大胆？”徐诗韵愤怒的喊道。

    “耶，媳妇，等一下啊，马上就打通了！”张昊一听，探着脑袋一看，发现是徐诗韵，马上高兴的说道。

    “张昊，你！”徐诗韵也发现了张昊，完全不能理解啊，他砸自己家的围墙干嘛？

    “张昊，你疯了，你砸我家的墙干嘛，你不会走大门啊？”徐诗韵着急的走了过去，对着张昊喊道。

    “你娘不让进，说什么现在还没有定亲，不能见，既然正门走不了，过估计后门也进不了，所以我就自己开一个偏门，等会我就在这里装一个门，到时候我随时就可以进来了！”张昊对着徐诗韵说了起来，自己还在砸门。

    “不是，我家的围墙，你砸了，到时候我遇到危险怎么办？”徐诗韵着急的看着张昊喊道，气啊。

    “我都说了，在这里安个门，没事！”张昊继续在那里敲着砖，

    这个时候，梁氏也是接到了消息，往这边跑来了，一看是张昊在那里砸墙，那个气啊，但是不知道该怎么说了。

    “张昊，你，你这是作甚？”梁氏指着张昊问了起来。

    “你不是不让进吗，这样我在这里开一个门，以后我就方便见我媳妇了，丈母娘，你放心，以后我不走正门了！”张昊笑着对着梁氏说道，

    梁氏一听，则是扭头看着自己的闺女，刚刚自己还想着，这个女婿可以，不是傻，现在自己可是发现了，还是有点傻啊，这，那是走不走正门的事情，是不能见的事情。

    “张昊，不要砸了，你要见我，从正门进来！”徐诗韵盯着张昊喊道。

    “麻烦，都快弄好了，很快，你等一下，别着急！”张昊笑着对着徐诗韵说道，手里的动作可是没有停过。

    “谁着急了？”徐诗韵那个郁闷啊，他从哪里看到自己着急了。一会，张昊就砸出一个门出来了。

    “你们几个，马上去找泥匠，木匠过来，天黑之前，这里要建成一扇门，否则，我弄死你们！”张昊对着后面的沈炼他们说道。

    “好嘞，我们马上就去！”沈炼一听，点了点头，对着自己的两个部下一挥手，让他们去叫人去，而张昊则是走了进去。

    “给我弄点水，我的手脏了！”张昊对着徐诗韵说道。

    “张蛮子，你，你气死我了，我还要不要活了，你这样辱人清白！”徐诗韵着急的不行，指着张昊喊道。

    “怎么辱人清白，你是我未来的媳妇，怎么了，我就算辱你清白，我也负责啊，你怕什么？再说了，谁敢说闲话，你告诉我，我锤死他！”张昊瞪了徐诗韵一眼，接着催促说道：“快去打水去，脏死了没看到吗？”

    “小姐我去打水吧！”淑儿此刻也是知道了张昊是谁，就是未来的姑爷，而且也是自己未来的夫君，当然，自己可不是去做夫人的，是去做小妾的。

    “那个，张昊啊，你这样可不行啊，你这样，到时候让你岳父，如何在朝堂上为官啊，这成了笑话啊！”梁氏也是很无奈的看着张昊说道。

    “怕什么，有我呢，我岳父没事，放心吧，丈母娘，你先去忙你的，我找我媳妇有事情！”张昊对着梁氏摆手说道，梁氏哪敢走啊，万一到时候发生点啥了，自己家还要不要脸了。

    “姑爷，你洗手！”这个时候，淑儿打着一盆水，端过来，放在旁边的石凳上面，还拿了毛巾，

    张昊过去洗手了，接着用毛巾擦了擦了，开口说道：“媳妇，你这不行啊，也不知道服侍一下？”

    “你，我服侍你干嘛，我还没有过门呢！”徐诗韵火大，前面那个豁大的窟窿，简直就是一个笑话。

    “行了，去你书房，走，我有事情找你！”张昊也懒得和女人计较，而是催着徐诗韵说道。

    “去我书房干嘛，你有什么事情在这里说，男女授受不亲，再说了，你，你这样，我，我还怎么活？”徐诗韵很着急，自己从小就是被教做乖乖女，从来不敢做出格的事情，现在好嘛，自己这个未来的夫君，这时候做的很出格啊。

    “哎呦，正事，快点，你不是会画画吗？帮我画点东西，走！我自己实在是画不出来！”张昊对着徐诗韵说道，徐诗韵则是怀疑的看着张昊。

    “不是，张昊啊，这样不行啊，你这样，你让我闺女还有你老丈人，以后怎么抬头做人？”梁氏很着急，但是又不敢赶着张昊出去，万一他又开一个门，可怎么办？

    “丈母娘，你就放心吧，没事，那个你去忙你自己的事情，我找诗韵是真的有事情，你放心就好了！”张昊还是催着梁氏走，可梁氏那里敢走啊，

    徐诗韵没办法，只能带着张昊去了书房。

    “这里，画一条直线！”张昊站在徐诗韵后面，指着白纸，对着徐诗韵说道，徐诗韵不解，就抬头看着站在自己后面的张昊。

    “尽可能画细一点！”张昊还是指着白纸，接着低头说道：“你看我干嘛？你的琴棋书画样样精通，不是假的吧？”

    “张蛮子，我！”徐诗韵火大，不过还是挑选了一直小毛笔，非常细的笔尖。

    “从这里到这里，对，慢点啊，哎呦，还真行，很直，我怎么就画不直呢！”张昊一看，有点功力啊。

    “这里再画一条，对！”张昊继续在那里指挥着徐诗韵画，都快画结束了，徐诗韵也不知道自己画的是什么。

    “嗯，不错，不错，快好了，等会我就找铁匠去做炉子去了，到时候我也给你送一个，这里怪冷的，你这样长时间坐着，那可不行！”张昊拿着图纸，满意的说道。

    “这是什么东西？”徐诗韵也是好奇，知道这个可不张昊胡乱要画的，是一样物件。

    “好东西，炉子，到时候你就知道了，这两天我就给你送来，行了，我走了！”张昊拿着图纸，就要走了。

    “诶！你，你就走了啊？”徐诗韵这话脱口而出。

    “嗯，媳妇，我知道你想我多待一会，不过，我忙，下次来见你啊！”张昊一听，调侃的说道。

    “谁想你了，你，你就为了这个，砸了我家墙？”徐诗韵指着张昊手上的白纸，愤怒的看着张昊问道。

    “嗯，也不全是，主要是为了以后见你方便，到时候我叫门的时候，你要记得开门啊！”张昊笑着说道。

    “你，你，你个登徒子！”徐诗韵不知道怎么骂人，没学过，只会这一句。

    “这个，张昊啊，要不，在家里吃完饭去？”梁氏客气的对着张昊问道。

    “不了，下次，我还有事情，先走了，丈母娘，等会门安好了，你就在里面栓门啊，记得！”张昊说着就拿着那张纸走了，

    而徐诗韵则是傻傻的坐在那里，接着很委屈的看着梁氏：“娘，你瞧他，女儿还怎么活了，传出去都成了笑话了！”

    “哎呦，闺女啊，娘能不知道吗？可是你有什么办法？这，谁让咱家姑爷傻呢？”梁氏也是很无奈的说道，

    她也很想发火啊，可是，张昊可是赫赫有名的张蛮子啊，砸墙算什么，砸人的事情他也没有少干啊！

    而张昊拿着图纸回家后，就开始找家里的铁匠开始做了，自己则是去了石材市场，自己要定几个大理石的桌面，选了几个以后，张昊就去了皇宫了，刚刚到了皇宫，嘉靖还在看奏章，张昊感觉很奇怪，就凑了过去看。

    “皇上，你今天怎么没有修道，怎么还看起奏章来了，看这个干嘛？多耽误修道啊？”张昊抬头看着嘉靖说道，嘉靖则是狠狠的盯着张昊。

    “皇上，我说错了吗？”张昊不懂的摸着自己的脑袋，接着继续问道：“皇上，你的丹药什么时候好，大狗和鸡我都订了好几天了，人家催我要不要呢，还说，如果要，要加钱，他们喂了！”

    “张蛮子，你是闲的是不是？”嘉靖火大，没事提这个干嘛？而吕芳则是站在下面忍着笑。

    “不是，皇上，你自己不干正事，你怪我？”张昊装着一脸无辜的看着嘉靖，

    嘉靖气啊，拿着奏章就往张昊那个扔了过去，张昊一个下蹲，躲开了。

