    第335章艰难的抉择

    “皇上！你好狠的心啊！”太后显然未料到，他此番竟会如此决绝：“烙儿这么多年来，也就犯了这一次错，难道就真的不可原谅了吗？难道真的只有废了他太子之位，才能让事情彻底平息吗？那日后，你又想让烙儿如何自处？”

    “母后……”

    太后抬手，打断他欲出口话语：“哀家今日就将话撂在这儿，你若还认哀家这个母后，就不要废了烙儿的太子之位，你若是不认哀家这个母后，执意废太子，等你的诏书一出，哀家就立马撞死在大殿之上，看你百年之后，如何有颜面去地下见哀家？”

    话音落，不给他开口的机会，太后直接转身，行出御书房。

    望着她头也不回的离去背影，风熹一把捂住胸口。

    “皇上！”胡公公眼疾手快，一把扶住他：“皇上！你可是胸口不舒服？老奴这就命人前去唤太医！”

    “不用！”风熹抬手，制止他的意图，语气无力道：“母后这是在逼迫朕，在亲情与大义中，做出抉择啊！”

    选择了亲情，必然会寒了祇儿与文武百官的心，同时，也有可能让翼国出现一名昏君，从而断送翼国百年江山；可倘若选择大义，自己又是否能承受的起，逼死母后，大不孝的罪名？

    胡公公岂会看不出，自己注意的为难与忧虑，小声劝说道：“皇上！不如将此事先缓缓，等想到了两全其美的办法再说！”

    “嗯！”风熹幽幽叹了口气：“如今，也只能这样了！”

    “皇上！老奴还是命人，前去唤太医来给你瞧瞧吧？”见他面色不是很好，胡公公有些不放心道。

    “去吧！这儿有本王守着！”不待风熹开口，风祇已先一步道。

    胡公公颔首：“那就劳烦王爷，先照看一下皇上！”

    “嗯！”风祇。

    得到他的应答，胡公公快步向着御书房外行去。

    风祇踱步上前，将自家父皇扶至书案前坐下。

    望着陪在身边的儿子，风熹眼底满是愧疚。

    “祇儿！也许朕从一开始就错了！”风熹幽幽叹了口气：“相信你也已经查到，当初你离京后，是烙儿故意刁难，陷害你的王妃；朕查出此事与他有关，便私下里狠狠的训斥他一顿，以为他能长点记性，却没想到他不仅不知收敛，还越发的肆无忌惮，也许当初，朕不应该私底下训斥他一顿就了事，而应该狠狠的惩罚他一顿，让他真正的长了记性，也许，如今的这一切，便都不会发生了！”

    “事到如今再说这些，也已经没什么意义了；父皇还是先休息一会，太医应该很快就到！”风祇道。

    “嗯！”风熹应了声，却忍不住，又幽幽叹了口气。

    孽啊！

    一切都是孽！

    ——

    “站住！”待瞧见自家儿子的身影，沈烛钰立马道。

    侍卫闻言，顿住步伐：“不知皇后娘娘有何吩咐？”

    “你们退下，本宫与太子说几句话！”沈烛钰拿出皇后的威仪，吩咐道。

    “这……”侍卫们一脸为难。

    (本章完)

