
        “萧辰你们撤回来。”古天宇可以了解到战场上的所有事情，这就是在他们天城附近战斗的优势，也是为何圣族久久不选择进攻天城的原因。

    防守要比进攻简单的太多，毕竟进攻的一方是要到对方的主场的。

    古天宇在洞悉了圣族的想法之后，知道圣族王的目的，基本就是萧辰，或者说萧辰的焚天。

    他也知道萧辰的焚天是在圣族得到的，古天宇猜测可能这焚天圣族王早就知道，只是不知道为什么被萧辰得到了。

    其实古天宇也只是猜到了一点，除了萧辰手中的焚天，就连萧辰这个人，圣族王也想要。

    先锋部队除了季景辉的人外，还有很多古天宇的人，在这种情况下，古天宇依旧不放心这些人，其中也有监视的意味。

    这些以前跟随季景辉的人有苦不能言，如今季景辉已经死了，在战争领域他们没有靠山，就算是回去季家也不可能真的帮助他们，毕竟季景辉这条线已经断了，现在他们其实也是想一心战斗，来挽回一些。

    这里最憋屈的，应该算是各个部队的士兵们，其实在站队季景辉的时候，他们并没有做什么选择，都是跟着他们自己的将军而已，而现在却是落到这般下场。

    其实古天宇也没有想牵连他们，知道这事不是这些士兵可以左右的，古天宇真正想要惩罚的只有高层而已罢了。

    至于让他们充当先锋部队也是没有办法的，这是战争，而他们是士兵，就这么简单。

    季景辉手下的噬血军团并没有任何损失，十位教官还有五百名学员都在这里，这次战争过后，是否还会有这么多人生存下来就不得而知了。

    萧辰他们这支只有几十人的噬血军团，与他们擦肩而过，一个是准备进攻，而另一个是准备撤退。

    季景辉手下的噬血军团，几乎都是由圣洛天涯八大家族的人组成，与萧辰这边不同，都是来自大家族的子弟。

    现在的他们面色沉重，之前在季景辉的带领下，他们去的都是一些没有任何危险的战场，一直都是轻轻松松的，可现在不同，要是一个不小心，自己的小命就没了。

    双发那怕都是来自噬血军团，但在擦肩而过的时候，谁也没有开口说话，一眨眼两支队伍就拉开了距离。

    “战吧，来了这么长时间，也让别人见识见识我们真正的实力！”事已至此，能够进入噬血军团的，没有一个是胆小之人，之前他们也只不过是听从他们的上司罢了。

    之前在战争领域，他们的名声就不好，被萧辰他们比了下去，现在唯有一战可以正名。

    “准备星帝弓！”在天城之上，古天宇吩咐道。

    他要的不是持久战，而是速战速决，这次给圣族打痛了，而且成功杀掉圣族王的话，天宇帝国就会减少很多的压力。

    现在天宇帝国很需要这种时间。

    古天宇准备使用杀手锏，而云康成也参与了战斗。

    这次的战场，可不仅仅是底层战力的比拼，而是多方面的比拼。

    战败的一方，将会元气大伤，天宇帝国要是败，那天城将会攻破，天宇帝国将面临灭国之危。

    而圣族要是战败，则要休整多年，短时间内不会再发起这种大规模的战争了。

    天城的中央，出现一把冒着星光的巨弓，正是星帝弓，只是这一把弓所散发出来的威势，就震慑了一众人。

    古天宇一把抓住弓身，巨大无比的星帝弓迅速缩小，变成了一把正常大小的弓。

    星帝弓弓身星光缭绕，古天宇拉动弓弦，其体内的灵气被迅速吸收，形成一把灵气弓箭。

    古天宇在非常遥远的距离，锁定了圣族王的所在地，他要直接解决这圣族王。

    “喝！”

    松弦箭出，弓箭所过之处划出淡淡黑线，发出破空之声。

    眨眼间，这支弓箭就要射穿圣族王。

    可就在得手时，本来领命去擒拿萧辰的一名圣族大将及时赶回，他在古天宇锁定圣族王的时候，就已经注意到，并且直接放弃了他们那边的战斗而赶了回来。

    这场战争可以输，但他们的王绝对不可以有任何差池。

    那怕他是圣族的最高战力代表，可依旧被这一箭射穿了身体，将他牢牢的固定在一座大山之上。

    古天宇脸色有些红润，气息也不像之前那样平稳，显然使用星帝弓对他的消耗也是极大，不可能连续射出多次。

    但这一箭直接让圣族的一名大将几乎丧失了战斗力。

    与此同时，被定住的圣族大将的那座山，被浓浓的厚雾笼罩，没多久就传出那名大将的惨叫声。

    云康成为了使圣族士气大将，故意让他发出惨叫声，效果也是很明显的。

    自己这一方的大将被击杀，心里自然会发慌。

    稍微停顿了一下，古天宇再次拉动星帝弓，这次古天宇脸色煞白，体内灵气所剩无几，看来极限就是射出两箭。

    这次锁定的依旧是圣族王，箭未出，圣族王就能感觉到压迫感。

    圣族王心里也明白，这次他想要的估计很难得到了，战争也输了。

    不过这都无所谓，他这么做可不是一时的意气用事，只不过是想在离开前拼一把罢了。

    他身为王，在诞生的时候，就可以与圣族里的真正高层交谈，并不是战争领域里的，而是真正的圣族所在地。

    他们圣族已经放弃了战争领域，有着其他的打算。

    其实圣族也知道，想要在战争领域寻找突破口实在是太难，这么多年了，依旧没有攻破。

    而且天宇帝国的实力也是越来越强，比刚刚建国的时候要强大的太多了，所以圣族现在也必须改变策略了。

    圣族王接到撤退的信息之后，才决定拼一把，看能不能攻破天城，能攻破最好，就算攻不破，能抓回萧辰也是不错。

    可现在两样全部落空了，现在的他必须选择撤退了，要是古天宇在射出一箭，他的生命将受到威胁。

    (本章完)
  