    白虎是圣族的人，神圣境的存在，她自然是了解圣族的上古神器特性。

    她现在，既然说了，林清馨是最能够发挥出，上古神器威力的人。

    那么，必然是有所依据的，只不过，有些话，不能够对他们言明罢了。

    不过，这些都不重要，现在这个时候，最为重要[51小说 www.51xs.info]的是，眼前的一幕，是一个他们想要看到的结果。

    只要结果对于天玄大陆有利，那么他们可以什么都不问。

    现在这个时候，一众神圣境的强者，就这么看着。

    而林清尘他们，此刻却一直跟对方，竭尽全力的交手。

    不过，真正要说处境艰难的，其实还不是林清尘他们。

    毕竟，就算是现在，林清尘他们四对五，在数量上处于劣势。

    但是至少，在实力上，却不是如此。

    现在这个时候，处境最为艰难的，是宁雨泽他们。

    虽然，天玄圣城，青阳，司空，北冥，他们四方势力的雪藏强者，都已经来了这边。

    但是，这四方势力的精锐强者，在数量上，却有着太大的劣势。

    在这种情况下，要想完全的阻拦对方圣魂团的所有强者。

    不得不说，这是一个十分困难的任务。

    因为，这四家的强者，加在一起，也不过是一百五十万的样子。

    可是，长生一族那边，圣魂团的强者，加在一起却有着一百八十万左右。

    上一次，遗留下来的幸存的圣魂团强者，还有这一次派出的十六支圣魂团强者。

    在数量上，可以说就吃了很大的亏。

    若不是因为，现在天玄大陆这边，四家雪藏的强者，其中有一部分的人，实力在化圣境的后期。

    现在，根本就没有办法，完全的阻拦对方突破他们的封锁。

    也正是因为，有一部分的强者，他们的境界还算高出对方。

    所以现在，才有可能，完全的拦截住。

    可是，在对方有着很大数量优势的时候，只有一部分，实力较强的存在，是不够的。

    正是因为如此，此刻的宁雨泽他们，拼了命的想要阻拦对方。

    这才不过是，交战了不到半日的时间，宁雨泽他们，已经杀红了眼。

    没办法，此时此刻，他们根本不敢有丝毫的松懈。

    不仅如此，也不敢有丝毫的退却。

    因为，一旦退开了，那么就会让圣魂团的强者，瞬间抓到机会，直接冲破封锁。

    不需要多，只需要有数千人，冲过去，那么就算是失败了。

    数千名，实力最少在越五境的强者，可不是那么容易对付的。

    这，对于林清尘他们，可能会造成很大的影响。

    若是林清尘他们，正处于关键时刻，刚好这些人过去了。

    那么就真的，没有什么挽回的余地了。

    机会，不可能一直有的。

    现在这个时候，别说是数千人了，就算是一个圣魂团的强者，都不能够放过去。

    为了做到这一点，不少的天玄大陆强者，不惜以自己的性命，来阻拦对方。

    可以说，就算是他们自己死了，也尽可能的拖延住对方离开的脚步。

    然后，让身边的其他同伴，有机会出手阻止对方离开。

    “宁雨泽，哼，我看你能够坚持多久。”

    “死亡法则的领悟者，自己来找死，那就成全你。”

    就在这个时候，长生一族的圣魂团强者，看着宁雨泽，一直在不停的斩杀他们圣魂团的强者。

    此刻，他们圣魂团之中，专门挑选出了一批强者，来针对宁雨泽。

    因为他们心中清楚，宁雨泽这个死亡法则的修炼者，对于他们长生一族来说，是多么大的恐惧。

    之前，他们千方百计的，想要斩杀宁雨泽，让其没有可能继续成长。

    只不过，一直都错过了最佳时机，没有找到最合适的机会。

    现在，宁雨泽自己来了，并且看着这个架势，就是不让他们离开。

    既然如此，那么好了，他么长生一族，也早就想着，可以灭了宁雨泽。

    现在这个时候，刚好，趁机灭了他。

    可以说，自从宁雨泽出现，他们就一直在想着，尽可能的斩杀掉宁雨泽。

    但是，奈何宁雨泽的战力，本就很高，再加上修炼的又是死亡法则之力。

    可以说，对于他们长生一族的人来说，是有着相当大的克制作用。

    本来，他们长生一族的恢复能力，那就是顶尖的。

    可是，那也不过是针对法则领悟者，对他们造成的伤害来说。

    但是，对于死亡法则之力，对于他们长生一族造成的伤害，那就没有那么好的恢复能力了。

    不仅如此，还会抑制他们的恢复能力。

    正是因为如此，所以一直以来，虽然有不少的圣魂团强者，不停的出手攻击宁雨泽。

    但是，却没有什么效果。

    这到不是说，他们长生一族太过于无能了。

    而是因为，此刻的宁雨泽，并非是一个人。

    长生一族这边，有无数的强者，想要对着宁雨泽出手。

    但是，天玄大陆这边的人，却也不是吃素的。

    特别是，宁雨泽身边的两人，玉清和玉璇师姐妹。

    她们姐妹两个，可是一直在宁雨泽的四周守护着呢。

    再加上，有其他人，也在分担一部分压力。

    所以一直以来，都没有什么机会。

    但是现在，不一样了，他们长生一族这边，终于抓到一个机会。

    玉清和玉璇，为了搭救其他人，此刻已经被他们长生一族的强者，直接隔离了。

    此刻，他们三人之间的距离，虽然不算远。

    但是，这中间却阻隔着，不知道多少的圣魂团强者。

    这些圣魂团的强者，悍不畏死的出手，哪怕是选择圣魂尽灭的办法，也不让他们再次汇合。

    正是因为如此，所以现在宁雨泽的四周，虽然有些天玄大陆这边的强者。

    但是，却没有玉清和玉璇，她们师姐妹，对于宁雨泽的帮助大。

    甚至于，有的时候，宁雨泽还要分心，来照顾其他人的安全问题。

    在这一刻，他们圣魂团这边，又召集了一批，实力至少在越六境的强者，在围攻宁雨泽。

    正是因为如此，才有了现在的这一幕。

