
　　“报告！”

　　ZZ1387262号超体星人用精神念力高呼着。

　　他自诞生至今三百余百年，这种兴奋的起伏情绪，一共也没有超过十次，上一次还是他获得监听员职位的时候，那是他击败三十九个竞争对手后，获得的志高荣誉。

　　在超体星，任何没有职位的成年超体人，都将失去食物配给，当做垃圾处理掉。

　　但即使如此，他仍然很卑微。

　　卑微到他甚至没有一个正式的名字，仅仅拥有一个监听员的代号，用以在必要时候，联系执行长官，报告在‘能源监牢’内那些寻找那些监听坐标附近，可能符合污染夺舍的寄生体，完成军团的直接降临。

　　在残酷的求生环境下，超体星人对于曾经丰富的艺术追求，已经因为资源极度匮乏而舍弃，仅将其作为历史保存下来，作为记忆深处的知识。

　　与人文艺术追求一同消失的，还有它们冲动起伏的感情。

　　超体星维系生物繁衍的自然法则，正在失去动力源泉，世界正在趋于静止，重新回归遥远岁月前的冰冷死寂，没有任何生命的宇宙尘埃体。

　　生命的诞生，乃就是一个奇迹，现在命运要重新剥夺他们生存的权利，超体人必须要与这残酷的命运作斗争！

　　如此恶劣环境下，任何多余的追求，都是浪费资源的不理性行为。

　　“ZZ1387262号，报告你的发现。”

　　玻璃液般不断蠕动的透明液体，一道精神意念降临，正是他的上司，他暗地里称呼11号执行长官。

　　“长官，一位衍生者在能量监牢内种下了一个全新的监听坐标，由于这个监听坐标本身的生命形态非常适合夺舍降临，因此由我负责独立监听，在440原子钟时间前，这个坐标脱离了监听牢笼大气层，我得到了他身上具有星体动力精华的数据信息！”

　　能量监牢，是一部分超体星人对星幕世界的别称。

　　在远古之战后，没有被封印的超体星人，大都是没有资格第一批享受能源沐浴的卑微者，ZZ1387262号监听员，正是由这些卑微这所分裂繁衍下的后代。

　　“能否确定它的坐标？”

　　长官询问道。

　　“长官，坐标位于超体星与能量监牢的磁场交界处，干扰很严重，我们只能得到一个模糊的距离，距离灾变中心塔大约七千个单位，应该位于第二大陆偏东南的边缘位置。”

　　让真是个人失望的模糊信息。

　　“继续监听。”

　　留下命令后，执行长官关闭了与这位卑微监听员的精神接触。

　　……

　　超体星地底深处。

　　超体星人的外表形态，乃是由几条不规则的淡蓝色精神力丝线构成，仿佛飘逸的丝带，美轮美奂。

　　而它的核心，则是一团蓝色火焰，绝大部分超体星人甚至不到千分之一克绝对质量。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓……

　　作为高等超体人，这位超体人执行长官仍然遵循着远古时期超体人的战斗行动方式，通过无与伦比精神力控制着魔导物质作为躯体，这能够让他们拥有更方便快捷的战斗条件。

　　此刻，这个外表体型大约30厘米高的不规则液态金属物，宛如一团软泥，流动着来到了中央通讯室。

　　短暂的精神接触后，执行长老已经知道了他的来意。

　　相较于语言、文字的交流方式，这种精神接触无疑更有效率。

　　沉默思考片刻过后，执行长老有了决策。

　　“通知灾变降临军团，派遣一只精锐力量，尽快赶到监听坐标方位确认。”

　　“可是那边与中央文明的持续战争……”

　　执行长官有些担心。

　　自那些巨龙衍生者们成功在暴风大陆深处，将一个完成的文明在短短几年时间内奴役，扩散了惊悚污染后，超体人极短时间内便以这个文明的身体作为降临源，完成了文明转换，建立了灾变文明。

　　自此，灾变文明与中央文明的战争，便一直没有停息过。

　　奈何星幕世界内，在自然法则微观研究领域，超体人远没有中央文明强大，只能依赖更强盛的个体力量苦苦支撑。

　　“战争只是手段，我们的目标是星体精华物质。”

　　执行长老平静道：“我将给予你更高一级能源调遣资格，尝试对目标进行一次威慑攻击，一定要让他回归族群，然后第一时间确认目标族群是否支持污染夺舍，届时我会给予你最大程度支持。”

　　最大程度支持！？

　　“是！”

　　他当然知道，执行长老所谓的最大程度支持以为着什么。

　　那是对所有备用监听员下达指令，竭尽所能对监听坐标进行最大程度污染，再造一个类似灾变文明的饱和攻击。

　　按照这个世界的时间计算，在这种程度的饱和攻击下，只需要短短几年时间，便会完成超体监听员的全部夺舍降临！

　　如此，这位执行长官离开了中心监控室，开始着手安排对监听目标的威慑攻击，让其尽快回归能量监牢内部，确认他所在族群是否适合污染夺舍。

　　这也是雷洛星体真身上，才刚刚完成第八次星体进化的雷洛，仰望天空月亮的原因所在。

　　“那是……”

　　作为这颗洪荒贫瘠初生星体上的主宰，对外物理性质与对内全封闭自然法则结合的志高意志体，雷洛隐隐感应到了一股危机。

　　讽刺的是，这股危机感，竟是他衍生者天赋感知。

　　“它好像在看着我们？”

　　作为雷洛的媒介伙伴，雷洛星体真身未来生命进化的原始变数，小白同样感应到了那股不详与危机。

　　此刻。

　　两者眼中的圆月，就仿佛一只巨大的血色眼睛，冰冷的眼球正缓缓转动着，向这边看了过来！

　　不过，高空圆月的变化还未到来，一个雷洛闻所未闻的强大生命体，却先一步感应到这边刚刚发生的变化，向这边赶来。

　　隆隆隆隆隆。

　　一个接近球体的巨型陨石浮岛，看起来比此刻雷洛残破不全星体真身更加庞大，将沿途的一些小型碎片撞开。

　　雷洛星上，火灵之躯的雷洛作为这里的志高意志主宰，凝望过去。

　　渐渐的，这颗巨型球体遥遥停了下来。

　　陨石浮岛另一端，一只三十余米的黑色巨甲虫出现，它仿佛一只屎壳郎一样，推着这颗陨石，不知目的所在。

　　它很强大。

　　这也是必然的！

　　单单想要突破第一层封锁，也必须要拥有最顶级天赋的传奇生物力量。

　　“哼哼，你是什么，我从未见过像你这样的存在。”

　　这只巨型甲虫背部，浮现出鬼魅般的狰狞面庞，它森森笑着，颇为好奇的看向雷洛。

　　以它的生命层次，自然是一眼便看出，这颗巨大的球体乃是一个生命，相当独特的强大生命。

　　“你可以称呼我雷洛星，你又是什么？”

　　“雷洛星？好奇怪的名字。”ŴŴŴ.23sk.com

　　巨甲虫背部鬼脸喃喃后，回应道：“很久很久以前，那些小家伙们都称呼我为穷奇……嗯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百零五章 监听背景免费阅读。https://xs.23sk.com 