    点金阁总部。

    “我去，这谁啊！”一个男人突然大吼一声：“你们快来看。”

    “看什么？忙着呢，刚才桃空山的让我给他送道具过去，下午就要，时间要来不及了。”

    话是这么说，但人还是围拢过来，其余人也纷纷围过去，往那人屏幕上看。

    场面有些安静。

    终于有人打破沉默：“这……地主家的傻儿子？”

    -

    地主家的傻儿子此时并不知道，自己被人家备注为‘人傻钱多’的大客户。

    她飘在夏寒身边，看着他吃早餐。

    餐桌上只有夏寒和长辫师兄，蒋先生在房间里不肯下楼。

    夏寒不时看她一眼，嘴角微微上翘，露出好看的笑容，睫毛长而密，在眼睑下投出小片的扇形阴影。

    他身上依然穿着那身中式的衣裳，像民国时期的大少爷，矜贵优雅。

    绣着龙纹的袖口，在阳光下格外醒目，仿佛下一秒就要腾飞而起。

    “夏寒，你看什么？”

    “师兄，没有啊。”夏寒摇头，低头喝粥。

    “昨天晚上没有什么异常吧？”

    夏寒继续摇头。

    “这女鬼不冒头，有点麻烦，今天再等等，看她会不会出来。”长辫师兄自顾自的道：“要是今天还不出来，明天就引她出来。”

    这个引，夏寒自然懂的。

    夏寒捏紧勺子，沉默的喝着粥。

    “我和你说话，你听见了吗？”长辫师兄敲了敲桌子。

    “听见了师兄。”夏寒低声回答。

    “你别怕，我会保护你。我已经通知附近的道友，他们也会过来帮忙，不会有事。”

    “谢谢师兄……”

    砰！

    玻璃碎裂飞溅，不知从哪里飞来的高尔夫球，砸在长辫师兄后脑勺，直接将他砸进面前的碗里。

    高尔夫球掉在地上，骨碌碌的滚到角落。

    夏寒拿着勺子，瞪大眸子看着窗外，忘了反应。

    “对不起对不起！”窗户外有人大喊：“你没事吧？”

    长辫师兄捂着后脑勺抬起头，脸上沾着粥，格外狼狈。

    佣人听见声音，从厨房出来，看着这场面，也是一脸的懵。

    这不是天师吗？

    怎么……会被一个高尔夫球击中？

    “对不起啊。”外面的人还在喊：“你没事吧？我送你去医院？”

    佣人认出那是隔壁的邻居，她开门将人放进来。

    那人一个劲的道歉，说自己不小心才会将高尔夫球打到这边来，没想到会打到人。

    夏寒有些坐立难安，趁长辫师兄被拉去上药，他走到破裂的窗边。

    “小美人，你为什么要这么做？”

    初筝靠在窗外阴暗处，语调冰冷没有起伏：“他欺负你，教训他一下。”

    夏寒愣了下，张了张唇，却不知道要说什么。

    长这么大，她是第一个为自己出头的人。

    “小美人你真好。”

    初筝看他一眼，转身飘走了。

    夏寒：“？？？”

    刚才怎么感觉她瞪自己了？

    他哪句话说错了吗？

    -

    长辫师兄上好药，蒋先生闻言从楼上下来，和邻居一阵掰扯，长辫师兄怕耽误正事，没有追究，让蒋先生赶紧将人送走。

    他摸着后脑，神情古怪。

    他虽然是天师，靠术法抓鬼，可身体素质也不差。

    高尔夫球打过来的时候，他怎么一点警觉都没有？

    难道是那只女鬼在搞鬼？

    中午的时候，有两男一女上门，蒋先生听闻都是天师，非常高兴的接待了他们。

    “怎么夏寒也在？又来拖后腿呢？”那个女孩子有些不满的瞪着夏寒，透着万分的嫌弃。

    女孩子旁边的男人嗤笑：“白长那么好看的一张脸，结果是个废物。”

    长辫师兄对此没有任何反应，仿佛习以为常。

    初筝指尖扣着手腕，目光森冷，看来今天那个高尔夫球是打轻了。

    另外一个男人也有些看不上夏寒，但没有出声。

    对于他们来说，夏寒除了能看见鬼，什么能力都没有，还出现在这里，就是拖后腿，到时候出事，连累他们。

    女孩子和那个男人讽刺完夏寒，这才问长辫师兄正事。

    长辫师兄将事情说一遍，几个人又重新看一遍房子，也没发现什么异常。

    夏寒生怕初筝被他们发现，但见初筝飘在他们头顶，这群人也没任何反应，他微微松口气。

    小美人真厉害。

    长辫师兄打电话催点金阁，让他们赶紧把道具送过来。

    点金阁加急天黑之前送到。

    “哇！”那个女孩惊叹一声：“这是七星连符啊！这么多张？”

    这种符比较珍贵，一张的价格在十几万到二十几万不等。

    加上长辫师兄还买了其他的东西，那三人不禁感叹：“严道友下了血本？不愧是桃空山，咱们可买不起这样的道具。”

    长辫师兄一边检查道具，一边道：“这次女鬼非同小可，小心点好。”

    女孩子看向送货小哥，发现对方还有很多东西，多嘴问了一句。

    “你怎么带这么多东西？”

    送货小哥道：“哦，夏寒先生的，地址也是这里，你们一起的？那让夏寒先生出来签收一下吧。”

    长辫师兄：“……”

    三人组：“……”

    女孩子有些不可置信：“你说谁？”

    送货小哥：“夏寒啊。”

    女孩子继续问：“夏天的夏，寒冰的寒？”

    送货人点头：“没错。”

    众人：“……”

    他们出现幻觉了，还是对方送错货了？

    长辫师兄将夏寒叫出来，夏寒也是一脸的茫然：“我……不是我的啊。”

    他哪有钱买这些东西？

    “对方有留言，说是赠送给夏寒先生的。”对方笑得十分敬业：“夏寒先生签收一下？”

    “谁……送给我？”

    “抱歉夏寒先生，这个不能告诉您。”

    夏寒晕乎乎的签收完，等送货小哥离开，那个女孩子直接拆开东西看。

    “我的天……”

    另外两人也凑近看，翻出来的东西，有符箓有剑，还有各种抓鬼用的道具。

    这是把点金阁有的都搬过来了吗？

    关键是这些东西是夏寒的？

    夏寒啊！

    那个废物！

    他怎么会有钱买这些东西？

    “夏寒。”女孩子看向夏寒，质疑中带着羡慕：“这么多东西，你买得起吗？”

    夏寒：“……”

    长辫师兄也带有同样的疑问：“夏寒，你老实说，这些东西谁送给你的？”

    夏寒：“……”

    他也不知道啊！

    *

    首发云起书院。

    大家可以在扣扣阅读上看，这里是正版，还能和我互动哦~

    拒绝盗版，从你我做起！

