
君墨渊冷冷的瞥了她一眼。

“常嬷嬷，也亏得你跟随太后多年，否则单凭你刚刚那番不恰当的言辞，本太子就能要了你的命。”

常嬷嬷倒也不怕，眯着眼睛，呵呵一笑。

“奴才知道，殿下与奴才说笑呢，奴才和太后相依为命多年，情同姐妹。她不会怪罪奴才，殿下更是不会怪罪奴才的，万一惹了太后不高兴，岂不是得不偿失了？”

月千澜静静的瞧着，这常嬷嬷虽然是一副奴才姿态，可那每一句话每一个字，都透着高高在上的自信与张狂。

到底是跟随在太后身边的人，这底气，不要太足。

人家有太后撑腰，自然是不怕的。

这腰杆子，挺得笔直。

月千澜抿唇一笑，轻声细语的接道：“常嬷嬷说的是，你和太后感情甚笃，可不是一般人可以比拟的。可这奴才就是奴才，要说和太后情同姐妹，这话如果传出去，岂不是白白诬蔑了太后不分尊卑的名声？常嬷嬷，这话以后不要再说了，否则若要旁的人听了去，是会让人笑话的。”

常嬷嬷顿时，脸色微微一白，眸底闪过一丝暗芒，扯起僵硬的嘴角，讪讪的应了。

“是。太子妃娘娘说的是，到底是奴才逾越了。”

“常嬷嬷明白就好，即使不明白，也没什么，毕竟是年纪大了吗？脑袋不好使，有些糊涂，我们也是能够理解的。”月千澜轻轻勾唇笑了，淡淡的应着。

“太子妃娘娘所言极是，奴才记住了。”

常嬷嬷的脸，别提多难看了，喉咙里就好像吞了一只苍蝇似的，不上不下，堵得心慌。

她知道，这位太子妃可不是一个好惹的，更不是一个软柿子，能够随意拿捏的。

仅凭着简单的两句话，常嬷嬷已经领教了月千澜的厉害。

君墨渊眸底划过一丝亮光，转头看向月千澜，一股难言的欣喜涌在心头。

他的小月儿，就是厉害，三言两语便堵得常嬷嬷面红耳赤，再不敢多说一句了。

这下子，耳边总算是清净了。

君墨渊心里高兴，眉眼间也是流转着潋滟光彩。

他伸手握住了月千澜的手掌，两个人即使站着，也是亲密无间，惹人羡慕。

常嬷嬷在一旁，瞧得心惊。

都说太子殿下极其喜欢这位太子妃，却不想当着那么多宫人的面呢，这两人居然也能旁若无人的手拉手？

这……她都多少年，没见到这样的情景了？

犹记得，二十前年，她曾经在当今圣上和贤妃娘娘那里见过一次。

但是，因为太后的反对与训斥，自那以后，但凡来寿安宫，贤妃再也没敢与皇上拉过手。

常嬷嬷不由心底涌出一丝忐忑，这位太子妃可不是当年的贤妃啊。

若是，太后还是用当年的方法训斥太子妃，未必会达成理想的效果。

而且，今晚，太后之所以招太子和太子妃前来，她是知道为了什么的。

看着太子和太子妃新婚燕尔，恩爱不已的模样，常嬷嬷暗暗的摇头，恐怕这一次，未必能如太后的愿了。

李公公很快就出来了，他恭恭敬敬的请了君墨渊和月千澜入内。

常嬷嬷也跟着进去了。

君墨渊牵着月千澜的手跨入大殿，由着李公公引领，一路入了内殿。

寝殿门口，站了两个宫女，看见君墨渊和月千澜，连忙跪地行礼。

君墨渊摆手让她们起身，两个宫女连忙掀开门帘，请他们入内。

门槛有些高，君墨渊是非常小心翼翼的扶着月千澜过得门槛。

他那副小心翼翼，护若珍宝的模样，着实让一众宫人，惊诧不已。

这还是平时那个高高在上，翻手为云覆手为雨的太子殿下吗？

她们以前，从来不曾见过太子殿下对任何一个女子那么温柔体贴过。

不由得，这些宫女，看向月千澜的目光，都带了羡慕与嫉妒。

太子妃真是好命，得了太子的心，又得了高高在上的位置，这每一个都是她们梦寐以求，做梦都求不来的啊。

月千澜脸颊微红，她不是没看见那些望着她羡慕的目光，不过她也没有遮掩，或拒绝君墨渊的体贴。

于她而言，这是她和君墨渊的事情，与旁人有什么关系？

嫉妒，那就让她们嫉妒去吧，毕竟太子只有一个。

岂知，门口的这一幕，恰恰被躺在软塌上，闭眼休憩的太后，瞧了个正着。

太后穿着一袭华丽宫装，仪态慵懒的倚靠在软塌上。

她一双狭长的凤眸，溢满冷冽的寒芒，那一道寒芒，不偏不倚，准确无比的射向月千澜。

君墨渊带着月千澜入了寝殿，朝着太后走近，纷纷下跪请安。

“孙儿携带太子妃特来向太后娘娘请安。”

月千澜也跟着跪下，第一次见面，她自然要行个大礼，磕三个头。

待她磕完头，欲要站起，君墨渊又亲自搀扶着她起身。

太后眸光锐利，凝着君墨渊握着月千澜的那只手，冷然而笑。

“果然是新婚燕尔，恩爱非常啊。渊儿，你对你这太子妃可真体贴周到啊，堂堂一个太子，居然要围绕着一个女人伺候吗？跨个门槛，你亲自扶着，生怕她摔了。给哀家下个跪起身，你也要上前搀扶，你这是埋怨哀家故意折腾那么小两口吗？”

君墨渊微微蹙眉，不急不缓的看向太后回道。

“太后言重了，孙儿并无此意。只是太子妃她身体孱弱，孙儿顾念她的身体一些罢了，太后怕是误会想岔了。”

太后微微眯眸，凝着君墨渊瞧了半晌，然后她一脚踢开了脚边的宫女。

“滚出去……”

被踢开的宫女吓得身子一抖，连滚带爬的爬出去了。

其余的宫人，更是吓得跪倒在地，恳求太后息怒。

太后眸底闪着一团火，凝着君墨渊。

“太子妃身边难道没有伺候的丫鬟吗？她身体孱弱，让丫鬟扶着也是一样，你处处都降低姿态，迁就一个女子，是不是有失了你身为太子的身份。总是做这么没规矩的事情，你是要和哀家对着干吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332296"  chaptername="第522章">加入书签</a>
</div>
