    到了中华街，池非迟将车开进一个停车场，见下雨降温，去后备箱拿了件外套穿上。

    “你们要不要外套？”

    “啊？不用了。”毛利兰接过池非迟递来的伞，下车缓了缓，觉得好受了一些。

    “柯南？”池非迟又把一把伞递给毛利小五郎。

    “不用了，”柯南道，“我不冷。”

    “你怎么不问问你老师啊？”毛利小五郎郁闷嘀咕。

    池非迟：“您有外套。”

    毛利小五郎豆豆眼：“也、也对……”

    池非迟又对脸色有些发白的毛利兰道，“你在路上可以跟我说，我带了晕车药。”

    毛利小五郎撑起伞，一头雾水地转头看毛利兰，“嗯？小兰晕车了啊？”

    大叔真是的……

    柯南心里呵呵，仰头看毛利兰，继续装小学生卖萌，“池哥哥出门会带应急药物，小兰姐姐，你觉得不舒服一定要说出来哦。”

    “好啦，不用担心，我已经没事了！”毛利兰笑着道。

    ……

    雨幕中，中华街的饭店依旧人满为患，路上不少人撑着伞来往，看起来十分热闹。

    “朱雀门……”毛利兰撑伞看着餐券上的地图。

    池非迟看了一眼，记下地址和店名，撑伞遮着柯南，去前面带路，“前面。”

    毛利兰跟上去，“非迟哥，你来过吗？”

    “前段时间去波士顿的时候，我去过波士顿的中华街，横滨中华街还没有来过，”池非迟一边带路，一边道，“不过朱雀门一般都在南方，还可以看牌楼的立柱，是红色的不一定是朱雀门，不是红色的一定不是朱雀门。”

    毛利小五郎：“……”

    别说绕口令，他快晕了……

    说话间，几人到了朱雀门前，毛利兰看了看红色的立柱，“真的耶。”

    “因为朱雀在中华文化里，是南方的圣兽，代表着火，”柯南跟在池非迟身边，也不用他撑伞，干脆开始科普，“另外，东方的牌楼对应着青龙圣兽，立柱就是像蓝紫色一样的青色，对吧？西方的牌楼对应着白虎圣兽，立柱是白色，北方的牌楼对应着玄武圣兽，立柱就是黑色。”

    “可是……”毛利兰低头看餐券，“西方的牌楼好像叫延平门，并不叫白虎门，而北方的牌楼又叫玄武门……”

    柯南仰头看池非迟：“……”

    求助，求科普。

    池非迟回了个平静的眼神：“……”

    你懂你来说。

    柯南：“……”

    请别用眼神传递意思。

    就算要传递，也请带上一点点情绪，那平静目光他是真的看不懂。

    “噢！就是前面那家店吧？”毛利小五郎抬眼看到前面路边饭店的招牌，眼睛亮了，很积极地加快脚步。

    到了饭店，毛利兰出示了餐券，却被告知……

    “不好意思，您手里的餐券没法使用。”服务生道。

    “可是这明明是你们这家店的名字啊……”毛利兰指着餐券问服务生，没有留意从她身边走过去的年轻男人。

    年轻男人穿着高领风衣、戴了副墨镜，见这边有争执，回头看到毛利兰，又折返回来，在柯南身旁蹲下，伸手，轻轻敲小学生肩膀。

    柯南疑惑转头看着男人：“？”

    年轻男人凑近柯南耳边，指着那边站在一起的池非迟和毛利兰，低声问道，“小朋友，他们两个……是情侣吗？”

    柯南心里顿时泛酸，认真脸纠正，“才不是，他们只是关系比较好的朋友，池哥哥和小兰姐姐就像兄妹一样的！”

    如果他没有变小，就可以和小兰站在一起，看起来肯定更像情侣……

    还有，这家伙谁啊？八卦这个干嘛？

    年轻男人松了口气，“那就好……”

    柯南：“……”

    这家伙凭什么松一口气？凭什么？

    松一口气的明明应该是他！

    年轻男人又低声道，“小兰就是你姐姐的名字吗？真是不错的名字，你姐姐全名叫什么啊？偷偷告诉我吧。”

    柯南看了看跟服务生争执的毛利兰，半月眼瞥年轻男人，语气僵硬，“大哥哥你是谁啊？”

    “你问我？”年轻男人一愣，嘴角露出一丝笑，“小鬼，你给我听好了，我的名字叫做……”

    “你们在干什么啊？”毛利小五郎质问服务生的声音，打断了男人的自我介绍，“你们不会是还挑进店吃饭的客人吧？”

    “那怎么会呢……”服务生忙道。

    “我请客……”

    池非迟出声说的第一句话就被打断。

    一个身材高大魁梧的服务生走到毛利小五郎身后，伸手搭上毛利小五郎的肩膀，沉声道，“对不起，这位先生，有事请出去说好吗！”

    毛利兰顿时以为服务生想武力驱逐他们出店，沉下脸，一个漂亮的回身踢，脚尖停在高大服务生喉咙前，“你们最好别想用蛮力赶我们出去！”

    那边，和柯南蹲在一起年轻男人汗了一下，低声赞叹道，“你姐姐还真有两下子啊。”

    毛利兰说完，又转头严肃脸看池非迟，“非迟哥，这不是请客的问题，而是商业欺诈，是绝对不可以妥协的！”

    池非迟：“……”

    说的好有道理。

    “啊，不……”高大壮硕的服务生一头冷汗，努力挤出一丝笑容，解释道，“是这样的，这张餐券只有星期天或者列假日才能使用，上面有标注的呀……”

    池非迟拿出毛利兰给的餐券，看了看，“有标注，字很小。”

    这就跟‘最终解释权归本店所有’一样，搞活动抽奖宣传，吸引人到店，而抽中的人到了之后，得知只有指定日期可以使用，可能不愿意跑，也就顺便全款吃一顿。

    不过，这标注比‘最终解释权归本店所有’要良心一点，至少优惠是货真价实的。

    柯南也拿出了自己那张餐券，低头看，“真的有哦……”

    高大壮硕的服务生依旧一头汗地看着毛利兰。

    能不能把脚放下了……

    他感觉被踢一脚会很危险，心里很不踏实……

    毛利兰尴尬放下脚，和毛利小五郎一起跟服务生道歉。

    “真是不好意思啊。”

    “抱歉，刚才真是失礼了。”

    高大个服务生已经开溜了，之前负责接待的服务生忙道，“啊，没什么，你们能够谅解就好了。”

    之前跟柯南蹲在一起的墨镜年轻男人站起身，鼓了鼓掌，走上前搭讪，“这位小姐，你刚才踢得真好啊，改天能不能请你赏个光、跟我去看李小龙？”

    “哈？”毛利兰一懵。

    池非迟站在一旁，凉飕飕道，“我可以送你去见李小龙。”

    戴墨镜、戴耳钉也就算了，小田切敏也以前的打扮更浮夸，他尊重个人爱好，不过发型和络腮胡跟鲁邦三世那么像，一看到他就会想起猴子，大夏天还穿T恤、衬衣外加立领风衣，不是身体有病，就是脑子有病。

    但凡这人正经一点、看起来靠谱一点、健康积极向上一点、表现出的脾气好一点，比如新出智明那样的……他是指真正的新出智明，当然，贝尔摩德扮演的也可以，上来搭讪他也不会多管。

    刚想说什么的毛利小五郎一噎，把原本想说的话吞了回去。

    送人家去见李小龙……咳，这么含蓄又硬核的威胁还真是……

    干得漂亮！

    柯南愣了愣，心里也默默给池非迟一赞。

    果然，池非迟就那种拥有一句话把人送走、一句话静场的超能力……

    墨镜男看着池非迟，片刻才憋出一句，“你……你知不知道我是谁？”

    池非迟打量了男人两眼，“不知道……”

    这家伙串场了吧？

    难道这家伙他爸还能是姓李的？

    在这里，姓李也不好使。

    墨镜男：“我就是滨……”

    池非迟：“不感兴趣。”

    墨镜男：“你确定不想……”

    池非迟：“不后悔。”

    冷漠三连之下，墨镜男转身就走，背影潇洒，“再见！”

    “你还没结账。”池非迟替发愣的服务生提醒。

    暴击！

    血条彻底清空。

    墨镜男停下脚步，转回身，墨镜都挡不住幽怨的目光，很快又笑了起来，“有趣！你叫……”

    “我没空跟你玩。”池非迟道。

    墨镜男一噎，转身跟服务生结账，还不忘给池非迟留一句，“我会自己调查出来的！”

    这就是个跑错片场的吧？

    池非迟懒得搭腔了，转头看毛利小五郎，“老师，既然来了就不用折腾回去了，今天我请客。”

    “呃，好……”毛利小五郎呆呆点头。

    他有必要评估一下自己这个徒弟的战斗力，不是指武力值，那个就不用评估了，妥妥的可以送人去见李小龙那种级别……

    毛利兰忙道，“不用，说好了我们请客的……”

    “几位，”一个穿黄西服、下巴留了一撇小胡子的男人走到面前，圆圆的脸上笑容很和气，看向旁边桌，“如果不介意的话，跟我们坐那边那桌怎么样？当然，由我们请客。”

    毛利兰看了看池非迟和自家老爸，怎么样也不用别人请客吧，不说她不靠谱老爸，非迟哥肯定不乐意占这种便宜，“不用了，我们……”

    “请不要忙着拒绝，”男人笑着从口袋里拿出名片，递给毛利兰和池非迟，“我是一个电影制片人，其实是有一点事想跟你谈谈，当然，这位先生也是一样。”

    池非迟接过名片看了一眼。

    川端四朗。

    中华街的案子他记得，某一桌人想让毛利兰去当电影女主角，邀请毛利三人组同桌吃饭，结果就出人命了。

    死的就是制片人，而凶手是其他三个人中的导演。

    不过……有他什么事吗？

    毛利兰见池非迟没急着拒绝，似乎也奇怪对方找他们做什么，迟疑着点头，“好、好吧，那就打扰了。”

    Ps：墨镜男是滨麦克，当时播放柯南的电视台播的另一个电视剧《私家侦探滨麦克》的主角，真就是一个串场的，不过那一段挺有趣的，自带BGM的男人……

