    华夏武道联盟，是华夏的国家力量。

    摆在明面上的组织，有华北、华中、华南三大野战分部，里面的演武者，那可是实打实的修炼的杀人技。他们不追求多好看的招式，但求以最省力气的方式，击杀对手。

    不过，华武网上的武学，也会被武道联盟观看学习。

    触类旁通嘛！

    这个联盟，和赏金演武联盟，一个代表官方，一个代表民间。

    有人如果在追求武道的路上，无法继续晋级，领悟更高深的境界，那么他极有可能会加入武道联盟，戍卫人类的边境线。

    武道圈里有句老话：

    如果你无法继续向上攀爬，那就去生与死的边缘走一趟，你会有新的发现。

    王景在这个搜索词条里，发现竟然有数百万个相关搜索结果。

    其中，不乏有一些过去几年的新闻：

    ：华南野战分部第一支队正面遭遇妖兽，十二名演武者陨落！

    ：武道圈天王巨星狄杰现身边境线！

    ：妖兽潮再度来袭，边境小城瑞丽能否扛住压力？

    ：武道联盟携手赏金联盟，共同狙击边境线妖兽。

    ：天后章子菲孤身走出边境线，斩妖凯旋！

    居然还有章子菲的新闻。

    王景看了看时间，大约是在三年前。

    三年前，正是章子菲推出她的成名武学《寒烟折梅手》的时候。

    想必那个时候，也是去边境线上，历练自己吧？

    王景继续往下翻着，想要再多了解一些华夏武道联盟的背景，只是很可惜，网上能够被搜到的，都不是什么关键信息。

    他关了电脑。

    往沙发上一瘫，仔细盘算起自己的未来。

    既然来了，暂时也没办法回到以前的世界，那么自己就必须适应这个世界的生存规则。

    这个世界有妖兽、有武道、有现代科技。

    却没有现代化武器。

    武道圈，只不过是为了鼓励“人人习武”而打造的一个领域而已。

    王景没有试过，真的和那些顶级高手交手是个什么境况，所以也无法判断自己的真实实力究竟如何。或许有朝一日，是真的要去一趟边境线，只有在那里，一个人才会看清自己的底色。

    只是，不管如何，用强大的武学武装自己，都是王道。

    正想的出神时，手机滴滴想了两声。

    是短讯。

    王景打开一看，见是秦如萱发给自己的：

    “王景，你看热搜没？快看！惊天大八卦！”

    王景回了一个符号过去：“？”

    秦如萱的信息很快就传回来：

    “快去看快去看，看完再说。”

    王景无奈，只好打开微博，不用搜索，热搜榜首页第一条便是：

    武道圈天后章子菲酒店夜会神秘男友！

    再一看那个背影，不正是自己吗？

    我尼玛？

    什么时候被人拍的？

    再点进去一看，王景稍微放下心来，还好，自己的正面并没有被人拍到。

    帖子也不过是说神秘男人而已，只要自己不承认，谁能就说是自己？

    没多久，秦如萱的信息又来了：

    “王景，你看了没？”

    “你怎么看？”

    王景没好气的回道：“菲姐是咱一个公司的师姐，我能怎么看？我当然是搬个小板凳，慢慢看。”

    秦如萱：

    “不是，你不觉得这个男的背影，有点眼熟吗？”

    王景心中一动。

    眼熟？

    一点都不眼熟好吗？

    谁他喵的没事天天看自己的背影？

    那不有病吗？

    王景故作轻松：

    “谁啊？你认识？”

    秦如萱这次没有再发文字信息过来，而是发了一条语音消息：

    “王景，我知道，这个人就是你！”

    咦？

    听这声音，不像秦如萱啊。

    王景有些犯晕，他回了一条语音过去：

    “你谁啊你？”

    “你肯定不是如萱吧，说吧，是不是捡到别人手机没有归还据为己有了？”

    秦如萱的语音咻的一声就过来了。

    “我是林悬！”

    林悬？

    王景眉头皱了皱，终于想起这丫头来。

    害。

    自己把她交给秦如萱，这丫头还真住过去了。

    他正要发语音过去，电铃声响起，来电显示：秦如萱。

    王景无奈的接听：

    “喂！”

    林悬在电话那头猛的就是一句：“王景你这负心汉，你为什么不要我了？是不是就是因为章子菲？就因为她是天后，所以你就选择她，不要我吗？”

    王景：？？

    打错电话了吧？

    哥们怎么就负心汉了？

    他将电话拿得远一些，然后道：

    “你是谁？”

    林悬嘟着嘴，气呼呼的道：“林悬。”

    王景长长的哦了一声。

    然后才道：

    “林悬啊，首先，我替你解围，赶走小混子。还好心好意收留了你一晚，你不感恩就罢了，你还说我负心汉？”

    “其次，我今天晚上都在研究华夏武道联盟的事情。”

    “菲姐在哪，我都不知道。我怎么就成了那个神秘男人呢？”

    电话那头沉默了三秒。

    然后秦如萱接过电话，低声道：

    “王景，你老实交代，是不是对人家林悬做过什么了？”

    王景就差伸出四指要发誓了。

    他哭笑不得：

    “如萱，你是了解我的。我王景像那种人吗？”

    秦如萱：“像。”

    王景愕然：“我是不是什么时候对你有过非分之想？”

    秦如萱看了林悬一眼，那眼神分明再说：

    我和王景绝对是清白的。

    不过那小子就是坏得很，来，咱们俩一起，继续逼问。

    只听秦如萱道：

    “好吧，林悬的事先放一边。”

    “但是菲姐这条热搜里的照片，我敢打赌，99%就是你。”

    王景有些心虚。

    这么明显吗？

    不应该啊，自己看过那张照片，不仅是背影，而且因为距离隔得比较远，加上酒店的玻璃门等外界因素，所以整个人看上是有些模糊的。

    不过章子菲的睡衣倒是清楚的很。

    他想到这儿，便斩钉截铁道：

    “不可能。”

    “我跟你说，我就是那1%。”

    话音刚落，就听见电话那头两声惊呼：“啊~！”“啊啊啊！”

    这是被强了吗？

    王景皱着眉，没耐心的道：

    “行了，你俩继续，没事我就挂了啊！”

    只听电话那头秦如萱一字一顿道：

    “王景你个大骗子！”

    “你自己看微博，菲姐的回应！”

    “你骗人！”

    “你就是天字一号的大骗子！哼，再见！”

