    自从岛上的恐龙乐园正式对外开放后，每天都有一大批游客从世界各地赶过来，想要大开眼界一饱眼福。

    来的人实在太多。

    刨去因为限额而无法立刻买到门票进场参观的，光是获得了登岛资格的客人们，就已经多的快要接待不过来了。

    为了分流一部分压力，也是为了满足客人们的要求，维持住恐龙乐园的口碑，斯塔克再次化身撒币大师，以世界各地的船厂或者航运公司为目标，或者直接连公司一起兼并，或者选择性的购买船舶……总之，他很快的凑出了一支拥有八艘大型游轮的船队，专门配合尼豪岛接待游客。

    眼前这一艘被改名为三叠纪号的大船，就是斯塔克花钱从老毛子手里弄来的。

    虽说只有个船壳，里头的动力机组和其他一应设备都没有搭配，但对于斯塔克来说，这确实一张最适合他发挥想象力的白纸。

    一心想着利用这艘船壳，打造出最符合个人喜好，并且更加切合恐龙乐园这一主题的招牌型游轮……在斯塔克的心中，对它十分看重。不夸张的说，甚至还要重于那几条他花了更多钱，规模能排进世界前二十的豪华游轮。

    要不然，斯塔克也不会顶着政府方面的压力，无视掉这艘船出身于老毛子之手的弊端，非得把它从遥远的黑海那边拖过来。

    这不，船还没到，天空中又传来了一阵呼啸声。

    不用抬头看，石小磊就知道是谁来了。

    果不其然，两个呼吸后，一声清脆的金属声在身旁响起，斯塔克穿着他的钢铁盔甲稳稳地降落在了地面上。

    “嗨。”

    “你也在啊。”解除面甲，斯塔克有些意外的看着好友：“什么时候来的？纽约那边的事情都安排好了？”

    “前天过来的。”耸了耸肩，石小磊笑着反问道：“你呢？不是说正在罗马尼亚那边谈业务么？”

    “贾维斯跟我说它快到了。”抬起手，指了指正在入港的大船，斯塔克迈开脚步往前走：“虽然不是什么大事，但我还是想要亲眼看看它。呵呵，罗马尼亚那边的业务，我暂时交给佩珀了。有她在，我迟一点再过去也没什么。”

    “所以，你这一趟是从罗马尼亚直接飞过来的？”跟上了斯塔克的脚步，石小磊一脸感慨的摇了摇头：“你可真行。飞这么久，不觉得累么？”

    “也就一个小时而已。”斯塔克得意的笑了笑：“从阿斯加德回来之后，利用那边的材料，我又对盔甲做了一些调整。现在我身上穿的这套，巡航速度已经超过了七马赫。”

    是大气层内的巡航速度，还是洲际导弹那种突破大气层后在外层空间里的巡航速度？是常规巡航速度，还是最高巡航速度？关于这些，斯塔克并没有细说。

    而单纯只喜欢操作机械设备，却又对理论知识不感兴趣的石小磊，也没有想过深入的询问。

    两人并肩而行，不一会儿，便来到了露天船坞里，站在了已经注入了巨量海水的坞室边上。

    两侧的岸上，已经排开了两列接好了牵引绳的起重机。在坞室里头，还有几位展开了舰装的主力舰娘们站在水面上，做好了接应大船进入坞室的准备。

    再加上驳船上的舵手也是经验丰富的老手……

    把大船送进坞室的这一过程虽然有点漫长，但总体上来说，还是十分顺利的。

    “走吧，上去看看？”不等大船停稳，斯塔克已经迫不及待的向石小磊发出了邀请。

    “你先去吧。”石小磊摇了摇头。

    要说好奇不好奇，答案是肯定的。

    不过，作为舰娘们最为尊敬和爱戴的指挥官，石小磊觉得自己还有一些事情要做——虽说舰娘们都很强大，哪怕过程中出现了一些意外，也不至于会受伤。但看着她们在坞室里忙活，对比一下庞大的船体与她们的娇小，石小磊心里还是不由得为她们几个捏了一把汗。所以，到了这会儿，石小磊觉得自己应该多留一会儿……相比于去船上看新奇，还是慰问一下这几位舰娘们更加重要。

    “那行，一会儿你自己过来吧，我先去了。”

    留下一句话，斯塔克脚下冒出了火光腾空而起，越过船舷与坞墙之间的这十几米距离，稳稳的落到了没有完全封闭的甲板上。

    从斯塔克身上收回视线，石小磊转身来到了升降梯旁。等了没一会儿，在底下忙活了好一阵的几位舰娘们坐着升降梯上来了。

    “苏连、华盛顿、北卡罗莱纳、前卫、圣乔治……”一个个点名叫过去，石小磊微笑着竖起了大拇指：“干的漂亮，辛苦你们了。”

    有回答说‘这没什么’，回应的比较矜持的。有回答说‘小意思’，稍稍表现的略显嘚瑟的。也有人只是笑笑，然后便开心的收下了石小磊的夸奖。

    唯独只有苏连的表情和反应不太一样。

    虽然也在微笑，但她的笑容却是没有了平时的那种洒脱与直爽，反倒是带着一股子难以形容的忧郁。硬要说，有点儿像是感怀过去，却又没有完全释然的苦笑。

    而从苏连嘴里说出来的话，也证明了这一点。

    “指挥官同志，有酒么？”

    心头冒出了一个问号，紧随而来的是‘这还是大白天，现在就要开喝？’的疑问。

    可在转过一道念头之后，石小磊还是笑了笑，翻手从自己的‘背包’里掏出了一瓶伏特加：“给。”

    坞室里的这条船，是从黑海那边拉回来的。虽然已经被斯塔克改了个名字，可论起出身，它原本是作为一艘军舰开始建造的。

    如果91年那会儿北方的红色大国没有解体，位于黑海的造船厂没有陷入资金链断裂的困境，这艘船的建造工程一直按部就班的继续着……那么，今天它绝对不会以如此狼狈的模样出现在这里，而是应该全副武装的，以一艘大型主力舰的身份，成为苏连的后辈。

    站在苏连的立场上，会满怀感慨，也是理所当然的事儿。

