    除夕夜，邯郸城中，窗花伴新联，处处燃灯照岁。

    赵王宫中，一片繁忙，平原君正带着宫人们做着最后的准备——登基前最后的准备。

    停在偏殿中的赵王尸首已经在今日午后葬入了陵寝，尽管有公子偃的试图复辟，赵括仍是“不计前嫌”地给予了先王足够的尊重，亲自扶灵而出。

    在赵括的坚持下，陪葬中没有了人殉，一尊尊烧制好的陶俑代替了活人，伴着赵王的棺椁一同出了王宫，又经过了邯郸的闹市，最后一同入了地宫之中。

    早已安排好的不良人，向邯郸的百姓诉说着赵括的仁德——不忍活人殉葬，自此后自王以下，皆以陶俑代之......百姓闻之，皆颂其德也。

    地宫之中，一通并不怎么哀痛的哭灵之后，众人纷纷打道回府。毕竟对先王尚有情感的官员都不在地牢之中，便在圈禁之内，在场的官员都明白，今日不是卖力气的时候，明日山呼万岁之时才是表现的时候。

    赵括将人都打发走后，独自一人摸着赵王的棺椁，在心中默默说道：“封王非吾意，然既已至此，总该有故事让后人看吧！且看寡人将赵旗插满九州大地吧！汝可瞑目矣！”

    少倾，赵括出，而断龙石落，翻起尘烟滚滚！

    在完成了先王的下葬后，平原君领着众臣马不停蹄地就赶回了邯郸城中，慌忙换下一身孝服，换上红色的喜庆衣服便往王宫方向赶去，没办法，时间实在太紧了！

    才布置好的白色帐幔要拆下，得换上红色的绸布，还有灯笼、摆设都全部要在一天之内完成更换，误了吉时可要不得！

    好在，仍旧是赵括的强烈要求下，所有仪式都几乎被砍了，而需要装扮的地方也无非是寝殿、大殿、太庙，以及过道等几处地方而已。

    这才有了在家家守岁之时，平原君仍旧忙碌在宫中的情形。

    身处寝宫内的赵括，也没有能够睡着，站在寝宫门口，望着众人忙碌的身影，心中既有几分激动，更有几分沉重。

    在先王墓室中的慷慨激昂已经消退，望着并不明朗的星空。历史书上一幕幕、一页页的人物画像在脑海中如同放电影般划过！

    秦昭襄王，嬴稷，在位五十六年，秦国历史上在位时间最长的国君，采取远交近攻策略，发动了伊阙之战，五国伐齐，鄢郢之战，华阳之战，还有被自己改变结局的长平之战，可以说嬴稷一朝奠定了秦统一战争的胜利基础；

    白起，担任秦军主将30多年，攻城70余座，灭敌以百万计，故称人屠哉！

    范睢，献远交近攻之策，废贵族而尊王权，修褒斜栈道通巴蜀，虽然人有点儿睚眦必报，但富国强兵之略不下商鞅也。

    上有德君，下有贤臣良将，中有秦法约束耕战，更兼关中之沃土千里，巴蜀之富甲天下，函谷之天下之险！

    面对这样的一只战争猛兽，自己真的能赢吗？

    得益于先王“卡牌收集者”的特殊爱好，自己手中的武将还真不少，廉颇、乐毅、田单、李牧、庞煖等等，皆是一时之选，用“战国第一大将”郭开同志的话来说：我大赵什么都缺，就是不缺会打仗的将领。

    可是将领多，自己要面对的敌人也多啊！

    代地需要一个主将防御匈奴；燕北需要一个主将攻伐东胡；蓟城还需要一员大将坐镇防范燕齐；三郡之地开年后也需要一员大将坐镇，协调三郡的兵力......

    粗粗算来就至少需要四员大将，而目前能放心用的只有廉颇和李牧两人，甚至廉颇还需要调回邯郸以平衡以平原君和赵禹为首的朝局。等登基典礼后，必须往田单他们那边走一遭，白白封君，拿着俸禄，不出把子力气可不行！

    若说武将还有辗转腾挪的空间，文臣方面就真的是捉襟见肘了。

    一代贤相蔺相如已然故去，接替他的平原君和亚卿赵禹，虽说也算能臣，可有一个巨大的问题是两人都已经垂垂老矣。

    战将的青壮派自己已经有所准备——以李牧为首，任武、王樯、郑新、李义等人打磨一番皆有将帅之姿，赵启、李毅也是猛将之选。

    可是，文臣方面，自己确实一筹莫展，手中真的是一张可打的牌都没有！

    挖人！必须挖人！

    下一任秦相是谁来着？

    好像是？

    不重要，重要的是吕不韦应该正在邯郸吧！至少，应该还没找到他的奇货吧！哦，对了，秦王国书中好像提了一嘴，说要换个质子？

    不行，等天亮立即就让赵鲤去把吕不韦给找出来！要是颠颠跑到秦国去了，那自己可就亏大了！

    想到赵鲤，或许这是自己最为得意的设计了！

    只不过这只力量要继续存在于黑暗之中，明面上，自己要让刚刚从燕国蓟城带回来的李毅成立一支亲军，负责“掌直驾侍卫、巡查缉捕”，名字都已经想好了！

    如此一明一暗，加强中央集权的同时，也互相制约互相竞争，自己才能稳坐钓鱼台上。

    等吧！

    等自己的政策落地，千年的智慧结晶，只要自己不跟王莽似的把步子迈得太大，只要不出现天选之子、大召唤师汉光武帝之类的秀儿，谁能挡吾哉！

    慢慢来！

    只要李牧将东胡灭了，自己头上的紧箍咒一松，再把辽东和朝鲜开发一下，然后，暴兵，南下！自东南而西北，席卷九州，谁能挡吾哉！

    不急！

    优势在我！不对，不对！优势在秦国，绝对在秦国！老子没优势，这辈子不可能有优势的！

    站在殿门口的赵括想了许久，更想了很多！不知不觉中，头顶的乌云渐渐散开，皎洁的月光投向热闹的邯郸城，更添了节日的欢喜。

    “从此，自己便是这方天地的主人了！”赵括望着头顶的明月感叹道：“不知家中的明月是否也如这一轮明月般皎洁，不知今年可还准备了自己的红包吗？又或者，那些个小家伙们是不是还在等着自己的红包呢？！”

    在赵括的思绪逐渐奔腾之时，平原君也终于将各项细节再三地检查无误，而时已至亥时。知晓没有过多休息时间的平原君，干脆就在偏殿中小憩了一会儿。

    宫中众人渐渐回归各处，各怀心思的看着空中皎洁的月亮，静静地等待着、守候着。

    爆竹声声除旧岁，子时很快在各方的期待中来到！

    宫中的宦者轻轻叫醒刚刚小憩一会儿的平原君。

    整理好吉服，披上红色大氅，叫开宫门，由赵禹率领的百官早已等候在宫门之外。

    转过身，以平原君为首，赵禹位列其右后侧，文武分列两列尾随其后，窸窸窣窣地，赵国文武鱼贯而入宫门！

    入宫后，两队王宫侍卫扈从左右，踏着红色的地毯，在星星点点宫灯的指引下，众人很快来到了赵括的寝宫门外。

    而已经接到汇报的赵括，也已经身着盛装而正坐于寝殿之中。

    平原君上前三步，拜曰：“恭请新王，祭天拜地！”

    身后众臣随即一同拜曰：“恭请新王！”

    赵括起身答曰：“准！”

    遂起身出殿，一辆不算华丽，却十分威严霸气的车辇早已等候在一旁，驭手正是一脸憨笑的赵启将军。别说硕大的身躯倒与这过分宽大的车辇颇为匹配。

    宦者为赵括稍稍撩起前襟，随即赵括一步，踏上车辇，新晋的宦者令则跟随在车辇一旁，待赵括坐稳，便肃声朗道：“大王，起驾！”

    赵启闻言，缰绳稍松，马儿会意，开始向前踱步起来。

    “哒、哒”的马蹄声在宫中响起，随即前方宦者也听到了宦者令的指令，手中长鞭在空中绕了三个圈后，狠狠地落在地面之上，发出“啪”的一声脆响。

    如是者三，少顿，有三鞭，复三鞭。

    九鞭后，赵括乘坐的马车已经缓缓驶至宫门前不远，马车之前是以王宫侍卫组成的仪仗，马车之后，两队王宫侍卫将平原君所率领的文武众臣护在了中央。

    随即，宫门再次打开，仪仗及文武众臣皆自左右两侧小门而出，独赵启驾着马车与赵括一同自正中大门而出。

    及至马车刚刚进入门洞，王宫城楼之上两侧的号角“呜咽”地响起。

    “王！”王宫城楼之上，众人高呼：“祭，天、地！”

    马车缓缓驶出门洞，道路两旁早已准备好的额火盆中瞬间丢入了无数竹筒，爆竹之声，响彻宫门之前！

    接着，王宫城楼之上，传来声响。

    “咚......”

    “咚......咚......”

    瞬间，擂鼓大作！

    自王宫而至城门楼上，如同号令一般，有慢及快，由小及大，似有排山倒海之气息，有如震天撼地之魄力，振聋而发聩者也。

    端坐车辇之上的赵括，透过重重帘幔，静静的欣赏着眼前阵阵擂鼓与爆竹的共鸣，宛如回到了小时候的过年时节，那个趴在窗沿上的小孩，隔着并不太清晰的玻璃窗，静静地看着窗外那鞭炮齐鸣、烟火璀璨的欢乐情形！

    可惜，再也回不去了！

