    眼看着船即将靠岸，两匹马正在低头吃着脚边的野草。

    船刚靠岸，墨染尘没等夜寒，就径直往拴着马的大树走去，伸手解开拴在树干上的缰绳，翻身上马。

    他对着正在拴纤绳的夜寒喊道：“我先行一步，你自己回府。”

    刚一说完，便轻抖了一下缰绳，双腿狠狠地夹了一下马肚子，一人一马便绕着镜心湖畔跑了起来。

    司徒枫他们的船靠岸之后，刚想着上马车的时候。

    南笙诺突然停在了马车旁，转身问道：“你有没有听到马蹄声？”

    “没有啊。”司徒枫竖起耳朵听了听，没听到什么声音。

    “分明有，很急促，听声音像是往我们这个方向来的。”南笙诺侧着身子，手指着马蹄声的方向。

    正在两个人辩着是否有马蹄声之时，已经有一个身影进入他们的视线。

    司徒枫迅速地挡在了南笙诺的身前，直到看清楚来者为何人。

    “吁～”只见墨染尘拉紧手中的缰绳，迫使马儿停了下来。

    南笙诺看见他突然的出现，不由地喜上眉梢，迅速绕过护在她身前的司徒枫，走了过去。

    “墨染尘，你怎么会在这里？”

    他来回地看了下二人，面不改色地说了句：“回府路过。”

    实则内心说着：“幸好赶上了。”

    司徒枫正想着追上前去，不料看见地上有个黑色的荷包，出于好奇，便弯腰捡了起来，在手中翻转着看了下，不以为然地捏在手中走了过去。

    “墨染尘，我怎么觉得今日咱们的那么有缘呢？到哪里都能不期而遇啊？”司徒枫故意调侃道。

    南笙诺听见他的声音，立时转过身，眼神瞬间注意到他手中的一团黑色，心中咯噔了一下，双手向腰间摸去，当真不见了荷包的踪影。

    “那个，司徒枫，你手中的是？”她指了指他的手，小心翼翼地试探着。

    司徒枫抬起胳膊，打开手心，将那个黑色荷包展露在众人眼前，说道：“你是说这个吗？是我方才在那边捡到的。”

    “你有打开看过吗？”南笙诺问话中带了一丝紧张，有点害怕被人发现落弈的存在。

    “没有，小诺，你知道这个荷包吗？”

    南笙诺点了点头，应道：“这是我的。”

    “你的？”司徒枫有些不可置信，随即又问道：“这当真是你的？你一个小姑娘家的，怎会用如此黯淡的荷包？”

    “怎么？姑娘家用黑色犯法啊？”南笙诺说着便伸手去拿，岂不料，那司徒枫故意将胳膊一抬，使她够之不到。

    “我说小诺啊，要不然你把这个送给我好了，我再送你一个更好看的。”

    “不要，我就要这个，你知道做这个多费劲嘛。”南笙诺边说着边往上跳，想够着那个荷包。

    司徒枫玩心大起，手举的更高了，笑着说道：“这是你做的吗？那我更想要啦。”

    南笙诺扶着他的肩膀往上蹦哒，心中暗骂道：“没事长那么高干嘛。”

    两个人这么一抢一闪的，丝毫没想着一旁还骑在马上的墨染尘。

    他坐在马上，看着他们二人仿佛打情骂俏一般，心中有股无名的怒火，轻轻夹了一下马肚子，来到了司徒枫的身后，直接将他手中的荷包拿了下来。

    看见荷包被拿走，南笙诺也停止了那上蹿下跳，直勾勾地盯着他看着。

    司徒枫这下可不乐意了，嚷嚷道：“墨染尘，你这可不行啊，太不君子了。”

    “我从未说过自己是君子，更何况，你在这里逗弄一个姑娘家，就是君子所为吗？”

    说完，他就没有给司徒枫任何说话的机会，直接看向南笙诺，伸出手给她。

    南笙诺看着他伸出的手，不由地嘴角上扬，立刻抓住了他的手。

    墨染尘脸上没有任何的表情，只是轻轻一拽，将南笙诺安置在了自己的身前，单手圈在她身前拉着缰绳。

    “司徒枫，那就不麻烦你送我了，我们先走啦。”南笙诺开心地对他挥着手。

    话刚说完，墨染尘已经驾着马离开了。

    南笙诺马上转头大喊：“司徒枫，你喜欢那个荷包，我再给你做一个......”

    司徒枫的手伸向他们离开的方向，有些懊恼怎么没阻止了墨染尘，但是，一想到南笙诺最后说的话，心中又开心了起来，也就转身回去自己的马车了。

    南笙诺喊完之后，头没有立即转回去，而是微微侧了一下身子，眼神落在了墨染尘的脸上，打量了他一下。

    “你刚才为什么走的那么急！我的话都还没说完的。”

    “怎么？这会儿骑马不害怕了？”墨染尘稍稍低下头，看着她。

    “有你在，我为什么要害怕？”南笙诺微笑着转过身子。

    墨染尘看着她的后脑勺，微笑了一下，说道：“你就那么信任我？”

    “那当然，要不然我也不会不坐司徒枫的马车，跟你一道骑马了呀。”

    “你若后悔的话，我可以即刻将你送至他的马车。”

    “别别别，我可没说后悔啊，别在那里曲解我的意思。”她说着将手中拿着的荷包重新挂在腰间。

    墨染尘注意到她的举动，不禁问道：“你真的要给司徒枫送荷包吗？”

    “当然啊，做人得讲信用，既然我答应了，那必定要做到的啊。”她说着还不忘拍了胸脯一下。

    “为什么？”

    “啊？没有为什么啊，这是做人的根本呀。”

    “我是问，为什么要送他荷包？”

    “他不是喜欢嘛，再说啦，平日里他都请我吃那么多好吃的，这次还带我来游湖，虽然结局不怎么样吧，但是，我还是蛮开心的，送一个荷包有什么呀。”

    “你还蛮懂的知恩图报嘛。”墨染尘冷哼道。

    南笙诺没注意到他的语气，更看不到他那黑着的脸，还单纯的以为他是在夸自己，笑嘻嘻地点着头：“那是啊。”

    “笨女人。”墨染尘咬紧牙，从缝隙中漏出几个字。

    南笙诺没听清楚，微微侧着头，问道：“你说什么？”

    “我是说，南笙姑娘懂得知恩图报是好事，那是否记得打你到这，是谁一直供应着你的吃穿用度？”墨染尘刻意“提点”道。

    “当然记得啊，这怎么可能忘记呢，等我有钱了，一定还给你，我这个人不喜欢欠人的。”

    “谁跟你说这个？”

    “啊？那你是什么意思？”南笙诺被他说的有些绕了，只觉得今日的他有些奇怪。墨染尘自觉着跟她真心说不出个名堂，便说道：“没什么。”

    “哦。”

    两个人都沉默了下来，好一会儿没有发出声音。

    南笙诺自觉的尴尬无比，心想着，早知道如此，还不如坐司徒枫的马车呢，至少跟他还能聊聊天，用不着像现在这样。

    又忍了一会儿，实在憋不住了，她轻声呼唤着：“墨染尘......”

    “嗯？”

    “你说说话呗，否则你会睡着的。”

    “不会。”

    “哎呀，总是不说话，会憋出内伤的。”

    “不会。”

    “墨染尘，你平日里也是这样寡言少语吗？”

    “嗯。”

    “你就不能多说点字吗？”

    “说什么？”

    ......

    南笙诺气的恨不得掐人中了，独自翻了多个白眼。

    “你这样说话，就不怕便秘吗？”

    “此话何解？”

    “你还真的是一个字一个字在往上增加啊，佩服。”南笙诺手伸过头顶，双手抱拳道。

    墨染尘仿佛感觉着她有些生气，但是也不明白究竟所为何事。

    “你想说什么？”

    “没想说什么。”

    “你怎么了？”

    南笙诺自我翻了个白眼，说道：“没怎么，就是跟你聊天，让我想到了我的数学老师。”

    “数学老师？”

    “墨染尘，你这样真的不枉当单身狗。”

    “放肆，你胆敢说本城主是狗？”

    被他突如其来的吼声吓了一跳，南笙诺没料到他会突然那么凶，一紧张便身子一歪。

    “啊......”

    墨染尘也没料到自己会失态，更没想到的是，正因为自己的失态把她给吓着了，结果还摔下了马。

    南笙诺身子一歪的时候，失去了重心，直接从马上滑了下来，幸而马儿跑的不是特别快，她摔下去之后在草地上滚了几个圈，直直撞在了一颗大树上。

    墨染尘见状，迅速拉紧缰绳，纵身一跃，以最快的速度冲到了她的面前，看见南笙诺吃痛地躺在地上。

    “你怎么样了？怎么会摔下来呢？有没有哪里受伤？哪里痛？”

    说着就想着将她扶起来，没想到换来的是她的尖叫声。

    “痛痛痛......”

    南笙诺被他扶着慢慢地坐了起来，手扶在腰间，牙齿咬着嘴唇，直至血液冲齿间冒出，可想而知，该有多疼。

    “怎么样？”墨染尘脸上挂着担忧。

    看着这样的墨染尘，南笙诺心头一软，眼泪瞬间决堤，一发不可收拾。

    墨染尘顺势将她搂入怀中，轻轻安抚着：“很痛吗？”

    “嗯，痛。”南笙诺眼泪鼻涕一起流着，毫无顾忌地往他的胸前蹭着。

    哭了一会儿，抬起脑袋，满脸爬满泪水滴说道：“你干嘛吓唬我？”想着想着，又一阵委屈袭上心头，眼泪不受控地往外流着。

    此时，墨染尘心中懊悔至极，心中暗骂着自己，为什么会吼她，又一方面希望她安然无事。

    就在南笙诺嚎啕大哭的时候，夜寒骑着马赶了上来，看见他们的时候，就发现二人拥抱在一起。

