    招呼也没有打就开始解高阳身上的衣服，也许是展飞的业务比较熟练。

    他在高阳还没有回神的时候，就把她身上的衣服给直接脱完了。

    高阳回过神来直接双手抱胸，娇羞的问展飞“你干什么啊？”

    “呵呵”展飞低声笑了两声之后，他在高阳的耳边暧昧的说“你说我干什么啊？我当然是准备干|你了啊！”

    高阳听到展飞挑逗的声音，她顿时觉得浑身发软，再说她也不是什么也不知道的人了。

    就算是他们当初没有做到最后，但是亲亲摸摸什么的还是经常的。

    今天展飞的声音似乎特别的具有诱惑力，高阳听到展飞的声音是意乱神迷。

    “呵呵”展飞看到高阳这诱人的风情，他直接是化身为狼。

    他一下子就扑到了高阳的身上，当然高阳也被展飞的动作给压到了床上。

    接下来的事情就不用说了，当然是洪浪翻滚了，至于高阳的低声求饶，展飞也是直接当作没有听到。

    实在是他忍不住，高阳实在是太迷人了，让他意乱情迷。

    当然等到展飞回过神来看到高阳身上，青青紫紫的痕迹，他也是有些心疼。

    但是当他每次想到高阳在他身下，求饶的时候，他的谷欠望总是压抑不住。

    当然他看到高阳现身上现在的样子，他起来从暖水壶里面倒出了一些热水帮着高阳收拾了一下。

    虽然展飞在收拾的时候，他还是有些忍不住，但是他也知道这是高阳的第一次。

    他要是真的要她要得太狠了，那么他绝对会好几天吃不到肉的。

    想到这里展飞的眼神深邃了许多，他现在只能是在手上吃吃豆腐。

    要是他在来一次的话，高阳绝对会承受不住的。

    就是展飞在帮着高阳擦身子的时候，高阳嘴里还迷迷糊糊的喊着“展飞，不要了，我不要了，我不行了，你放过我吧！”

    当然，高阳的这种语气虽说是让展飞十分的自豪，但是这种吃不饱的日子也难熬啊。

    等到展飞终于把高阳身上收拾干净以后，他自己也是就着高阳的剩水胡乱的擦了一下。

    就直接是上床搂着高阳就睡了，高阳也是感觉到了身旁有着一个暖和的地方。

    她当然就是靠了过去，自己挑了一个舒服的姿势，继续睡。

    展飞也是搂着高阳，闭上眼睛开始睡觉。

    当然，第二天，高阳一睁开眼，她就感觉身上像是被车碾过的样子。

    她现在是浑身酸疼，她一看时间，发现已经是上午十点了。

    她只能是咬着牙，强撑着自己的身子起来穿衣服，当然她边穿衣服还边心里嘀咕。

    这展飞实在是太不知道节制了，这真的是一头狼。

    不过反过来一想，她自己也是真的够丢人的了，她昨天晚上居然被展飞做的混了过去了。

    这边高阳是想到昨天晚上的形象面红耳赤的穿衣服，那边展飞可是直接在厨房里面忙活。

    当然他现在的煮夫形象，再次被闲着没事你来串门的展大姑看见了。

    “哎呀，我说展飞，你小子什么时候也给你大姑我们做一顿饭啊？”

    当然，展飞自顾的忙着他手里的活。

    “大姑，你还是等着我弟弟明志给你做吧！”

    “你这臭小子，真的是花喜鹊，尾巴长娶了媳妇忘了娘。大嫂你也不管管他吗？”

    展大姑直接想让她大嫂出面，解决展飞刚刚对她说的问题。

    “飞燕啊，你们之间的事情我不掺合。”

    王淑芬可是不想搀和这两个人之间的斗嘴，虽然今天早上吃饭的时候没有看到高阳。

    他们这些过来人，吃了展兵不知道怎么回事以外，他们哪能不知道怎么回事啊。

    今天早上高阳没有起来，她就知道她这个儿子昨天晚上不知道怎么样折腾高阳那丫头呢！

    当然，高阳没有起来，他们也高兴，这样就表明他们离抱孙子不远了。

    不过虽然看到展飞吃了早饭就开始在厨房忙活，她心里有些发酸。

    但是以后展飞是和高阳那丫头过一辈子，她现在掺合他们的事情。

    纯粹是给自己找麻烦，她才不管他们两个人怎么样过日子呢？

    “大嫂，你可是展飞的亲妈，他怎么就不能帮你做上一顿饭了啊？”

    她可是不管她大嫂怎么说，她就是想让她大嫂难为一下展飞替她出口气。

    “你还是不要来了，你一来就撺掇你大嫂收拾展飞，你怎么不回家收拾你儿子去啊？”

    展奶奶可是舍不得她孙子为难，再说了要是刚才的事情被高阳知道了，她还不知道怎么想呢？

    “妈，我这不是气不过吗？”展飞燕可是感觉委屈了，她不就是想让她大嫂给她出口气吗？

    怎么她妈都开始撵人了呢？难道她现在就那么不受她妈的待见吗？

    “你气不过，就撺掇着你嫂子收拾展飞，那么我气不过是不是可以撺掇着你收拾你儿子啊？”

    展奶奶现在真的是觉得她这大女儿越长越回去了，现在说话都不找时候了。

    今天可是高阳嫁进来的第一天，她可是不想她惹得大伙都不高兴。

    “妈，我这不是在和展飞还有大嫂闹着玩呢吗？”展飞燕走到走展奶奶身边一把拉起她的袖子说道。

    “好了，你这丫头都这么大年纪的人了还抱着我撒娇你不嫌弃丢人啊？”

    “妈，我多大不也是你的女儿吗？我怎么就不能撒娇了，你可不能刚刚娶了孙媳妇就不要我了啊？”

    展飞燕继续抱着展奶奶的胳膊不撒手，她今天是和展奶奶耗上了。

    展奶奶无奈之下，只能是不搭理这个只长年纪不长心眼的大女儿了。

    “展飞，你还不上去看看你媳妇醒了吗？”

    展奶奶现在只能是把展飞撵走，这样她的这个大女儿也就闹腾不起来了。

    其实就算是展奶奶不说，展飞的汤可是熬好了，他也是要上去看看高阳的。

    毕竟昨天晚上，高阳可是被他折腾的不轻，他就算是在熬汤的时候。

    他心里也是在担心高阳，至于他大姑的话，他表示他没有听到。

    反正他从小就知道他这个大姑有些不靠谱，再说，他大姑不就是看着他心疼高阳他吃醋了吗？

    自己的媳妇自己不疼还谁疼啊，他大姑说两句就能说呗，反正他也是习惯了。

    “那爷爷奶奶，爸妈大姑，我先上去了，你们先聊。”

    展飞说完就上楼看高阳去了，至于那熬好的汤，当然也是直接端走了。

    展大姑刚想说什么，就被一直看着她的展奶奶拉住了。

    “妈！”展飞燕刚刚开口。

    展奶奶直接就说“喊什么喊啊？”

    当然这些展飞是不知道，他可是想着去看看高阳怎么样了呢！

    展飞端着他熬好的汤来到他们的新房门口，他听到了屋里悉悉索索的声音。

    他知道这是高阳睡醒了，他直接推门进去了，当然进去以后他就看到高阳已经是穿好衣服在刷牙洗脸。

    “你起来了，还难受吗？”展飞看着高阳那走路的姿势有些不对，然后出声问道。

    高阳没有搭理这个让她浑身难受的家伙，，她直接白了展飞一眼，就坐到床上了。

    “好了，媳妇，我错了还不成吗？”展飞现在是直接道歉。

    “你错了，你错哪儿了？”高阳气不顺的问了展飞一句。

    “呃。”展飞难道能说他昨天晚上不知道节制了吗？

    “没话说了吧！”高阳现在真的想咬他两口。

    “媳妇，你也知道，我这昨天不是没忍住吗？”

    “你还说，我昨天晚上那么的求你你都不放过我，你看看因为你，我什么时候起来的，我怎么出去啊，多丢人啊？”

    高阳听到展飞的道歉，她这火是蹭的一下就上来了，她今天早上起来都十点多了。

    她都没脸出去了，这都是眼前这个男人的错。

    “媳妇，都是我的错，你先消消气，我给你熬了一些小米粥你要不要吃点儿。”

    展飞看着高阳火了，他赶忙是把她这两个小时的成果端上来。

    现在是只要高阳气消了，是怎么都好说。

    “来，媳妇，消消气，我给你成碗汤喝。”

    展飞赶紧狗腿的，伺候高阳喝汤，当然高阳也没用和肚子过不去。

    她也饿了，昨天晚上滚了一夜的床单，她的肚子早就唱空城计了。

    展飞看着高阳吃东西了，他才略微的放了一点儿心。

    当然要是今天晚上高阳能让他再来一次就好了。

    就算是高阳不知道展飞现在的心里想得是什么，但是她看到他那满脸荡漾的表情。

    就知道，他是想着今天晚上滚床单的事情呢。

    “你今天晚上是不要想了，我明天早上还有爬起来呢？”

    高阳直接打断了展飞的幻想，当然展飞也知道今天晚上的福利是差不多没有了。

    “那个媳妇，咱们要不要再商量一下这件事情啊？”

    “商量什么啊，这件事情没有商量。”高阳斩钉截铁的说道。

    她是真的不想明天被展飞酱酱酿酿的爬不起来，这个样子真的是太丢人了。

    “那什么，媳妇，那等到咱们回去了你的补偿我！”展飞想着既然今天晚上没有了福利。

    那么当然得讲好条件了，要不然他多亏了。

    “那你在家的这一段时间，不能让我第二天爬不起来，我就答应你回到东北的那一天，让你为所欲为。不过你要记得就一天的时间。”

    “那好，你可是要记得今天的话啊！”展飞当然是答应高阳的条件了。

    至于她说的一天，等到了那时候，还不是他说了算的。

    现在他要是不答应才是傻子呢！

    高阳不管现在展飞怎么想，她现在只想着先把在展飞家里的这一段时间混过去再说。

    不过，等到高阳吃完了以后，高阳也不能说一天都躲在房间里面不出来吧！

    她吃完以后就开始收拾她用的碗筷，准确拿下楼的厨房里面清洗。

    等到高阳下楼就看到坐在客厅说话的众人，当她就算是她在不好意思。

