    先前姜空在鬼王楼得到过一纸羊皮书，知道这东芜之地的所在位置。

    沿着这一条路通向东芜仙土也只是时间问题。

    路上姜空潜心开始修炼起来，借用之前从老丈人那里得到的圣药，将圣王级以及圣主级下的圣药不断炼制成一些圣丹来巩固体内根基以及不灭圣火。

    他内视了一下自己的九死金丹，见到九死金丹中燃烧的九轮太阳，不禁呢喃道：“也不知道这东西是否能够继续帮我融合出新的圣法或者秘法。”

    姜空通过两轮的融合得到了纯阳圣诀与霸武天枪可这并不意味着这两门的秘法足够他继续一路成长下去。

    两大秘法也随着境界不断提升而产生一定的局限性。

    “下一次突破圣王境，定要试试看。”

    姜空自语一声，没有过多去想，船到桥头自然直，现在他需要去做的便是底蕴！不断去积累底蕴！突破圣王境而非圣主境！在先前见到紫平毅之后，他这个想法也是越发的强烈，甚至是已经快要化作自己的执念。

    自然，姜空心中很明白圣王境何其难以突破。

    那侯青君在南天圣榜候补榜排行前三都没有成就圣王境，也只是圣主境。

    侯青君输给姜空，可不是说他实力不济，天赋不好。

    相反，侯青君的天赋可以说是姜空一路看过来的第一档的那一梯队。

    在萧家祖地内，侯青君完全是咎由自取，高傲的压低境界还轻视姜空。

    如果好好面对，也不至于被姜空直接碾压落败。

    就在他离开了东天帝界很长一段距离，步入东芜之地所在的渊鸿帝界内，先前在鬼王楼得到的羊皮纸猛然光芒大耀。

    姜空一震，直接将羊皮纸给扔了出去。

    嗡！光芒在虚空中缓缓凝聚出一道人影，这是一缕神识之力分化出来的分身！“你是谁！”

    姜空立马警戒到极点，如此神不知鬼不觉藏入他的灵戒内，连他都没有发现，此等手段堪称高明，此人实力远在他之上！人影头戴金冠，须发如瀑般挂下，脸上布满了皱纹，却看上去容光焕发，丝毫没有步入暮年之状。

    他看向姜空，先是呵呵一笑，而后道：“小友莫见怪，我乃鬼王楼现在的大楼主。”

    “大楼主！”

    姜空瞳孔微微一缩，心中警惕丝毫不减。

    先前遇到的九楼主实力已经强悍的令人发指，若非他动用了一些手段，根本不可能将之灭杀。

    这地位远超九楼主的大楼主，可想而知境界已经位列何等程度。

    加之此人先前隐匿手段的高明，姜空甚至是怀疑，哪怕这是一缕神识之力都有那个能力重创他，甚至是灭杀他都有可能。

    圣尊做到这种事情并不难。

    天圣境与圣主境，哪怕是圣王境在圣尊眼中，也不过是蝼蚁。

    “你莫要害怕，先前你不入我鬼王楼做九楼主，我只能够以这种方式和你说了，这也是无奈之举啊小友。

    毕竟老朽很长时间没有这么低身下气找人帮忙了。”

    看着这老头笑眯眯的样子，姜空无论如何也无法将之与好人二字挂上钩来。

    他看着老者，不解道：“虽然我不知道你达到了什么境界，可你如此一个强者，需要我微末的一个天圣帮忙？”

    “谁说天圣不能够帮圣尊了。”

    鬼王楼大楼主道：“忘记自我介绍了，老夫姓氏司马，名为司马摘星。

    本来我想要拉你进入鬼王楼就是想要通过任务发布给你来帮我取得一些东西，可是没想到你拒绝了。

    无奈我只能将这一缕神识之力附着在这里，等你进入渊鸿帝界内自行触发出来，出现在你面前。”

    “你想要去东芜之地找东西？”

    姜空眉头一皱，联想起来之前自己在鬼王楼内找寻关于东芜之地的一些消息，也只有这个可能让眼前人给挂记上了。

    “呵呵，不算笨，还能知道我的意图。

    实不相瞒，正是你去的地方，不过不是东芜之地，而是东芜仙土中。

    我想要你帮我在东芜仙土，寻找一件古器。”

    又是古器。

    姜空心头一震，这顶上的四大空间内古器竟让如此多人疯狂，而且全都是圣尊境界的强者。

    原本对古器不感兴趣的他也想要一窥这古器的存在。

    老者苦笑道：“你恐怕还不得而知吧。

    现在所设立的四大圣榜是不允许圣尊进入其内的。

    不管是四方圣君之中的哪一个，都不允许有圣尊进入其内。

    这个天地的圣尊数目远超你的想象，一旦进入其中，势必会因为古器的争执，而引发混乱。

    乃至让四大空间彻底破碎都有可能。

    在很久以前，这就是心照不宣的禁忌！”

    

