    第362章钱要用在刀刃上

    阿炳得了许青松的允诺，已然把自己当成是罐头厂的厂长，听着陈玉美那句“盘下它得不少钱”，他就有一股不祥的预感。

    正所谓，外行人看热闹，内行人看门道。

    单单从那栋造价不菲的办公楼，陈玉美便能看出不寻常来。

    池枣枣纯属是看热闹的那一挂,她只觉得办公楼修得特别恢弘大气，外墙刷得特别好看，内墙装饰得特别高贵大气上档次。

    不管是从远近里外看，这栋办公大楼特别好，能在里头上班当真是气派得很！

    池枣枣是这么想的，也这么说出口。

    陈玉美摇头失笑，反问道：“枣枣,你愿意在你的鸭场修这么豪华的办公楼吗？”

    池枣枣倏地想到一句“钱要花在刀刃上”，眼前这栋恢弘大气的办公楼，瞬间蒙上一层厚厚的阴影。

    区区一个名不经传的罐头厂，不把钱花在购买先进仪器上，反倒花大把钱去修这么好的办公楼？

    拍板的人在想啥呢？

    打肿脸充胖子？

    听到陈玉美这句话，阿炳的脸色更差了几分，他隐约听到某些揣测，之前还觉得是胡编乱造。

    现如今望着这栋办公楼，阿炳这心跟被人挂在火上烤着，火烧火燎的，烦躁得不得了。

    来到会议室，里头传来激烈的争吵声。

    “我当初就不同意建办公楼！你非要说什么改善办公条件，你……”

    “少在这里放马后炮！我一个人能拍得了板吗？要不是有上头的支持，咋可能获批？”

    “事已至此，我们必须要想办法把罐头厂盘活下来！”

    “上头不是给咱们找新合伙人吗？新合伙人说要一半生产线用来生产罐装肉酱！”

    “生产罐装肉酱？我们厂哪有生产资质？生产标准是什么？你们搞清楚了吗？没搞清楚，你们就敢点头？”

    “现在不是在讨论吗？你是罐头厂的生产车间主任！”

    “一个两个尽是想着置身事外，把自己摘得一干二净！”

    最后这两句话，拉足了仇恨,又开始吵得翻天覆地。

    池枣枣的耳力了得，会议室的议论声听得清清楚楚，一字不落。

    带路的秘书努力挤出笑脸，敲了两下门，里头吵得热闹，没人听到。

    秘书加大力气又敲了三下门，还是无人应答，她只得扭头向阿炳等人致歉，不经允许地推开门。

    “厂长，阿炳先生带人来了。”

    坐在上首的王厂长瞧见阿炳如同见了金疙瘩，满脸堆着笑：“阿炳先生，您来了。这三位是？”

    阿炳轻描淡写地回了句：“王厂长，我们就是来参观参观。”

    王厂长心中冒出一股不祥的预感，扫视一圈视线落在池枣枣那张坑坑洼洼还流脓的丑脸，吓得后退几步。

    阿炳的脸色大变，他对王厂子的好印象被对方后退几步的动作，毁得丁点不剩。

    池枣枣是容貌有瑕疵，但远远没到能把一个心智正常的成年人吓得后退几步的程度，更何况又是在这等重要的场合里。

    阿炳不在意他被王厂长等人慢待,却见不得王厂长对池枣枣避如蛇蝎。

    陈玉美注意到阿炳的神色变化,暗叹一声果然还是太年轻,便主动站出来说：“王厂长,如果方便的话，我们想去参观生产车间。”

    (本章完)

