    半年的时间，转瞬即逝。

    这半年的时间里，上杉彻每隔半个月就出关一次，陪伴自己的爱人，教导自己的弟子。

    同时也对岛上的伙伴指点一二。

    尤其是弥彦。

    他自从在木叶与野乃宇交接完了之后，便回到不死岛，开始沉浸式修行, 为了提升自己的实力。

    毕竟这些年来，他从上杉彻的口中，了解到长门如今的实力，已经能不费吹灰之力杀死山椒鱼半藏了。

    他觉得，自己虽然短时间内难以达到这种高度，但也不至于落下太远不是？

    好在他的天赋也弱, 认真修行一番，再加上上杉彻的指点，实力自然不可同日而语。

    反正上杉彻也要指导君麻吕修行, 一只羊也是放，两只羊也是赶，干脆就一起带着好了，没差。

    半年的时间一过，上杉彻就结束了自己的修行，正式出关。

    “修行已经告一段落了么？”

    夜晚。

    上杉彻的小院中，夕颜和奈美依偎在他的怀里，关于修行，夕颜开口问道。

    她以为上杉彻这次，又是和之前一样，出关待几天又要扎进去。

    上杉彻点点头：“嗯，已经告一段落了，短时间内，应该不会再闭关了。”

    听见上杉彻此话，奈美和夕颜皆是眼前一亮。

    “太好啦！”奈美欢喜出声，“彻，那我们明天去波之国逛街吧？你都好久没有陪我们逛街啦。”

    夕颜也一脸期待地看着上杉彻。

    上杉彻笑道：“好啊, 那我们明天就去……大采购！”

    “就这么说定了！”奈美的脸上, 洋溢着欢喜和幸福的笑容，兴奋不已。

    上杉彻看着雀跃的奈美，又看了看柔情满目的夕颜，心中顿感满足，但心中却又幽幽一叹。

    这样的日子，又无法维系几天了。

    他想起来，就在前几日，也就是他出关前不久，又一次在那特殊空间中，与世界意识老头见了个面。

    “三尾的查克拉我已经收到了，看来是那个丫头告诉你方法了，也怪我，本源缺失，很多时候浑浑噩噩，上次见面，连方法都忘了跟你说。”

    世界老头一见面，就笑着对上杉彻说道。

    上杉彻笑了笑：“事情办好就行, 老爷子不必介怀，这次的三尾查克拉没多少, 不知老爷子感觉如何？”

    世界老头点点头, 说道：“本源恢复了一些，但还是杯水车薪，这次召唤你来，就是想请你帮帮忙，看看能否集齐九只尾兽的查克拉……单凭三尾的一点查克拉，的确还不够。”

    上杉彻微微颔首，沉思片刻，然后说道：“既然这样……那我再跑一趟，给老爷子备齐九只尾兽的查克拉吧，虽然量不多，但说不定集齐九只尾兽的查克拉后，也能帮助您恢复一些。”

    虽然很不想再跑，但是没办法，上杉彻知道拿人手短的道理，这老头帮了自己不小的忙，只是拿一些尾兽查克拉当作利息，其实也不算太过分。

    而且自己也该出去走动走动了，正好趁着这次外出，收集尾兽查克拉，验证一下自己这段时间的闭关所得。

    闭门造车，总是提升太慢。

    这半年来，他沉浸于修行之中，受益颇多。

    首先是查克拉的水属性性质变化，已经被他所掌握，至此，他的查克拉性质变化，就已经拥有阳、水、风三种属性了。

    当初截了一部分三尾查克拉下来，对他修行水属性查克拉以及水遁忍术，帮助极大。

    直到现在，他将那部分三尾查克拉完全吸收之后，再修行一番，早已能将水遁忍术用得炉火纯青。

    虽然没有原本的风遁、阳遁医疗忍术那般强大，但也能够胜过大部分精英上忍级别的人物了。

    将水遁搞定之后，他又开始研究雷遁，只不过现在的进展还不算太高，只能循序渐进，外出找些灵感。

    除此之外，他最大的收获，应该是死气专属的血继限界了。

    体内的死气，早已覆盖了体内所有的细胞基因，并且还与每个基因链条，建立了供给通道，源源不断地将死气真正化为己用。

    在这一点上，已经迈出了一大步。

    接下来他要做的，就是从实战中，慢慢完善这个血继限界了。

    这次外出，要面对的，可不仅仅是普通的忍者，而是一个个强大的尾兽人柱力。

    他们手段层出，上杉彻心里对他们的战力也没什么底，虽然之前在雾隐和枸橘矢仓斗了一场，可那是因为他被带土控制，战力下降了一大截，才让上杉彻轻松得手。

    其他的人柱力，除了四代目之外，上杉彻还没打过交道。

    四代目的战力，也没什么对比的可行性，毕竟四代目是依靠着本身的实力强大，根本用不上九尾的力量。

    所以无法参照。

    这次外出，除了帮助世界意识老头外，还能提高一下自己的实力、了解一番晓组织和带土的行动，一举多得。

    现在除了一部分三尾查克拉归于本源，还有一尾、二尾……八尾、九尾，原本一部分三尾查克拉归于本源之后，上杉彻所能吸收的自然能量就强了不少，若是九只尾兽的查克拉齐聚……

    说不定还有质的飞跃。

    上杉彻心中期待了起来。

    “彻，你在想什么？”

    一道声音响起，上杉彻回过神来，见怀里的夕颜正看着自己。

    “哦，没什么，就是修行上的事情，想着过段时间，去外边游历一番，也能提升一下实力。”上杉彻毫不在意地说道。

    “你要离岛？”本来还有些兴奋的奈美，一听上杉彻此话，突然凑到跟前，诧异地说道。

    没等上杉彻说话，夕颜也蹙起俏眉，问道：“你不是刚修行完吗？怎么还要修行……明明实力已经这么强了。”

    说到最后，夕颜的声音越来越小，变成了嘀咕。

    上杉彻苦笑道：“我的实力还不够啊……而且这次出去，还有事情要办，晓组织……似乎又要有大动作了。”

    一听此话，夕颜和奈美的神情都变得失落。

    让上杉彻诧异的是，这次说要外出，是他当着奈美和夕颜的面一起说的，可奈美竟然没有缠着他，要一起出去的意思？

