    五台山一战，我虽然赢了，但同时也输了。

    我感悟善恶，感悟生死，可现在想起来，如果当时没有一口怒气堵住心口，我是否能感悟出道。

    半个月过去，临近傍晚，我准备关门的时候，摊位前又来了新的客人。

    来人，是个四五十岁的女人，穿着一件宽松的旗袍，整个人给我的感觉，是很有素质很有教养的人，对人也是面带微笑。

    “这位姐姐，有什么要算的吗？”

    我客气的开口。

    女人见我嘴甜，嘴角上扬轻笑起来。

    “先生，你的嘴真甜。”

    女人笑呵呵的开口：“不过我来你这里，不是算卦的，而是想问问，你这看不看阴。”

    看阴，是个术语。

    意思就是望物断阴，再说的简单一点就是，帮着看看他手里物件是不是阴货。

    “这个也可以，不过你的把东西拿来吧。”

    虽然我招牌主打的是算卦看相，但是副业就多了，只要和阴阳有关的我都干。

    这女人拿出手机，打了个电话出去，很快就有一位穿着西装的男人过来，手里还拿着一个雕刻的长盒子。

    女人极为温柔的将盒子推到我的面前：“先生，请你过过目。”

    我接过手，打开盒子，入眼的是一块刻有山河玉质的笏板。

    这笏板精致，山河雕刻的也是栩栩如生，雕刻工艺精湛，更难得是这玉质笏板少数都是几百年的历史，能看的出来这不是假货。

    我伸手将笏板拿在手里，这时候有人就要问了，这东西是什么。

    大家看电视，古代官员手里拿的东西就是笏板，根据官职的高低，雕刻的团也不同，多用象牙和胎玉雕刻而成。

    这玉质笏板拿在手里冰凉，又带着几丝温热，甚至还有一股透骨的感觉，正是因为这玉质笏板内存阴气的缘故。

    当然，判断一件物品是不是阴物，不能只看上面是不是带有阴气，因为一些东西本身就能招惹阴气。

    “陈默，拿一碟黄酒过来。”

    我吩咐道。

    陈默也不墨迹，端来一碟子黄酒放在桌子上。

    眼前的女人也不着急，而是面带好奇的看着我。

    “你不介意，我用黄酒搓一搓这笏板吧。”

    女人一笑，摇了摇头。

    我一手沾上黄酒，开始在玉质笏板上搓了起来。

    当即，玉质护板上开始起泡泡，不知道的还以为是可乐洒在了这上面。

    而且，很快这些气泡中就凝聚起阴气。

    这玉质笏板，确实是一件阴物。

    除此之外，我还断定，这是从土里出来的东西。

    “这东西，姐姐怎么看呢？”

    “还有，我多嘴问一句，这东西你是怎么得来的。”

    听我这么一问，这女人面色出现愁容。

    “这东西的来历，倒也简单，我老公祖上，听说出过宰相，前段时间我们家迁坟，将祖坟索性一并迁移了，这玩意就是老坟里面出来的。”

    “当时有一件事情倒也奇怪，差不多三十公分的楠木棺材都腐朽了，棺材里面的尸体还好好的，虽然成了干尸，但尸体完整。”

    “这笏板就放在尸体跟前，后来帮着迁坟的风水先生看到这一幕，让我老公无论如何都要将尸体给烧了。”

    “后来，尸体烧了，这笏板就留下了。”

    原来如此，楠木棺材防腐效果不错，埋土里几百年都不带坏的，没想到这里楠木棺材都化了尸体还好好的。

    不过这女人说到这里，我倒是来了兴致。

    “那姐姐，最近家里有没有遇到什么怪事？”

    “没有啊！”

    我盯着对方看了，对方眼神纯净，没有波动，应该没有说谎。

    如此看来，这东西，不算是大凶之物。

    “这东西，留着纪念也不错，虽然是阴物，但不是什么大，阴之物，放在阳位，几个月后上面的阴气自然能消掉。”

    女人看了看手里的笏板，接着放到了盒子中。

    “先生，这东西，你收吗，我想出手。”

    出手？

    这我倒是没有想到。

    我这里是算卦的，不是收这些古物的。

    “最多五万，你要是觉得价格可以，我就要了，不行你就自己收着。”

    并不是我故意压价，而是这东西一不是法器，二对我来说没有用途。

    如果是去珠宝店，或许还能卖给几十万，这玉质笏板的质地还是很不错的，而且足有一厘米厚，另外加工都可以。

    “好。”

    我愣了。

    我以为对方会拒绝，谁知对方竟然爽快的答应了，而且还不带任何犹豫的。

    “你确定自己不是开玩笑？”

    我询问道，可看她认真的样子，又不像是在开玩笑。

    最终一手交钱一手交货。

    对方走远后，陈默好奇的问我：“师傅，这玉贵的很，我虽然不清楚该值多少钱，但肯定五万是买不来的，对方这么爽快，肯定有诈。”

    我嘿嘿一笑，这之中的道道我还能不清楚吗。

    “知道她有诈。”

    我回到。

    “知道你还买？”

    陈默质疑道。

    “她老公的祖先，死而不僵，这玩意又在跟前，吸收了多少尸气阴气煞气都不知道，如果这玩意让她带回去，做不过要死几个人，放在我手里或许还有一些用途。”

    我解释道。

    “时间不早了，关门吧。”

    我开口。

    等到临街的房门关上，我和陈默从后门出去吃饭。

    至于笏板我则放进盒子中，为了防止发生意外，我还特意贴了张符在盒子上。

    夜里九点多，我和陈默回来，发现走时开的灯，现在竟然灭了。

    周围的灯都亮着，就我家的灭了，难不成招贼了。

    我心里喊了声倒霉，要是被不知情的贼把笏板偷走，对方倒的霉头比我还打。

    陈默跑上前开门，刚要进去开门，被我一手拉回来护在身后。

    我伸手一展，汉剑出现在手里，为了防止意外，鬼杵被陈默握在手里。

    “师傅，什么情况。”

    陈默问道。

    我站在门口，细听房内的声音，结果有脚步声在卧室传来。

    

