    张政委觉得很不对劲。

    云麓山大修士们半个多小时前接到君十一的电话，然后立即赶往釜山去支援苏羽。

    但是大修士们前脚刚走，后脚雇佣兵营地就受到袭击，这会不会是君十一在搞鬼？

    不过张政委也不是很敢确定，万一是巧合呢？

    他赶紧把这些信息发给正在前往釜山的大修士们。

    ......

    太宗皇帝收到张政委发过来的消息。

    他拿出卫星电话看了看，脸色立即变得难看一些。

    注意到他神色的转变，周围的大修士们纷纷问道：“李道友，发生什么事了？”

    “是这样的各位。”太宗皇帝面色沉重道：“云麓山腰的雇佣兵营地遭受袭击，而且我们好像被人耍了......”

    太宗皇帝毫无保留地把自己收到的信息公布出来。

    和太宗皇帝一同前往釜山的有杨前辈、刘彻大帝，所有古代大能中修为最高的23位分神期大修士有10位都过来了。

    听到太宗皇帝的话，所有修士的脸色都变得有些难看。

    难道说他们真的中了君十一的调虎离山之计？

    那现在他们该怎么办？

    是回去？还是继续去苏羽那里？

    所有人的目光朝杨前辈汇聚。

    杨前辈是最德高望重的一位前辈，大家想听听他的意见。

    杨前辈倒是没有丝毫负面情绪，他十分镇静地说道：“如果我还在云麓山的话，或许可以凭八九玄功感知到恐怖分子的踪迹……不过现在说这些完全没意义。”

    “就现在来说，我们返回云麓山已经来不及，我们最好继续去苏羽小友那里。如果君十一真是叛徒，他很可能会对苏羽小友不利。”

    其他的大修士们想了想，也都表示赞同。

    他们现在离开云麓山已经30分钟，返回的话最快也需要20分钟，回去后袭击者很可能已经被消灭，回去也没什么用。

    反倒是苏羽小友现在正在突破，根据张政委的说法君十一很有可能是叛徒，他们必须赶紧赶过去！

    大修士们不再犹豫，在天空中结成一个雁形的飞行大阵，加快速度朝着苏羽所在的位置飞去。

    ......

    在飞行的过程中，太宗皇帝也不断地收到张政委发来的信息。

    这些信息基本上都是关于云麓山的。

    这次前来袭击雇佣兵营地的一共是50个普通人，身上带的有蔽灵结晶，而且是能够让使用者隐身的高级蔽灵结晶。

    蓝星军队并没有发现这50个恐怖分子，让他们顺利抵达雇佣兵营地，用火箭筒武器攻击圣光营地。

    山顶留守的大修士虽然及时赶到，但是圣光营地已经在火箭筒的齐射下被摧毁。

    不过还好，居住在圣光营地中NPC【圣洁女士——莱拉】还活着，她说她可以重建圣光营地，但人类必须支付1万吨黄金作为建设费用。

    也就是说这波袭击过后，人类直接损失掉1000个五阶兵种部队，损失惨重。

    而且袭击雇佣兵营地的50个恐怖分子还是死硬分子，在大修士抓住他们之前就已经服毒自尽，这些恐怖分子究竟是谁派来的目前还是未知数。

    太宗皇帝把这些信息告知身边的大修士们。

    大修士们闻言无不扼腕心痛。

    当初2000五阶兵种就能和2800只怪兽组成的怪兽群打的有来有回，这一下他们直接损失1000只，怎么让大家不心痛？

    不过大修士们也没办法。

    他们使用卫星电话嘱咐还在云麓山的道友们，一定要看好剩下的四座营地，一定是不能让恐怖分子再得手了！

    然后他们继续往苏羽所在的方向飞去。

    .......

    但就在他们距离苏羽只剩下最后10分钟路程的时候，又是一个坏消息传来了。

    而且这个坏消息要比营地被毁坏还要严重得多！

    坏消息来自大洋彼岸的印第安国。

    在印第安国的内华da州，500名不知道哪里来的叛军士兵拿着斯克鲁人给的制式武器，突袭并占领了印第安国的核战总部！

    原本核战总部有3位元婴期大修士以及2000精锐士兵负责驻守，在斯克鲁人提供武器的火力覆盖之下，他们全部牺牲。

    糟糕的是核战总部掌控着2000枚以上核弹！

    现在斯克鲁人扶持的叛军占领核战总部，那么他们随时都有可能把这些核弹丢出来，这对人类来说绝对是一次史无前例的巨大危机！

    太宗皇帝脸色漆黑，他立即把这个消息告知其他各位大修士。

    大修士们在听过太宗皇帝的描述后脸色都很难看，甚至连杨前辈的脸色都出奇的沉重。

    看来斯克鲁人这一次是有备而来，一招一招接连向人类发难。

    先是各国统领宣布敌对制造恐慌，接着是将他们引出云麓山袭击雇佣兵营地，最后是扶持叛军袭击核战总部。

    而且他们丝毫没有防备，被打得措手不及。

    这2000枚核弹现在落入敌手......他们究竟该怎么办？

    所有大修士都转头看向杨前辈，用眼神询问他，现在还要不要去苏羽小友那里了？

    杨前辈想了想，斩钉截铁道：“我们还是按照原计划继续去苏羽小友那里。君十一很有可能是叛徒，我们必须保护苏羽小友的安全！我们已经丢掉核战总部，现在不能再丢掉苏羽小友了！”

    “明白！”大修士们纷纷回答。

    斯克鲁人的这波攻势来得非常凶猛，他们可不能再让苏羽小友也遭遇不测。

    不管怎么样，他们也一定要保护下苏小友！

    于是他们再一次加速，朝着苏羽所在的地方飞去。

    .......

    与此同时，华夏帝都。

    议长胡敬面容铁青地在房间里来回踱步。

    各国统领宣布敌对其实是件小事，毕竟现在华夏掌控着联合政府、联合军队指挥权、所有大修士和所有的灵能泉眼，各国统领就算宣传短时间也根本打不过来，根本无法对华夏造成什么威胁。

    但是核战总部被占领，拥有数量庞大核弹的核武库落入斯克鲁人之手，这简直是要了命了！

    一旦斯克鲁人把这些核弹扔出来……他已经不敢想象这是何等末日的场景。

    难道说蓝星人类就这么败了吗？

    胡敬颓然坐在沙发上，脑子里一片空白。

