    虽然叶无双目前只是自己的女朋友，但季某人已经厚着脸皮四舍五入，把叶无双当小媳妇儿了。

    媳妇儿都敢想，两人的温馨之家想一想，也很合理吧？

    给家里买点装饰品，提高观赏性，更是理所当然的事。

    所以，才有了拍卖油画，装饰墙壁之说。

    “什么油画？”叶无双转头问他，身上系着一个浅色围裙，手上拿着菜刀，正要切菜。

    她身后，是切好摆放整齐的新鲜食材，再往后，是暮色的天，与远处渐渐隐去的晚霞。

    季深墨眸一闪，他就知道这一幕是极美的。

    只消看一眼，白日积攒的疲惫与烦躁就能烟消云散。

    “一副‘光’。”季深把画翻转一下，给叶无双看。

    油画取自幽暗的森林风景，树与灌木丛栩栩如生，交错有致。

    不过幽暗森林不是主角，深处的太阳光辉才是。

    画家把“光”画了出来，

    耀眼的太阳，放射出一道道光线，穿透森林，光线里微尘飞舞，面向太阳的叶片，都染成了金色。

    这是一幅看上去如同照片的油画，逼真且绚丽，精致又细节，处处彰显画家非同小可的功底，与对光线的研究。

    “这画多少钱？”叶无双把视线移到这个俊美至极的男人脸上。

    “两千万。”季深淡淡开口：“因为这幅画的画家Light还活着，这幅画还算便宜。”

    在艺术圈有个不成文的说法，画家作品的价值，一般根据画家死了多久来评断。

    很多画家，也是死了之后才出名，作品才升值。

    像达芬奇、毕加索、梵高之类画家，其作品几十亿美元起步都不一定能拍到，极具收藏价值。

    而当代还活着的画家，作品不管多漂亮，基本都贵不到哪里去，能上百万就不错了。

    某些极品妖孽除外。

    Light就是极品妖孽中的一员。

    Light，直译为“光”，也非常会画光。

    因此，在国际艺术界有个美称，即：光系魔法师。

    意思是她像魔法师，念咒把光“变”在纸上，宛如奇迹，使见者沉醉其中，心神宁静。

    也有人说，她一定见过最黑的暗，才能画出最真的光。

    不管真相如何，Light的作品很受欢迎，加上Light本人很低调，流传出来的作品只有寥寥几幅，导致价格自然而然就破了千万。

    “你亏了两千万。”叶无双皱眉：“早说你喜欢这样的画，我就画一幅给你了。”

    话说，她的画已经值这么多钱了吗？

    她完全没在意。

    当时学油画，只是为了完成某个任务而已。

    “你画？”季深愣了一下，大脑快速转动，语气微微提高：“你是光系魔法师Light？”

    他还挺喜欢Light的画作来着，不然也不会花两千万拍下。

    “嗯。”叶无双点头。

    “那我还真亏了两千万。”季深把画放在一边，走进厨房，来到叶无双身后，环住叶无双的腰。

    “怎么了？”叶无双低头切菜。

    “没什么，就想这样抱着你。”男人轻笑，叶无双看不见的墨眸里，掠过心疼。

    如果叶无双是Light，那么“她一定见过最黑的暗，才能画出最真的光”这话，就是真的。

    她必然在黑夜里极致地绝望过，才能把光看得那么真切，才会绘画在纸上，仿佛实物。

    “帮我洗菜。”叶无双突然想到一件事，分配任务。

    “好。”季深认命去池边洗菜。

    两人一起研究菜谱，半个小时，晚餐出炉。

    一份香辣排骨，一份手撕包菜，一份三鲜汤，味道尚可，火候控制的不错。

    临睡前，叶无双拿出“恋爱的100件小事”，在“一起制作晚餐”后面打个勾。

    季深眉眼轻弯。

    这认真的模样，不知道的人，还以为她在处理一项几个亿的生意。

    合上小册子，叶无双驾轻就熟，在季深怀里找了个好位置躺下入眠。

    季深难以入眠。

    叶无双的画家身份是Light，代表光。

    叶无双的原创音乐人身份是Freedom，代表自由。

    她到底有多渴望这两样东西，才会如此取名。

    季深低头看已经熟睡的，毫无防备的女孩，幽泽的眼眸闪过精光。

    你的过去。

    究竟如何。

    -

    大学的课，和高中不同，有的时候课多，有的时候课少，有的时候还没课。

    由于新任务还没发布，叶无双平日事不多，时间都放在研究菜谱，置办厨具用品，和拉着季深完成100小事。

    几天下来。

    两人一起去看了夜场电影，一起打扫房间，一起玩了电子游戏。

    叶无双很满意自己又完成了几件100小事。

    季深也还好。

    如果没有因为玩游戏太菜，被路人玩家喷。

    如果没有白天在公司忙完，晚上又楼上楼下搬重物丢垃圾。

    以及如果那晚的夜场电影，叶无双挑的不是《铁道游击队》。

    他能更好。

    尤其是电影这件事。

    不是说《铁道游击队》这部电影不好，也不是说这部电影意义不深。

    主要是他看着这样的电影，就肃然起敬，正襟危坐，感觉想跟叶无双拉个小手，都有点不合时宜。

    晚上。

    痛定思痛的季深买了个冰淇淋回家。

    “怎么突然想吃冰淇淋了？”叶无双语气意外。

    季深不太吃甜的东西。

    “我记得100件小事里面，有‘一起吃冰淇淋’这件事。”男人心里憋屈。

    “嗯，确实有。”叶无双点头，拿小勺子，挖了一下塞进嘴里，把冰淇淋递给男人。

    男人没接，反而按着她的后脑勺，俯身含住她的双唇，把她嘴里还没融化完全的冰淇淋勾走咽下。

    “这样才对。”男人一本正经地在100件小事上打勾。

    眼角余光落在叶无双身上，发现她的脸正在以肉眼可见的速度变红，从高冷到娇羞，只用了几秒。

    -

    时间来到财经大学校园画展这天。

    画展的作品，大部分出自美术院学生之手，小部分来自其余院系的学生。

    每幅作品都标了一个公益价，举办画展的谢安然表示画展所得，会尽数捐赠给公益组织。

    这激起了看展大家的热情。

    连端木静都挽着叶无双手臂，眼神很是期待：“表妹，我们也去看画展吧！”

    【作者有话说】

    撑不住了，今天先这么多，加更给你们欠着好吗

