    龙宫城内，尼普顿设下了丰盛的酒宴。

    刚刚白胡子海贼团的两位队长来找他，说是有一个很重要的人想让尼普顿见一下。

    白胡子海贼团的面子尼普顿自然是会给的，他立马命令手下准备了丰盛的酒宴。

    片刻后，马尔科和那缪尔带着乔装打扮过的莫森来到了龙宫城。

    在马尔科看来，莫森的伪装没有任何意义，虽说莫森的生命气息不知道为什么降低了不少，但乙姬王妃的见闻色是能看透人心的。

    他和那缪尔能通过想其他事情避免被乙姬王妃读取出莫森的真实身份，莫森总不能否定自己的真实身份吧？

    所以马尔科觉得乙姬王妃肯定一眼就能看穿莫森的身份。

    莫森对此倒是很淡定，乙姬王妃的见闻色再强也强不过巴洛里克·莱德菲尔德，他都能瞒过巴洛里克·莱德菲尔德的读心了，还怕乙姬王妃？

    事实也正是如此，马尔科，那缪尔，莫森三人来到了龙宫城后，乙姬王妃并没有识破莫森的真实身份。

    乙姬王妃惊讶的发现她无往不利的见闻色霸气现在居然失效了，表情怪异的看着莫森。

    莫森淡定的看了乙姬王妃一眼，表情没有任何变化。

    说实话，在莫森来看乙姬王妃就是纯纯的理想主义者，她的所作所想都太过天真了。

    立于这个世界顶点的是天龙人，只要天龙人把人鱼视为玩具，鱼人岛不管做什么，都没有意义。

    什么和人类和平共处，什么鱼人迁居到陆地上居住，这些提议无异于是让鱼人们去死。

    在海贼王世界，不是容不下理想主义者，但理想主义者想要去实现自己的理想就必须有力量，在没有足够的力量之前还是不要惹是生非，做没有意义的事情，否则终会害人害己。

    想到这儿莫森清了清嗓子，朝端坐在主位上的尼普顿说道：“尼普顿陛下您好！我是马尔科的朋友，今天过来是想跟您聊聊鱼人岛的未来。”

    听完莫森的话，尼普顿眉头一皱，他看了马尔科和那缪尔一眼，马尔科冲他点了点头，尼普顿见状示意莫森说下去。

    “尼普顿陛下，您是不是有带领所有鱼人迁居到陆地的想法呢？”

    尼普顿犹豫了一下，点了点头，迁居陆地生活这是鱼人岛所有居民的期望，他们都想和普通人类一样生活在阳光下。

    尼普顿自然也不例外。

    但他当国王这么多年了，说实话尼普顿已经对人类失望了，现在他对迁居陆地并没有多少想法了，反倒是乙姬王妃一直在坚持这个想法，她希望鱼人能和人类和平共处。

    不过尼普顿虽然对人类失望，但他并没有阻止乙姬王妃的某些行动，因为在尼普顿看来，乙姬王妃现在做的事情也是鱼人岛一部分居民的愿望，他不应该直接抹杀这些居民们内心的美好期盼。

    莫森见状笑了笑说道：“尼普顿陛下，您觉得现阶段人类和鱼人和平共处的可能性有多大呢？”

    “几乎为零。”

    “陛下！”

    “乙姬，不管你承不承认，这都是客观事实，这里没有外人实话实说也没有什么不对吧？”尼普顿问道。

    乙姬王妃叹了口气没有再说什么。

    “看来尼普顿陛下很清楚呢！以现在的形式，鱼人们根本不适合也不可能去陆地生活，想要实现这个梦想只有一个可能，那就是天龙人消失。

    所以我建议鱼人岛现在不要做任何多余的事情，配合白胡子海贼团好好守好自己的国家，未来这个世界会有一次巨大的变革，到时候鱼人岛的希望也就到来了。

    届时借助传说中海王的力量，推翻世界zf和天龙人，鱼人岛才能迎来一个美好新未来。”

    听完莫森的话，尼普顿非常惊讶，他没想到莫森居然知道自己即将出世的女儿的身份，更可怕的是，眼前这个男人居然妄想推翻世界zf和天龙人。

    这种事情怎么可能做到？

    莫森仿佛看出了尼普顿的想法一般继续说道：“尼普顿陛下，我知道你对我说的话抱有怀疑，但是我可以很明确的告诉你世界zf不是不可战胜的。

    800年前，和之国的斩龙武士龙马凭一己之力击败了世界zf的军队，守卫了和之国。

    现如今罗杰用自己的生命开启了大海贼时代，无数强者涌入这片大海，他们就是推翻世界zf的希望。

    当年一个人就能做到的事情，如今加上这么多强者不可能做不到。

    尼普顿陛下，你只需要暂时的忍耐，不要做多余的事情，好好让海王掌控自己的力量，未来的某一天，鱼人岛一定能迎来新生的。

    听完莫森的话，尼普顿沉默了，他觉得莫森说的很有道理，鱼人们想让去地面上生活只有天龙人消失这一条路。

    如果世界zf真的有可能被击败的话，尼普顿很愿意在关键时刻利用海王的力量帮一下忙。

    尼普顿并不知道他内心的想法此时已经被乙姬王妃感知到了一小部分。

    乙姬王妃从尼普顿那里感知到了他对莫森说法的认同，这恰好与乙姬王妃的心愿相悖，乙姬王妃并不是单纯的想人去陆地上生活那么简单，她认为人和人是可以相互理解的。

    于是乙姬王妃忍不住开口说道：“陛下，这个人的想法太极端了，鱼人想要去陆地上生活不一定非要通过战争才能实现，天龙人也是人，只要是人就有互相理解的可能。”

    听到乙姬王妃的话，尼普顿还没有说什么，那缪尔就先出言反驳了：“王妃殿下，天龙人跟我们是不同的。

    我身在白胡子海贼团，我认同你一部分的想法，我也觉得人类和鱼人是能和平共处互相理解的，但天龙人和鱼人互相理解是不可能的。”

    “怎么不可能！任何人都是有好有坏的，天龙人也一样。”乙姬王妃反驳道。

    “这一点我不否认，但是天龙人从小接受的教育就注定了，他们中坏人的数量比好人多的多，指望少数群体影响大多数人还是别做梦了。”那缪尔表情冷淡的说道。

