    赵安在电话那头愣了愣，不解道：“您要去看日出？”

    云城的花海日出确实非常美，一到了花海盛开的时间就人满为患，早上三四点就有人架好了相机蹲在那，只为捕捉短短几分钟阳光云雾交接时映出的美，但据他所知，那边海拔挺高的，秦总的身体也不知能不能承受得住。

    赵安关心的问了句：“那您问过赵医生了吗？”

    没有赵医生的准许，这种危险地区秦总是不能去的。

    秦郁之抬起眼皮，张了张嘴，不动神色撒谎道：“问过了。”

    像是五岁时那个撒谎的小孩。

    赵安点点头，立马开始准备：“好的，那准备好厚衣服和取暖器，以及您平时要吃的药，需不需要我联系赵医生让他陪同？”

    除了必要要带着的药，为了避免出其他意外，还是带着赵医生比较保险。

    秦郁之揉了揉眉心：“不用，没事的。”

    赵安迟疑了下，顿了顿还是点了点头：“好的秦总。”

    云城的变化相当大。

    现在的云城作为特A级旅游区，旅游设施做得相当齐全，十几年前的铁栏杆和铁丝护网已经全部拆掉，换成了现在的玻璃栈道和全自动化索道，还有完备的游乐场设施，原本茂密的林子外充斥着机械声，比起原来主打原生生态的旅游主题，现在游乐场和满是建筑物的广场才更像是中心。

    而原来采摘蘑菇的那片林子，也开凿了小路，变成了个公园。

    刘导一边给秦郁之介绍，一边道：

    “蘑菇早几年就没了，来的游客太多了，太快了，蘑菇根本来不及长出来，不过现在也挺好，这里面的灌木都经过修剪，树木种类也繁多，如果秦总想采摘的话，旁边有人工种植的杨梅林，果子又酸又甜，还有果蔬大棚，需要的话，我可以领秦总去。”

    秦郁之还是几年前来过这里，才短短几年，这里就已经完全陌生了。

    他问刘导道：“这附近有野生狼群吗？”

    刘导忙摇头，一脸笃定：“哪儿有啊，现在国家管得严，野生动物都要建立野生保护区，野狼要么是在动物园里，要么是在保护区里，景区肯定是不会有的。”

    他顿了顿小声道：“要说二十年前还有可能，那时候还没有什么保护区的概念，住在这片儿的人经常说听到有狼叫声，还有人经常看见有老虎出没，但不知真假，那阵小动物也经常能看见，什么小松鼠小兔子的，经常蹦出来吓人呢。”

    几个人从小路往上坡走，走到湖边。

    秦郁之站在碧蓝色的湖边，望着湖面的倒影，抬起眼补充道：“野鹿。”

    刘导一拍大腿，“对对对，还有野鹿，在林子里窜来窜去的。”他好奇道，“秦总您以前来过这里？”

    秦郁之目光落入湖中，“来过。”他顿了顿，听不出语气：“变化真大。”

    刘导叹了口气，哲理性的感叹起来：“是啊，变化太大了，这人啊事啊都一天一个样，这片原来还有几户人家，现在全都走的差不多了，哎，那栋别墅，就是有户人家来旅游时买的，结果后来出国了，就丢在那儿了，现在怕是都长草咯。”

    说来也是个大户人家，为了一次旅游就在这边买房，就住了那么半个月，后来再也没来过。

    秦郁之垂下眼眸，盯着河边的一丛锯齿草，没出声，不知道在想什么。

    一行人从湖边回来后，刘导安排好了住宿和下午饭，打算晚上就出发去山上。

    看日出的游客很多，大部分都选择晚上就驻扎个帐篷，住在山顶上，赵安原先询问秦郁之用不用把这整天景区的票都给买下来，以防人流太过密集造成意外，但秦郁之说不用。

    刘导早早把帐篷搭好了，让秦郁之住进去。

    赵安在旁边看着有些发怵，反反复复问了好几遍：“秦总，您真要住帐篷里？会不会太冷了？

    不是他胆小，是他真的听说过秦总以前出去玩然后差点出意外犯病的事，为了一次日出冒险，实在不值得。

    刘导立马拉下脸，对于有人质疑他成果这件事相当不满：“你看看你这个年轻人，说的哪儿的话，这个帐篷材质很好的，不透风还宽敞，是我们这儿最好的帐篷了。”

    赵安现在就是后悔，相当后悔。

    他来的时候没想过秦总要住帐篷，不然肯定预先选好帐篷，做好保暖措施，他拦了秦郁之半天，奈何秦总态度坚决，没有半分动摇，也只好用了这边买的普通帐篷。

    一番吵闹之下，秦郁之拒绝了要留下陪他的赵安，一个人总算安定的坐在山崖的一块大落石上面。

    正是繁花盛开的季节，满片白色的小花颤悠悠伸展花瓣，往下扎根在泥土中，给人一种平平无奇的漂亮，一阵风吹过，带来一阵冷意，虽然有暖炉和衣物，但高处不胜寒，寒意透过厚厚的衣物往里钻。

    秦郁之被风吹得觉得有些头痛，他撑着打开药瓶，咳嗽了几声吃下药，随即昏昏沉沉，没过多久就控制不住睡意。

    他一般都是自然醒，给自己在脑里定一个闹铃，第二天清早就能醒过来。

    他缓缓躺下，抬眼看了眼帐篷外的橘色天空，缓缓合上双眼，等着明日的到来。

    阙安抖了抖身上的水珠，抬眼看向丛林。

    他赶了好几天路，终于赶到了云城。

    这里的模样变了很多，刚到时差点没认出来，丛林早已变得面目全非，栽满了各种他不认识的植物，栽成了各种各样他不认识的形状，半分他熟悉的痕迹都没留下。

    他找遍了整座山脉，连一只狼尾巴毛都没找到，不仅是丛林变化大，连一只他熟悉的生物都没有，只剩下掩埋的几个兔子洞穴，还是好多年前他抓兔子时守过的，洞口已经结满了蜘蛛网和野草，长满了陌生的气息。

    除了爪子下沾的泥土之外，他一无所获。

    正当他打算离开时，突然蹿出一只兔子挡了他的道，兔子耳尖处有一处熟悉的红色疤痕。

    阙安皱起眉头，盯着一闪而过的疤痕仔细回味。

    如果没记错的话，他之前在兔子洞抓到过一只兔子，但那兔子趁他不注意，从他指尖逃脱了，逃走时兔子耳朵被他爪子划了一道。

    他眼疾手快逮住兔毛，狗爪子压着兔子的尾巴尖开口：“过来。”

    兔子想落泪。

    不过就是出来啃几根草，怎么还能遇上祖宗级的人物？

    这林子里动物死的死搬的搬，就连他们兔子都不剩几只了，怎么突然冒出来一只狗？

    兔子瞥了眼阙安。

    还是只长得像狼，十分帅气的狗。

    阙安冷冷开口，虽然张着一张二哈的脸，但气势不输野狼：

    “我问你，这附近有狼群吗？”

    兔子就差鞠躬作揖了：“没有老大，老大没有。这附近除了蚂蚁，没别的动物出没。”

    阙安的爪子抵着兔脖子的后颈，没说话，也没有其他动作，爪子冰凉而又坚硬，沉默诡谲的氛围让兔子产生了自己下一秒就要被生吞活剥的错觉，他颤抖着兔耳朵，忙补充道：“别别别吃我，我我我没多少肉，我我刚想到可能有个地方能找到狼群，他们可能搬移去那儿了。”

    阙安爪子一松，将信将疑盯着兔子。

    兔子附在阙安耳边，低声说了几个字。

    阙安恍然大悟中又带了点难以置信。

    不可能吧？怎么会去那儿？

    但是……那里也确实是最好的去处。

    人群熙熙攘攘，从上往下看像是拥挤移动的蚂蚁群，经过一夜的等待，众人身体上困乏不堪，但精神上亢奋不已。

    像棉花糖般厚重的云层之上，慢慢的出现了一个沾着橘色糖浆的太阳，热量逐渐散开，太阳周边的橘色糖浆被融化，阳光慢慢掉落，均匀铺撒在白色的花瓣之上。

    众人发出惊呼，纷纷扰扰吵着拍照，摄影，交头接耳说话。

    秦郁之站在山顶上，阳光撒到他身上，却因为离太阳太遥远，感受不到丝毫暖意。

    太阳升起那刻，他脑里第一个想法是毛绒绒此刻会在哪里，会不会和他一样也在这里，又或者是在丛林里飞流穿梭？

    他指尖微缩，沾满冷意的指尖冷的发抖。

    因为生病的原因，他比别人更不耐寒，才站了几分钟，整个人就冻得跟冰块一样。

    赵安来得有些晚，捧着一件羽绒服和暖手宝，还有几个氧气瓶，大汗淋漓跑上来：“秦总不好意思啊，来的路上有点堵车。”

    山下车流堵成了山路十八弯，全是来看日出的，他车开到一半开不上来，索性直接跑上来了。

    秦郁之摇摇头示意没事。

    赵安把眼神投向云海，啊的大喊了一声：“果然好漂亮，难怪这么多人一个劲儿往这边挤。”

    秦郁之点点头：“以前这边没有玻璃栈道，只有些铁栏杆，也没有能开车上来的路，只有条小路。”

    赵安惊讶道：“秦总你以前来过这儿看过日出啊？”

    秦郁之笑了笑：“算是。”

    算是这个词说得模糊而不贴切，赵安有些困惑：这到底是看过还是没看过？

    似是察觉到赵安的想法，秦郁之轻声开口：“来过，没看过。”

    赵安噢了一声：“是上来了但没看到日出吗？那还挺遗憾的，不过今天补上了。”

    秦郁之笑了笑，目光转向远处，语气附和道：“是啊，遗憾。”

    遗憾是永远补不上的，遗憾只能是遗憾。

    日出最惊艳的只有那几分钟，这几分钟内众人忙着用手机相机摄影机，想尽办法记录下这一刻，把这得之不易的一刻保存下来。

    秦郁之双手揣在暖手宝里，等到众人都零零散散坐下来休息了，也没把手从暖手宝里拿出来过。

    人群稀稀拉拉走了大半时，秦郁也动了动手指，把稍微回了点温度的指尖从暖手宝里抽出来，冲赵安道：“走吧。”

    赵安哎了一句，走回帐篷处开始拆帐篷。

    秦郁之坐在一块石头上，抬眼扫过去，在熙熙攘攘的人群中，扫到一个熟悉的身影。

    他怕自己看错了，揉了揉眼睛认真一看。

    一只毛绒绒的二哈隐匿在人群中，大摇大摆趴在石头上。

    二哈周身的毛发和色泽，都像极了他捡回来那只，支棱起来的黑白耳朵，眉心的一点黑，这些都和他养的那只完全重合，绝不会有错。

    秦郁之错愕，难以置信的叫了一声：“小安？”

    远处的二哈似是察觉到了什么，转过头来，正好撞上秦郁之的视线。

    赵安拍了拍满手泥土跑过来，疑惑道：“秦总，怎么了，叫我什么事？”

