一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十章真的要试吗

    奈良鹿从来没有想过，有朝一日，自己竟然会被一个女人如此追击攻打！

    而且，还是一名半步天级的女人，自己竟然处于劣势之中，而且断裂的肋骨继续治疗，不然会越来越严重，还有受到震荡的内府，此刻每一次轰击，依旧是会隐隐作痛，而这一切，都是那宝塔撞击的，若是没有那宝塔撞击，此刻他早将樱井月杀了。

    该死的，自己谨慎一辈子，竟然会被一个青年给算计了，不过，到现在他都不知李墨是如何掌握的，他自然是想不到，李墨曾经乃是仙帝，掌握过多少法宝，如何操控看上一眼便会，根本不需要任何时间，因为他掌控过更强千万倍的法宝。

    “来啊！”

    樱井月额头青筋暴起，口中溢血，但却是越战越勇，想到一名先天强者，此刻竟然被自己不断的轰击只能抵挡，她便想大笑一声，继续攻击。

    “轰隆！”

    最后一次爆响，日月都炸开了，那无数波浪将奈良鹿完全炸飞，原本就有些破烂的衣衫，再一次的击碎，便是连他面部的黑布都击碎，露出了一张中年人的脸，这张脸奇丑无比，细小的三角眼再配上一副耸拉的鼻子，上嘴唇极为的肥厚，下嘴唇却很薄，可以说是李墨如今所看见过最丑的一张脸了！

    樱井月也惊呆了，忍不住道：“太丑了吧！”

    奈良鹿死死的握着双拳，小三角眼中爆发出极为恐怖的杀意，浑身气的颤抖起来，他的长相是这一辈子最不想让人知道的耻辱，因为他天生如此，甚至小时候被自己的父母扔了，若不是师父所救，早就被冻死饿死了，后来他开始修行后，便是这副打扮，一个是利于在黑影之中藏身，另一个更重要的原因就是怕被人看见相貌。

    “嗖！”

    就在这时，一道银芒已然袭来，李墨虽然也奇怪此人的相貌，但他见识太多了，这些完全影响不了他的任何理智，他如今想的是这奈良鹿显然已经快到极限了，灵力也几乎耗尽，受伤太重，没有多少战力了，既然得罪，便要将其斩杀。

    因此，星辰刀已然袭来，在即将到来之际奈良鹿这才恢复心神发现，连忙朝着一旁闪去，银芒闪过带起一丝血花，他的身躯还是被星辰刀刺中，划过一道深痕。

    “可惜了！”李墨摇头，先天强者反应太过，即便是到了这种地步也难击中。

    樱井月也反应过来，再次袭来，日月双剑狠狠朝着他的身躯刺去，但这一次，奈良鹿却没有任何反应，只是双手结了一个印记，然后被日月双剑刺中的身躯，便化作了黑影，朝着四面八方飞去，还有一些黑影，直接落在了李墨与樱井月的身上，消失不见。

    “你们逃不掉的，今晚我就是使用秘法也要恢复巅峰，这一次不要造化，只要你们的命，明日清晨，便是你们送命之际！”充满滔天恨意的声音，从四面八方传来，令人无法分辨到底在何方。

    李墨仔细的观察片刻后，依旧是无法辨认方向，只得放弃。

    樱井月也将奈良鹿留言给李墨讲了一下，“看来我们是被下了印记，这些忍术的确很难破解，而且想逃的话，凭借我们现在根本拦不住，明早若是他真的恢复了，那么我们便完了，而且就算是我们现在出去也来不及了，除非是……”

    “除非什么？”李墨问道。

    “除非是我晋级到先天。”樱井月看着李墨道，只不过那眼神令李墨有些不解。

    “你有晋级先天的方法了吗？”李墨惊讶道。

    “有了一丝把握，不过我也不知道这样会不会真的晋级，不过可以确定的是没有任何副作用！”樱井月在说这些的时候，神情有些古怪，更是令李墨费解了。

    “那可以一试，若是你真的晋级的话，那么便好了，我们可以大摇大摆的走出去！”李墨道。

    “真的要试吗？”樱井月问道。

    “既然都没有任何副作用了，为何不试呢？”李墨反问道。

    “你说的太有道理了，不过你有办法让波动不外出吗？若是我真的晋级的话，那么，奈良鹿也必然不知，我肯定会给他一个惊喜！”樱井月道。

    “有办法！”李墨点头道：“我们走吧，找一个安全的地方！”

    “你背着我，我现在浑身没有了一丝力气，而且一会要保留力气等着尝试晋级！”樱井月道。

    李墨摇摇头，不过还是背上了樱井月，若是她真的可以晋级的话，那么这次的危机可以渡过，在这里便有了争所有造化的能力，说不定他也可以晋级先天。

    等真正背上樱井月后，李墨便忍不住一阵心猿意马，有两团地方抵着自己的后背。

    还有他双手扶着修长的双腿，樱井月生怕自己掉下去，双腿还微微用力夹住了李墨的腰，那种感觉，李墨刻意肯定，除了自己，在这个世上没有几个人能够抵挡这种诱惑的。

    看到这种情况，樱井月嘴角微微上扬，露出了一个笑容，不过她似乎真的累了，整个人都趴在了李墨的后背，没走几步便闭上眼眸睡着了，李墨的后背给她一种极为安全的感觉，这是在来这里之前没有的，但现在她心底却觉得可以安心的睡了，就算有什么危险，李墨都可以解决的。

    李墨快速而平稳的朝着前方疾驰而去，两个多小时后，便来到了一处山峰间。

    在这里，他四下观察了一下，便将樱井月放在了地上，靠着一颗巨树，她睡着的样子很安详很美。

    旋即，李墨走进他发现的一处山洞，然后开始用玉石来布阵，阵法可以完全阻隔气息，不过想要阻隔先天的气息，需要布置的阵法便非常的困难了，好在李墨的修为大增，不然也布置不出，而且布置这强大的阵法，李墨还有一个用意，就是希望隔绝被奈良鹿所留下的印记。