    第685章 最熟悉的陌生人   

    初林升却还没有回过神来，如果没记错，这好像是他从照片上看到的那个人，他误以为是南锦屏儿子的那个人，他难免有几分分神，他还曾经误以为这是他的儿子。

    

    初林升恋恋不舍地又看了几眼以后，终于走了。

    

    初林升回去以后就把姜瓷不同意收养的事情跟唐思颖说了，唐思颖紧紧地攥了攥手掌，说道，“这个姜瓷，明明不喜欢这个孩子，情敌的侄子也要护在手里，可见她不是真心喜欢这个孩子，只是为了和我作对！”

    

    唐思颖对姜瓷怀恨在心！   

    姜瓷和陆禹东也回了楼上，陆禹东进了洗手间以后，卧室的房间响起了敲门声。

    

    一个小身影悄悄地进来了，是舒庆瑜。

    

    他个子比较瘦，比较小。

    

    刚进来，他就软软地扑进姜瓷的怀里，然后，眼泪扑簌扑簌地往下掉，问道，“妈妈，我是没人要的孩子吗？”

    

    姜瓷的眼也红了，“怎么会？

    你怎么会没人要？”

    

    “那怎么刚才那个爷爷要我？”

    

    “那个爷爷要，这不是爸爸妈妈没有给他吗？

    你和开云一样，都是爸爸妈妈的宝贝，好吗？

    这一辈子，陆家就是你的家。”

    

    舒庆瑜很受感动，“刚才林叔叔的房门没有关，你们和那个爷爷的话我都听到了，谢谢你和爸爸。”

    

    姜瓷双手捧着舒庆瑜的脸，“庆瑜好乖。

    去睡觉吧。”

    

    舒庆瑜乖乖地走了。

    

    直到他关上门，姜瓷都有些鼻头发酸，很有感触。

    

    等陆禹东从洗手间出来，姜瓷就把这件事情告诉他了，却不想，陆禹东反应淡淡的，只“唔”了一声。

    

    姜瓷瞥了他一眼，“你怎么这么铁石心肠？”

    

    “分人。”

    

    “比如……”   

    “你。”

    

    姜瓷心里软软的，“可之前我对你来说，也是陌生人，我不知道我哪里有这么大的魅力。”

    

    “耳鬓厮磨，扎根心底。”

    陆禹东说完，便侧身吻上了姜瓷。

    

    其实姜瓷也想说：多跟舒庆瑜待久了，以后，他就不会这么铁石心肠了。

    

    如果以后他还这样对庆瑜，那姜瓷要重新认识他了。

    

    第二天，林彧去了江监，看望南锦屏。

    

    母子两个人分坐在里外，既陌生又熟悉，是从未有过接触的陌生人。

    

    纵然洗去了铅华，可南锦屏身上依然是难以磨灭的气质，毕竟是几百年的贵族气质。

    

    她在细细打量着外面的林彧。

    

    “你和你爸爸长得真像！他该为有你这样一个儿子骄傲。”

    南锦屏对林彧说道，“你的眼睛，眉毛，都很像他。

    玉树临风的气质。”

    

    “他在哪？”

    林彧只问了这么一句话。

    

    南锦屏沉默了片刻，“姜瓷让你来的吧？”

    

    “不是。

    我总要知道自己的爸爸长什么样吧，你把我带到这个世界上，不管不顾，让我自生自灭，我从未见过你这么自私的人。”

    林彧郑重地对南锦屏说道。

    

    南锦屏冷哼了一声，转过头去。

    

    “他在哪，我不知道。

    就算知道了，我也不告诉你。”

    南锦屏又说。

    

    林彧皱了一下眉头，“为什么？”

    

    

    

