    但是话又说回来，液晶面板的生产，还真就不是一般企业可以玩得转的。

    没有政府资金的支持，可以说难上加难。

    未来的京东方在各地的8·5代生产线，前后投资了上千亿；

    华星光电T1项目投资了245亿、T2项目也有244亿、T3项目要少一些，是60亿。

    为什么投资额度这么大？

    答案是设备。

    这些投资有90%都是用于生产设备的购买。

    比如被尼康和佳能垄断的核心设备LCD曝光机，单台2亿元，京东方的8·5代线一次性就是16台尼康FX-85S。

    后段设备和边缘设备更是不计其数。

    耗材如曝光灯，单价几万到十几万不等，寿命4000小时；

    生产线使用的mask，一片几十上百万，而每一款特定的产品，都需要设计特定的mask。

    这些，都需要进口。

    说白了，还是在高附加值的产业上，恶性循环一般的，被国外企业一茬又一茬的割韭菜。

    陈哲不想要这样的产业结构。

    所以，就必须去做出根本上的改变。

    他倒是不至于有什么霸凌的野望，毕竟在他的观念上，合作才能共赢嘛。

    这也是国人一直以来，对于和平的追求和愿景。

    当然了，和人讲道理还可以，无非就是买卖不成仁义在呗。

    但是，对于那些商业与政治傻傻的分不清，搞什么霸权思维的政治家和野心企业，他也不介意让对方认识一下，什么叫做手段……

    中国的老祖宗，都快把阴谋阳谋什么玩烂了，还搞不定那些四肢发达头脑简单的蛮子？

    陈哲才不信这个邪呢……

    东芝的代表团来的很快，而赵敬也已经带着自己的小团队待命了。

    而陈哲则一如既往的划定了大框架，然后放手给了赵敬。

    他只提了一个建议，那就是速度要快。

    实在不行，那就换一家合作，他可没有那么多的时间，去和东芝打什么太极。

    时间还是很宝贵的。

    最北边为液晶面板准备的厂房和洁净车间，再有两个来月就可以投入使用了，他也不想再去耽误功夫。

    要知道，液晶面板的生产如果要做成全产业链，把背光模组、偏振片、滤光片、玻璃基板都包含进去，那它的占地面积，可不次于一座晶圆厂的。

    而且，液晶面板的生产，对于电力、地况、空气、水源都要求很高，陈哲花费了那么多的心思，怎么可能看着它在验收后，会白白的闲置？

    赵敬倒是已经历炼出来了，面对东芝这样的对手，都没有流露出丝毫的异样。

    不得不说，环境与经验是真的能锻炼人。

    像他这样在不断的和AMD、IBM、索尼，以及西方企业的接触过程中，所磨练出来的从容和沉稳，可远比在国内商业圈子里更能积累经验。

    甚至可以说，这绝对是两个层面的商业环境，能逼着你全力以赴，彻底激发出最大潜力的那种。

    苦是真苦，因为真的是殚精竭虑。

    毕竟完全陌生的环境，由不得你有丝毫的马虎大意。

    但说实话，也是真的锻炼人，因为你能很明显的感受到自己的成长。

    就像是今天的赵敬，半年多的时间，让他觉的比自己在安大里待了几年都充实，也更有价值。

    所以，对于这次面对的东芝，他已经没有了当初仰视的心态，反而隐隐有些期待的兴奋感。

    这就是见识与眼界上的质变了。

    陈哲感受得到他的这种变化，所以笑得很坦然，“TFT-LCD生产技术，最核心的部分就是光刻工艺，它既决定了的产品品质，也影响着产品的成本。

    “而在光刻工艺中，最关键的，则是掩模版，掩模版的质量高低，在很大程度上就决定着LCD的品质。

    “所以，掩模版使用数量的多少，是可以有效削减设备投资、缩短生产周期的，你只要抓住了这一点，就等于在拉磨驴子的前面，挂了根胡萝卜，让东芝抵挡不住这份诱惑。”

    其实，这是个很简单的道理。

    这会儿的制程工艺技术还相当有限，所以在制造过程中，使用掩模版的数量，就只能一直维持在8个左右。

    而掩模版的光刻工艺，如果突破到7个甚至是5个，那对于成本的降低，就是显而易见的了。

    不得不说，科技研发中心如果拿出这样的工艺技术，那无疑就等于掌握了一大筹码，任何液晶面板的生产企业，都会垂涎欲滴的。

    陈哲现在就算是把8个降低到7个，都能掌握相当大的主动。

    至于5个、4个，甚至是Inkjet（喷墨）打印技术，或者直接实现无掩模版制造，那也不是现在就能拿出来的。

    而且要知道，随着TFT结构的变化，和生产工艺的改进，每一次技术上的突破，伴随着的都是不断改进，并以良品率降低为代价的。

    但是陈哲不需要这个过程，他可以实现从8个掩模版到7个的无缝对接，不需要调整期，不需要牺牲良品率。

    这就相当牛比了，完全就是一种成熟的技术工艺。

    真的无人可比。

    赵敬虽然也习惯了陈哲偶尔的神奇，但还是忍不住心生感慨，“那这就算是底气十足了呗，是不是有些太欺负人了？”

    他最近几天，可是恶补了不少相关领域的资料，还真的能听懂陈哲话里的意思。

    陈哲对此并没有意外，反而很乐意见到这样的态度。

    当下哈哈一笑，“算不上欺负，我们需要对方的一些基础技术专利，对方有求于我们更先进的工艺技术，那就合则两利喽。

    “当然了，这只是降低成本的一种生产工艺改进，我还特意准备了另一个筹码，那就是新一代的高解析度技术工艺。

    “这种技术工艺，完全可以实现大面积解析度的液晶显示，同样是TFT-LCD行业目前还没有实现突破的一项技术。

    “我想，两大利器在手，东芝不想屈服都很难办到了，所以，赵哥你加把劲儿，咱们争取在最短的时间里，拿下对方。”

    高解析度就意味着高画质，这是再简单不过的道理。

    但是在液晶屏幕上，想要实现大面积高解析度，就需要低阻抗金属材料、高性能开关元件、高精细加工技术。

    而在低阻抗金属制作TFT总线上，现在研究和使用较多的材料是铝。

    通过围绕解决铝易形成小丘、化学腐蚀、氧化等问题，大多会采用合金法和夹层法。

    合金法在工艺上相对简单，但材料电阻率比较高。

    后来直到1998年5月，IBM才利用AI-Nd合金作为栅电极，开发出了16·3英寸超高解析度（200ppi）A-SiTFT显示器。

    到1999年4月，东芝就推出20·8英寸液晶屏幕，在高解析度和高容量方面，代表了当时的最高水准。

    所以，陈哲又拿顺手了，还直接把时间线推到了1997年的初期。

    说实话，他算是比较客气了，没有直接把高解析度的另一项技术LTP-SiTFT技术也拿出来，因为一个都足够东芝红眼的了，没必要太过于得瑟。

    最起码这会儿还不需要。

    当然了，TFT-LCD的画质，也不仅仅取决于高解析度，还会涉及到对比度、亮度、信号与响应时间，可视角度等一系列的技术。

    这个，就需要陈哲去慢慢变现了。

    还是那句话，现在他考虑最多的，还是先解决有没有的问题，然后才能去思考，诸如升级换代、弯道超速的事情。

    事情总要一步一步的去解决嘛！

    赵敬不知道他心里的那盘大局，但手里攥着两大筹码，心里其实就已经有了足够的底气。

    当下呵呵一乐，“那行，事情交给我了，保证让我们的合作伙伴远道而来，尽兴而归，绝对的收获满满，正如你所说，合则两利嘛！”

    两个男人对视一眼。

    笑得既胜券在握，又有些意味深长……

