    第312章以后的安排

    摘星阁的开业很成功，一楼开业的时候作为拍卖会使用了一天，随后收拾了一番变成了大型超市。

    摘星阁地下山洞改造成了拍卖行，里面奇珍异宝数不胜数。

    每隔一月都会有一次大型拍卖会，不止有丹药，还有武器。

    还有很多的珍贵药材。

    平时这里面就是交易珍贵药材和丹药的地方。

    一楼超市每一天都还是人满为患，来买东西的百姓络绎不绝。

    在超市里,东西又好又便宜，很多平民百姓都能消费得起。

    二楼是茶室，在这里你可以喝到只有神仙能够喝到的各种仙茶，吃到各种美味点心，当然，价格也不菲。

    三楼是贵宾客房,在这里住一晚上就需要五两金子，特制的美食也只有居住在贵宾客房里的人能够享受到。

    贵的离谱的客房，都已经预定到了半年后了，都是为了来吃这里特制的饭菜的。

    摘星阁不是酒楼，所以吃的东西都是特制的，也只有居住在这里的客人和会员能够享受到。

    四楼是健身房、休闲室，在这里有专门的导师可以锻炼你的体魄，有功夫在身的人来锻炼，可以在很短时间让你的功夫更上一层楼。

    四楼是那些江湖人士最愿意来的地方。

    健身房里面使用了折叠术，健身房、对战室、修炼室、射击室，在这里都可以凭借会员身份进入。

    很多人都是为了来体验一把射击的快乐，这里用的射击武器不是激光弩，而是各种射击武器。

    现在池鱼的激光弩已经成了皇家专供，其余不得买卖。

    激光弩的产量不多，想要大秦的军队全部配齐，任务还很繁重。

    五楼是摘星阁工作人员居住和办公的地方，外人不得进入。

    也只有摘星阁的内部员工知道，他们居住的地方有多舒适。

    摘星阁后面的大宅子,就是池鱼来京都时候的落脚点。

    如今银临他们都居住在这里面。

    北玉谨拿着一摞药材订单生无可恋的走了进来。

    “银临，这药材订单也太多了吧？”

    自从孙家倒台，药材的权限放开，很多人都做起了药材生意。

    各处药材生意的客商，全都是从池鱼这边拿货，各处的药材商行也都纷纷从这里进货，导致药材大量出货。

    不管出多少货物池鱼都能拿得出来，这点不成问题。

    池鱼的药材效果好，处理的又干净，品种还齐全，这就导致其余国家的药材商都来这里拿货。

    他们的药材只要是一到货，全部抢购一空，毛都留不下一根。

    北玉谨手里这一摞订单，都是半年后的单子。

    “生意好了还不好吗？”

    银临正在打着算盘记录账目。

    现在摘星阁和批发市场里，加起来已经有二十个账房了，依然是不够用的，还需要他亲自上阵算账。

    银临叹气，主子家大业大，总是感觉人才不够用。

    “生意是好了，可是很多人因为我们的药材,那些百姓采摘来的药材都不收了，今天好多百姓来到市场药铺，我就让人把那些药材都收下了。”

    北玉谨给那些百姓的药材价格比往常贵了不少，也算是鼓励他们继续挖药材吧。

    那些来送药材的百姓，找了好多药店，都不愿意收他们的药材，嫌弃他们的药材品相不太好。

    他们其中有人就提议去摘星阁的药材市场去试试运气。

    本以为摘星阁的药材行，家大业大看不上他们采摘的药材，没想到不但要了还给的价格更高，让那些原本看不到希望的百姓再一次看到了生活的希望。

    那些百姓懂得药理知识不是很多，认识的药材品种也不多，采摘的药材来来回回也就那么几种。

    要不是为了补贴家用，谁愿意去山里采摘药材？

    银临停下手里动作沉思了一会道：“你找人传话下去，我们摘星阁提供药材种子，提供种植方法，有愿意种药材的都来学习学习，种植的药材我们摘星阁全收。”

    池鱼本想着就是大力发展百姓的农业，不但要让他们种植粮食，还要他们学会种植调料和药材，这也算是挣钱的副业。

    大秦国刚刚平息战乱，其它五国不会再来找麻烦，正是大力发展的时候。

    如果再有人搞一些养殖业、种植一些瓜果之类的，大秦国早晚会成为富庶之国。

    “主子不是说还可以让百姓种植瓜果吗？这些也告诉百姓不？”

    北玉谨觉得现在是冬天，正好是百姓闲着的时候，让他们学习学习如何种植和养殖，来年春天才可以大显身手。

    “可以，你把这些一并传出去就是。”

    银临赞同点点头。

    “好嘞！我这就去。”

    北玉谨哼着小曲就出了门。

    随后让不少南城的百姓把这里的话传了出去，迅速扩散到了京城周边城镇。

    “啥？摘星阁提供种子？还可以教我们咋种植药材？”

    “这是真的不？要是真的俺一定要去学一学。”

    “养殖是啥意思？”

    “听说我们百姓都可以免费去学？你们去不去？”

    “去！怎么不去？这可是大好事。”

    “听说还讲药理呢！还教你认识草药，我一定要去学一学。”

    “我也去！咱们一起。”

    、、、、、、、

    周边村子里的村长，选了不少村里的后生，浩浩荡荡的赶到了京都摘星阁。

    到这里一看，摘星阁门前早已经是人山人海了。

    摘星阁面前的广场很大，因为隔离罩的缘故冬暖夏凉，这些百姓站在这里也不觉得冷。

    有不少来这里的还是京都药铺里的大夫，全都拿着一个小马扎，像是好学生一样坐在广场上等着人来上课。

    “你个老东西快点啊！完了就占不到位置了。”

    御医唐柳拽着另一名御医急匆匆的挤进了人群。

    唐柳也是听说了摘星阁可以教导药理和认识草药，这才拖着自己的老友来看看学习学习。

    摘星阁的药材品种，在他们御医院很多都没有。

    皇宫里的珍贵药材全都是从摘星阁这里拿货的。

    不说是千年药材，在这里万年药材都能找到。

    御医院里的御医，哪一个都想着来摘星阁地下拍卖场转一转，不买可以开开眼啊！

    那些万年药材，看着都养眼！

    (本章完)

