    出事了？

    魔王心中冒出这个想法，眼中精光一闪。

    刹那间，自魔王宫起到通往人类世界的循环空间，直线距离上的生物忽然爆开。

    鲜血迸射炸开，形成一条血线。

    原本还在魔王宫地底血池里的魔王，此刻出现在血线的尽头。

    然而他在这里没有看到任何生物，别说自己的女儿, 就连一只飞鸟都没有。

    但他留在女儿身上的印记，却分明是刚进了循环空间不到1秒。

    “隐匿规则？”

    魔王眉头微皱的自语，眼神有些阴沉的迈步追进循环空间。

    然而这循环空间的随机传送能力，却让他瞬间感觉自己和女儿之间的距离变远了。

    “这里的魔法节点在···”

    他稍作观察，一步迈出，冻土下的冰雪生物瞬间爆开, 变成血污染红了冻土。

    而魔王的身影闪烁数次, 出现在一处魔法枢纽前。

    伸手按在魔法枢纽上，一阵毫光亮起后，他消失在第三层的极寒空间，来到了第二层的魅惑空间。

    安静的等待片刻，魔王忽然半是疑惑半是恼怒的冷哼道：“喀纳奥尔？”

    说着，他身前的魔法枢纽亮起光芒。

    下一秒，他离开第二层魅惑空间，来到亡灵空间。

    也就是他出现在亡灵空间的刹那，刚利用魔法枢纽传送到这层的喀纳奥尔灵魂之火颤了颤，短暂的纠结后，它声音沙哑的道：

    “魔王追上来了，他现在就在这一层。”

    洛奇对此并不是太过意外，对方拥有‘魔法之神’的称号，在两个女儿身上留有印记才正常。

    而喀纳奥尔见洛奇没有太大的反应，有些着急的道：

    “虽然你一直表现得很自信，但我必须警告你，以你目前表现出来的水准，魔王甚至只需要靠近你, 你浑身的血液就会不受控制的爆开。”

    顿了顿后, 见洛奇还是没有回应，它有些恼怒的道：

    “如果你没有其他对策或对付魔王的手段，那我就要违背之前和你的约定了，虽然你重生在新的生灵上这个秘密很值得研究，但我还不想真正的走向死亡。”

    菲奥多在旁边斯文的笑道：

    “不用太担心，骷髅架子，主人的实力虽然确实不算强，但也不是下位神祇能杀掉的。”

    喀纳奥尔闻言哼了声，利用魔法枢纽传送向人类世界的同时出声道：

    “最好你们的实力和你们所自信的一样，别忘了，魔王不是普通的下位神祇，他是斗神和魔神为一体的下位神祇，实力可不是1+1那么简单。”

    说话间，他们身前的魔法枢纽亮起光芒。

    当光芒散去时，他们已经回到人类时间，眼前是葱葱郁郁的极密之森。

    “我已经尽最大的努力，传送到了空间缝隙最边缘的地方，往前飞就是人类帝国，但7秒后魔王就会追上来，如果你们不是魔王的对手，我会说我是被你们胁迫的。”

    说完，喀纳奥尔横倒在恪摩多巨鹰的背上，不再传出半点声息。

    洛奇听完咧了咧嘴，拍拍恪摩多巨鹰的脖子调侃道：

    “快逃吧，再不逃我们就要血液炸开死掉了。”

    “咕！”

    恪摩多巨鹰不屑的应了声，但双翅还是卷起狂风和黯炎，风火缠绕如无形的螺旋桨般，带起的热气流推着巨鹰激射向前方。

    3秒不到，音爆云在巨鹰身后成型，代表它的飞行速度已经达到音速。

    “嗯···”

    忽然攀升的极速带来巨大的动能反差，让巨鹰背上的妮可姐妹低吟出声。

    虽然还在昏迷中，但极速带来的压迫感已经严重威胁到她们的生命。

    洛奇瞥了她们一眼，左手挥了挥，操控气流展开，让没做任何防护措施的两姐妹身上的压力骤减。

    只是压力没了，但刚才来自生命的威胁，依旧让两姐妹从昏迷中醒来。

    她们相继睁开眼，看到蓝白的天空，以及极速掠过的山脉。

    问着和魔界完全不一样的空气，两姐妹竟齐齐惊喜的道：“这里是人类世界！？”

    翻身坐起，她们看着下面快速掠过密林、河流、丘陵，兴奋雀跃的道：

    “我们出来了！我们出来了！”

    “这两个人···居然是发自内心的快乐。”

    菲奥一脸疑惑的飘在洛奇旁边，并忍不住看向洛奇道：

    “她们是不是没搞清她们目前是俘虏的身份？”

    洛奇摇摇头，一脸平静的道：

    “不，她们只是单纯的蠢货而已，一百多年了还是这么蠢。”

    说完，他也不管菲奥多什么表情，侧头看向肩上的微型玩偶：

    “醒醒，别睡了，通知德尼他们做好准备，我把魔王引回去了。”

    微型玩偶没有反应，似乎艾米莉亚已经陷入深层次的睡眠。

    洛奇皱了皱眉，直接喊她的名字道：“艾米莉亚。”

    “嗯？！”微型玩偶传出她惊醒的声音：“怎么了？”

    “通知德尼他们做好战斗准备，我要带着魔王回去了。”

    洛奇说着，回头看了眼身后的方向。

    以他的感知和目力，能够轻易看到密林中的生物正快速爆开。

    鲜血炸向四周的同时，一股强大的气息以奇特的方式在这些血液中掠过。

    仿佛这个强大的气息，正在以鲜血为跳板，不断的进行空间跳跃追踪他们。

    而以恪摩多巨鹰全力展开的速度，这样的跳跃速度应该是追不上他们的。

    但不知为何，洛奇感觉这股气息身上的时间流速不太正常，似乎被人按下了‘快进’键。

    “魔王已经能初步使用时间规则的部分能力，如果你没有其他手段，那在你们回到人类帝国前，肯定会被追上。”

    洛奇闻言神色稍稍多了几分正色。

    原本按照他的想法，就算魔王已经成为‘斗神’和‘魔神’二合一的下位神祇，实力不是1+1那么简单，但他有卡牌在身，倒在他手里的下位神祇也不止一位了。

    谷肳

    再加上还有德尼、艾米莉亚、米哈尔他们，怎么想都不太可能会输。

    但现在得知魔王已经能初步使用时间规则的部分神异，他顿觉有些棘手。

    因为他‘危险预知’这个技能，严格来说也沾了点时间规则的边，才能提前看到危险来临。

    希望魔王对‘时间规则’的运用，只是简单的利用时间加速或时间减缓，不要有看到未来这种能力···

    脑海中思绪急转，洛奇看向微型玩偶道：

    “让德尼问问盖伦统帅，魔王和他战斗时都有什么能力。”

    微型玩偶应了声，安静了十来秒后，艾米莉亚的声音响起道：

    “德尼已经通知帝国做好迎战准备了，但是帝国现在正在和魔族的军队交战，他们说让你把魔王引到别的地方去，德尼会来支援，米哈尔要留在帝国的防线前挡着魔族的军队。”

    顿了顿后，艾米莉亚的声音继续响起：

    “魔王的能力德尼他们已经提前问过了，盖伦统帅说魔王能够引动周围生物的血液不受控制，引发他们爆体。”

    “如果有神圣魔法，或者斗气以及体魄足够强，那就能够抵抗爆体，但还是会感觉浑身血液像在燃烧一样痛苦，交战时间越长，这种痛苦就越剧烈。”

    “至于战技方面，魔王的战技有刚猛也有诡异的，外加上时间加速和时间减缓，应付起来非常困难。”

    洛奇皱了皱眉，有些疑惑的道：

    “那之前盖伦统帅说能挡住魔王全是依靠魔导师团队，不是他在谦虚？”

    艾米莉亚：“对，他说他虽然是帝国最强骑士，但如果没有帝国魔导师团队，以及精灵族长老们的辅助，他已经死了无数次了。”

    洛奇抿了抿嘴，看了眼身后追近了些许的魔王道：

    “行吧，那我要引他去哪里？”

    艾米莉亚：“德尼已经问过盖伦了，盖伦统帅说帝国西面边境的柯马拉尔湖适合作为交战地点，在你的左手方向。”

    洛奇点点头，招呼巨鹰改变飞行方向，并利用操控气流帮巨鹰提了点速度。

    照魔王这个追踪速度，不用二十秒就能追上来。

    艾米莉亚则继续说道：“德尼已经秘密赶过去了，他之前在战场上，对魔族的军队具有非常大的威慑作用。”

    顿了顿后，她补充道：

    “我现在也动身赶过去，德尼不擅长正面作战，他说他只擅长偷袭暗杀，如果没有合适的机会，他不会出手，只会用一些道具在暗中辅助你。”

    洛奇点了下头，转身看向越追越近的血芒，张嘴吸了口气，点点光芒迅速涌向他的嘴。

    “噗！”

    煊赫璀璨的光柱从他口中飚出，瞬间飚射在一条盘在树上的蟒蛇身上，将这蟒蛇轰爆。

    口中水蒸气迅速飘散，洛奇眯了眯眼转过身不再看身后的情形，而是专心操控气流，加快恪摩多巨鹰的速度。

    蟒蛇看似是被他斗凝炮轰爆的，但实际上在斗凝炮接触到蟒蛇前，自身就已经先爆开了。

    而这也是他提前预判的，想看看同样是能量体的斗凝炮，能否对借用血液来做跳板的魔王造成伤害。

    可惜的是，斗凝炮恰到好处的轰在刚刚借着蟒蛇炸开的血液上，却没有影响到借此跳跃过来的魔王。

    对方利用鲜血作为跳板移动时，似乎处在一个非常奇特的状态，就算是能量体，也无法对他造成伤害。

    皱眉想了片刻，洛奇自语道：

    “对光系的攻击又有抗性，确实有点麻烦啊···”

    艾米莉亚闻言凝声道：

    “以他目前展现出来的速度，恐怕我的道具也很难控制到他，除非能正面挡住纠缠住他。”

    此时已经兴奋完的妮可娅娅转过头，一脸好奇的看着洛奇道：

    “你们在说什么啊？还有你把我们抓到人类世界，是想把我们当做奴隶吗？”

    同样撅着屁股趴在巨鹰边上的妮可莉莉也回过头，好奇的点头道：

    “对对对，你是想把我们当做生育母猪那种奴隶吗？”

    洛奇正想说话，脑海中忽然闪过个画面。

    画面中，盯着他看的妮可莉莉眼中爆发出粉色光泽，呈粉色爱心锁链般的魅惑规则几乎实质性般浮现，令他陷入短暂的‘被魅惑’状态。

    同时妮可娅娅双手虚抓，空气中寒冰凝结，形成尖锐的冰刺将他刺穿。

    他佩戴在肩上的肩章亮起光芒，但紧跟着又被极寒覆盖。

    这副画面一闪而逝，洛奇眨了下眼抬脚踹在妮可莉莉脸上。

    “啊！”

    妮可莉莉精致漂亮的脸蛋被踹变形，鼻梁塌陷，酝酿到极致的魅惑能力被迫爆发。

    只是因为没能和洛奇对视，威力大幅度下降。

    【遭到‘妮可莉莉’的魅惑攻击，精神抗性达到19，精神达到SSR+，免疫魅惑控制】

    虚幻文字弹出的同时，洛奇另一只脚踩到了妮可娅娅的手上。

    妮可娅娅正想虚握引发冰刺的动作被打断，同时双手的十指被踩断，痛得她眼泪飚出来尖叫道：“啊呀！你这个无礼的混蛋！”

    洛奇咧了咧嘴，膝盖微弯，直接一记膝撞撞在她额头上。

    “咚！”

    一声闷响，妮可娅娅连哼都没哼便往后仰倒昏迷过去。

    妮可莉莉顶着被踹塌的鼻梁看向洛奇，泪水和鲜血糅杂着流淌下来哭泣道：

    “你！你怎么可以···”

    “咚！”

    又是一记膝撞，妮可莉莉同样往后仰倒，和妹妹妮可娅娅排排躺昏迷过去。

    不同的是，她因为胸怀过于伟大，向后仰躺时，巨大的（。人。）止不住的晃荡。

    “啧啧啧···你这家伙还真狠啊，这么漂亮的美女也舍得打。”

    艾米莉亚啧啧出声，同时有些好奇的道：

    “这两个就是魔王的女儿？制造循环空间的两个主力？”

    “嗯。”洛奇应了声，看着妮可莉莉脸上，妮可娅娅手指上的鲜血忍不住皱了皱眉。

    艾米莉亚见洛奇语气有些不对劲，疑惑的道：“怎么了？”

    她刚问完，妮可姐妹身上的血液便蠕动着升腾，形成眉眼明显变凌厉了许多的魔王。

    “你将为你的所作所为付出代价，不过我会给足你后悔的机会，让你在无尽的痛苦中死去。”

    洛奇看着这张面孔咧了咧嘴：“吸收了我的身体让你这么膨胀？”

