    “你还别说，这事儿箫家绝对做得出来。”

    箫九儿微微一笑，戏谑调侃。

    箫家现在没直接把她挂出来，八成只是因为还没想到合适的借口而已。

    难怪一上午都没去找她的麻烦，看来是还在编理由。

    毕竟直接告诉别人罪犯和她关系不菲是不可能的，更何况还是三个男人。

    那就等于昭告天下，说她和三个男人同时有染，这三人是为了她才血洗教坊司的。

    箫家想她死是真，但不愿意为了她毁掉名声也是真。

    又当又立这个词用在他们身上，可实在是太适合了。

    弄清楚是什么状况，箫九儿转身就回家了。

    他们离开后不久，街头另一角，箫凤儿和顾婉凝缓缓走来。

    顾婉凝这两日心情极差，因为那晚在寒哥哥面前失态出丑，而直到现在她都不知那天到底是怎么回事。

    她只记得自己在听到一阵鼓点声后，脑子变得一片空白。

    再恢复清醒，就已经是第二天了。

    北陵皇帝似乎也看出了她心情不好，所以特意叫箫凤儿进宫，陪她到处走走。

    顾婉凝不喜欢箫凤儿这个人，却还是跟着她出来了，想着怎么利用她去国师府一趟。

    “听说你是北陵的天才？”

    走在大街上，顾婉凝心不在焉地找话题打发时间。

    箫凤儿听到她的话，嘴角不自觉地扬起，轻声回道。

    “都是旁人说的罢了。”

    顾婉凝瞥了眼她虚伪的笑容，扯了扯嘴角。

    “这么厉害，为何没去星辰上学？”

    顾婉凝是星辰学院的学生，却从未见过箫凤儿。

    箫凤儿脸色微微一变。

    “当初开学时出了点意外，没赶上考试时间。后来加入了捉妖队比较忙，便没机会再去了。”

    “那你想去吗？”顾婉凝扭头看她。“若是想，我倒是有个法子帮你。”

    “什么法子？！”

    “寒哥哥是星辰学院的长老，若他肯为你说句话，那你就算没有参加考试，也是可以入学的。”

    寒哥哥？

    箫凤儿怔了一下，反应过来她说的是北慕寒。

    箫凤儿心里顿时有点不爽，还没来得及去深究那感觉是怎么回事，嘴上就已经给了顾婉凝回答。

    “我知道国师大人是星辰学院的长老，听说他前几个月还曾开口，让箫九儿去参加入学考试呢。”

    “什么？！”

    顾婉凝脚步一停，满脸错愕。

    她刚刚只是随口一说，想着找个借口去见北慕寒而已，心里却从未觉得北慕寒会为了箫凤儿说话。

    因为就连当初她自己入学，北慕寒都不曾为她露过面。

    他很少在学校现身，除了每年一次的教课以外，基本不会出现在那里。

    北慕寒的课是全校最受欢迎的，每次抢破头都未必能获得上课的名额。

    包括顾婉凝在内，所有的学生都希望能被他高看一眼，毕业后可以留在他身边做事。

    但他却从未多看过谁，更别提给哪个学生开小灶，帮忙推荐入学这种事了。

    那对北慕寒来说，是绝对不可能发生的事情！

    所以，关于他推荐箫九儿入学的谣言是怎么传出来的？

    顾婉凝眼中腾起两团怒焰。

    “胡说八道！你哪儿来的消息？”

    “……箫九儿自己说的呀，整个京城都传遍了。”

    “她亲口说的？”

    “对呀，不过我觉得这事八成是假的，因为星辰学院入学考试时间已经过了，她却还未启程。”

    星辰学院被妖狐袭击一事很少有人知道，入学考试也因此而被推迟。

    但这不是事情的关键！

    顾婉凝嗤鼻一笑。

    “这个箫九儿还真是厚颜无耻！她这么不知死活，你这个做姐姐的也不管一管？”

    顾婉凝用一种打量的神色看箫凤儿。

    “我之前曾听人说过，箫家有两个女儿最为出名，因为一个是天才，一个是废材。可是……”

    她话锋一转。

    “你们那日交手，我却怎么瞧着实力好像是不相上下的样子？”

    箫凤儿的心猛地一沉，脸色也随之变得不好看起来。

    “她毕竟是我箫家人，外人面前我又怎好下狠手呢。”

    “原来是这样，我还以为你打不过她呢。”

    顾婉凝笑了笑，继续往前走。

    忽然，她看见前面有人围在一起，对着墙上指指点点。

    她有点好奇，便朝那边走去，问身边的人。

    “他们看什么呢？”

    “通缉令，昨夜有人大闹教坊司，死伤不少。”

    “教坊司？”

    顾婉凝挑了下眉，满脸嘲讽。

    “那定是因为女人才起的争执吧？也不知是什么样的丑陋男人，竟会为了些低贱的女人做出这种蠢事。”

    箫凤儿没出声，只是跟在她的身后，直到她们来到人群中。

    随行的侍从将人清走，顾婉凝慢步走到前方，轻蔑的视线往墙上一扫，表情倏地一僵。

    她双眸睁大，甚至一时间都忘了呼吸，只顾得看墙上的画像。

    箫凤儿发现她的不对，小声问道。

    “公主，怎么了？”

    顾婉凝没回答，而是挥手一巴掌打了过去。

    “啪——”

    清脆的把掌声被众人听得清楚。

    箫凤儿完全愣住，一脸不可思议，没想到顾婉凝会突然动手。

    她伸手摸了摸自己被打得刺痛的脸，压下心中怒火，问。

    “公主这是何意？”

    “你们好大的胆子！”顾婉凝一声怒斥。“区区北陵，竟敢如此胡作妄为！？”

    箫凤儿被骂得一头雾水，一旁的侍从也不知这位七公主是怎么回事，突然说出这些莫名其妙的话来。

    顾婉凝指了指墙上的画像，问。

    “你们可知他们是谁！”

    “是昨夜在教坊司闹事的人啊。”箫凤儿回答得理直气壮。“当时好多人都看到了。”

    顾婉凝咬了咬牙，还想打她。不过这一次，箫凤儿却没有让她如愿。

    箫凤儿接住顾婉凝的手腕，语气清冷。

    “打人也该有个理由，敢问公主，我是哪里做错惹你不高兴了？”

    “打你就打你，还需要什么理由？”

    顾婉凝甩开她的手，冷冷嗤笑。

    “叫人把所有通缉令都给我撕下！立刻！马上！否则我会写信回国禀报父皇，让他出兵攻打北陵！”

