
　　“原来是这样，原来一切是这个样子的。”柳二龙失神的喃喃说道，她的心里忍不住一阵揪心。这不是因为玉小刚卑鄙的作为，而是为自己以前的一切感到不值。

　　她的青春全部花在了玉小刚的身上，真是可笑啊。

　　玉小刚也不过是把她当做利用的工具罢了。

　　“叮，恭喜宿主完成任务。”

　　“叮，恭喜宿主获得御剑飞行之术。两千技能点，邪恶神剑魂环，魂环已经自动提升到十万年。”

　　“宿主信息列表如下：”

　　宿主：徐然

　　武魂：弑神剑

　　技能点：8400点

　　物品：万兽甲半神器，全魂环提升至十万年

　　修为：56级

　　血脉：麒麟瑞兽血脉三千五百年

　　后宫：朱竹清，小舞，紫姬，宁荣荣，独孤雁

　　任务：暂无

　　系统的声音落下，徐然的脑海里又多了很多东西，那玄妙的御剑飞行的法术也瞬间进入徐然的脑海。快速被徐然领悟。

　　第五魂环附加上去之后，厚积薄发的徐然修为暴涨，直接飙升到五十六级。徐然实力再度得到了大幅度的提升。

　　“真是令人心醉的力量啊。”徐然喃喃道，沉醉在体内那磅礴无匹的魂力里，忍不住有些激动。现在以他的实力，真正的算得上是一方强者了。

　　以前靠着修为体验卡才能体会到的伟力，现在他已经可以慢慢的靠自己的实力达到了。

　　“将我的魂兽修为提升到一万年吧。”徐然直接说道。前期的魂兽修为是最容易提升的。一万年的祖龙，除非有逆天级的强者，不然的话，都混得开了。

　　除了系统小姐姐说过的那些有关神邸传承的地方不能化身祖龙形态以外，其他的地方应该是没有任何问题的。

　　“叮，宿主的魂兽年限已经提升至一万年。宿主哥哥还剩下1900技能点。”

　　“祖龙的实力很强，万年的祖龙足以对抗帝天这等半神级超级凶兽，十万年的祖龙可以比肩一级神。不过想要更强，必须要提升到神级强者才行。神力的能量等级和强度要远远高于魂力的能量能级。”系统小姐姐说道，眨了眨美眸，不禁有些感叹。

　　宿主哥哥才穿越这么几天的时间，就已经拥有这么可怕的实力了。

　　再给他一些时间恐怕就能无敌大陆了吧。

　　“知道了。”徐然点头。

　　等他将祖龙形态的修为点到十万年就可以在斗罗大陆横着走了。按照魂兽年限附加的规则，万年之后一个技能点相当于十年。修为达到十万年也只需要九千技能点就够了。

　　徐然过来的时候，玉小刚正在被玉元震狠狠的鞭打。

　　“父亲，别打我。”

　　“最惨的是我啊。柳二龙这娘们儿把我的武魂都弄没了。她还移情别恋。”

　　玉小刚一边哀嚎着，一边吼叫道。

　　他不服，为什么柳二龙她们都能光鲜亮丽的活着，他玉小刚就活的像一只狗一样？他算计，也只是想让自己活出个人样难道错了吗？

　　他的目光抬起，恨恨的看着柳二龙。

　　早知道如此，当年还没和柳二龙分开的时候，他就应该将柳二龙吃掉。这样的话，他也能品尝一下她的美妙。而且那时候就算是她和徐然在一起了也不会好过。

　　可是，现在一切都晚了。

　　他的脑海里浮现起徐然的身影，越想越气，虽然柳二龙移情别恋了，但是徐然这狗日的绝壁不是个好东西。他之所以变成这个样子，完全都是拜他所赐。

　　甚至……

　　不对，会不会父亲和二叔他们今天过来也是徐然这狗日的喊来的？

　　寻常他们忙着蓝电霸王宗的事务，哪里会管他们？现在怎么会突然出现，而且还将当年的真相告诉柳二龙？

　　突然之间，玉小刚的脸色变得异常难看，像是吃了屎一样。

　　他越想越觉得不对劲，麻痹，柳二龙既然劈腿了，那就不爱他了啊。那为什么徐然还要故意将父亲和二叔喊过来

　　难道之前柳二龙对他还有感情，之前的一切是他想错了？

　　“太上长老。”徐然出现，玉元震和玉罗冕两人恭敬的给徐然行礼。

　　柳二龙这时从失魂落魄中走出来，抬起头呆呆的看着徐然。

　　看着徐然那张俊逸不凡的脸颊，呆呆的站在那里，玉腿浑圆笔直。

　　她刚刚听见了什么？

　　父亲和大伯都称呼徐然冕下为太上长老？

　　突然之间，她仿佛明白了什么。

　　“徐然冕下，难道是你一直在帮我”

　　看着徐然的到来，她隐隐之间有了一丝明悟。之前，徐然冕下就一直说玉小刚是一个伪君子，现在徐然冕下是故意去蓝电霸王宗调查真相了吗？

　　她的心里有着一种悸动。

　　她不由得想起了那天在草坪上，徐然冕下狠狠的压在她的身上，双手死死的摁住她的肩膀，然后说的那句话。

　　“龙儿，我给你的礼物，喜欢吗？”徐然走上前去，伸手将柳二龙搂抱在怀里，那丰润肥美的身材紧紧贴身，一股醉人的香气冲进徐然的鼻腔。

　　“徐然冕下……谢谢……”柳二龙轻咬着牙，感激的看着徐然。若不是徐然的话，她这一辈子说不定都会被瞒在鼓里，一辈子都不知道真相。

　　那样的话，未免太过令人绝望了。

　　自己一直喜欢一个人面兽心的人，现在就这样结束，未免不是一件好事。

　　“只是谢谢吗？你要怎么报答我呢？”徐然嘴角上翘，露出一抹笑容，他低头看着柳二龙那饱满的胸脯，白色衬衫被胸前的柔软顶的极其突兀。眼下柳二龙和徐然贴的极近，徐然自然也能感受到一些异样。

　　“我……我会好好做自己分内之事，好好为徐然冕下服务，当然那些事情不会做。”柳二龙补充道。

　　“行，反正你也逃不出我的手心。”徐然霸道的说道，感受着柳二龙腰间的柔软。

　　“徐然。”

　　“我就猜到是你，是你在背后搞我。又是你！”

　　在看到徐然的那一刻，玉小刚的情绪便彻底爆发了，看着徐然和柳二龙这么亲昵的搂抱在一起，他更是疯狂了。

　　麻痹，他感觉自己的猜测完全没错，一切的一切就是徐然在背后推动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百零一章 徐然，又是你！免费阅读。https://xs.23sk.com 