    绯红色的月光洒满大地，静谧的夜里传来几声鸡鸣与犬吠，衬托得这个没有半点灯火的城市夜晚愈加地安静。

    “丧尸跟动物们和睦相处...这游戏简直就像是一个大型人类清除计划一般。利用无法进行生产活动、不会破坏环境的丧尸们取代了原本的人类，并发展出了无数变异的动物与植物们，填充满了整个大地！”

    “整个世界就像是修改了参数并重开了一样！”

    借着篝火营地的火光，只见宋寒先是做了个笼子把饿了一天的兔子们都给抓进了笼子里，然后留下了两母一公三只兔子后就将其他的三只兔子又装在了别的笼子里区分开，并适当地喂了一点从阳台上长着的各种乱七八糟的叶子。

    背包里装上几个用碎布条堵住了铃铛口的铃铛，宋寒再次回到了六楼，并踩着一张柜子爬出了检修口，猫着身子朝着另一个检修口跑去！

    接下来的事情就跟自己计划得差不多了。

    那早就惊慌失措的兔子后腿上绑着铃铛一被扔进楼道里就立刻蹬着两只后腿飞快地朝着楼下蹿去，那绑在后腿上的铃铛也不负宋寒期望地随之发出了一阵清脆的响声，在这空旷的楼道中回荡着的时候更是尤为响亮！

    于是仿佛只是过了一瞬间，趴在楼上检修口处的宋寒立刻就听到了一声低沉沙哑的嘶吼声，紧接着从那六楼右侧的房间中便猛然钻出了一只体格庞大的丧尸，朝着楼下疯狂地追了出去！

    成功了！

    听着楼下又传来几声沉重的脚步声与此起彼伏的嘶吼声后，宋寒手里握着短刀立刻熟练地缒绳而下，然后迅速地下到了一楼并立刻利用系统兑换出了铁门，再次将那狭小的单元出入口给封了起来！

    封起来之前宋寒还看了一眼门外，果然外边的丧尸几乎都被那只绑着铃铛的兔子给惊动了，纷纷嘶吼咆哮着朝着在野草地里钻来钻去的兔子追去！

    虽然丧尸们不会伤害动物，但是在它们弄清楚声响来源之前那只兔子却是被这群兴师动众的丧尸们吓得不轻，左冲右突地跑了好一会儿，闹出了好大的一阵动静之后才终于钻进了某个地方停了下来，连带着铃铛的声音也不见了！

    而刚刚装上铁门的宋寒却是又灵机一动！

    自己似乎无意间找到了将这小区里的丧尸都吸引出去的办法！

    不过就像是他之前想的那样，这基本上都是后话了。

    小心翼翼地握着短刀将这栋楼都给搜索了一遍并拉上了所有窗帘的宋寒终于松了一口气，然后放下了分解机器后又用拆除后返还的材料立了一个新的篝火营地，并随便找了个房间里的床把被子床单什么的都换成了柜子里的新的，这才存了档后安心地睡了过去。

    而天刚蒙蒙亮，宋寒就被这小区里嘹亮的鸡鸣声给叫醒了。

    睁开眼睛的那一刹那，如果不是看到了小区里正到处游荡着的丧尸们，宋寒都有了一种活在现实世界的错觉！

    “这游戏确实真实...”

    宋寒嘀咕了一句，找了个卫生间解决了一下个人问题，没有牙刷牙膏就用水掺了盐漱了漱口，吃了昨天用面粉提前烹饪出放在背包里的馒头和剩下的罐头之后，就开始了新的一天的工作！

    “现在是早上六点钟左右，争取在中午十二点前完成这栋楼的搜索与分解工作，然后去另一栋楼里继续放下机器！”

    宋寒想了一下：“如果一切顺利的话，明天下午就能回到大楼里！”

    说干就干，宋寒依旧从布制品开始，将这房间里的所有衣服被褥之类的统统抱出门去，全部丢进了分解机器之中！

    于是一时间，自己背包里的各种资源开始继续疯狂增长！

    ...

    第二天下午，宋寒背着装的满满当当的背包重新回到了第一个单元楼里，坐在自己之前的分解机器中只觉得自己浑身都要累的虚脱了！

    外边的天已经阴了下来，看样子春月里的第一场酸雨已经是即将到来了！

    而宋寒这次的收获也堪称颇为丰厚，除了各种比较常规的资源之外，最重要是他收集了大量的种子！

    都是那种从商店里买来，不知道房主人要用来干什么用的各种用塑料包装袋封好的种子！

    从老小区的居民都有在小区里绿地种菜的习惯来看，房主人从商店买来的这些种子大概也是想种点什么，结果万万没想到发生了大灾变，现在直接便宜了宋寒了！

    而就像是宋寒之前猜想的一样，这些无人的建筑物已经被动物们，尤其是小区里生存的野兔们当做了自己的巢穴，第二单元、第四单元都是宋寒晚上进去探索的，在封上了铁门开始收集资源之后，宋寒一共又抓获了十一只兔子！

    除了吃掉的两只，剩下的都被宋寒做了个大笼子塞进去后全都带了回来，然后宋寒又把原本的三只也塞了进去，里边塞满了那些无人打理的阳台种植箱上长满的各种野草与干燥的叶子，打算把他们全都带回去！

    “必须抓紧离开了！”

    宋寒看了一眼外边变得愈加昏暗的天色，背上了自己沉甸甸的背包，然后提起了装着十二只兔子的笼子，收回了自己在这里的烹饪台与分解机器，便踩着柜子重新爬上了楼顶！

    外边已经起风了，远处城市的上空已经笼罩在了一片乌云当中，甚至耳畔还能传来隐隐约约的雷声！

    那根被宋寒从十楼楼顶垂下来系在居民楼楼顶的绳子正在风中来回摇晃着！

    “兑换麻绳，20米！”

    【已兑换20米麻绳】

    宋寒将装着兔子的笼子放在地上，然后将新兑换的麻绳一段紧紧地系在笼子上，然后分开铺好长度之后又将另一端系在了自己的脚上，最后才解开那原本就系在居民楼上的那根垂下来的绳子，重新系在了自己的腰上！

    要爬上四楼的高度对于自己显然是个挑战，尤其是还背着一个沉甸甸的背包的情况下，因此这个笼子就不能随着自己一起上去了，需要等自己上去之后再用绳子拽上去！

    何况在这个笼子随着自己一起撞在银行大楼外墙上的时候肯定会发出声音，并吸引到楼下丧尸们的注意！

    拽了拽腰间已经绑好的绳子之后，宋寒小心翼翼地探头看了一眼居民楼的下边。

    几只游荡着的丧尸都在朝着左右两边缓缓游荡着，没有丧尸在直面着自己的这个方位！

    而且这个时候风声也越来越大，楼外茂盛的树木枝叶在风中发出哗啦啦的声响，同样能掩盖一些宋寒的动静！

    事不宜迟，立刻出发！

    宋寒咬了咬牙，朝着后边退后了好几步，并在一阵快速的助跑之后手里抓着绳子，猛地朝着对面的银行大楼外墙撞去！

