    沙……沙……

    脚步声响起。

    永恒夺念者控制着脚步，尽量走出声响。

    对于它这样的存在，这样做只有一个目的。

    ——表达善意。

    它出现在原始森林中。

    在它身后，跟随着一男一女。

    “一股特别强大的力量波动……看来传说中的阁下就在这里。”

    永恒夺念者道。

    树林中没有回应。

    永恒夺念者轻咳一声，继续道：“冥界的神灵，乱世阵营的王，我其实是来投诚的。”

    树上跃下一道身影。

    冥王。

    他以一种看货物的目光盯着永恒夺念者，低声道：“像你这样孱弱的新人，如果敢浪费我的时间，通常只有一个下场。”

    永恒夺念者笑了笑，说：“冥王何必动怒？我当然带着礼物而来，必不至于空手求见。”

    “你背后的信徒散发着一股让人恶心的味道，在很远的地方都能闻到。”冥王满脸厌恶的道。

    “对，这是因为我有一种你们没有的本事。”永恒夺念者道。

    它朝身后挥了挥手。

    两名信徒走上前。

    “赞美生命之神。”男信徒说道。

    “赞美正义之神。”女信徒说道。

    冥王冷笑道：“你是想把我的位置告诉那些守序神灵？”

    “不，事实上他们所看见的一切，神灵并无法看到。”

    永恒夺念者一边说，一边抬起了手臂。

    只见两名信徒张开嘴。

    金色的甲虫从他们嘴里飞出来，落在永恒夺念者手中。

    与此同时，两名信徒双目失去神采，整个人如木雕泥塑一般，站在原地不动。

    冥王顿时动容，眯着眼道：

    “……明明没有死亡，但灵魂已经不在了。”

    “阁下可喜欢我的作品？老实说，我确实费了一番功夫。”永恒夺念者鞠躬道。

    他把甲虫送回两名信徒的嘴巴。

    没多久。

    两人再次活了过来。

    “——凭借你的能力，可以蚕食这个世界一切守序阵营的信徒，断掉他们的根基。”冥王若有所思道。

    这样一来，整个世界的信仰将彻底崩塌。

    战争。

    ——胜负的天平将彻底倾斜。

    冥王注视着永恒夺念者，目光渐渐变了。

    “不愧是冥王，果然敏锐。”永恒夺念者道。

    “你想要什么？”冥王问。

    永恒夺念者慢悠悠的道：“在你们的历史上发生过的无数次神战，乱世阵营从来没赢过，冥王知道为什么吗？”

    “讲。”冥王道。

    “因为假如你们赢了，凡世爆发真正的战争，众生的数量就会大大减少，那对于整个世界存在是有害无益的。”永恒夺念者道。

    冥王沉默数息，说道：“你是说，有人在幕后操纵一切。”

    “对——我猜你肯定早就心里有数。”永恒夺念者道。

    冥王瞪着它，忽然咧嘴笑道：“是的，无论我们这些觉醒的神灵如何反抗，这个世界总是守序的，它总有办法击溃我们。”

    “乱世——”

    “说到底，我们的目的其实不是乱世，而是为了洞悉这个世界背后的真实。”

    “我们想寻求自由。”

    “只不过无尽的岁月以来，我们从未做到这一点。”

    永恒夺念者静静听完，以一种愉悦的语气道：“看来我们的目的非常一致。”

    “你也想知道这个世界的秘密？”冥王问道。

    “我会终结这一次的神战，以乱世阵营的获胜作为结果。”永恒夺念者道。

    “我记得，你是因为死斗才降临在我们的世界。”冥王问。

    永恒夺念者望向天空，目光中浮现出些许涟漪。

    “不瞒你说，我曾经被人阴了一次——当时我差点死在一个叫做黄泉的世界中。”

    “后来——”

    “我动用所有力量去调查那个凡人。”

    “原来他身上有着某种我所不知道的秘密。”

    “话说回来，我活了无尽的时光，虚空之中已经很少有我不知道的秘密了。”

    “所以这已经很明显。”

    “他身上所具备的那个秘密，极有可能正是我所渴望的一个真相。”

    “比如你们这里——谁都无法寻找到的众神之地。”

    “在他的过去，在属于他的某个时刻——他竟然与你们众神之地有所交集。”

    冥王道：“你是指那个大地之神？”

    “对，我不清楚他怎么成为了大地之神，或许他本身就具备一些地的属性？不过这不重要了——”

    永恒夺念者神色一正，肃然道：“冥王阁下，我只想帮你赢下这场战斗，看看这个世界接下来会发生什么。”

    冥王有几分意动，一时并未说话。

    永恒夺念者道：“放心，等我弄清楚这里的一切，顺便杀了那个凡人就走，这里依然属于你。”

    冥王道：“我们需要一个契约。”

    “没问题。”永恒夺念者笑道。

    “除此之外，你还要稍微等我一下。”

    “恩？”

    “……我要回一趟冥界，处理一点私事，马上就回来。”

    “这也没问题，我就在这里等着冥王阁下。”

    永恒夺念者笑着说道。

    冥王点点头，身后许多顿时出现一扇黑暗金属大门，门上雕刻着许多传说中的死亡神话。

    大门打开。

    冥王走入其中，随着黑暗大门一起消失。

    下一瞬。

    异变陡生——

    只见整个树林中，出现了漫山遍野的妖精。

    “哎呀！”

    “哇！”

    “天亮了呀，不对——”

    “我们脱险了！”

    “那个神灵的肚子离开了我们。”

    “不对，应该是我们离开了那个神灵的肚子。”

    “我排队就快排到了，这不公平！”

    妖精们七嘴八舌的叫嚷着。

    它们飞快的从视野中消失，躲起来，再也无法发现。

    永恒夺念者睁圆了眼睛，一时没有反应过来。

    足足过了数息。

    它这才明白发生了什么，脸色剧变，迅速扭头望去。

    只见两名信徒浑身抽搐，渐渐失去了对身体的控制，嘴里发出一道道充满痛楚意味的尖锐鸣叫。

    “不……不该是这样……”

    永恒夺念者抚着额头，发出一道呻吟。

    妖精这种神奇生物，可以出现在任何世界，就算是冥界也不会阻拦它们前往。

    如果冥王真的吃下了这些妖精。

    那么妖精们应当随着冥王一起抵达冥界。

    ——但是没有。

    它们留在了生界，留在了原始森林。

    这证明了一个让人始料未及的真相——

    没有冥界。

    根本没有那样一个世界。

    甚至冥王也不一定是真实存在的！

    冥王一直在对抗序阵营，一直在寻找这个世界的秘密。

    ——但冥王并不知道，他自己就是秘密的一部分，一直都被秘密操控着。

    两名信徒倒在地上，身躯开始渐渐变大、变得越来越狰狞。

    它们剖开血肉，长出了新的肢体，全身闪烁着密密麻麻的神文。

    “抢走了我的虫子？还在用神文继续催化？”

    “这种事……”

    永恒夺念者脸上露出谨慎之色，慢慢朝后退去。

    他忽然从森林里消失不见。

    ……

    另一边。

    阴暗狭窄的房间。

    白雾升腾。

    顾青山走出来，站在窗口朝外望去。

    休息站没有任何异常。

    那些神灵自然也不知道他的去向。

    黑暗中，只有刚才战斗的提示符在不断闪现：

    “你达到了静谧、专注、热烈、期待的标准。”

    “你释放了灵技：歌舞表演者。”

    “你施展了雾界降临。”

    突然，所有小字一收，新的提示符骤然出现：

    “注意！”

    “世界的意识已经觉醒，正在准备应对某种危机。”

    “接下来将进入新的世界模式。”

    顾青山眉头一挑。

    杀了一个天使，结果引出了这么多事情？

    不。

    那些神灵来杀自己，已经是一种反应了。

    假如没有别的刺激出现，世界的局面不会突然变化。

    或许——

    永恒夺念者做了什么？

    顾青山思忖片刻，从怀中取出一本黑色封皮的书。

    “我刚才杀那天使的时候，你看到那本书了，对吗？”他问。

    “是的。”海底之书道。

    “它是什么？”

    “是一本非常古老的书籍，叫做世界掌管者。”

    海底之书继续道：“看在你让我知晓了一人万生之术的份上，我可以告诉你这些事——”

    “那本书其实在当年的水神手上，是四圣柱之水神的兵器。”

    “你不是水神的兵器？”顾青山费解的问。

    “我是圣柱的具现之物，有特殊的使命——四圣柱具现之物都是如此，我们不是兵器。”海底之书解释道。

    “水神呢？”顾青山问。

    “我不知道。”海底之书道。

    它似乎有些迷茫，喃喃道：“发生了太多的事情……虚空四神都消失了，后来世界之门打开，等待者们进入……”

    顾青山略一沉吟，从背后的虚空中抽出了潮音剑。

    “这柄剑是我抵达众神之地的关键条件。”

    “我听说它是过去众神所铸。”

    “——难道铸造它的正是四神？”

    海底之书吃惊道：“什么？你才知道这件事？”