    “林锐！”

    李云龙连忙说道：“林锐到现在还没有归队，我担心他出事儿。”

    “所以我希望首长，能够通知各地的兄弟部队帮忙寻找。”

    副总指挥笑道：“你现在还是关心关心你自己吧！”

    “战场上抗命，这可是死罪！”

    “你自己都泥菩萨过河，自身难保了，还有心情担心别人。”

    李云龙连忙说道：“首长，您就算枪毙了我，我也认了。”

    “但是这个林锐，可是难得的人才，绝对不能出事儿呀！”

    副参谋长看到李云龙一脸焦急的样子，连忙说道：“行了，实话告诉你吧！”

    “我们一直在找林锐，而且刚刚接到决死一纵那边的汇报，林锐已经在回来的路上了。”

    “听说这小子还缴获了一卡车的战利品，真不知道这小子，究竟是怎么做到的。”

    李云龙听到这话，终于松了一口气，笑呵呵的说道：“回来就好，那我就放心了。”

    “嘿嘿~！我就说吧，这小子简直就是个天才，别人办不到的事情，他林锐肯定能办到。”

    “每次出去，都能缴获大批的战利品，不但实力强，这运气也是逆天了。”

    “正是因为有了他，才有了我们现在的独立团。”

    副总指挥抬头看了一眼李云龙，说道：“好了，林锐回来了，你也就能安心的上路了。”

    副总指挥一挥手。

    这时两名战士走了过来，说道：“李团长，请~！”

    李云龙看到这架势，顿时傻眼了。

    “首长，您不会真要枪毙我吧？”

    副总指挥似乎懒得再跟李云龙说话了，再次挥了挥手，说道：“带下去！”

    “是！”

    那两名战士也不客气了，架着李云龙就往外走。

    李云龙更慌了，怎么看，这都是要拉出去枪毙的节奏呀。

    “老总，师长，我还有事情要汇报呢！”

    “那几把军刀，是我带回来的，是我们的战利品！”

    无论是副总指挥，还是刘师长，亦或者是副参谋长，都没有再多说一句话。

    那两名战士，直接将李云龙给拖了出去。

    李云龙心里忐忑不安，问道：“喂喂~！你们这是要带我去哪儿呀？”

    其中一人回答道：“带您该去的地方？”

    “该去的地方？”

    李云龙愣了一下，随后说道：“老子该去的地方是战场，老子还要杀鬼子呢！”

    “就这么被你们毙了，岂不是太冤枉了吗？”

    那名战士连忙说道：“李团长，这都是首长吩咐的，我们也是奉命行事，您可别怪我们。”

    这话是什么意思？

    默认了要枪毙我？

    李云龙心里更慌了，不过却不后悔，只是心里有些不甘。

    就这么被枪毙了，死的实在是窝囊，而且冤枉。

    不过现在说什么都没用了。

    等到李云龙被带走了之后，副总指挥才拿起了桌上的一把军刀，仔细的端详了一遍。

    笑着说道：“这还真是小鬼子的将官刀，这个李云龙这一次干的不错。”

    刘师长微笑着说道：“除了将官刀，还有这么多的佐官刀，听说若不是他们在顾家庄突围的时候，丢弃了许多物资装备，带回来的可就更多了。”

    “毕竟他们这次杀了一百多名小鬼子的军官呢。”

    副参谋长微笑着说道：“李云龙这次阴差阳错的也算是立下了大功了。”

    “而你们却这么对人家，良心上过意的去吗？”

    刘师长哈哈一笑说道：“哈哈~！这可跟我没关系，是老总下的命令。”

    “哼~！”

    副总指挥冷哼了一声，说道：“老子没枪毙他，已经算是轻的了。”

    “你们自己看看，这才多长时间，屡屡战场抗命，屡教不改，不给他点颜色瞧瞧，以后还怎么管。”

    刘师长微笑着说道：“确实该好好的治治他这个毛病，否则的话以后肯定惹出更大的乱子来。”

    副总指挥微笑着说道：“这将官刀，确实不多见呀。”

    副总指挥这话不错，毕竟打死小鬼子的将军，可没有那么容易的。

    而且打死了，还能缴获军刀，那就更不容易了。

    所以说，这将官刀，别说是对于八路军来说，就算是在全国各部队当中，那也绝对是稀罕物，全国各部队缴获的将官刀那是屈指可数的。

    刘师长接过了那把将官刀，仔细的看了一遍，微笑着说道：“确实是把好刀，不过这东西也没什么用处，也就留在总部，当个纪念品吧！”

    副参谋长笑着说道：“我们已经决定，要大肆的宣传这次胜利，那么这些缴获的军刀，就是最有利的证据。”

    “有了这些证据，小鬼子想抵赖都不成。”

    副总指挥说道：“这件事情，你就看着安排吧。”

    “好！”

    副参谋长连忙应道：“您就放心好了，我们保证万无一失。”

    此刻，李云龙已经被带着离开了陈家峪后山了，而且越走越远。

    李云龙好奇的问道：“哎~！我说兄弟，你们这是带我去哪儿呀？”

    其中一名战士回答道：“李团长，老总特意交代了，要给你找一处好地方，我们可不敢怠慢了。”

    “您也是老同志了，觉悟高，我们也就不绑你了，但是您可千万别想着跑。”

    李云龙没好气的说道：“我跑个屁！就算是被枪毙，老子也认了。”

    另外一名战士说道：“李团长果然豪气冲天，说实话我们是真的挺佩服您的。”

    “听说你们这次伏击了小鬼子的一个军官团，打死了一百多名鬼子军官呢。”

    “那是！”

    李云龙一脸得意的说道：“一个少将，六个大佐，那中佐少佐都数不过来。”

    “整整一百二十多名鬼子军官，也就一袋烟的功夫儿，就让我们全都给干掉了。”

    两人听的是心驰神往。

    “好~！”

    “听着都觉得痛快！”

    “哎~！”

    李云龙忍不住叹了口气，说道：“可惜了，老子这就要被枪毙了，以后是没机会杀鬼子了。”

    那两名战士对视一眼，都偷偷的笑了起来。

    李云龙听到笑声，怒道：“你们两个笑什么？幸灾乐祸吗？”

    “不敢！不敢！”两人连忙摆了摆手。

    李云龙想了想，说道：“求你们个事儿，待会儿动手的时候，给咱个痛快的，别打不准，害的咱老李受苦。”

    两人满口答应道：“您就放心吧！总部首长吩咐了，让我们照顾好李团长。”

