    “凰！你还有子弹呢？我还以为刚才你已经打完了呢！”

    凤不敢相信地道。

    “怎么可能！不管到什么时候，我都会在枪里留两颗子弹！一颗给敌人，一颗留给自己！”

    凰冷冷地道。

    闻言，沈勇突然笑了！

    “你们俩也太搞笑了吧！我都看不下去了！演的什么狗屎玩意啊！说得还一套一套的！我再强调一下，我不杀人，但我可以让人，生不如死！”

    沈勇微微笑道，显得十分狰狞。

    “沈勇大哥哥！我把解药给你，你能放过我吗？”

    蝶两眼留着泪问道。

    “少废话！快点把解药拿出来！等唐影醒过来再说！”

    沈勇道。

    “好！我现在就把解药给你！”

    说完，蝶从身上拿出来一个拇指大的小瓷瓶，从里面倒出来一个大米粒似的黑色药丸，交给沈勇。

    沈勇拿在手中看了看，问道：

    “就这一粒就好了吗？再多给我两粒！”

    “沈勇大哥哥！一粒就足够了！这是浓缩丸解药！我就只剩下两粒了！给你一粒！我自己还要剩一粒呢！”

    蝶道。

    “行吧！你站着别动啊！否则的话，我扔出去的弩箭，可是比从枪里射出来的子弹要厉害多了！这一点，你是知道的！”

    沈勇道。

    闻言，蝶下意识地夹紧双腿，战战兢兢地站在沈勇身边，一动也不敢动！

    沈勇把解药喂到唐影的嘴里。

    过了片刻。

    唐影身上和脸上的小红疹全部消失。

    “唐影！唐影！醒醒！”

    沈勇抱着唐影，轻声唤道。

    听到熟悉的声音，唐影微微睁开眼睛，问道：

    “勇哥！我们这是在哪啊？”

    “蝶！这是哪？”

    沈勇传话问身旁的蝶。

    “这里是鬼场！我们的魔鬼训练场！”

    蝶道。

    “额！这是鬼场！”

    沈勇回过头对唐影道。

    “勇哥！我们已经死了吗？我们现在是鬼吗？”

    唐影问道。

    “没死！我们活得好好的呢！”

    沈勇道。

    “那么说，我刚才做的是一个梦喽！我刚才梦到，有人将我们俩装进麻袋里，扔下了悬崖！那悬崖深不见底，怎么落，都落不到底！我大声的喊你，可是一直都没有得到你的回应！我害怕极了！”

    唐影一脸惊恐地道。

    “不怕啊！不怕！我们现在很安全！没有人伤得了我们！”

    沈勇坚定地道。

    “勇哥！我想吃苹果了！有苹果吗？”

    唐影问道。

    “有！有苹果！”

    沈勇对身旁的蝶道，“大姐姐要吃苹果了！你去拿个苹果过来！”

    “好吧！你厉害！我给你拿去！”

    蝶有些委屈地答应一声，走到他们刚才吃烧鸡的石阶旁，从水果包里找出来一个苹果，给唐影拿了过来。

    唐影接过苹果，吃了两口，才算缓过劲来。

    “勇哥！我想回家！我不想在这！”

    唐影抱着沈勇道。

    还没等沈勇回答，凰用枪指着沈勇，厉声道：

    “沈勇！唐影可以走！你不能走！你必须留下！不然的话，我枪里的两个子弹，就给你们两个平分了！”

    沈勇看了看凰，不屑地道：

    “凰！你自己有几斤几两不知道啊！还想用枪威胁我！就算你们十八个，每人手中拿两把枪！也休想伤我分毫！我想走就走，想来就来！

    不过，只要我一出手，你们可就惨了！难道你的脑袋比石头还硬吗？”

    说完，沈勇故意晃了晃手中的弩箭。

    当凰看到沈勇的弩箭，再想到之前沈勇将弩箭刺入到了石头里，凰的头皮就有点发麻，握枪的双手忍不住地颤抖。

    “少说大话！我们俩之前在桥上的时候，就打伤了你的两条腿！”

    凰壮着胆子道。

    “是吗？你看我现在的腿，像是受伤的样子吗？如果真的受伤了，我能将那铁门踹掉吗？好好想想吧！别一天天的没脑子，就知道想要暗杀我！”

    沈勇淡淡地道，“叶龙那家伙也就这点本事了！自己说要光明正大地和我决斗的！竟然屡次三番让你们俩来杀我！他也不想想，连他自己都不是我的对手！他教出来的你们，怎么可能会是我的对手呢！

    我沈勇仁义，不想杀你们！如果我要想杀你们，你们早死多时了！”

    沈勇苦口婆心地道。

    现在，沈勇突然觉得答应山桃金仙的条件，真是麻烦！

    如果不是山桃金仙给沈勇定下的不能再杀人的规矩，沈勇直接就将这十八个女杀手给“报销”了。

    也不用和她们在这里多费口舌了！

    现在，沈勇给她们讲这么多，简直就像一个圣僧在度化一群恶人一样！

    沈勇一度怀疑，山桃金仙不是仙！

    更像是不杀生的“佛陀”！

    “咦？这不是那个卖花的小姑娘吗？她不是跳河了吗？是谁把她救上岸的啊？”

    突然，正在吃苹果的唐影问了一句。

    如果现在双方不是敌对势力，恐怕非得令人笑掉大牙不可！

    为了不让唐影再问出惊人的问题，沈勇只好把唐影晕倒之后的事情，给他完完整整地讲述了一边。

    其实，沈勇讲述的并不完整，因为他自己还晕倒了一会呢！

    至于怎么到了这个鬼场？

    沈勇也不知道。

    不过，唐影只需要知道，现在这十八女的都是坏人就行了。

    “哦！我想起来了！原来是那天在山上，想要杀我们的那一对女双胞胎搞的鬼啊！玫瑰花上竟然有毒！太狠毒了！”

    唐影恍然大悟地道，“这样一来，我以后再见到玫瑰花都有心理阴影了！”

    “唐影！别害怕！有我在呢！一定会护你周全！”

    沈勇摸了摸唐影的头道，“走！我们现在就回家！准备明天应战叶龙！把叶龙干掉，以后就没人再敢暗杀我们了！”

    说完，沈勇抱着唐影大摇大摆地往矿洞外面走去。

    此时，十八个女杀手谁也不敢上前阻拦！

    不过，

    女杀手不敢拦，野兽敢拦！

    就在沈勇抱着唐影要走的时候，突然从矿洞外面传进来一声巨大的吼声！

    “吼——！”

    这一声吼，众人听得仔细。

    不是别的动物的吼声，正是万兽之王老虎的吼声。

    “窝草！这地方稀奇古怪的东西还挺多啊！”

    沈勇回过头来问道，“这是你们鬼场驯化的野兽吗？如果是的话，让它给我让开道！如若不然，我杀了它回去做兽皮大衣！”

