
当可莉握住那古老匕首的柄，将其用力拔出的时候，这间遗迹大厅突然安静了下来。

原本骂骂咧咧，打得不可开交的两伙人都不约而同的停下了动作，愣在原地一动不动，仿佛被石化了一般。

他们感觉到有什么极其恐怖的东西正在靠近，或者说正在苏醒，每个人的耳边都能听见一阵阵雷鸣般的心跳声和沉闷的低吼声。

越来越近，越来越急，也越来越清晰。

渐渐的，心跳声和嘶吼声逐渐变成某种含糊不清的呓语，穿透他们的耳膜，直达他们的脑海。

虽然听不懂呓语中究竟在呢喃着什么，但那股深邃而悠远的声调并不刺耳，也没有引起任何人的不适，反倒是心情逐渐平和了下来。

他们的眼前出现了同一种幻象——一个繁荣，热闹的古代城市中，所有人都跪在地上，向着天空中一个巍峨伟岸的身影顶礼膜拜着。

所有人都不敢抬头直视那尊伟大的存在，只敢在祂遮天蔽日的双翼阴影下战栗着，只能从祂投射在地上的影子，遐想着那不凡的尊荣。

遗迹中的人被这股幻象所影响，情不自禁的也跪了下去，他们正好又纷纷围在那座浮空祭坛周围，一时间，竟是有些分不清他们究竟是在膜拜幻觉中的那位伟大存在？

还是在膜拜站在祭坛中间，手持古老匕首的可莉。

可莉并没有看见眼前的幻觉，她只是小心的端详和打量着手中的匕首，借着四周昏暗的光线，在一片片锈痕的缝隙中隐约看见有一抹流光从匕首表面划过。

她盯着匕首看了一会，又很快回过神来，这才注意到周围居然安静了下来，下面那些人不知为何突然不打了，还纷纷跪在地上膜拜？

情况有些诡异，可莉也不敢多想，赶快把匕首放进腰间的空间储物袋里。

当匕首消失在储物袋里的瞬间，众人眼前的幻象消失了，充斥在耳边的呓语也变得尖锐而沙哑，像是要碎裂般的剧烈头痛也随之袭来。

原本跪在地上的人顺势倒了一片，眼耳口鼻中同时涌出一股股黑血，口中发出一阵阵痛苦的嘶吼声，在地上奋力挣扎着。

“呃……啊！！！这是……精神污染！”

一位帝国的传说级强者带着一脸痛苦的表情，猛的一口咬断了自己的一根食指，从伤口处喷涌出一大股鲜血。

这股血液刚一释放到空气中，便凶猛的燃烧了起来，化作一缕缕血色的雾气，然后分别飞向另外四位传说级同伴，还有康德教授，笼罩在他们身边。

被血雾笼罩的五人，稍微恢复了些许神志，纵使依旧头疼欲裂，但总算是可以行动了。

可惜他自己，却像是在经历某种可怕的折磨一般，脸色像是死一般的惨白，疼得在地上不停抽搐着。

这位强者竟是在关键时刻点燃了自己灵力，掩护了自己队友。

“快跑！不要让安德罗阁下白白牺牲！”

康德教授大喊道。

两名八阶当即扛起康德教授和那位自我牺牲的安德罗，不管不顾的撒腿就跑。

地可莉也身形一闪，从浮空祭坛回到地面，迈开小短腿快步跟了上去。

有着变形盔甲的助力，他们的奔跑速度远超常人，一眨眼便离开了大厅，到了向上的通道处，但通道相当的狭窄，一下子又限制住了众人的速度。

康德教授忍不住回头看了一眼，之前被帝国和蛮族堆满各种照明设备的大厅，突然间暗了下去，但并不是正常的暗，更像是被某种不可描述的深邃黑暗吞噬了一般。

通道中原本每隔一段距离就会在左右的墙壁上挂好照明用的魔导灯管。

这些灯管正在一段一段，一截一截的熄灭，黑暗从背后追了上来，离他们越来越近。

“快点！再快点！”

康德教授高声大喊着。

“让我来开路！”

一位身形魁梧的八阶强者抢在了最前面，身上闪烁出大片大片的电光，整个身体像是钻头一样，螺旋式的向前冲了出去，带起一阵飞沙走石，将原本坑洼不平的坑洞钻得宽阔了好几分。

有了他的帮忙，众人的速度顿时快了很多，总算是赶在身后的黑暗之前，抢先一步冲出了地下遗迹。

此时外面正好是一片星夜，即使只是点点微弱的星光，也让他们有种重见天地的错觉。

一位八阶强者回过头来，从手甲出弹出几张像是扑克牌一样的卡片，捻在指间，朝着出来的洞口飞了出去。

几张卡片插在洞口周围的墙壁上，‘轰隆’一声炸了开来，让周围的岩壁纷纷坍塌，暂时堵住了洞口。

“这没用，我们必须分开跑，尽可能的联络帝国和学者会，让他们尽快唤醒所有半神！准备好所有的规则级圣物！”

康德教授趴在一人背上，命令道。

“那究竟是什么？”

之前开路那位强者忍不住问了一句。

康德教授没有说话，只用一个饱含恐惧的眼神回答了他。

那人不再开口，默默的扛起还在痛苦抽搐的同伴，朝着蛮族营地的方向跑去。

可莉也很众人分开，面具下的小脸紧绷着，额前一缕刘海在头盔的压制下，从缝隙间顽强的伸出了一小撮呆毛。

然后，她便向着高山堡的方向狂奔而去。

但遗迹和高山堡之间的距离太远了，马车都要走上一天，可莉即使有变形盔甲的帮忙，想靠跑的过去，也基本不可能。

她个子太矮，腿太短了……

但万幸的是，跑出遗迹山谷后，她路过一个小村，在村口发现了一头小毛驴，头上还趴在一只小奶猫。

两只小动物正一齐望着遗迹山谷的方向，满脸的忧心忡忡。

“小咪！小驴！”

可莉当即一喜，快步跑了过去。

“喵喵喵！”

小奶猫激动的扑了过去，小毛驴也连忙凑近过来。

时间紧迫，可莉也没时间的撸猫了，连忙脱去盔甲，又翻身骑上小毛驴，拍了拍它浑圆的屁股。

“快，这里很危险，有个厉害的大怪兽要出来了，我们快去找爸爸！”

小毛驴愣了一下，然后伸长了脖子，‘咯咯咯’的叫了几声。

村子里原本很平静的各种动物一下子激动了起来，顿时一阵鸡飞狗跳，发狂似的往外跑，连老母猪和小乳猪都撞出了猪圈，撒欢似的奔跑了起来。

村子里留守的老弱病残给吓了一大跳，赶快起床，又一齐出动，去追赶各种家畜，整个村子眨眼间就没人了。

接着，小毛驴又闭上眼睛，蹄子在地上不停摸索着，尾巴也快速的甩来甩去，似乎在酝酿着什么。

但是磨蹭了半天，又没有丝毫动静。

小奶猫记得不行，跳到它头顶，用小爪子挠着，催促着自己的好闺蜜。

小毛驴一脸的无奈和无辜，耳朵耷拉了下来，摇了摇头。

可莉鬼使神差的像是看懂了什么，连忙在小熊挎包里一阵翻找。

最后摸出来一颗村子里出产的甜心果……

这还是她上次离开村子时，好心的邻居塞给她的，当时送了好多，都没来得及吃完，还好储物袋有着保鲜功能，甜心果看着还和刚摘下来的一样。

可莉赶快把甜心果喂进小毛驴嘴里。

小毛驴几口吃掉果子，然后又开始摇头晃脑。

这一次，终于有所变化了。

它肚子两侧的肌肉一阵蠕动，竟是凭空长出来一对毛茸茸的，雪白雪白的鸟类翅膀。

小毛驴扑腾了两下翅膀，身躯逐渐的腾空，漂浮了起来，看上去就像是变成了飞行信使一般。

可莉原本一直紧绷的小脸终于露出了些许笑容，连忙欢呼道：

“飞呀！小驴！飞呀！”

小毛驴扇动着翅膀，调整了一下方向，缓缓的扇动起翅膀，悠哉悠哉的朝着高山堡的方向飞起。

速度太慢了！

可莉急的不行，又低头从挎包里拿出一个甜心果，再用扎头发的缎带绑在自己的佩剑上，把甜心果悬在小毛驴面前。

这样，速度总算是提高了些许。

------------------------------

而在那座已经完全被黑暗所吞噬的大厅中，突然出现了一点光。

红色的，血色的光。

那一点点光分成了多个方向，沿着刻在地上的纹路飞速奔涌着，像是一只只在临摹图案的彩红色画笔，很快就勾勒出雕刻在地上的那副猩红图案。

图案那副巨大的双翼位置，几根线条纠结融合在一起，化成一对微微散发出红色光芒的圆形血池，微微沸腾着。

俯视着看，就像是一片漆黑中出现了一双血红色的双眼。

而来不及离开，躺在地上翻滚惨叫的人们也在瞬间安静了下来，自己从地上爬了起来，嘴里低声吟诵着听不清的呓语，排成两行整齐的队列，走到两汪血池边上。

他们的脸庞在血池微弱红光的映照下，显得狰狞而扭曲，带着某种难以言喻的癫狂。

然后，他们一个接一个，义无反顾的迈步走进了血池中，消失不见了。

血池从微微冒泡变成了剧烈的滚沸，似乎有什么东西要从中涌出一般……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="63559054"  chaptername="106.骑驴找爹">加入书签</a>
</div>
