    第805章顾总的区别对待（2）

    苏酥把脸对着镜头，一顿臭美。

    然后就看到屏幕上出现了一张她长大后的照片。

    看到生成的超级大美女照片，秦予泽兴奋地喊宇文旭过来看：“阿旭你快来看我家的大美女！我们苏酥长大后这么漂亮的！超级大美女！”

    宇文旭淡定地走了过来，瞥了一眼屏幕上生成的苏酥长大后的照片：“有什么好大惊小怪的，她小时候就很漂亮，长大后漂亮不是必然的吗？”

    很漂亮，但是没有兴奋激动的必要。

    照片上的五官和苏酥现在的样子没什么变化。

    只不过是褪去了婴儿肥，脸颊变瘦了一些，下巴变尖了一些。

    完全在意料之中。

    秦予泽恍然大悟：“对哦！我们小苏酥从小就是大美人儿啊！”

    “我不是美人！我是猛兽！”苏酥纠正。

    漂亮？不要漂亮！

    她要厉害！

    秦予泽差点被苏酥的这句“猛兽”给呛到：“咳咳！小姑姑，你顶多是个猛士，猛兽不适用于你，咱不能变猛兽。”

    “不对不对，我要变成猛兽！”苏酥想成为猛兽的决心十分坚定。

    不许说她不能变成猛兽！

    “好好好，我们苏酥以后会变成猛兽！”秦予泽连忙改口妥协。

    再不妥协承认，苏酥小姑姑就要生气了。

    那可是绝对不行的，这么漂亮可爱的小姑姑，怎么能让她生气呢？必须要开开心心的才行！

    “嗯嗯！这才对嘛！”苏酥满意地点了点小脑袋。

    紧接着秦予泽抱着苏酥严肃地叮嘱道：“小姑姑你长大这么漂亮可怎么办啊？到时候肯定有很多狼崽子觊觎你的，你到时候可不能随随便便被外头的那些坏小子给骗走了哦！”

    秦予泽自己是男生，但是却觉得外面的男生都很坏，只有他们秦家自己的男孩子还稍稍算个人。

    “我不怕狼崽子的！我可以打狼崽子的！”苏酥反驳道。

    小侄子怎么可以觉得她连狼崽子都打不过呢？

    她一个小拳头就可以打翻好几只狼崽子的！

    “喵呜喵呜！”虎子又从贺北牧的怀里探出小脑袋来抗议。

    狼崽子！它也要打狼崽子！

    前爪子用力一拍，没拍到狼崽子，而是拍在了贺北牧的手背上。

    贺北牧阴着一张脸，但却没有发作。

    显然这段时间的相处中他已经不止一次被虎子弄伤了，对于这种程度的受伤他已经快要习惯了。

    虽然在被打的那一刹那还是会不爽。

    “呃……小姑姑，我说的狼崽子不是这个意思。我说的狼崽子是指年轻的男性坏人。”秦予泽解释道。

    “哦，这样啊，那你也放心，我被拐走两次了，我不会再被坏人拐走第三次的！现在谁要抱我走我都不走了！”苏酥胸有成竹地说道。

    “好！小姑姑加油！不管是现在还是将来！咱们都要保持住，坚定地不要被坏人拐走！”

    “嗯嗯！小侄子你放心！”苏酥说话底气十足。

    秦予泽和苏酥正开心地说着话，身后传来喧闹声，并且声音距离他们越来越近……

    (本章完)

