    半日过去，此时子桐山已被数名元婴真人合力使一个“漱玉鸣泉”的法术彻底冲刷，空气泥土中的血腥之味已然散去，似乎又重回原先那仙气缭绕、宝光灿然的修真世界。

    只是景色虽然恢复旧观，人已尽殁。山谷连绵空空荡荡，生机羸弱，偶有黄鸦低鸣，非复聚落之所。按照舒永延的谕示，此山日后便充作各族各家修士切磋神通技艺、锤炼道法的一座道场。

    归无咎遁光落下，沿着西向兜了小半个圈子，落入一座花园之中。花园门口，有两位金丹修士原本东西张望，漫不经心。突然见有人前来，连忙打起精神。

    不过他们见到归无咎面容之后，脸上神色却突然变得微妙起来。眼神一瞥，假意互相攀谈，故意不与归无咎言语。

    归无咎也无闲情逸致和他们罗唣，将袖中星石令符取出来晃了一晃。随后身化魅影，已出现在游园之内。

    花园正中的六七座假山相互掩映，实则是华氏秘库暗门。原先此处也曾布下一座精巧的小型禁制，但战后经由元婴真人扫荡一遍，已经被彻底破除。

    归无咎一步迈入其中。

    不过才走出几步路，背后窃窃私语传来：

    “今日华氏灭族的倾天之变，就是败在此人之手。”

    “为了一己之私欲，害死全族老幼之性命，实在是天良丧尽。”

    “背弃族门、薄情寡义之人，就算承蒙掌门真人一时论功行赏，日后也不得重用。”

    “那是自然，如这等人物，不过是一枚棋子。将来勉强结成元婴，成就也就止步于此。无论宗脉流脉，谁肯真心亲近这心地险恶之辈？”

    归无咎淡然一笑。金丹修士耳目何其聪敏，如此近的距离下不使用神识传音之法，势必要被自己听见。这说明两人本是故意如此，意在存心膈应自己。

    如此心性，谈论什么义利形势？不过是见自己得了进入华氏秘库取得宝藏，分外眼红罢了。

    华氏秘藏，分为方方正正的四库，每一库长宽各有千丈，高百五十丈，分别以“元”、“亨”、“利”、“贞”名之；每一库之内，又分为子、丑、寅、卯等十二道。

    四库共计四十八道，几乎涵盖了修道人所用外物的方方面面。

    整个“元”库十二道，所藏乃是品质不一的精玉、罡玉之流。

    其中子、丑二道，乃是流通在外、供应族门日常花销的常库，总数不下于三百余万；另外十库，却是牢牢封存的一族的根本储藏、应变之根基。十二库相加，总价值不下于四五千万。

    “亨”字库中，乃是华氏千万年来收藏的奇功密典，神通法诀，心得感悟。更有博闻杂记，族中历代谱录，先祖逸事，甚至于族中花销的账簿流水，也囊括靡遗。

    另外“利”、“亨”两库，乃是珍藏法宝和丹符阵器等外物。

    九大上宗与下宗相较，若论外物品阶之高低，上宗自然远远胜过。但上宗所需着力培养的子弟殆非一人，以越衡宗而论，得了“真传弟子”名号的修士至少也在千数之上。如此一来，难免僧多粥少。

    而下宗之外物法宝，虽然品质相差甚远，但一旦有一位天资杰出的人物，却可以以举派之力奉养。

    归无咎虽然非是星月门举派支撑的天才弟子，但舒永延既然言道此处珍藏任他自取，他也不会客气。

    “元”字库中五行精玉，于归无咎完全无用，但对于星月门来说却是一份人人垂涎的资粮。既然如此，归无咎乐的作一顺水人情，一盒也未取走。

    “亨”字库中典籍载记，归无咎只挑选其中第一道中和“空蕴念剑”、“八象七法”相关联的数十种典籍，约莫只占了总数的千分之一。

    至于“利”、“贞”两库，归无咎就没有手软的道理了。除却其中丹药一类全部未取之外。其余法宝、符箓、材料、阵图，淘汰了品质实在太低，只堪由真气、灵形境中有用的次品，均被归无咎尽数卷走，不留半分。

    法宝之中，品质几乎达到第四等的便有三四件，不亚于自家宝剑“小苒依依”。其中虽无一件飞剑，和归无咎相性并不相合，但不久的将来未必不能发挥其应有的用途。

    至于符箓，归无咎粗粗一数，总数竟达到三十七万张之巨。尽数使出，一人灭一家三等宗门也绰绰有余了。

    若在上宗，一人之身无论如何也不能得到如此之多的符箓的。

    待归无咎出了秘库，遁出不过十二三里。一道遁光紧追不止，刹那便到身后，高声道：“归兄请留步。”

    归无咎转头一看，追来之人居然是艾无悲。不由心中有些惊讶。

    披星掩月殿中得了舒永延承诺之后，归无咎第一时间就发了符书给艾无悲，顺带连最近三载之内“一炁断天南”煞气屏障削弱的时间也一并告知。

    归无咎原以为，以艾无悲行事利落的性子，既然下定决心，此时指不定已经身在千百里之外。

    心念一动，归无咎问道：“艾兄是有什么牵挂未了？”

    艾无悲摇头道：“那倒不是。此番摆脱牢笼，都是蒙归道友相助。艾某未及相报，就此离开，着实不妥。今日之后艾某将云游四州，是以提前告知一声，不论四州之内何时何地，若有艾某能够为归道友出一份力的地方，艾某必不相辞。”

    归无咎并未想到过他如此说词，洒脱道：“既然艾兄有此心意，归某也不便拂了好意。六十年后，容州春浮山如意门，若艾兄有暇，不妨在此处一聚。”

    艾无悲毫不迟疑的点头道“好”。一揖之后，远远遁去。

    望着来去如风的艾无悲，归无咎摇了摇头。

    现在诸般琐事均已告一段落，他心头微微涌现出期待。在星月门地界要做的最后一件事，便是他此行的最终目的，空蕴念剑的修炼与借鉴。

    不过归无咎欲要启行时，又生变故。

    一道光影闪烁，一只二丈长短的轻巧小舟悬浮在面前。舟上一个身着白裙的年轻女子，丰盈窈窕，婉转动人，静静站立舟头。

    只是她鬓发稍微有些散乱，胸口起伏，气息也并未不匀。

    原枕溪仔细地盯着归无咎看，只是这目光分明有几分陌生。

    除了陌生之外，着一双眸子中还有惊喜，有庆幸，有迷惘，有挣扎，有愤恨……几乎包含了“人之所以为人”的一切情感。

    对视了许久，原枕溪眉头终于微微松开，迷离的双目泛起一丝亮光，用力道：“这一切都是流脉的阴谋。定是你拜云幽流为师的数十年内，他使用了华氏也无法探查的阴毒手段将你制住……”

    “你是不得已而为之，是不是？思颜？”

    说道最后一句，她语音愈发急促，包含的祈盼再也掩饰不住。

    这，就是她最希望的道的答案了。

    “华思颜”沉默片刻，摇头道：“不是这样。云幽流为我准备了更好的道途。若留在华氏，我最多只是华思南以下的第二人；但如果投靠流脉，投靠舒永延，我才能完全释放自己的潜力。”

    “这就是我的选择。谁也不能强迫我做任何事。”

    原枕溪双颊蓦然雪白。

    随后原枕溪一身丹气似乎变得不那么稳定，似乎将要沸腾开来，处于随时暴走的边缘，双目中遍布血丝，摇头尖叫道：“我不相信你是这样的人。”

    “我不相信！”

    “我不相信！”

    归无咎摇了摇头：“你应该相信。你若不信，只能说明你并不了解我华思颜。为了道途，没有什么不可以舍弃！”

    原枕溪长袖一抖，手中多出一串金铃，宝光灿烂，七彩流浑，祥和之中暗藏杀伐之意。显然是一件品质相当出众的法宝。

    归无咎面色平静，道：“你知道的，你和我还有六十年的差距。不要冲动。”

    尽管经历剧变，但“华思颜”的话语对于原枕溪似乎有着不同寻常的魔力。听闻这一声告诫，原枕溪似乎果然稍微冷了一些。

    片刻之后，原枕溪恶狠狠的瞪了归无咎一眼，将袖中金铃收起，冷笑道：“我也算是华氏的人，之所现在还能留得性命，都是你华思颜的恩泽吧？”

    “莫非还要我感激你的救命之恩不成？”

    归无咎道：“我知道，自从拜华元臻为师之后，他待你尤胜亲女。杀师之仇，你若要记在我头上，那也是理所应当的。”

    “最近数十年，我不会急于结婴，而是在神通道术中另有所求。等你结成元婴之后，大可以上门挑战，我绝不拒绝。”

    奚轻衡双目射出寒光，干脆的吐出一个字：“好！”

    决绝回首，乘飞舟远离。

    归无咎摇了摇头。

    既然以“华思颜”的身份反水灭族，那么为了使得整个事件合情合理，原枕溪自然是不会动的。不过此女资质不亚于奚轻衡，若就此颓唐丧志也是可惜，不如给她一个念想。

     ps：两章连发。