    “进来吧，我去通知老大。”阿暴转身的时候又冷不冷的看了顾云汐一眼，陌生的眼神让顾云汐无奈又心塞。

    她真不知道这个阿暴到底吃错什么药了对她有这么大的偏见，这态度让她每次看了心情都有点不愉快。

    死阿暴，用得着这样对她吗，哎！

    “不用了。”童可心急忙阻止，她想给黎逸寒一个惊喜。

    反正现在有顾云汐在呢，她就不相信黎逸寒好意思把她可怜兮兮的赶出门。

    “那好吧，我就不进去了。”他说完往另一边走了。

    阿暴当然知道她想干什么，不过这一次心里却没有谱。因为真的不知道老大是怎么想的，真害怕她的又突然出现不是惊喜而是惊吓。

    “为我加油吧！”童可心深呼吸了一口气，别看她一副笑呵呵的样子，其实她也是挺害怕失败的。

    因为黎逸寒生气起来实在很不给面子，任凭她脸皮在厚还是难免会受到打击。

    顾云汐很同情的看她一眼，现在的她就向当年的自己，黎逸寒给的冷漠残忍不是一般人能承受的了的，真是难为她了。

    做出握拳头的姿势，顾云汐给她最真诚的鼓励，“加油！”

    童可心点点头带着兴奋和不安端着从拥入手里接过来的咖啡上楼去了。

    敲门声响起，黎逸寒头也不抬的应了一声，“进来。”

    童可心忍着笑慢腾腾的朝她走了过去，咖啡就要放在桌子上的时候恰好黎逸寒也正伸手拿东西，也不知道是手先碰了杯子喝水杯子先撞到了他，于是一杯咖啡就滚滚的洒在黎逸寒的手背上。

    “啊！”童可心吓了一跳，心疼的同时直呼完蛋了完蛋了。

    年轻的声音传进他耳朵里，黎逸寒只是淡淡的看了她一眼起身就往门外走，整只手一片通红火辣辣让疼。

    “对不起对不起，我不是故意的，我真的不是故意的。”童可心一副欲哭无泪的表情跟上他，自责和愧疚洒满脸上。

    要是知道会这样她就不给他惊喜了，真是成事不足败事有余。

    黎逸寒进了洗漱间用凉水冲着手，虽然疼痛已经减少了很多，不过那密密麻麻的小泡泡却起来了，一只好看的手因为一杯滚烫滚烫的咖啡变得有些惨不忍睹。

    一张干净的白毛巾出现在他眼前，童可心低头不敢看他。

    “你的东西何妈前几天就给你收拾好了，提着就可以走了。”黎逸寒淡淡的说了一句后就用毛巾擦干手那出烫伤膏擦在伤口上，虽然右手受伤了，不过他做事还是很干净利落。

    童可心嘴角一抽，就这么急着赶她走吗？

    不行，她这一次回来是准备才住的好不好，让她走，不可能。

    “我没地方去了，你在收留我一段时间吧，拜托拜托。”童可心一副楚楚可怜的看着他，那盈盈泪光在灯光下闪出刺眼的光芒。

    黎逸寒冷笑了一声，“怎么，把我这里当酒店了？”

    “不是的，我被我爸赶出门了现在身无分文，你就看在我可怜的份上在收留我一段时间吧黎总，求求你了。”童可心说着泪水就露了下来，现在看起来更楚楚可怜了。

    见她哭黎逸寒却笑了，“你身无分文和我有什么关系？”

    “我说的是真的，我这次真的被我爸赶出家门了，你不能抛弃我啊，除了你我什么都没有了。”童可心抽抽搭搭的哭着就迅速的钻进他怀里，两只手死死的抱住他的腰，那好身材让她忍不住想入非非。

    黎逸寒被她突然的投怀送抱微怔了一秒，可在他伸手却掰她的时候她就像胶水一样紧紧的贴着他不放，这让他冷漠的表情又冷了几分。

    女孩的玲珑身材紧紧的按靠着他，她身上淡淡的香水在他鼻肩缠绕，那乌黑亮丽的长发扫在他脖子上带着微痒，心，油然而生一直异样的感觉。

    “放开！”黎逸寒低头盯着她的头顶。

    童可心被他冷漠的声音吓了一跳不过却抱得更紧了，她才不会放开呢，现在放了她就要被赶出黎家了。

    现在只能赖着她，不管怎么样先在这里赖下来了以后的事在说。

    “童可心，不要让我发火 。”黎逸寒揉揉太阳穴，为什么这女人一回来他就感觉这么头痛呢，要是她是男人他一定会打开窗户把他扔下去。

    “我不放，黎总你就可怜可怜我吧，我真的无家可归了，你忍心看我流落街头吗？”童可心继续打同情牌。

    僵持了一会黎逸寒就怕了她了，很绅士的退了一步，“我给你钱住酒店。”

    “不要。”她才不要呢，送她五星级酒店她都不要。

    “给你钱租……”

    童可心不知那里来的勇气突然抬头就亲上了他正微微张开的薄唇，黎逸寒正要躲开她的手就挂在他脖子上不给他反抗的机会，两唇相贴四目相对，童可心没有谈过恋爱那里懂得接吻的技巧，只能用很生涩的动作却挑 逗他，辗转反侧横冲直撞，直到她的嘴角一疼才停了下来。

    黎逸寒直接推开他转身就走，可背后的女人依旧不依不饶的从后面抱住他，童可心就像是和他扛上了一样，既然已经做到了这一步她就不能在让他逃避。

    不过她也在噢脑自己怎么就突然控制不住就亲了上去，黎逸寒会不会怎么样想她，会不会认为她是很随便的女孩？

    她有些担心，可是现在最让她担心的是黎逸寒的反应。

    黎逸寒惊讶的发现这次他不仅不生气只觉得尴尬，而且童开心的突然袭击还让他感到意外，想起她刚才青涩的动作他的眉头又是一颦，他在想什么啊！

    “黎逸寒，你感受到我对你的感情了吗，我喜欢你，很喜欢你。”童可心的声音很小，不知道是说过黎逸寒听还是在自言自语。

    黎逸寒想掰开她的手，可是她去拉得很紧让他怎么也弄不下来，他有些气急败坏，这种姿势对他来说实在过于别扭。

    “童小姐，难道你不知道自重两个字怎么写吗？”黎逸寒冷冰冰的声音传来。

    童可心回答不出来，三秒钟过后她就慢慢的放开了手。

