    嵩山脚下，像是匍匐了一地的海胆，背刺闪烁着夺目的寒光，一片凄凉。

    ……

    咣当！

    李沐身旁，令狐冲张着嘴，长剑掉在了地上。

    另一侧，方生大师呈沉思罗汉造型，不停的吞咽唾沫，光头上，密集的汗水折射着阳光，格外闪亮。

    乐厚，陆柏目瞪口呆。

    嵩山。

    等着看李小白笑话的左冷禅，冷不丁咬了自己的舌头：“卧槽！”

    方证大师在和冲虚道长低声商议江湖未来的走势，猛回头看到这一幕，一句脏话飚射而出：“干恁娘！”

    冲虚道长吓了一跳，一把拽掉了自己几缕胡须，可当他顺着方证大师的目光看向战场之后，整个人傻在了那里，手里攥着拽掉的长须，任由血珠从下巴渗了出来，却感觉不到丝毫的疼痛。

    天门道人噗通跪在了地上，直言祖宗保佑，看李小白的背影犹如看一尊神灵。

    岳不群愣了一愣，迅速在脑海里检讨最近有没有得罪李小白的地方，想到他曾在李小白提议斩首东方不败时推三阻四，于是，把目光转向了如花似玉的岳灵珊，琢磨着该给女儿找个婆家了！

    定闲师太双手合十，双手合十，闭上了眼睛，道了一声佛号。

    仪琳尖叫了一声，瘫坐在了地上，凝视着李小贝的背影，面色酡红，止不住的颤抖。

    任盈盈脸色煞白，嘴唇哆哆嗦嗦：“小白兔，都是小白兔……”

    ……

    战场另一侧。

    日月神教大军，变成了群体雕塑。

    方才还耀武扬威的教众两股颤颤，进也不是，退也不敢，拦在路中间的战车，像是一尊择人而噬的妖兽，吓破了他们的肝胆。

    天外飞仙！？

    为什么跟传言中的不一样？

    不是说李小白仰仗着神兵青莲剑才能穿透护臀板吗？

    别告诉我那青色的砖石也是神兵？

    翻天印吗！

    MMP！

    是哪个说李小白就是个武功高强的人的！

    这特么是人能干出来的事儿吗！

    ……

    “鲍大楚，这就是你调查出来的天外飞仙的弱点？”童百熊血脉偾张，指着拦路的战车怒吼道。

    “青莲剑怕也不是什么神兵利器！”上官云道。

    “背刺军废了，铁臀军也是个笑话！”桑三娘目睹了流星锤撞入臀后的凄惨画面，心有余悸的颤声道。

    “我也不知道李小白藏了这么多东西啊！”鲍大楚欲哭无泪，“谁能想到天外飞仙竟如此的凶残！童百熊，你和东方教主最熟悉，以教主的武功，能做到李小白的地步吗？你让我去探李小白的底细？”他指着战车，“我且问你，这要如何探的出来？你能想象的到，眼前的一切是靠人力做的出来的吗？”

    童百熊沉默，片刻后，他叹息了一声：“飞花摘叶，皆可伤人，鲍长老，你说的没错，李小白的武功已经不是人能达到的地步了，说是陆地神仙也不为过，是我错怪你了！”

    “神仙？妖怪吧！哪个神仙的法术专攻哪个部位的！”上官云呆呆的看着扑街在地的背刺军，“数百条绳索，精准的没入了同一个位置，李小白对谷道是有多执着啊！”

    “上官长老，别说了，天外飞仙一击，我神教弟子尚有活命的机会，若他换了别的要害位置，数百名弟子已然尸横遍野了！”鲍大楚怅然道。

    “我们还打不打？”桑三娘忽然问道。

    “……”上官云，鲍大楚对她怒目而视。

    童百熊：“打，打，打个屁！你想着日月神教灭教吗？”

    桑三娘硬着头皮，解释道：“一个人的武功总有个上限吧！李小白控制绳索，一次性击倒了我神教数百人，需要消耗多少内力？！他便是内力似海，这般消耗，也有耗完的时候吧！”

    童百熊若有所思。

    桑三娘补充道：“而且，他连绳索都没有收回，一般来说，收回总比发射要容易吧！”

    上官云：“三娘说的有道理。”

    桑三娘得到了承认，继续道：“童长老，鲍长老，上官长老，我们已经把李小白得罪的很了，若不趁机除掉他，等他恢复过来，我们哪还有活路？”

    鲍大楚一震，想到了遭遇李小白的后果，慎重的点头：“说的没错。”

    童百熊环视战场：“可是，儿郎们的士气？“

    “这个好办！”桑三娘深吸了一口气，远足了内力，清脆的声音顿时响彻了战场，“风雷堂，白虎堂教众听令，李小白内力已然耗尽，天外飞仙虽有辱尊严，却不伤人性命，我等将一鼓作气，将他拿下。如若后退，李小白率五岳剑派衔尾追杀，众人皆死无葬身之地！前进则生，后退则死，日月神教，所向披靡，日月神教，有我无敌！斩绳索，破飞仙，杀敌！！”

    “日月神教，所向披靡，日月神教，有我无敌！斩绳索，破飞仙……”

    童百熊几人对视一眼，招呼亲信，几百人同时运起内力，喊口号，鼓舞士气。

    同时。

    擂鼓声响起。

    “风，风，风！”

    “虎，虎，虎！“

    霎时间。

    被李小白打压下去的士气重新被调动了起来。

    队列最前方的日月神教教众，敲击着兵器，高喊着口号，视死如归般冲了上来。

    ……

    战场瞬息万变。

    不得不说，日月神教的长老鼓舞士气的确有一手。

    看着悍不畏死冲上来的日月神教教众，李沐头疼欲裂。

    这次。

    是真的头疼欲裂，物理上的头疼。

    桑三娘说的没错，他真的被榨空了，不是内力耗尽，而是精神被过度消耗了！

    曾经。

    在南方横扫日月神教各堂口的时候，他试过可以多种兵器同时发动千年杀。

    当时，他当时最多对并排着三人同时使用，感觉和单体使用并没有什么不同！

    但这次，通过战车同时对数百人发动千年杀，他才知道，原来千年杀和百分百被空手夺白刃不一样，是需要他精神锁定的。

    几百人的目标，远远超过了他锁定的上限。

    多条绳索同时穿进一个人的菊花，便是他控制力不足的表现。

    即便他进入笑傲江湖的世界之前，加了一倍的精神，此时的脑袋仍然像是要炸裂了一般，精神都有些集中不起来了。

    再想造成之前的震撼群杀效果明显不太可能了！

    说到底，他的四维属性还是太低了。

    该死的桑三娘！

    就这么不拿别人的命当一回事吗？

    投降能死吗？

    李沐咬牙切齿的暗骂。

    似是察觉了李沐状态不对，令狐冲脚尖一挑，地上的长剑重新落入了手中：“师叔祖，你且调息片刻，令狐冲护你周全！”

    “不用了，放着我来。”

    李沐深呼吸，尽量调整自己的状态，日月神教的人数太多，他要是暴漏出了后继乏力的弱点，后患无穷无尽，必须把他们一次性打怕了！

    他的双手扶着战车，把身体尽量缩在战车的铁板后面，强忍着几乎要炸裂的脑袋，遥遥的锁定了几乎在队列最后方的桑三娘，发动了千年杀。

    这次是单体攻击！

    嗖！嗖！嗖！

    软绵绵掉落在地上的绳索，瞬间绷直，数百条绳索，一个目标！

    轰！

    宽五米，高三米的战车，轰隆隆在战场上飙到了最高的速度，沿途撞飞了直线上的所有人，眨眼间出现在了桑三娘的身后。