    在他们两个展开激烈战斗的时候。

    李墨就看到了他们手上的武器耐久度好像都已经不够了，正好接触着这个机会，李墨就直接扔出了自己的飞镖，现在李墨的飞镖，还有不到一半的耐久度战胜，他们应该还是进行松松的，在强行的将其中出去了以后，李墨就看到了很多独特的力量，开始在空中涌现。

    “真是无耻，竟然还在这里偷袭。”

    这两个正在战斗的人迅速的冲了上来，准备将李墨给干掉，现在是他们自己的恩怨。

    但是李墨却跑过来偷袭，这他们肯定是不能忍的，在这一刻他们也选择了一致对外。

    但是很可惜李墨并不害怕他们在两人冲过来的时候，李墨就已经用起了超神速的技能。

    超神速技能是李墨在这个世界之中为数不多的能够使用出来的强悍手段。

    在眨眼之间便在对方面前消失的身影，看到了这里所有人都倒吸了一口冷气。

    他们不知道究竟会遇到什么样的问题。

    但是看到了李墨这样的情况之后，他们也是非常的担忧。

    毕竟现在他们连一个对手的身影都看不到，那这就只能证明一点。

    那就是李墨肯定是要比他们更强一些的。

    “有本事就出来单挑。”

    “我为什么要和你单挑呢？”

    李墨走出来一剑结果了最开始背叛的那个人。

    然后又到了另外一个人身边，将其收割。

    但是对方的反应却非常的快，抽起了手上的长刀就和李墨叮叮当当的砍在了一起。

    两人从天上打到了地面上，这时候双方都承受了比较高的伤害。

    但是李墨明显是更加有耐性的。

    因为李墨手上的长刀耐久度实在是太高。

    加上了手上这些飞镖在天空之中不断飞舞。

    这就极大程度的消磨了对方手上的武器耐久度。

    最后咔嚓一声，李墨的这一刀，竟然直接将对方的武器给砍断。

    随后直直的刺进了他的身体中致辞，这两人全部都被李墨干掉。

    在这一刻李墨身上的击杀数也直接飙升到了15。

    没想到这两人手上的人命还挺多的，看到了这里李墨也是有些震惊。

    要不是因为李墨现在武器的耐久度非常的高。

    说不定刚才在和他们碰撞的时候就会遇到危险。

    而李墨也遇到了一个非常麻烦的情况。

    那就是现在的他手上这把武器的耐久度已经仅仅只剩下了不到一成。

    只要是在和别人碰撞一下就很有可能会坏掉。

    一想到这里李墨也是很无奈，但正在这个时候天空中就出现了一个非常庄严的声音。

    【开启银色宝箱投放本轮银色宝箱，投放数量为木质宝箱的七成！】

    听到了这里李墨就皱起了眉头。

    这一次他们能够获得的宝箱数量更少了。

    想必应该就是失联世界筛选他们的手段。

    每一个人在争夺宝箱的过程之中。

    都会发现他们那些宝箱随着等级越高，出现的数量就越少。

    到了最后甚至会越来越难找。

    与此同时天空中的帷幕也开始不断的向内扩展。

    李墨在刚才进来的时候就发现了，在这片天空中是有着一些透明的网状物的这些东西。

    只要是向内部慢慢靠近，就会导致很多人被撕成粉。

    所以一旦是被这种浓浓的雾气给侵蚀，生还的可能性基本上就非常小的。

    不再犹豫，李墨迅速开启了超神速技能。

    开始朝着周围的一些存在着宝箱的区域进行搜索。

    不一会之后就看到了一个银色宝箱

    这个银色宝箱的旁边已经站着好几个人了，他们看起来应该也是一个联盟中的人。

    但是今天为了这个宝箱里面的东西，就算是非常牢固的联盟地位，今天也要瓦解。

    简单的进行了一些观察之后，李墨就直接冲了上去，将宝箱抱起来就跑。

    周围的几个人在看到了这种情况之后，全都是大惊失色，痛骂起来。

    “你这家伙在干什么？”

    “强盗！”

    “杀了他！”

    可惜李墨还不管他们那么多，虽然他们对李墨进行了控诉。

    但这些东西都是不痛不痒的

    而且最主要的一点就是现在李墨已经拿到了东西，这个里面是一个小小的匕首。

    上面散发出来了悠悠的蓝光，一看就是经过了特殊淬炼的超级武器。

    李墨在江西拿着的时候，轻轻的朝着自己身旁，向后不断退去的树木砍了一刀嗡的一声。

    整根锯树的枝干就全都被李墨削掉了，而这根匕首的耐久度却仅仅只是掉了不到1%的程度！

    看到了这里之后，李墨就非常满意的点了点头。

    看来这一次的战斗要轻松不少了，停在了天空之中。

    李墨转身过来，面对着这几个人笑出了声。

    “赶紧把武器还给我们，不然我们就要动手了。”

    对方还在威胁李墨，但是他们却不知道现在攻守之势已经交换。

    李墨手上的匕首瞬间划破了几个人的身体，然后他们就直直的从天空上倒了下去。

    在这一刻他们身上任何的防御手段都不可能起到什么效果。

    现在的等级已经来到了白银宝箱的层次。

    如果他们没有相关的防御手段，根本不可能防御住李墨的攻击。

    也正是因此，现在李墨就已经拿到了诛杀令一样！

    开始进行屠戮！

    在场的一共有8个人。

    这8个人在短短的几个呼吸的时间就被李墨干掉了。

    而李墨手上的匕首耐久度也下降到了4成左右。

    李墨赶紧将其收在了自己的囊中。

    这个白银宝箱里面的宝物确实是非常的厉害。

    但是李墨也必须要去再寻找一些其他的白银宝箱。

    不然的话仅仅凭借着这一把武器是肯定战斗不了的。

    耐久度估计都撑不住。

    但是在李墨刚提起这个想法的时候，旁边就立刻窜出来了一个身上散发着恐怖气息的男人，他的身上穿着一个透明的盔甲。

    最重要的是他手上还拿着一把宝剑。

    这把宝剑和这个盔甲全都是白银宝箱里面才能够拿出来的东西。

    在看到了这样的情况以后，李墨就没有丝毫的犹豫，赶紧向后退去……

