    眼神扫视一下躺在自己脚下的吉欧，拜德岗随后将自己的视线转向突然出现的那两道人影，食指在座椅上敲了敲，拜德岗开口道：“赫丽贝尔。”

    赫丽贝尔回过头看了一眼那三个部下，然后转过头看向拜德岗，眼神清冷。

    “我说，拜德岗......”

    就在拜德岗盯着赫丽贝尔的时候，木村沐阳眼神中带着几分打量看着拜德岗开口道。

    听到木村沐阳开口说话，荪荪三人同时觉得心中一跳，这小子是和赫丽贝尔大人一起回来的，应该是和赫丽贝尔大人认识的。但是就算有着赫丽贝尔大人的保护，这话啊，而且还是直呼拜德岗的名字，这可是对拜德岗的挑衅，他手下的那些虚一定会有所反应的，那样的话，就算是有赫丽贝尔大人的保护也很危险啊。

    果然，就在木村沐阳开口说话的一瞬间，拜德岗手下的那一群虚一个个立刻忍不住开口呵斥起来。

    “该死，居然敢直呼拜德岗大人的名号。”

    “不可原谅，这种鄙贱的家伙居然敢开口说话。”

    “杀死他！”

    .......

    听着那些只虚的吵闹声，木村沐阳眉头微皱，还真是一群没有教养的家伙，怎么这么没素质！看到手下那一副吵闹的样子，拜德岗手一伸，向下一压，顿时所有的声音全部被压下。众位虚都是安静的看着拜德岗。

    看到手下的人安静下来，拜德岗这才将目光转到这个自己之前都没有注意到的人身上，本来以为只是赫丽贝尔不知道从什么地方找来的家伙。但是居然在这种情况下还敢开口和自己说话，而且还是直呼自己的名字，这不由得让拜德岗对木村沐阳升起一丝兴趣。

    眼神扫过木村沐阳的打扮，没有假面和虚洞，而且从他的身上也感受不到虚的灵压，眼前的这家伙不是虚，那么......

    “你是人类。还是死神？”

    “死神。”木村沐阳缓缓说道，左手不自觉的在自己的斩魄刀刀柄上摩挲。

    “喔，死神。”木村沐阳的回答显然没有超出拜德岗的猜测。换了个姿势，拜德岗依然坐在王座上，看着木村沐阳说道：“你有什么想对虚圈之王说的？”

    “也没有什么啦。”

    在拜德岗手下众多虚恶狠狠地目光和荪荪三人担忧的眼神下，木村沐阳面色淡然的开口。语气中带着几分调笑。

    “只是我觉得你让人家这边的三人自断一臂有点太过分了。”

    听到木村沐阳的话。站在赫丽贝尔身后的三人突然眼中泛起一丝异色，没想到这个家伙居然是替自己三人抱不平。

    “我倒是不觉得有什么不妥，怎么，难道说死神你有什么高见？”

    拜德岗眼神看向木村沐阳，语气中带着几分压迫，虽然说拜德岗的实力也就那样，木村沐阳丝毫不虚，但是拜德岗那种屹立虚圈数百年的虚圈之王的霸气还是让木村沐阳感到一丝丝的压抑感。

    微微耸肩。木村沐阳伸手一指身后的三人：“你看看她们，这边的两位也就罢了。起码还是有前肢的，但是这一位。”

    木村沐阳手指对着荪荪，看着拜德岗说道：“你看看人家，完全就是一只蛇形的虚吗，你还让人家自断一臂，这不是故意刁难人吗！”

    听到木村沐阳说出的话，在场的众人俱都是身体一顿，他们本来还以为对方要说什么东西，没想到等了半天居然说出了这样的一段话。

    “你这个混蛋！”

    还是米菈.罗兹最先反应过来，看着站在自己前面的木村沐阳，咬牙切齿说道，什么叫前肢，他是在瞧不起自己吗！

    “喂，米菈.罗兹。”

    就在米菈.罗兹因为木村沐阳而万分不爽的时候，一边的阿帕契用身子推了推米菈.罗兹，向荪荪那边示意了一下，眼中带着几分幸灾乐祸。

    “嗯？”

    米菈.罗兹突然反应过来，真要说的话，虽然她们被眼前的这个死神鄙视了一番，但是真要说起来的话，还是荪荪受的打击最大吧。想到这些，米菈.罗兹心中的情绪顿时压下，转过头看向身后的荪荪。

    只一看荪荪此时的表情，米菈.罗兹就几乎忍不住要笑出来了，幸好及时的忍住了笑意，但是身体还是忍不住时不时的抖动几下，显然是因为要极力的忍住自己的笑意而不停地抖动。

    此时的荪荪脸色几乎都要绿了，眼中冒出一丝丝的煞气，眼前的这个死神已经惹怒她了。

    “死神，你就是要说这些吗？”

    坐在王座上的拜德岗好像没有听懂木村沐阳说的话一样，只是淡淡的看着木村沐阳。

    看到拜德岗的反应，木村沐阳一呆，居然一点反应也不给，还真是不给面子，还是说这个虚圈之王的笑点有点与众不同？

    木村沐阳显然是不能理解虚圈之王的反应了。

    “罢了，区区死神，本来也没有打算你会给我带来什么惊喜。”

    拜德岗挥了挥手，一副失望的样子。

    听到拜德岗的话，木村沐阳眼角一跳，今天是怎么回事，怎么遇到的这些个家伙都这么一副牛气冲天的样子，区区死神！？

    “罢了，你们谁为我收拾掉这个死神吧。”

    拜德岗摆摆手，就像要将一粒尘埃拂去一样轻描淡写。

    拜德岗话音刚落，几只虚就原地站起身来，满目凶狠的看向木村沐阳。

    “赫丽贝尔大人！”

    看到几只虚看向木村沐阳的那种眼神，米菈.罗兹忍不住开口叫道，虽然这个死神说话很讨厌，但是他是和赫丽贝尔大人一起出现的，应该是和自己等人站在同一阵营的才对，难道要眼看着他被拜德岗手下的那些虚杀死吗？

    “没事的。”赫丽贝尔站在原地，眼中没有半点的忧虑。开玩笑，以木村沐阳的实力，就算是拜德岗比起来也要差上很多，更别说他手下的那些个虚了。

    “可是...”

    米菈.罗兹欲言又止，看向木村沐阳的眼神中带着几分忧虑，这位初次见面的死神不会就这么死在这儿吧。

    “你们好好看着吧，木村大人的实力。”

    赫丽贝尔站立着，头也不回的对着身后的三人的说道，近距离的看到高手的战斗对她们成长也是一种促进。

    “木村大人！！？”

    相比之赫丽贝尔的用意，荪荪、米菈.罗兹、阿帕契三人更加在意的反倒是赫丽贝尔刚才口中的称呼。

    三人对视一眼，都从对方的眼中看到了一抹惊骇，居然能让赫丽贝尔大人称之为大人，这个死神到底是什么人？

    就在荪荪她们三人为赫丽贝尔对木村沐阳的称呼感到惊骇的时候，那边拜德岗麾下急于展现能力的几只虚已经迫不及待的冲向了木村沐阳，从眼前的这个所谓的死神身上，他们完全感受不到丝毫强大的灵压，对付这种敌人根本就是手到擒来。

    “真是的，今天总是看到瞧不起死神的人呢。”

    木村沐阳右手轻轻搭在斩魄刀的刀柄上，先是那个不知道来路的弗拉迪米洛，现在又是拜德岗，一口一个‘区区死神’，语气中一副瞧不起死神的样子，这一点可是让自己很不爽啊！

    “而且，抢着送死的家伙居然也有这么多。”

    就在木村沐阳的感慨中，他手中的斩魄刀出鞘了，只见一道绚烂的刀光闪过，场中的众人在那一瞬间好像看到了一弯月牙闪现。

    刀光虽然美丽，却带着凛然的杀气，只是一瞬间，在刀光黯淡下去的时候，那几只急吼吼的冲向木村沐阳的虚已经倒在了地上，身体渐渐化作灵子飘散，只是一瞬间，那几只亚丘卡斯级别的虚已经死在了木村沐阳的手下。

    “好厉害！”

    看到眼前一抹刀光闪过，随后那几只比起自己三人实力也是相差无几的虚就被杀掉，荪荪三人顿时处于呆滞中，就算是赫丽贝尔大人，也不能这么轻松地在瞬间杀死几只虚吧。

    顿时，木村沐阳的形象在三人的心中变得高大起来，这样的实力，难怪赫丽贝尔大人也要称他一声大人。

    “有趣，没想到你这个死神还有这样的力量。”

    看到自己手下的几只虚被木村沐阳瞬间斩杀，拜德岗没有露出丝毫的愤怒，更没有半点伤感，反倒是一副兴致盎然的看向木村沐阳。

    “不过，也只有这点程度罢了。”

    随着拜德岗话音落下，他的身体瞬间从白骨王座上消失，再次出现的是已经是在木村沐阳的身侧了，手中一柄黑色的巨斧高高举起，对着木村沐阳的头顶劈下。

    “去死吧，死神！”

    木村沐阳轻笑一声，不慌不忙的手中斩魄刀横于头顶之上。

    当~~

    拜德岗手中的巨斧砍在木村沐阳的斩魄刀上，却没能让木村沐阳的斩魄刀产生一丝一毫的震动。

    “速度还马马虎虎，不过力量就差远了。”

    木村沐阳仰头看了一眼居高临下攻击自己的拜德岗，淡淡的开口说道。

    “你...”

    拜德岗话还没有说出口，突然感到一股巨力从自己的腹部传来，还没来得及反应，身体就已经飞了出去。

    木村沐阳收回脚，淡淡说道：“说到底你也就只有这种程度而已。”(未完待续。。)u