    “嗯！”叶顺应了一声后，就带着柴旺和国仔离去了。

    而叶青则是接到了王忠武打来的电话，说是上头派来的纪检工作组已经到了平台县城，将平台县警察局作为临时的办公地点，他们想和叶青见一见。

    显然，以前的平台县警察局是不值得信任的，那边应该已经让王忠武派部队接管了。

    工作组见他的目的，叶青自然能猜测得到，所以说他给蔡显打了一个电话，叫蔡显开一辆大点的车子过来接他。

    没办法，这不是多了那八个女人吗？

    而他开的那辆车可坐不了这么多人，他也不可能让姜海露将这八个女人丢在这里。

    十多分钟后，蔡显开着那天接被柴旺关押的那些女人的车子过来，与他来的还有五个人，应该是他信任的兄弟。

    叶青让蔡显叫一个人开自己的车，他则是坐到了蔡显的那辆警车上面。

    一上车，蔡显就将一份名单递给了他。

    这份名单自然是平台县官场上与柴旺相交密切的那些官员了。

    整个名单有近三百页，厚厚的一叠，叶青随便翻看了一下，名单中涉及到的公务人员居然达了两百三十二人。

    说真的，叶青也有些瞠目结舌，平台只是一个县啊，这么多官员，怕是占了整个平台县大大小小官员的七成了吧？

    更重要的是每个人的后面，都有一些说明，嗯……是一些他们收取柴旺好处的线索。

    多的有数十条线索，少的也有一两条。

    很显然，蔡显能整得样这详细，肯定不是一日之功，这应该是蔡显以前就已经收集的，只是现在才拿出来而已。

    由此，足以说明蔡显是很有能力的一个人，叶青觉得自己招揽他是对的。

    叶青看了看，并没有发表什么意见。

    嗯……回头将这些交给工作组，让他们逐一的去落实每一条线索吧，叶青也不能将所有事情都揽到自己头上来，毕竟他的精力是有限的。

    虽然说这些线索一旦落实，那就是功劳，但叶青并不准备在平台的事情上分一杯羹。

    不要说他了，就算罗天和陈智国都不准备抢这份功劳的，嗯……罗系阵营的力量已经足够强了，再壮大，那就要让人忌惮了。

    罗系又没有改天换地的想法，所以有些度也得掌握好。

    此时，叶青翻看了一会儿后，抬头看向蔡显，问道：“有没有留存一份？”

    “留了！”蔡显点了点头，说道：“存放在我老屋中的。”

    “嗯……”叶青点了点头，说道：“留了就行。”

    蔡显看着叶青，嘴角微微一动，欲言又止了。

    看着他的表情，叶青不由的一笑，说道：“是不是对我让你留一份感觉到奇怪啊？”

    “嗯！”蔡显点了点头，说道：“工作组是你叫来的，我有点不明白，你为什么还要防着他们？”

    “工作虽然是我叫来的，但是这支工作组有三十多人，大部分不是我的人，所以我不得不防，毕竟我也不知道这其中是不是有什么别有用心的人。”叶青耸着肩说道。

    顿了顿，叶青深深的看了一眼蔡显后，说道：“我也可以直接跟你说，我的背后是罗系，而这个工作组是由京都各家族的代表组成的。”

    在大华，只要是在官场上混的，没人不知道罗系代表的是什么。

    叶青只是这么一提，蔡显就明白叶青为什么要防着上头派来的工作组了。

    毕竟不是同一阵营的人，谁知道工作组的那些成员背后里会不会搞鬼呢？

    显然，叶青让他留一份名单，就是等工作组将平台县的事务处理完成后，看工作组会拿出一份什么样的结论来，如果得出的结论令叶青满意，那他留的这份名单就会被永远的封存，但如果结论不能让他满意的话，这份名单就将会成为工作组中搞鬼人的恶梦。

    虽然这涉及到了阵营的斗争，但是蔡显还是选择相信叶青会公平公正的对待平台县的问题的。

    嗯……他能感觉得出叶青身上的那种正义感，这与阵营无关。

    他看着叶青点了点头，说道：“我能理解您的意思，您放心，只要您需要，这份名单随时可以出现在您的手中。”

    “呵呵！”叶青笑了起来，虽然蔡显没有直接表明什么，但是叶青却已经听出来了，他这也是变相的接受了招揽。

    如果不出意外，只要自己再说招揽的事情，他应该就会答应下来，跟他前往筑城去任职。

    不过现在叶青并没有说招揽的话，嗯……不急，一切等平台县的事情结束后再说也不迟。

    叶青又看了一眼名单，苦笑着说道：“涉及到这么多人，如果这些线索全落实的话，平台县的官场就彻底空了，这绝对是一场官场的大地震啊！”

    “平台县还只是冰山一角。”一旁的西门雪耸了耸肩，说道：“石城那边恐怕才会发生真正的大地震。”

    “不管地震也好，还是海啸也罢，这些事情都与我无关。”叶青耸着肩说道。

    嗯……既然要将功劳让出去，那这后面的事情自然是由那些想分一杯羹的家族派人去处理了。

    当然，这些家族中可不能包含秦家和谢家的人。

    嗯……叶青自然不愿意看到秦家做大做强，这秦家可是想改天换地的，让他家做大做强，那不是自找麻烦吗？

    而对谢家来说，这石城本来就是他们家的势力，现在出了问题，谢家当务之急还是想想怎么洗清楚自己的责任，至于说分一杯羹，那是做梦。

    嗯……要是谢家敢想，叶青就敢灭。

    当然，平台县引发的一系列事情，叶青也不可能全丢出去，也不愿意全丢出去。

    最少柴旺等人，他是不可能交出去的，这些人他必须亲自来审讯，他非得将柴旺背后的那个组织的狐狸尾巴揪出来不可。

    从现在的情况来看，这个组织的破坏性还是很强的，得找出来灭掉，不然对整个大华，包括对他叶青，这个组织都是一个巨大的威胁。

