　　“那个贵宾包厢内的人是谁，竟然连昊云神国赫赫有名的雷家都不给一分薄面，而且语气平静，带着一股强大的自信，显然是不惧怕雷家......”

　　“雷家我们是万万招惹不起的，那个贵宾包间内连雷家都丝毫不惧的存在，同样也不是我们能招惹的，罢了，这株引魂莲，我们不参与争夺了......”

　　“这两方都不能得罪，千万不能继续报价了，一旦再次报价，哪怕引魂莲最终被他们双方中的一方得到，恐怕也会记恨于我们......”

　　......

　　众多贵宾包厢内，所有来自于主神级势力的人心中都打定了注意，心中都对雷家非常的忌惮。

　　凡是雷家血脉，九层以上的人踏入神境之后，领悟的都是三千大道中攻击力最强之一的雷电法则，这个家族的特殊血脉让所有人都为之震惊，忌惮到了极点。

　　倘若在加上一门双主神的存在，特别是其中一位主神的实力已经达到后期境界，那雷家在这片地域内，可以当之无愧的称之为第一家族，唯有各大神国的皇族方才能压制他们一头。

　　更何况，雷家十万年前还出现过神王，虽说离奇消失，但是却没有死讯传出。若是算上这位消失的神王，那雷家的势力让皇室都要为之忌惮。

　　剑尘的竞价，让雷家的闪雷四兄弟脸色都变得有些难看，引魂莲对他们来说实在是太重要了，因为这关系到大长老的性命。

　　“这位兄台，我们闪雷四兄弟有礼了，不过这一株引魂莲，我们是势在必得，无论是用什么方法，都必须要得到，还望这位兄台能够割爱，我们四兄弟感激不尽。”其中一人说道，语气虽然平和，但是却充满了一种强硬，更是带着威胁。

　　无论用什么方法都必须要得到，这句话已经像剑尘挑明了，即便是他真的拍下了引魂莲，他们四兄弟也要想方设法的从他手中重新将引魂莲夺走，这些方法中自然也包括了强取豪夺。

　　“我拿这引魂莲，也是为了救一位朋友的性命，因此，不能让给你们。并且，我和你们四兄弟都是同样抱着势在必得之心。”剑尘回道，语气决然，没有丝毫商量的余地。

　　剑尘的这番话，顿时是令的拍卖会场内的所有人大为震动，即便是端坐在贵宾包间内的那些主神级势力，也是尽数将目光汇集在剑尘的包间处，心中也是暗自嘀咕，敢这样跟雷家的人说话，他是真的拥有不惧雷家的强大实力，还是压根就不知道雷家在这片地域内是何等的存在？

　　闪雷四兄弟沉默了，此刻的他们四人，脸色都阴沉的可怕。同时心中也是有着一丝怨气，暗恨老祖为何不重视大长老，只肯赐下三方上品神晶给他们救治大长老元神上的创伤。否则的话，今日他们四人也不会落得这般尴尬的地步。

　　“我们出三百五十万上品神晶，这是我们四兄弟身上的所有财富了，朋友，是否还要竞价，请你三思而后行。”闪雷四兄弟中，一人冷冰冰的说道，剩下的五十万上品神晶，是他们四兄弟身上所有财富的累积才凑起来的。

　　“三百六十万上品神晶！”剑尘毫不犹豫的报价，同时心中也松了一口气，现在他身上的上品神晶总共也才只有五方而已，他还真有些担心闪雷四兄弟报出的价格会超过他能承受的极限。

　　毕竟，雷家是一个成名已久的辉煌家族，这么多年来所累积的财富，绝非刚刚起步的天元家族所能比拟的。

　　“三百六十万上品神晶第一次......”礼台上，拍卖会的主持人笑盈盈的说道。

　　“三百六十万上品神晶第二次......”

　　“三百六十万上品神晶第三次，现在我宣布，这一株引魂莲归九十八号贵宾包厢的尊贵客人所有......”

　　引魂莲顺利的落入了剑尘的手中，而闪雷四兄弟则是再也没有说一句话。

　　不过拍卖会场内的所有人心中都清楚，闪雷四兄弟不会就这么算了的。

　　拿着引魂莲，剑尘心绪起伏，带着点激动与期待，凯亚昏迷太长时间了，让他都没有任何的办法，如今终于有了一丝希望。

　　不过剑尘并没有就此离去，继续留在拍卖会中，看看还会不会出现一些对他们有帮助的东西。

　　接下来，剑尘又是几次出手竞拍，替那批从天元大陆跟随着他来到圣界的好友们购买了一些东西，一直到将身上剩余的一百多万上品神晶花的精光方才罢手。

　　“五方上品神晶全部都花光了，青阳神国的魔家老祖还欠我东西，看来是得抽个时间过去一趟了。”看着空间戒指里零零碎碎的几颗上品神晶，剑尘的眉宇间充满了无奈。现在，他又回到了那种穷的叮当响的日子了，怕是连凤来栖的天字号客房都住不起了。

　　堂堂主神，竟然寒酸到了这般地步，说出去怕是都没有几个人相信。

　　“接下来拍卖的是一件炼器的极品材料——赤金石。”欧迪再次拿出一物，这是一块约人头大小的特殊金属，闪烁着奇异的光泽，更是带着一丝金之法则。

　　剑尘原本并不在意所谓的炼器材料，因为这次拍卖会上出现的炼器材料已经有数种了，可惜都不是他用得上的。

　　然而，当他习惯性的看了一眼这赤金石之后，瞳孔却是猛然一缩。

　　“主人，这是凝金玄铁，是炼制紫青双剑的材料之一。”也是在这时，紫青剑灵的声音传了过来。赤金石，也就是凝金玄铁，只是同一种材料，在圣界和仙界都有着不同的称呼。

　　剑尘的眉头顿时皱了起来，脸上充满了苦涩，这凝金玄铁早不出现晚不出现，偏偏在他身上的所有神晶都用光了之后才出来，这不是故意为难他吗。

　　惜雨和墨颜两人所处的包厢内，此刻，惜雨也是将全部的注意力都凝聚在凝金玄铁上，脸上表情严肃，十分认真的打量着凝金玄铁的每一处特征。

　　很快，她的目光变得激动了起来，因为她已经确认，这件东西，正是家主交代下来，让他们寻找的材料之一。

　　