    “刘江原本也是宁城人，与我是同行！”

    “不过他妄想挑战我赵家，最终被我赶出宁城，没想到却在粤州混得风生水起，成了粤州的知名药商！”赵东来简单的将他和刘江的恩怨说了一遍。

    “原来如此！”

    林阳点点头，不过他也没往心里去，继续在会场里转了转直到感觉肚子有些饿了。

    “林阳，肚子饿了吧，咱们去吃点东西如何？”赵东来笑道。

    “好，正有此意！”

    两人在会场指示牌的指引下，不一会就到了吃饭的地方。

    可当林阳看到眼前的场景后，顿时整个人都不好了！

    只见空旷的草地上搭着几个帐篷，里面有卖各种泡面，熟食的，很多身穿名牌西装的大老板，就跟民工似的蹲在帐篷旁边吃泡面......

    “卧槽！老赵我们是不是来错片场了？”

    林阳愕然，他花了几个小时大老远跑过来，就只有泡面吃？

    “呃......可能是条件所限，其实泡面味道也不错呢，我都好多年没吃过了！”赵东来老脸一红。

    “......”

    泡面的味道不错？

    你妹啊！

    林阳想骂人，早知道带个盒饭带过来，也比吃泡面强啊！

    “你吃不惯啊？要我不试试叫个外卖？”赵东来心虚的问道。

    “算了吧，这鬼地方外卖才不会来！”

    林阳翻了个白眼，抬脚走进帐篷，最后要了一盒康师傅红烧牛肉面，外加两根火腿肠！

    赵东来点了和林阳一样的东西，结账时却把他惊到了。

    “两位，你们一共消费一千块，谢谢！”

    “多少钱？”

    赵东来瞪大了眼睛，看着带领结的服务员，问道：“两盒泡面，几根火腿肠，你要我一千块？”

    虽然他不缺这一千块，但也不想做冤大头啊，这不是受欺负嘛！

    “这位老板，谁愿意大老远来山沟沟里做买卖啊！”

    “再说了，本店不管几盒面几根肠都是一千块，您吃完了可以继续啊，就跟喝咖啡似的可以续杯呢！”

    “......”

    赵东来无语了，吃个泡面还续杯，续你大爷！

    最终他和林阳也只好学着其他人一样，端着泡面站在帐篷外面吃了起来。

    两人正吃着突然一个长相娇媚，身材火爆的女人朝林阳这边走了过去。

    “帅哥，你能请我吃点东西吗？”女人走到林阳面前，娇滴滴的问道。

    林阳看了女人一眼，发现女人正朝自己抛媚眼，娇艳的红唇微微张开仿佛在暗示着什么。

    “行啊，不过只有泡面吃哦！”

    “帅哥，难道你不请我吃根大香肠吗？”

    “噗！”

    正在吃面的赵东来听到这句话忍不住喷了，林阳这小子简直是异性收割机，吃碗泡面也有女人来撩他！

    林阳笑了笑没说话，带着女人走进帐篷拿泡面去了。

    赵东来一头黑线，心说还是年轻好啊，随便说两句就能书写一段‘奸情‘’！

    过了一会，林阳和美女出来了，两人边吃边调情，直接忽视了一旁的赵东来。

    吃完面，美女在林阳耳边低声说了几句，林阳脸上逐渐露出了猪哥的笑容，等美女说完他对赵东来的司机说道：

    “你把车钥匙给我！”

    “啊？这......”

    司机心里自然清楚林阳想要干什么，可问题是这车是老板的啊！

    “把钥匙给他吧！”赵东来笑了笑，调侃道：“林阳，我那车的减震系统不太好，你可别太猛了！”

    “放心吧老赵！”

    林阳接过车钥匙，搂着美女的芊芊细腰扬长而去......

    “小张，等林阳完事了，您记得把车擦干净，尤其是后座！”赵东来提醒道。

    “......”

    司机听到这话想哭了，心说我只是个司机啊，又不是酒店的保洁，还要打扫别人留下来的‘战场’......

    奔驰车后座，女人坐在林阳大腿上，不断的扭动着水蛇般的细腰，娇喘吁吁。

    突然，林阳紧盯着女人问道：“美女，你为什么要主动接近我？”

    “什，什么，帅哥你别误会，我就是喜欢你！”美女说完主动献上自己的红唇，在林阳耳根子上亲了一口。

    不得不说，这个女人无论从身材还是长相，都是一级棒，特别风骚！

    进入主题前女人从身上拿出一颗蓝色的药丸，娇媚的说道：“帅哥，你吃下它会更猛哦！”

    “是吗？”

    林阳接过药丸在鼻子底下嗅了嗅，顿时冷笑。

    不过他也不想揭穿女人，直接将药丸吃进了肚子里，女人见状脸上浮现出一抹不易察觉的微笑。

    很快，奔驰车的车身就开始一阵剧烈的晃动......

    而与此同时，在离停车坪不远的一个帐篷里。

    刘江嘴里叼着雪茄斜靠在椅子上，一脸得意的对丁有源说道：

    “老丁，你要的血灵草很快就能到手了！”

    “什么？刘先生你什么意思？”

    “小丽带着迷药去找那小子了，以她对付男人的手段，相信很快就能搞定那小子！”

    “......”

    丁有源一听感动得热泪盈眶。

    小丽是刘江的情人，没想到他为了帮自己拿回血灵草，竟然不惜让小丽色诱林阳，这份恩情太重了！

    两人在帐篷里等了好久，却依旧不见小丽回来。

    “刘先生，小丽不会出意外吧？”丁有源皱眉道。

    “不可能！我的迷药就连大水牛都能迷翻，肯定是小丽贪玩，我打个电话给她吧！”

    刘江说完掏出手机，正当他准备拨号时小丽回来了。

    只不过小丽走路的样子特别怪异，就跟屁股上长了尾巴似的，夹着双腿生怕尾巴掉了。

    老司机刘江见状瞬间暴怒，这显然是做过某些激烈运动才会这样啊！

    果然，在他一番追问之下才得知，迷药根本对林阳没效果，反而把小丽折进去了！

    “刘总，那小子好猛的！”

    小丽可怜兮兮的说道，女人以为刘江会怜惜她，给她买个奢侈品包包作为补偿。

    “猛你大爷！”

    啪！

    刘江直接一个大嘴巴抽在小丽脸上！

    他，被绿了！

    “我一定要杀了那小子！”刘江面目狰狞，牙齿都都快被他咬碎了！

    “刘先生，你不要伤心，明天我在擂台上给你废了那小子便是！”丁有源冷声道。

