    第42章 初见千仞雪

    “住手。”

    “阁下，请住手。”

    正在叶荒打的正起劲的时候，一声声急促的呼喊声从他的背后传来。

    叶荒放开早已不省人事的雪崩，把手上的鲜血在他的衣服蹭了蹭，从容不迫的转过身来。

    “你哪位？”

    “我们可是双方约定好的斗魂。”

    叶荒转过身，看着眼前风度翩翩的年轻男子。

    “在下雪清河，皇弟顽劣不堪，给阁下添麻烦了。”

    “事情的前因后果我已经听周围的百姓说了，此事我定会禀报父皇，给阁下一个交代。”

    “大皇子雪清河？”

    听到年轻男子报上自己的名字，叶荒仔细的打量起来。

    “按照时间算，真正的雪清河现在应该早就已经死了。”

    “眼前的雪清河确切的说就是自己师父的女儿千仞雪。”

    叶荒双眼不住的在千仞雪身上扫描着，竟然没有在她的身上发现任何的破绽。

    “竟然可以把一个女人伪装成一个阳光帅气的男子，连喉结都有，甚至连身前的肉包子都可以去掉。”

    “这九万九千九百九十九年的天使魂骨的伪装技能果然强大。”

    “就是不知道下面有没有改变。”

    在叶荒双目肆意打量千仞雪的时候。

    站在旁边的千仞雪的心中竟然莫名的生出一种全身被看透的感觉。

    这是从自己来到天斗帝国之后，从来没有发生过的事情。

    “咳，咳。”

    千仞雪嘴里发出两声轻咳声，来缓解心中的紧张情绪。

    “雪清河替皇弟给阁下道歉了，虽然是皇弟有错在先，但是还请阁下给皇弟留一条活路。”

    千仞雪把皇室里的兄友弟恭演绎的淋漓尽致。

    虽然他比任何人都希望雪崩死，但是在众目睽睽之下依然需要站出来替雪崩求情。

    她已经在外面观察了很长时间，发现叶荒虽然打的很凶狠，但是却聪明的避开了雪崩的要害，显然并没有要杀死雪崩的想法。

    因此千仞雪才站出来为雪崩求情，为自己博得一个美名。

    刚才叶荒身上哪怕流露出一丝杀意，她都不会站出来。

    “原来是勤政爱民的太子殿下。”

    “您快请起，草民可担不起您这一拜。”

    叶荒装作一脸受宠若惊的样子，走上前，赶忙扶起了躬身道歉的千仞雪。

    “嗯，手很白，很软。”

    感觉到叶荒不住摩挲着自己的双手，千仞雪不动声色的把自己的双手抽出来。

    当她双目不经意间扫到了叶荒的拇指上戴着的半月形戒指的时候，双目猛地一缩。

    紧接着又恢复到古井无波的样子。

    “小友的戒指好别致啊，不知道在哪里买的？”

    “是千仞雪无疑！”

    叶荒刚才也是故意显露出自己的戒指，来看看自己面前的男子到底是雪清河还是千仞雪。

    这一通操作下来，果然还是被叶荒找出了破绽。

    “噢，这个是家师送给我的拜师礼。”

    “你的老师真的很疼你，这么好的东西都舍得给你。”

    千仞雪的脸上闪过一丝不自然，确切的说是一丝妒忌之意。

    她从小竟被千道流带到了供奉殿抚养，为了让千仞雪跟着自己，千道流更是炮制了许多比比东的坏话。

    千仞雪虽然口口声声的说着恨比比东，但是两人毕竟血脉相承，当叶荒显露出戒指的时候，她的心里还是很不舒服。

    “好是好，就是遗憾的是这戒指少了另外一个星戒。”

    “噢，你的师父把那个星戒给谁了？”

    千仞雪悄无声息的把自己戴着戒指的右手放到了叶荒看不到的位置，装作满脸好奇的样子。

    “师父她老人家并没有说，但是却很郑重的告诉我，如果要是碰到那个带着星戒的人遇到困难的时候，无论如何也一定要帮助他，哪怕是付出我的生命。”

    “是吗？看来那个人对你师父很重要。”

    “师父虽然没说明白，但是我感觉那个人就是她的命！”

    千仞雪的脸上明显的比刚才多了一些暖意。

    “感谢阁下留雪崩一条命，不知道你有什么要求，只要不违背我雪清河原则的绝不推辞，也算是对你一个小小的补偿。”

    “我倒是真的有一点小事情请殿下帮忙。”

    “什么事，请说。”

    “这是我好朋友叶泠泠，她在这里开了一个医馆，免费给普通的老百姓治病的，我想请您多多照顾一下。”

    叶荒把叶泠泠领过来，把她介绍给千仞雪认识。

    他知道自己在这里待不了多久了，所以请求千仞雪照顾一下叶泠泠。

    “好一个清冷的美佳人，叶兄弟好眼光。”

    雪清河显然也误会了叶荒和叶泠泠的关系。但是叶荒并没有解释什么。

    “我以后会经常来医馆坐坐，哪怕是我不能来，也会派侍卫守护在这里。”

    敌人的敌人就是朋友，千仞雪当然不会推辞，何况还是自己人的请求。

    “多谢太子殿下。”

    叶荒和叶泠泠两人赶忙躬身感谢。

    “两位严重了，叶姑娘帮我照顾天斗的子民，我更要感谢她才是。”

    “咱们也算是不打不相识，我这人最喜欢交朋友了，不如咱们以后兄弟相称如何？”

    “恭敬不如从命，那我以后就叫你雪大哥了。”

    “好，叶兄弟果然是个爽快人。”

    “我就先带着皇弟治伤去了，有机会咱们坐一起聊聊。”

    看着雪崩进气越来越少，千仞雪也不敢再耽误时间，毕竟她现在的身份是雪清河。

    至于以后千仞雪什么时候拿这件事情做文章，那就是以后的事情了。

    现在他来了，就不能让雪崩死在她的面前。

    送走了千仞雪，百姓再次涌进医馆，叶荒和叶泠泠两人再次忙碌了起来。

    快乐的时光总是那么的短暂，当夕阳西下的时候，李明的马车再次出现在医馆的门前。

    叶泠泠看着门前的马车，脸上的笑容渐渐的消失。

    她虽然已经提前做好了叶荒离开的心里准备，但是当马车到来的时候，心里依然难以释怀。

    叶荒的心情也一样！

    “泠泠姐，我要走了。”

    看着闷闷不乐的叶泠泠，叶荒打破沉默，开了口。

    两人终究会暂时的分开，至于以后会不会在相遇，连叶荒自己也不知道。

    “嗯，你会回来看我吗？”

    叶泠泠抬起头，眼睛紧紧的盯着叶荒的双目。

    “我会的，只要我有时间一定会过来看你！”

    “拉勾？”

    “拉勾！”

    “拉勾上吊，一百年不许变！”

    小拇指相勾，大拇指互按，一句幼稚的话语，从两人的口中传出。。。。。。

    (本章完)

