    看到程三郎危险的瞪圆了眼珠子，一副要吃人的表情。

    吓得赤玛玛本真的害怕程三郎张开血盆大口把自己一口生吞了去，赶紧及时改口道。

    “哦不不不，是归降大唐。”

    “唔……这还差不多。”

    你居然当着喜欢打小报告，扎弟兄两肋双刀的李恪那小子胡说八道，这可是很影响老子仕途的好不好？

    老子可是大唐的忠臣，用不着你们这帮子吐蕃蛮子的效忠，你们还是冲我家那老丈人去效忠为好。

    好让我那老丈人心头舒爽，少扣点老程家的俸禄才是正经的。

    毕竟程家人虽然脸皮厚，但是领不到俸禄这样的黑历史，太有损诗书传家的老程家颜面。

    亲爹无所谓，不代表程三郎无所谓，毕竟他还是要点脸皮的。

    赤桂玛本想了想，又朝着程三郎进言道。

    “程仙长，小人有一个小小的请求，当然是为了能够让程仙长更顺利的拿下铁桥城。”

    看到这家伙如此主动，程处弼不禁有些狐疑地打量着这家伙，总觉得这里边有问题。

    不光是程三郎，还有李恪与那任雅相也都心中生疑。

    面对着他们的目光，赤桂玛本无奈地苦涩一笑。“小人的家眷亲属，如今尽在铁桥城内。”

    “小人这么做，不过就是希望他们也能够活下来……”

    听到了这话，程处弼眼珠子一转，开口问道。

    “嗯，那你说说你的要求。”

    “还请程仙长恩准小人带大论的心腹亲随同往。

    如此一来，更容易令城中的那些将士服从，毕竟，大论乃是赞普的亲叔父……”

    这话说的，也就是大论都降了，你们怕个鸟。

    程处弼扫了一眼李恪与任雅相，点了点头答道。

    “既然如此，那你去吧，禄能，你带他过去，一会给他们准备座骑。”

    站在一旁的禄能赶紧大声地答应了句，押着那赤桂玛本快步而去。

    论科耳很快就看到了赤桂玛本，听了对方道出的来意，一向要么不怂，要怂就怂得彻底的论科耳自然不会拒绝。

    还特地交待了那位心腹亲随也是他的管家欧珠，记得要好好的配合赤桂玛本的劝降工作。

    赤桂玛本与那位叫欧珠的管家，一起翻身上马之后，就在一干人等的目送之下，乘着黄昏，沿着牦牛道望北方飞驰而去。

    #####

    随着那位加措上师领着十二位弟子大张旗鼓地进入到了那铁桥城内，开始给沿途跪拜于街道两边的百姓与吐蕃武士们摸顶赐福。

    身后边的十二位弟子高声诵经，摇动着那些造型精美的法器，吹法螺，敲法鼓，总之热热闹闹的。

    而那些被加措上师摸顶赐福的铁桥城军民们，都脸上露出了解脱的笑容，瞬间就感觉自己变得很有精神，说不定能一个打十个。

    嗯，这，就是虔诚信徒获得的力量加持，当然，是不是真能一个打十个，那可不好说。

    铁桥城足有过万的吐蕃百姓，再加上零零散散逃蹿回来的那些溃兵也有两三千。

    饶是那位高大魁梧异于常人的加措上师体力惊人，哪怕是赐福简单到只需要抬起胳膊，拿巴掌在那些受赐者的脑袋上摸摸就完事。程某若不担起这份重担，那就辜负了王评审你的这份苦心。”

    不远处，那位奄奄一息的吴王殿下又连续抽搐了好几个，似乎还噗呲放了个哑屁。

    他身边的两位忠心耿耿的护卫头子一个抱着肚子蹲在观景台上，另外一位则吡牙咧嘴一个劲掐自己的大腿。

    至于程三郎自己的心腹亲随，早就蹿得老远，不敢呆跟前。生怕控制不住情绪坏了自家三公子的正经事。

    说到了这，程处弼抬起了脑袋，扫了一眼周围那些瞠目结舌的评审还有崔洛阳和郑老二，脸色一板沉声吩咐道。

    “都还愣着做甚，赶紧抬走，给王评审找个安静的地方呆着，心绞痛至少需要静养一个时辰。”

    “列位评审，幸会幸会，想不到程某也有与诸位搭伴的时候，哈哈哈，秦怀道的这首大作，我评优秀，尔等呢？”

    “……”一干评审看着一脸理所当然的洋洋得意的程三郎，恨不提耍起王八拳让这个膘肥体壮的程家人血溅五步。

    郑老二忍不住想要上前，就感觉到了衣袖一紧，回头看到了崔洛阳满脸无奈地冲自己摇了摇头。

    “由着他吧，只是少了一位评审，不妨事。”

    “可是世兄，我担心他这么继续闹腾下去，这场牡丹盛会怕是……”

    “那你觉得，你能阻止得了他程三郎，还是阻止得了那些今日文采异乎寻常的武勋子弟？”

    “……”郑家老二脸色发黑，作声不得。

    “而且崔某也想要看看，他程三郎有本事整出多少佳作来……”

    郑家老二两眼一亮，瞬间就反应了过来，对啊，他程三郎是才华横溢，浑身妖蛾子没错。

    可不信你能够写出九首关于牡丹的佳作，能够把《洛阳牡丹雅集》真给占尽了去。

    秦怀道满脸难以置信，甚至有点欣喜若狂地站到了牡丹园前，自己居然也诗书传家了？

    看着那位屁颠颠蹿过来的描眉阁的管事满脸堆笑地来到了跟前，秦怀道恨不得仰天长啸一声。

    跟着处弼兄，不但有汤喝，还特娘的有肉吃，这一趟洛阳，还真没来错。

    #####

    随后，楼船之上乐声再响，李震长袖一甩，一副风流倜傥的浪荡公子哥模样，也开始高声而诵，字幕随之而出。

    “何人不爱牡丹花，占断城中好物华。疑是洛川神女作，千娇万态破烟霞……”

    看到了这一首诗作全部字幕的那一瞬间，崔洛阳，与郑老二整齐划一地捂着心口闭上了眼睛。

    而这一回，牡丹园内外的骚人墨客与那些洛阳的百姓们的欢呼与叫好声，可是足比之前更加的夸张。

    这首诗句，谁特娘的敢说不好，说不好，那就是对洛阳满城老少鉴赏水平的污辱。

    而就在这个时候，邓评审终于忍不住了，他觉得不能再这么下去，他敢笃定，王评审那老货是在装病。

    既然他程三郎看不出来，那自己是不是也可以用同样的招数？

    一咬牙，邓

