    夏弥穿着米白色的宽大卫衣从洗浴间走出，见谢宸挂断电话开口问道：“出什么事了？”

    “没事，收拾好了么，我们去看一场好戏。”

    二人出门，拦下一辆出租车，目的地明确——源氏重工。

    上杉越动手了，这老头忍了这么多天才动手，很可能是暗地里集结了一批能够颠覆橘政宗大家长位置的力量。

    车子没有停留在源氏重工的门口，而是停在一条隧道前面。

    新宿的城市中有交错的蛇形高架路穿梭隐现，数不清的车辆在高架路上穿梭经过。

    谢宸的要求让司机十分不解，在强硬的要求下却也依旧这么做了。司机从未见过有人从这个位置下车，因为这里是隧道的出口，车流量很大。

    更何况在这里没有任何站点，距离前后路口都很远，除了跳下高架路没有任何下去的方法。

    临走时司机还不忘了嘱咐谢宸二人不要随意走动，如果想下去就给他打电话。

    大概是将谢宸二人想象成了那种寻求刺激的小年轻，若不是看着二人的精神状态都很好这司机大叔说不定会担心谢宸二人是不是来高架路殉情的。

    谢宸来这里还有另外一个原因，这不仅是一个高架路隧道，它的特殊之处在于这个隧道是嵌进一栋大楼里的。

    没错，这就是源氏重工，大厦在接近完工的时候东京都政府才决定要修建那条高架公路，规划路线时东京政府发现高架路必须从这里经过。

    但蛇岐八家的开价东京政府根本无法接受，至于强行拆除这种事想都不要想，东京政府还没有强大到随意揉搓蛇岐八家的境界。

    最后东京政府放弃了拆除大厦的计划，经过协商后双方签订了长达一百年的租约，租用这座大厦的五层和六层建设高架公路，五六层上面的楼层是悬空的，由承重柱支撑。

    这大概也是蛇岐八家不想要和东京政府闹太僵的原因，这样一来双方面子上也过得去。

    建筑由橘家顶尖建筑师建造，十二根混凝土柱子扛起顶楼所有建筑的重量，在这些年从未出现过意外。

    上次来的时候谢宸没过多注意头顶高架路的情况，况且那次他也是走正门进去的。

    这次不同，他要走其他的路。

    夏弥来到隧道前，伸出一只手触摸冰冷的墙壁，十几秒后重新睁开眼睛。

    “在顶楼，那里有很多人。”

    谢宸点头，一只手揽住夏弥的纤腰，“抱紧我。”

    夏弥双手搂住谢宸的勃颈，下一刻在所有路过司机的惊诧目光中，谢宸抱着夏弥一跃而起，双脚悬空，手抓住混凝土窗框，一层一层的快速向上跃动。

    “哦！Superman！”

    有几个司机也不顾这是在车流湍急的高架路上，他们将车子停靠在路边，拿出手机试图拍下谢宸二人的影像。

    可惜这时候没有什么高像素手机，他们拍到的也只是模糊的影子。

    而且Superman也不是爬在墙上的，他们应该大喊Spider-Man才对。

    估计这些司机都是少年时有着英雄梦的家伙，日本人人均从小中二，将这种中二带到中年年纪也不是什么稀奇事。

    可惜等待他们的可能是交通厅的的处罚，谢宸乘坐的出租车只是短暂的停车，几秒都不到，但这几个家伙却是长时间的停驻，将高架路都堵住了一半。

    在其他人停车拍照的时间中，谢宸已经越过了十多层的高度，距离这栋大楼的顶层越来越近。

    “我们为什么不从正门走进去坐电梯上楼？”夏弥紧紧搂住谢宸的脖子，问出心中最疑惑不解的问题。

    “今天的源氏重工可不太平，走正门可能要打上去，那群家伙万一将电梯停了为我们还要走楼梯，与其这么费劲不如走窗户。”

    “好吧，你说的都对……”夏弥找不到反驳的话，乖乖的闭嘴。

    “对了，我有个问题。”谢宸问道：“你不是龙王么，怎么不会飞？”

    “谁和你说龙王就一定要会飞的？”夏弥白了谢宸一眼：“我可以依靠大地与山之王的权柄借用电磁的能力短暂浮空，但没有龙躯的我也就没有翅膀，你让我怎么飞？”

    龙王就是这个世界上嘴完美的那一批生物，在普通人眼中神兽一样的存在，可今天夏弥告诉谢宸她连飞行都不会。

    神兽怎么能不会飞呢？什么？某不愿透露姓名的神兽固拉多？哦，那没事了，和大地沾边，不会飞也很正常，所以夏弥不会飞解释的通了，毕竟隔壁的红皮穿山甲也不会飞。

    说话的同时谢宸动作丝毫不慢，几分钟后他们来到了顶楼。

    源氏重工的所有玻璃都是单向防窥探的，谢宸看不到楼内的景象，但他没有犹豫，一拳砸在玻璃上。

    玻璃没有破碎，而是向内部凹陷，这不是普通的玻璃，在玻璃上用胶质层包裹，两层玻璃中央还有一层薄膜用于连接，保证玻璃在经受大力撞击时不会破碎。

    但这一切对于谢宸来说都是小问题，一拳不能破开就多锤几拳，这终究只是玻璃而不是什么钢板。

    终于，在十几秒后，残破不堪的玻璃被谢宸彻底打破出一个大洞，一只大手拽住破洞缺口将整扇玻璃都撕裂拆除。

    亏得这玻璃不是made in China，不然谢宸还要多费一点功夫。

    走近大楼，谢宸将夏弥放下，看到的却是呆滞着将目光集中在他身上的众人。

    看样子双方之前应该是在对峙，而谢宸的出现破坏了这个场面。

    上杉越今天换上了西装，满是胡茬的的下巴清理的干干净净，脏乱的银灰色头发也梳理的一丝不苟，整个人真的有点黑道大家主的风范了。

    站在上杉越身后的是两男一女，其中一个男人比上杉越看起来还要苍老几分，留着干净利落的平头，另外两人则是中年模样，同样穿着整齐，放在游戏中绝对是精英怪的级别。

