    他所提供的菜谱一旦教给这些人，就有了泄露的风险，这架餐厅一旦开始营业并且造成了轰动，肯定会有人来挖人，这几乎是必然的。

    到时候万一被挖出去几个，把菜谱泄露出去，不免会影响生意。

    肖恩并不认为自己可以永久性的保证美食垄断，做菜不是高科技，很难做到技术保密。

    但至少也要做到在最初打响招牌的这段时间不会出现模仿者才行。

    为了确保厨师的安全，肖恩不仅开出了每个月五金镑的高薪，还有额外的奖金分红，同时每个入职的厨师都要签订一份安全协议，一旦违反就要制服高额的违约金。

    为此肖恩还再次找了公证员来进行公证，虽然又花了一笔小钱，但绝对是值得的。

    最后就是安保人员了，这个时代可不太平，哪怕是市中心也是如此，利益越是聚集的地方，就越是容易出现麻烦。

    安保人员就不太方便从外面招募了，好在就在这个时候，拉格纳带着人来到了诺瑞姆。

    他们是来卖黄金的，拉格纳第一批没敢卖太多，先出手了一百多磅的黄金和珠宝饰物，卖了一万金镑，作为工厂的前期投入。

    让肖恩有些感慨的是，再见面的时候拉格纳已经脱去了那一身狼皮大衣，而是换上了礼服礼帽，看起来竟然像个生意人了，只不过脸上的蓝色战纹依然让他保留了几分野性。

    对于肖恩要招募保安的事情，拉格纳自然是全力支持了，让肖恩随便挑人，刀疤威尔森更是自告奋勇。

    不过肖恩却也没有从当初那些一起去众神之城的猎人里挑选，这帮家伙现在一个个都发达了，万一到时候干不明白撂挑子怎么办。

    最后他还是找了米洛克老爷子担任这个保安队长，老头为人比较圆滑，而且对那些古老传说多少有一点了解，除了当保安头子，还可以偶尔当个气氛组。

    接着肖恩又让米洛克从诺德福森找了几个年轻人来当保安。

    这些保安也发了制服，肖恩直接定制了一批以众神殿里那些英灵的装束为蓝本制作的制服，既然要玩主题餐厅就干脆模仿到底了。

    等到这一切搞定，已经是一个多月之后的事情了。

    此时北方的雪已经彻底融化，天气渐暖，诺瑞姆这座北方大都市的商业氛围，也开始逐渐活跃了起来。

    肖恩意识到时机以到，便在报纸上刊登了他早就准备好的广告。

    【古老的神祗再次苏醒，永恒光辉再次照耀这个世界，一群勇猛的诺德战士穿越冰原，渡过北海，深入古老的秘境，探寻那传说中的众神之城，带回了来自神域的神秘美食，传说中众神殿中的永恒盛宴，如今降临人间……】

    肖恩这一次充分的发挥了标题党的强项，给这家餐厅的来历搞了个大大的噱头，怎么骇人听闻怎么来。

    餐厅的名字起的也相当霸气，叫做——永恒盛宴。

    这年头的报纸上的广告还是很有公信力的，结果三天之后，餐厅还没正式开始营业，就引来了一大群看热闹的，整天在外面议论纷纷，打听什么时候开始营业，还有那传说中的永恒盛宴是怎么一回事。

    肖恩自然不会轻易告之，饥饿营销什么的，对于没有见识过这种手段的人，自然是相当好用的。

    肖恩在开业的前一天，肖恩举办了一场晚宴，提前三天就发出了上百张邀请函，官员、大商人、著名学者，反正能稍微拉上点关系的都没落下，理性学会的名头果然就是好用，宴会当晚邀请的社会名流竟然来了八九成。

    这场晚宴举办的很成功，对于这个时代的诺德人来说，哪怕是那些社会名流，吃喝享用这方面也是乏善可陈的。

    肖恩让人精心准备的这些东方美食简直就是降纬打击。

    每一道菜上去都能引来阵阵惊呼，因为自助式的宴会，大家都是自行取用，上去的菜品几乎瞬间就被清光了。

    开始这些客人们还自持身份，互相聊着，维持着上流人士的风度，但随着食物越来越新奇，吃的人越来越多，很快就纷纷暴露出诺德人吃货的天性来。

    一个个端着餐盘，将各种菜品不断的盛到自己的盘子里。

    有人更是惊呼，这难道真的是来自众神之城，那些诸神享用的美食么？

    当然这么缺心眼的人并不多，大部分人还是能分辨出噱头和现实之间的差异的。

    不过这也并不妨碍他们大快朵颐。

    那几十个穿着女武神制服的服务生也让这场晚宴添色不少，这个时代的人哪见过这样的玩法，看着往来穿梭穿着清凉的女服务生一个个英武中又透露着妩媚，穿着暴露偏偏又颇有些诺德古风。

    这种神圣庄严和轻浮性感的组合很是惹来了不少的议论。

    肖恩知道这些议论中未必有多少好话，说不定明天报纸上就会出现声讨的声音呢。

    不过他并不在乎，大不了到时候发个公告澄清一下就是了，改是绝对不会改的，事实上，声讨的人越多反而越是会引来关注度，有了关注度自然就有了客流量，男人听到了这种新闻，对这种事情会有什么想法他可是再清楚不过了，不管哪个时代，哪个世界，哪种文化，其实都是那么回事。

    这个时代的娱乐设施本就不多，美食也好，美女也好，都是最能吸引眼球，引发热点的事物，肖恩不屑于经营声色场所，但如果只是打打擦边球，引发一点热度，也算是传播一下来自异世界的高端文化了。

    第二天随着这场晚宴的热度进一步发酵，几片文章被刊登在了报纸上，果然这家餐厅立刻就成了诺瑞姆的热点。

    等到三天后正式开始营业的时候，客人多的完全接待不过来了，肖恩深谙饥饿营销之道，自然不会走那种敞开门做生意的路子。

    想吃饭得先预约，先来先吃，没位置就外面排队去吧，而且过了饭点就不接待新客人了，想吃就等明天吧。

    结果一两百人在餐厅里吃饭，倒有三四百人在外面排着队。

    当然，如果办了会员卡，是可以提前预定的。

    结果第一天光办理会员卡就足足赚了三千多金镑。

    当然，也只有第一天能赚这么多，而且这些钱以后会慢慢累积到流水之中的。

    但这种火爆的场面仍然让肖恩松了口气，虽说他很有钱，但赚钱的生意总归是不嫌多的。

    接下来的几天里餐厅持续的保持着火爆的热度，越是得不到的就越想要，眼看着排队的人越来越多，那些原本不是特别感兴趣的人也忍不住来提前预定位置了。

    不到一个星期的功夫，餐厅的位子预定竟然已经到了半个月之后。

    眼看着餐厅走上了正规，肖恩也准备离开了。

    他已经在这里耽搁了太多的时间，经营餐厅虽然很赚钱，也很有成就感，但当一个大富豪可不是他所追求的。

    他还有很多更加重要的事情要做呢。

    如今的餐厅已经走上正轨，菜品的数量也开发的足够多了，诺瑞姆毕竟是大城市，食材相对丰富的多，他购买原材料，挖空心思复原了几十道东方美食，还有十几种特色小吃。

    味道或多或少会有山寨的嫌疑，比如炸鸡什么的，但糊弄这个时代的食客应该足够用了。

    当然，肖恩还有一件秘密武器，那就是利用冰魄石制造的‘冰霜之匣’。

    其制作非常简单，就是一个密封的巨大木箱，在中间的位置安装了一个隐秘的隔间，将冰魄石放在里面，通过内部的金属板，将寒气传递到木箱的各处。

    这个冰霜之匣的的隔间上了锁，钥匙由艾葛莎保管。

    这个木箱基本上相当于一个超大号的冰柜了，有了它，就算到了夏天也可以确保食材的新鲜，对于这个时代的餐厅来说，绝对是神器一样的存在。

    以后哪怕别的餐厅弄清楚了‘众神美食’的秘密，没有新鲜的食材，也很难和永恒盛宴竞争。

    而且到那个时候，永恒盛宴的格调已经立起来了，也就不用太担心了。

    肖恩准备等以后连锁餐厅开起来之后，每一家都安排一个‘冰霜之匣’作为镇店之宝，

    布置完这一切，肖恩终于决定，时候回剑堡了。

    这一天晚上，肖恩来到了艾葛莎的房间里。

    她身上还穿着那一身女武神套装，虽说买了不少日常服饰，但只要在永恒盛宴这家餐厅的时候，她便会以这副装束示人。

    她回身看了肖恩一眼，发现肖恩一身整齐的装束，立刻察觉到了什么。

    “你打算离开了吗？”艾葛莎有些伤感的问道。

    这些日子太过魔幻，让她直到如今仍然有些不真实的感觉。

    但她知道这一切都是真实的，这个神秘的男人，将她带到了这座城市，也让她完成了做梦都想不到的事情。

    “是的，明天就走，以后这家店可就全靠你啦。”肖恩的口气倒是很轻松。

    艾葛莎无声的点了点头，她走到肖恩面前，吻了吻他，然后紧紧的抱住了肖恩，“谢谢你，谢谢你做的一切。”

    她小声说道，沉浸在离别的伤感中，不过很快，一双不安分的手就打破了这种氛围。

