    宁荣街，后街柳条儿胡同，带着一身酒气的贾珩，提着一只灯笼，穿过巷口，刚刚登上石阶，正要开门，就听得不远处的巷口有动静，徇声而望，几个灯笼摇晃而来。

    “好兄弟，你可让哥哥等的好苦。”

    贾蓉带着两个小厮从拐角走出，惊喜说道。

    论起辈分来，贾珩是王字辈，而贾蓉是草字辈，但贾珩前身长期跟着贾蓉胡混，巴结着贾蓉，故而，在平日里私下称呼就没个尊卑。

    至于贾蓉缘何在此？

    原来，贾蓉自拿着银子后，先在东街拐角处的翠红楼，点了当红头牌如烟姑娘唱曲，这一曲就听到了申时，见天擦黑，想起自家老子交代的事情，就开始往贾珩家来。

    但一到贾珩家，从蔡氏口中得知，贾珩并不在家。

    贾蓉转身又回到翠红楼，正好路上碰到贾珍派来催问他的小厮。

    贾蓉心中害怕这般回去，若是自家老子察问起来，多半要好一顿打，就给小厮说贾珩不在家，然后带着另外一个小厮，在贾宅门前，坐等贾珩回来。

    这一等，就从申正时分等到了酉正。

    晚饭都随便对付了些，就一直门口等着。

    贾珩抬眸看去，见一个熟悉的少年面孔，面如傅粉，五官俊秀，皮肤白皙，手中提着灯笼，满面堆笑地看着自己。

    “原来是蓉哥儿。”贾珩目光凝了凝，淡淡道：“蓉哥儿怎么想起来到我这儿来了。”

    自前身为贾蓉挨了一闷棍后，贾蓉连过来探望下都没有，更不要说拿出汤药费给予赔偿了，可以说，贾蓉对前身毫无恩义可言。

    至于其来意，贾珩也能猜个七七八八。

    多半是贾珍让其子过来给他“施压”来了。

    贾蓉笑道：“好兄弟，听说你大好了，就过来看看你，昨天我让阿福唤你来庆芳园喝酒听戏，你怎么不过来？”

    贾珩道：“那时伤刚好，头还晕晕沉沉，身子不爽利，如何吃得酒？”

    贾蓉闻着贾珩身上的酒气，笑道：“看兄弟这酒气，想来已大好了，不若你我兄弟再一起去喝点儿？”

    说着，就去拉贾珩的衣衫。

    贾珩皱了皱眉，不动声色将贾蓉拨开一旁，道：“蓉哥儿，有什么事赶紧说，这天色不早了，我还等着回去歇着呢。”

    “好兄弟，有一桩好事来寻你呢。”贾蓉笑道。

    贾珩道：“什么事，蓉哥儿在这儿说就是。”

    贾蓉目中就有不悦之色一闪而过，毕竟，贾珩身为宁国一枝儿，对他就多有巴结，现在却连家门都不让进，这是什么道理？

    贾蓉笑道：“有件好事，要和兄弟商量，这不是我爹，与我定了一门亲事，就是工部营膳司郎中秦业家，但听说秦家小姐已定了婚书。”

    贾珩摆了摆手，打断道：“既是定了亲，让珍大哥儿再为你另择佳人就是，如何还来找我做甚？”

    许是从这声珍大哥听出了贾珩的态度，贾蓉脸上笑容一凝，道：“这不是我爹，已挑定了秦家，只要你答应退婚，这里一百两银子，算是补偿。”

    说着，从袖笼中取出一张百两银票，递给贾珩。

    原本贾蓉只想拿出五十两来着，嗯，他去听曲，就是去换银票去了。

    但见贾珩态度坚决，贾蓉只能拿出一张百两银票。

    贾珩面色幽沉，忽地伸手，拍了拍贾蓉的肩头，冷笑道：“蓉哥儿，这银子你还是留着吧，退婚一事，休要再提。”

    “莫非是嫌少？”贾蓉面色一变，小声道。

    贾珩道：“你纵使万两黄金，我贾珩又岂能失信于人！天色不早了，蓉哥儿早点儿回去歇着吧。”

    贾珩轻轻推了一下贾蓉的肩头。

    贾蓉哎呦一声，向后踉跄了下，一屁股坐在地上，手中灯笼落地，灯火映照在油头粉面的脸上，满是难以置信之色。

    “蓉大爷。”一旁的小厮连忙上前搀扶。

    贾珩进了院中，将房门关上。

    贾蓉提起灯笼，脸色变换着，心头恼怒，冲着门狠狠啐了一口，“穷措大，不识好歹的东西！”

    说着，提着灯笼和小厮回话去了。

    贾珩进入屋中，灯火倏地亮起，贾珩给自己倒了一杯茶，站在窗前，望着头顶的一轮皎洁明月，思索着贾珍父子的事儿。

    蔡氏道：“珩哥儿，门外刚刚和谁在说话”

    贾珩道：“东府里的贾蓉，受了他老爹的指派，想让我退了秦家的亲。”

    蔡氏脸色一变，惊声道：“珩哥儿没答应他吧。”

    贾珩轻笑一声，道：“蔡婶说笑什么，怎么会答应他，他们东府横行无忌惯了，还以为能使几个银子，就能为所欲为，当真是想瞎了心。”

    蔡氏面上爬上了一层忧色，忧心道：“东府是没个王法的，珩哥儿你要多加小心。”

    贾珩点了点头，道：“嗯，我也正在想办法。”

    蔡氏思量了下，提议道：“如果不行，要不要求一求西府里的老太太？”

    贾珩看了一眼蔡氏，点了点头，道：“我原有此意。”

    蔡氏道：“我和老太太跟前的鸳鸯姑娘还有些香火情，若事情真到了那一步，珩哥儿就去见见老太太，断不能让东府里坏了婚姻大事。”

    贾珩点了点头，道：“我猜测明日，那贾珍说不得唤人来寻我。”

    他初来这红楼世界不久，还没来得及发育，就直面贾珍，可以打的牌就很少。

    “还是需尽快谋个出身才是，不管是科举，还是从军，大丈夫不可一日无权，否则只能任人欺凌。”

    夜色渐深，一轮明月悬于中天，照耀在少年清隽的面庞上，将凝重的神情映照的分外真切。

    ……

    ……

    皇宫·大明宫

    宫殿之内灯火通明，人影憧憧，澄莹如水的地板上，一个碎裂的瓷杯，反射着宫灯的烛火光芒。

    太监在粱柱后，恭谨侍立，不敢发出一点声响，殿中气氛凝结如兵，几乎冰冷到极致。

    御案之后，崇平帝一身明黄色龙袍，其人四十出头，面容瘦削，头发已灰白相间，脸色铁青，冷笑道：“蓟镇屯兵八万，兵强马壮，却龟缩在城中，东虏不足两万人，就在眼皮底下，杀我百姓，掳掠财货，这唐宽尸位素餐，畏缩不出，斯是该杀！”

    下方文渊阁大学士，内阁首辅杨国昌，是一个头发灰白的老者，苍声道：“陛下，自辽东沦丧以来，东虏势大难制，一日愈盛一日，蓟镇当关外之首，孤掌难鸣，难将兵与东虏出城一争，唐宽帐下虽拥兵八万，但多为步卒，东虏虽少，则为精骑，彼等往来如风，倏而在南，倏而在北，唐宽纵有胆略，也只能依托城邑屯堡坚守。”

    原本陈汉设蓟辽总督，但在二十多年前，辽东镇沦丧敌手，自此陈汉北疆全面转入防御之势。

    这是陈汉与后金如今的局势。

    崇平帝冷哼一声，显然知道此情，但心头怒火仍不减，因为这意味着整个大汉只能坐视东虏入河北府县烧掠一空。

    这对心比天高的崇平帝来说，简直视之为奇耻大辱。

