    周诺这次只住了两天便出院了，她是因为本身身体就还有些虚弱，加上被打才会住院，现在袁学光应该暂时不敢再来找她麻烦了。

    然而，周诺才出院，袁学光是不来了，但却来了一个聂青。

    看到聂青，周诺当即就要把门关上，却晚了一步，被聂青扒拉开了。

    “诺诺，我有话跟你说。”聂青一副小白花的样子，看起来楚楚可怜。

    以前周诺看别人小白花似得会觉得恶心，但不觉得聂青恶心，因为聂青是她最好的闺蜜。

    但是现在，她觉得恶心到胃都可以吐出来。

    “我不想听，你赶紧滚！”周诺毫不客气的下逐客令。

    “诺诺，我错了，我郑重的跟你道歉。”聂青作势还鞠了一躬，看起来诚意满满，然而接下来的话，却让周诺想打人。

    “但我和学光是真心相爱的，我希望能得到你的成全，以后我和学光结婚了不能没有房子，你就把房子让给学光吧，我会很感激你的。”

    周诺被气笑了。

    也不知道谁给聂青的脸，来命令她把属于她的房子送给袁学光。

    极品就是极品，可以不要脸到极致。

    “你说完了？”周诺冷冷的看着聂青，竟然聂青感觉到了几分心虚，眼神闪烁了一下，点点头。

    “说完就可以滚了。”

    聂青气急，顶着门不让周诺关。

    “你还没答应我要放弃那套房子呢。”

    “我现在告诉你，我不可能放弃，那是我血拼来的，不是袁学光一个人的房子。”周诺气性上来了，声音也不自觉的加大。

    此时电梯门打开，有邻居从里面出来，聂青眼睛一亮，下一秒她突然跪了下来，抱住周诺的腿。

    “诺诺我求求你了，你放过我和学光吧，我真的很爱他，我和我的宝宝不能没有他，求你不要再纠缠他了……”

    聂青的哭诉凌磨两可，一般人听了还以为周诺破坏了她的家庭。

    “学光是我孩子的父亲，也是我的爱人，那套房子更是我们的命，求你了……”

    父亲？爱人？命？

    这关键字抠得可真好。

    出来的两个邻居看周诺的眼神都不对了。

    周诺才搬来不久，为了处好邻居关系，第一天她就送过东西打过招呼，目前互相都不熟悉。

    聂青这么一闹，很有可能让自己在邻居的心目中形象被毁，她不想以后为了邻里关系烦恼。

    而且聂青这分明就是在颠倒黑白。

    “所以你的意思是，袁学光婚内出轨，还让你这个小三怀孕了？”

    周诺如此直白的怼她，让聂青脸色变了变。

    “诺诺，你搞错了，我……”

    “我没搞错，搞错的人是你，现在我和袁学光还没离婚呢，你就在打我房子的主意了，我想我有必要跟你说清楚，那套房子是我和袁学光一起买的，即便不能让他净身出户，我也要拿回属于我的那部分，如果你惦记着我那一部分，那我劝你最好死了这条心。”

    “诺诺……”

    “够了，赶紧滚，看到你太恶心了。”

    周诺的这一番话，让邻居彻底搞清楚眼前什么状况，原来跪在地上的才是小三啊。

    可恶的小三！

    “周小姐，需不需要帮你叫社区安保？”邻居友好的询问。

    周诺勾了勾唇，笑了笑：“不用了，谢谢，一条狗而已，我还是能对付的。”

    邻居点点头，鄙夷的看了聂青一眼，打开自家房门进去了。

    周诺趁着聂青松懈的时候，把腿抽回来，然后顺势关上门。

    她以为自己能对付得了聂青，这次过后聂青应该不会再来找她麻烦了。

    没曾想脸皮厚的人你是不能用正常人的眼光去看待的。

    第二天聂青又来了。

    和第一天一样，上演一场可怜巴巴乞求的戏码，而且还是大庭广众之下。

    周诺依旧怼了回去，加上邻居帮忙，聂青小三的名号一下子传了出去。

    然而聂青跟没事人似得，第三天又来了。

    聂青这是打算把她给烦死吧？

    因为了解她，知道她怕麻烦怕被纠缠。

    周诺跟唐亿吐槽，唐亿趁机建议。

    “要不你还是来我这住吧，反正我发小现在住在医院宿舍，也不经常回来，你这段时间可以先住在我那里，等官司结束了再说。”

    周诺摇摇头：“我不能再麻烦你了。”

    唐亿帮她的已经够多了。

    “没有什么麻烦的，你来了，我还有个伴呢，不然好孤单的。”唐亿表现出一副因为孤单寂寞冷而愁眉苦脸的样子。

    周诺笑了笑。

    “那好吧。”

    唐亿暗搓搓比了个耶，总算把周诺劝到自己家了。

    嘿嘿，接下来……

    “什么事这么高兴？”明铖看了看副驾驶上时不时乐一下的小女人。

    “周诺姐要继续住我家。”

    唐亿的话一说完，明铖的脸色就暗了下去。

    周诺继续住唐亿那，那他岂不是又不能去蹭饭了？

    又要少很多和女朋友相处的机会。

    “她不是搬出去了？”明铖疑惑的问。

    唐亿便把周诺被聂青骚扰的事情说了出来。

    “有困难你可以找我帮忙，这种小事我能叫人处理，用不着搬到你那去。”

    唐亿听出明铖话语中的意思了。

    周诺的事与明铖无关，但是为了能和唐亿多一点时间培养感情，明铖愿意出手去帮助一个毫不相干的人。

    明铖有这个手段让周诺摆脱聂青和袁学光的纠缠，但是唐亿不会让他出手。

    “我让周诺姐住过来其实是我另有目的。”

    “什么目的？”

    “为了我哥啊。”

    “大舅哥？”明铖没明白。

    “我哥一把年纪了，也该有个人陪在身边了。”

    明铖笑了，原来如此啊。

    那是不是他也该为了大舅哥的幸福生活做点什么？

    至少得让周诺尽快离婚，恢复单身吧。

    唐亿不知道明铖心中的想法，一个劲的说着：“我觉得我哥挺关心周诺姐的，周诺姐现在还没离婚，被渣男纠缠，肯定没心思重新谈一份感情，而且渣男伤了她的心，没准她以后都有阴影了，所以现在我让周诺姐来我这住，再让我哥多多表现，日久见人心，时间久了，周诺姐就看出我哥的真心了，自然而然就很容易接受我哥了。”

    没想到小女朋友玩起套路来竟然这么深，他自叹弗如啊。

