
　　新世纪初的时候，那时候不仅是眼前的凯特.贝金赛尔一个人出名。

　　同为她的同胞，还有其他几个演员也是声名乍起。

　　比如说大名鼎鼎的系列海盗电影【加勒比海盗】，这部电影是三个主角，除了越来越出名的杰克.斯派罗，还有俩个男女主角，也是这个系列电影的第一部真正的主角。

　　身手不凡的“铁匠”威尔·特纳，以及跟他是恋人的，总督的女儿伊丽莎白。

　　其实电影第一部的时候，男女主角是这俩位的扮演者奥兰多.布鲁姆，凯拉.奈特莉。

　　而第一部当中的海盗船长“杰克.斯派罗”其实是配角。

　　不过这个角色让大名鼎鼎的德普给演活了，不仅以配角抢尽了男女主角的光芒，系列电影的后面，直接以配角身份晋级主角，反而把真正的男女主角给赶到了配角上面。ŴŴŴ.23sk.com

　　只能说德普这个人的演技，配上适合他的剧本，那真是吊炸天了。

　　话扯远了，就说凭借“精灵王子”以及海盗电影起步的奥兰多.布鲁姆，当时也是名气爆炸，算是全球有名的明星了。

　　而凭借海盗电影，也被称为“英伦玫瑰”的凯拉.奈特莉，也是拿到了千万美刀一部片酬的全球知名女星。

　　但是不管是凯特.贝金赛尔，还是奥兰多.布鲁姆，还是凯拉.奈特莉，这三个人有一个共同点，那就是他们都是老鹰国的人，他们没有移民北美，这样的背景下，怎么可能一直火呢，短短的几年，这些系列电影不在的时候，直接滑坡。

　　不仅仅是他们三个，像著名的特工电影，全球拍摄几十部的【007】，除了远古时代外，最近的二三十年，这个全球续集最多的系列电影，主演全都是老鹰国男演员，这些男演员可以称之为全球有名的艺人，可惜绝对称不上超级巨星。

　　原因依然是那样，仅仅是因为他们不是北美人，作为【007】的主演，这些男演员到了好莱坞，依然得其他人作配，这才是现实。

　　就说布拉德.皮特，这个空有外貌的演员，他的电影票房基本上没有出色的，很多还都扑街了，但是这个人的机会多的一笔，要是换成其他国家的演员，这些机会都够扑街一二十个演员了。

　　“耶...我知道，可惜这就是好莱坞，我只是个外来人，我没有本钱去获得跟这些本土演员一样的机会。”

　　听着秦动的分析，凯特深以为然的点头。

　　这些事情，她十年前就深有体会了，可惜又能怎么样呢。

　　“不要灰心，从大片的配角，低成本的主角，从这些地方慢慢来，你...还有十年的机会。”

　　秦动安慰了一句，最后仔细的看了看凯特的脸蛋，加上了一句。

　　因为秦动想起来了，这个女人虽然如今的皮肤很不错，保养的很好。

　　今年上映的【黑夜传说第四部】里面，这个女人的脸蛋依然完美，伸手依然不错，但是这些统统不够隐瞒住一个事实，那就是眼前的女人已经三十九岁了。

　　女人的黄金期说过了也就过了，即使保养的好，也最多到五十岁。

　　五十岁后，像再保养的跟少妇一样，那根本不可能，即使好莱坞的美容业等是最发达的，也得追求科学啊，五十岁后，真的难以靠科技来隐瞒了。

　　什么瘦脸针，抽指针，美容针等乱七八糟的东西，年轻的时候可以撑得住，但是年龄很大太大了后，到时候后遗症也不少，很多娱乐圈女明星晚年的时候，为什么成僵尸脸，就是如此了。

　　科技能做到的也是有限度的，超越了这个时代的科技，很明显就不科学了。

　　“十年吗？”

　　凯特闻言若有所思。

　　看了看男人的表情，伸手摸了摸的自己的脸蛋。

　　凯特对自己的年龄肯定知道一清二楚，这个华夏天才导演说还有十年，是指她五十岁前啊。

　　谷</span>感受着自己手指的轻滑，那是自己脸蛋皮肤的触感。

　　虽然十几年前就生过孩子了，但是对于自己的保养，凯特很是看重。

　　如今的她虽然三十九岁了，但是全身上下的皮肤依然紧凑，有些地方也专门打过针，绝对不松。

　　想到此，凯特眼睛露出笑意，既然男人给她机会，那她也不用含蓄了。

　　笑着站起身，再秦动面前转了一圈：

　　“秦，你觉得我能做你电影的女主角吗？”

　　“要不要给我个机会，让我试镜呢？”

　　说到这里，凯特想到秦动之前重复了俩次的话，眼睛一亮：

　　“如果需要特殊的试镜，我也能准备，因为主演了多部【黑夜传说】，其实作为电影女主角赛琳娜的专属衣服，黑色紧身皮衣裤，我家里早就备了十几套，随时可以让人坐飞机送过来。”

　　作为一个熟透了的妇人年纪，凯特很了解男人。

　　知道大多数男人都喜欢情趣类的口味，眼前的这个华夏男人也是如此。

　　不由得暗示着，眼神带着明显的挑逗。

　　“好啊，让人送几套过来。”

　　秦动看到凯特公然的挑逗，也明白了眼前的女人懂得了自己的想法，这属于双方名牌了。

　　此时当然不客气的答应下来，说着顺势站起身，走到凯特跟前。

　　伸出俩根手指挑起凯特的下巴，仔细的打量着这张脸蛋。

　　长长的睫毛，蓝色的眼睛，这个女人的五官搭配的不错。

　　大拇指缓缓的摩挲着凯特.贝金赛尔的嘴唇，聪明的女人眼神盯着秦动，但是嘴唇却是微微张开，一条粉嫩的舌头伸出来袭击秦动的大拇指。

　　开始了你追我往，相互缠绕的游戏。

　　“蹲下。”

　　秦动感受着大拇指的柔软，另外一只手也没有闲着，而是感受着女人前车灯的手感。

　　不得不说，老外的女人前车灯，大多份都是很豪华的。

　　随手扯下凯特的礼服，秦动嘴里吐出了命令的语气话语。

　　“遵命，我的王...”

　　作为当了二十年的演员，连婚都结过俩次的凯特.贝金赛尔，太懂男人了，也知道怎么讨好男人。

　　面对秦动的命令，聪明的女人立刻做出顺服的态度。

　　本来英姿飒爽的女人，此刻秒变柔弱女子，演技上线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百七十二章 演技在线免费阅读。https://xs.23sk.com 