    盛空办公大楼。

    首席经纪人办公室。

    “小娟姐，你今天看没看网上关于张凯峰的新闻？”钱宇问道。

    欧小娟笑了笑说道，“看了，这小小伙子还挺会自己搞热度的，你帮他把热度维持住，跟几个熟悉的媒体通个气，再推几个他对作业认真的通告。”

    钱宇点点头，“好，我这就去办。”

    等钱宇走出办公室，欧小娟若有所思的看了眼电脑屏幕上一条没有什么热度的信息。

    “《守财奴》的编剧——爱芒。”

    欧小娟的食指轻轻的敲击着桌面，小声嘟囔着，“爱芒......”

    她又重新在搜索栏中输入“编剧爱芒”。

    网上出现的明显信息并不多，但是有几条吸引了她的注意。

    【《千与千寻》编剧：爱芒。】

    【《龙猫》编剧：爱芒。】

    【《寻梦环游记》编剧：爱芒。】

    欧小娟没有惊讶，反尔勾了勾嘴。

    她重新将光标移动到搜索栏，将编剧去掉，再次搜索。

    【短篇小说《变色龙》作者：爱芒。】

    【短篇小说《项链》作者：爱芒。】

    【短篇小说集，《爱芒童话故事集》。】

    欧小娟嘴角向上勾起的弧度更大了。

    她拿起手机，输入了一个熟悉的号码。

    ......

    林雨刚刚挂断吕青的电话。

    吕青因为《寻梦环游记》受邀参加华国电影界最高荣誉雪花奖的评选。

    分别入围最佳动画电影奖，最佳导演奖，最佳影片奖三项大奖。

    虽然只是入围，但是对他来说已经是飞跃式的突破。

    特别是最佳导演奖，　他以前从来没想过自己有朝一日可以入围这个奖项。

    要知道雪花奖的最佳导演奖，是所有导演梦寐以求的大奖。

    如果能入围最佳导演奖，就算只是陪跑，没有最终拿到奖项，也可以在自己的履历上写上浓妆艳抹的一笔。

    所以吕青知道这个好消息后第一件事就是打电话跟林雨分享。

    林雨当然是为他高兴了，　他是看着吕青一步一步成长起来的。

    而吕青除了告诉林雨入围雪花奖的好消息外，还有一个坏消息，也就是遗憾。

    因为雪花奖必须颁奖典礼上获奖作品后者获奖人必须到现场领奖。

    而林雨不愿意抛头露面，他跟吕青明确表示，即使自己获奖了也不想去领奖。

    雪花奖每年的颁奖典礼都是现场直播。

    那已经不是小范围知道的问题了。

    第一，林雨不想让太多人认识他，他不想出名，　因为出名势必会影响他和小芒果的正常生活。出不出名对于林雨的意义不大，他只要赚钱够以后给小芒果更好的生活就行，没想过成为多大的腕儿。

    第二，是他还没做好让大家知道林雨和爱芒是同一个人的准备。

    如果他去领奖，势必会让曾经看过他　以林雨名字出现过的人们知道，原来爱芒和林雨是同一个人。

    奖项对于林雨来说加持并不大。

    他没有过出名后就跟更高的制作班底合作是想法，吕青就很好，没必要再换。

    还有他没想过出名以后走到台前。

    所以他坚决的回答吕青，不会去现场。

    吕青虽然无奈，但也知道自己没办法劝说林雨，所以就只能雪花奖评委会汇报他们作品放弃最佳编剧的角逐。

    这是让吕青最为遗憾的事情，因为他深深的认为，如果爱芒可以来现场，一定可以拿到最佳编剧的雪花奖。

    爱芒能够拿最佳编剧奖的几率甚至比自己拿到最佳导演奖都大。

    放弃雪花奖的角逐，连工作人员都惊掉下巴，奖项开始评选已经二十多年，从来没有任何一个人放弃过奖项的评选。

    连评委会都这么震惊，更何况普通老百姓了。

    如果是普通编剧放弃雪花奖的评选肯定要被顶上热搜的。

    可是这次没有。

    因为林雨交代吕青，把事情压下来，不要让人说出去。

    这一通电话，只有前几句是吕青汇报《寻梦环游记》入围雪花奖的三项大奖，剩下全部内容都是说多么多么遗憾，如果参加评选一定会拿到奖的，那得多么有面子啊。

    不过无论吕青说什么，林雨都不为所动。

    刚刚挂断电话，高翔的电话就进来了。

    “知道燕京电影学院的《守财奴》吗？那个爱芒是不是就是我认识的爱芒？”高翔饶有兴致的问道。

    林雨没有过多思考直接达道，“是的。”

    砰砰砰~

    通过听筒林雨听到了清晰的拍击桌面的声音，然后是大笑声，最后是转动椅子的声音。

    “我看了别人录得视频，一猜这种题材的剧本就是你写的，开始还有人不信，觉得写短篇小说和写剧本不一样，会写短篇小说的不一定会写剧本，可是你连童话故事都会写，还有啥写不好的啊。”高翔为自己判断正确而激动不已。

    林雨觉得这不是不能说的秘密，对他身份没有影响，就直接告诉高翔了。

    “《守财奴》应该是个选段吧，把完整版都给我吗？”高翔笑着问道。

    林雨想了想，其实就算这次高翔不找他，也会有别人问起他。

    “是选段，不过全书我需要整理一下再出版。”

    高翔降至不敢相信自己的耳朵，竟然可以出版，那肯定又是个长篇小说啊。

    高翔承诺给林雨一些整理时间，不需要着急。

    虽然说是不用着急，但是林雨知道高翔的心情，肯定希望他的新作品可以一下子写完。

    ......

    欧小娟的电话拨了很久都没有打通，正想放弃的时候，林雨接了。

    欧小娟没有一句废话，直接斩钉截铁的说道，“爱芒就是你吧。”

    林雨愣了一下，“你是怎么知道的？”

    这算是变相承认了，欧小娟庆祝般的在空气中挥了挥小拳头。

    “起初我听说张凯峰作业完成的很好，就猜到是你帮的他，后来看了《守财奴》的视频，没想到剧本写的这么好，又不太确定，直到我想起来，你的女儿叫小芒果。”

    林雨微微笑了笑什么都没有说。

    欧小娟继续说道，“我真的没想到啊，你不但能写出来《守财奴》，《项链》，《变色龙》，还会写童话故事。更让我不可思议的是吕青那几部作品竟然都是你写的？他知道你的真实身份吗？”

    “他只知道爱芒的身份。”

    欧小娟猛地站起来，试探的问道，“我是唯一一个知道你全部身份的人？”

    “是的。”平静的说道。

