
不一会儿，雨馨他们便走到了大伯家。那是栋红砖砌成的三层平房，大概一百多个平方。前门对着河畔，后院植满了向日葵，金灿灿的，煞是好看。

雨馨看了一眼，就忍不住喜欢上了这里。

朵朵看到她的表情，拍着她的肩膀卖弄道：“这算啥啊！我家周围全是向日葵呢！”

伯母回过头来，笑道：“对！我家院子里的向日葵，都是这丫头弄的呢，呵呵……”

雨馨和小雅顿时一脸崇拜地望着朵朵。朵朵非常满意她们的表现，抬着下巴，像只骄傲的孔雀。

“好了！好了！孩子们！等下再聊了，再不进来，饭菜可都凉了哦！”大伯走进屋子里吆喝道。

朵朵非常不满大伯打断她的优越感，狠狠地白了他一眼，才招呼着众人一起往屋子里走去。

跨进门槛，便是一个诺大的客厅，脚下是红色的大理石地板砖，墙壁是印满图案的白色瓷砖。屋子里的家具都显得比较朴素，但实在、耐用。光线从几个诺大的玻璃窗洒落进来，映照得整个客厅窗明几净的，让人感觉非常舒适。

伯母招呼他们去洗一下手，然后大伙齐刷刷地围着客厅的餐桌坐下。餐桌上摆满了十几道家常菜，五颜六色的，煞是好看。

朵朵招呼着大伙尽管吃！别客气！那模样，仿佛她才是这里的主人似的。

大伙刚准备动筷子，大伯突然伸手拦住他们道：“等等！我忘了还有好东西没拿出来，大家稍等一下。”说着，一个人走到冰箱那里，从里面拿了一瓶不知装了什么的可乐瓶出来。

朵朵一瞧，顿时眼前一亮，她赶忙给大家摆好一次性杯，囔道：“大伯！快点！快点！满上！满上！……”大家听得一头雾水。

大伯一看她那德行，就笑道：“就知道你嘴馋，所以大伯才特地为你准备的。来来……刚酿好几天的糯米酒，甘醇可口，人人有份。”说着，就真的为他们满上了。

小雅望着眼前的杯子，担忧地道：“朵朵！我们还是学生，老师说不许喝酒的。”

朵朵顿时笑乐了，她拍了一下小雅的肩膀，哂道：“小雅！没想到你这么乖啊！放心吧！糯米酒要酝酿半个月才算酒，半个月前，它只能算饮料，懂不？”说着，自顾自地捧起杯子，轻呷了一口，然后闭上眼，露出一脸的陶醉相。

大伙看到朵朵这样，顿时放心了，纷纷捧起杯子，尝尝朵朵口中所说的‘饮料’。

雨馨轻呡了一口，顿时一道甘醇如蜜的酒水，带着一股冰凉的气息和微醺的酒味，顺着食道滑进了肠胃。

“嗯！真的好甜啊！……”

大伯乐呵呵地看着他们品尝着糯米酒，不停地劝他们多喝点，然后一个人自斟自饮地吃起来。伯母则不停地给他们夹菜，一时间，气氛便变得其乐融融，说不出的温馨。

酒过三巡后，大家突然问起村里的石碑来。

大伯一听他们提这个，就特别来劲。他呷了一口老酒，满足地叹了口气，然后摇头晃脑得，跟以前教书匠说书似的道：“说起村里石碑记载的东西，大大小小不下二百件，要是一个个地跟你们说，恐怕讲到天黑也说不完。这样吧！我挑几件出名的事，讲给你们听听……”说着，一口饮尽杯中的水酒，然后又自顾自地倒了一杯。

伯母一看他这副德行，就埋汰道：“死鬼！又要开始卖弄你肚子里的墨水了啊！你村子里的那点事，我都不知道听你胡扯多少遍了，别糊弄孩子啊！”

大伯一听就不乐意了，脸红脖子粗地争辩道：“我啥时胡扯了啊！那可是祖祖辈辈传下来的，石碑上还记得清清楚楚呢……”

朵朵一看他们又要掐架了，赶忙阻止道：“伯母！让大伯讲讲吧！我们都很好奇呢？”

伯母一看朵朵发话了，就不再和他争辩了，扭过身，不停地给他们夹菜，劝他们多吃点。

大伯顿时露出一个得意的笑容，自顾自地饮完了杯中的水酒，才将村里的故事向他们娓娓道来。

元朝的时候，村子里有三个游手好闲的少年，每天不务正业，专干偷鸡摸狗的行当，村子里隔三差五的，总会有人家里丢东西。虽然大家都怀疑是他们干的，但奇怪的是，从来没人能当场抓住过他们。

后来，因为丢得东西多了，弄得村子里每天都乌烟瘴气的。最后大伙忍无可忍了，集体舞枪弄棒的，把他们赶出了村子。也有人说，是他们嫌巴掌大的村子没啥可偷的，才出外面闯荡的。

不过，总的来说，那天对村民们来说，是个值得庆祝的日子。大伙纷纷敲锣打鼓的普天同庆，都快赶上过年了。

时隔三年后，那三个年轻人又回来了。不同以往的穷困潦倒，他们每个人都是鲜衣怒马的，被轿子抬进村子里的。后面还跟着长长的骡车，载满了村民们一辈子也未见过的稀罕货，那阵势啊！简直是闻所未闻！

那天，整个村子都翻了天似的，人人跑出来看热闹。不长的村道上，挤满了人，大伙议论纷纷的，说啥的都有。

三个青年回来后，就在村尾买了一大块地，各建了一栋富丽堂皇的宅子。那红墙绿瓦的院子，看得乡亲们眼馋不已，家里有待嫁闺女的，纷纷找媒婆上门求亲啊！

说来也奇怪，时间又过了两年后，他们迎娶的女孩不少，但就是没一个怀上的。开始时，大伙还不以为然，但又过去三年后，情况还是如此，村民们都疑惑了，什么猜测的都有，只是再也没人敢往里送闺女了。

时间又过去了五年，那天说不上什么日子，天气本来好好的，但突然就开始下起雨来。紧接着，一股黄风突然从村头吹进来，刹那间遍布了整个村子，呜呜地刮个不停，吓得村里没人敢出门。

黄风整整刮了一天，第二天一停，人们就发现村尾的那几栋豪宅倒塌了。人们赶到那里一瞧，发现除了三口黑棺，其他值钱的都没了，包括他们娶的那些姨太。

有着胆大的村民，推开了那几口棺盖，赫然发现里面装的，就是那三个青年。只不过，他们躺在棺材里，眼珠子都没了，浑身瘦的跟皮包骨似的，脸上苍白得毫无血色，仿佛死了很久一样。

村民们吓得拔腿就跑，直到有人点火，把那几口棺材烧掉，大伙才安下心来。后来，有人掘地三尺地在那里找值钱的东西，但就是没找到一个铜板。

过了一个月后，那里闹起了鬼，每天深夜，仿佛都有女人在那里哭泣。那哭声，简直听得让人毛骨悚然啊！

大伙到县城里请来了一个道长。道长说，那三人是穿山鬼投胎，积了几世的阴德，只换来三十年的寿命，十年的富贵，就会被阎王收去。那些哭泣的女鬼，就是他们的妻妾，如果不想点办法，她们是不会停的。

最后，道长叫大伙在那片宅院种了一片的槐树，说用来安置阴魂。然后，又在村里种植大片的枫树，枫树红叶似火，呈阳性，能镇压阴物。

大伙按道长的方法去做了，说来也奇怪，本来要几年才长成的槐树，才几个月就长成成年人那么粗了。从那后，再也没听到鬼哭声，只不过，那片槐树林变得阴森的很，好多毒虫蛇蝎都喜欢寄居在那里，再也没人敢往那里走了……

哦！原来村里大片的枫树是这么来的啊！

“大伯！你这个故事可靠吗？这么邪乎？”雨馨他们一百个不信地问道。

“就是啊！这世上，哪有什么鬼怪啊？”

“呵呵！”大伯呡了口水酒，笑道：“我不知道世上到底有没有鬼怪，不过这是老祖宗传下来的，还刻在石碑上呢！但那片槐树林真的很阴森啊！仿佛真有恶鬼缠身一样。我年轻的时候，在那里呆了几分钟，就吓得跑出来了。”

大伙顿时被大伯的话吓得背脊发冷。

“孩子们别听他胡扯，他就会瞎编。”伯母边给他们夹菜，边埋汰道。

“我胡扯！有本事你去那片林子里逛一圈啊！”大伯顿时吹胡子瞪眼地反驳道。

呃！伯母一下子被他堵得说不出话来，于是她狠狠地瞪了他一眼，一甩筷子，自顾自地吃了起来。

“呵呵！”似乎能让伯母吃瘪，对他来说，是一件非常了不起的成绩。大伯开怀地笑了笑，然后呡了一口酒，兴致勃勃地道：“再给你们说一段故事吧！”

大家一听还有故事听，立即精神抖擞起来。

话说明朝的时候，村里有户穷得叮当响的人家，为了让家庭摆脱困境，狠下心来，砸锅卖铁地送孩子去了学堂。

那孩子很聪明，也很争气，十年寒窗啊！每天都孜孜不倦地刻苦读书，终于在二十岁那年考取了秀才，不容易啊！

二十四岁那年，那孩子要上京去赴考，但是家里已穷得家徒四壁了，而且还负债累累。眼看日子一天天的临近了，可是，他们实在是有心无力啊！

那一天，父母跪在门口对他道歉，然后不停地哭，他也哭了，一家人抱成一团，哭得昏天暗地的。那场景，真是令人闻者心酸啊！看得乡亲们也跟着哭了。最后，不知是谁喊了一声，然后大伙慷慨解囊地为他凑齐了的路费。

那一家子跪在地上，不停地对大伙磕头、道谢，头都磕得肿了个包，才在乡亲们的扶持下，走进了屋。临走的那天，村里好多人都来了，大伙塞东送西的，直到把他送到了村口。

日子一天天过去，直到有一天，他们接到县衙的通知，说那孩子荣登榜首，考取了今年的新科状元。

顿时，整个村子都沸腾了，大伙张灯结彩的，跟过年似的。那是村里的第一个状元啊！也是整个凤鸣县的第一个状元啊！够村民们向其他村吹嘘一辈子了。所以，大伙敲锣打鼓地在村子里竖起了一块巨大的石碑，以表功绩。

迎接状元郎回归那天，村里的老老少少全出动了，一公里长的村道上，密密麻麻地挤满了人，大伙翘首以盼的，等得好不心急。

等到中午日上三竿时，护送状元郎的队伍才出现在了视野。乡亲们立即点起了鞭炮，敲锣打鼓的吹奏起来。鞭炮声、欢呼声、呐喊声……连成一片。说实话，村子从来没有哪天像这么热闹过，这么自豪过！

等到护送队伍近了，大伙就看到骑在白马上的状元郎。嘿！真是人靠衣装，马靠鞍啊！小家伙一回来，就跟变了个人似的，说不出的英俊潇洒、风流倜傥，看得村里的大姑娘都两眼发直……

时隔两年后，一场旱灾席卷整片江北，村里闹起了严重的饥荒。大家走投无路后，纷纷上京去找那孩子求助，希望朝廷能多拨点救资。

多番走动下，救资是等到了，只是没想象的那么多，随后大伙一打听，才发现救资被他截留了三成。

那时，多一份粮食，就是多救一条人命啊！大伙怒不可遏地去找他算账。没想到，等到的是他的冷眼相待。

“能给你们要到这么多粮食，我已经仁义尽至了。至于截留的三成，难道你们以为我东奔西走的拖关系，不花钱吗？”

“当初，要不是大伙的捐助，你能有今天吗？”乡亲们没想到他性情如此薄凉，纷纷痛斥不已。

“当初！”他怒极而笑道：“当初要是你们肯多捐助点，我至于像乞丐一样，流落到京城，被全考场的考生笑话吗！”

“而且！”他停顿了一下，冷笑道：“而且，欠你们的银两，我都双倍偿还了，我们从此恩怨两清！”说罢，拂袖而去。

大伙怒了，顿时一通斥骂，没想到被他的仆人连打带骂地赶了出去。

结果，因为粮食不足，那年村子还是死了不少人。大伙把所有的怨气，都撒在那个忘恩负义的状元郎身上，直接抡起铁锤，把那块‘状元碑’砸了个稀巴烂。

几十年过去了，大家也就慢慢淡忘了。直到有一天，一个老乞丐出现在村口，在村子里逗留了很久才走的。有些人说，那老乞丐好像是当初的状元郎，人们这才惊觉不已。

最后，有人到县城里打探了他的消息后，纷纷唏嘘不已。

原来，这孩子性子太直了，不懂迎逢拍马之道，为上司所不喜。所以，才对他使了小辫子，把他贬下地方。他自然愤然怀恨在心，整天无心政事，把怨气都撒在仆吏身上，然后每天到外面花天酒地。全县的百姓都对他痛恨不已，骂他昏官，然后上告京城。上京震怒，察实后，没收他的家产，贬为平民。被贬后，他自然是妻离子散，无奈匆匆变卖了家当，在乡下开起了一座茶馆。只是，由于早年吃喝嫖赌成性，最后，只落得个身无分文的下场，沦为乞丐……然则，由于他无颜面对父老乡亲，所以只能成为孤魂野鬼，客死他乡了。

事后，老人们常说，村子里的石碑是有灵性的，能上禀天意。但凡竖碑刻名者，不可轻易毁之！否则，就是断了他的气运……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191527"  chaptername="第二十六章:  鬼话怪谈">加入书签</a>
</div>
