    “好看。”

    对自家男人的赞美，颜卿一向是毫不吝啬的。

    更何况，本就是好看。

    倒是弄得宋彪有些接不上话了，再厚的一张老脸皮，被小媳妇儿这么夸着，都架不住有要老脸一红的趋势。

    “谁家媳妇儿像你这么口无遮拦的，还直勾勾的盯着男人看，比我这个流氓都不害臊。”

    说话的时候，宋彪已经转过身去了，因为他真的老脸发烫。

    都是被他媳妇儿夸出来的。

    长这么大就没被人这么夸过，还是真心实意不诓他的这种。

    废话，他媳妇儿当然是真心实意夸他的，还能作假？

    不过话又说回来，这也是爷们儿的本事。

    一开始颜卿还有点儿没反应过来，愣了愣才醒悟，原来他家这个流氓恶霸男人也有难为情的时候。

    呵呵……可算是让她开了眼了。

    这，算不算她的功劳？

    但是吧，夸男人总是没错的。

    这不，多大的改变啊。

    当然了，她男人还是当得起她的夸奖。

    半天没有听到小媳妇儿说话宋彪还当是自己刚才话说重了，臊着小媳妇儿那薄薄的面皮了呢。

    正打算再说个什么哄一哄，让她知道其实爷们儿是喜欢听的。

    别这一生气，以后都不夸了。

    那还不是搬起石头砸了自己的脚，得不偿失啊。

    身后小媳妇儿轻轻软软的声音传来，“看我的男人，害什么臊？

    想怎么看就怎么看，相公还不乐意了？”

    闻言，宋彪真是一张老脸都绷不住了。

    索性也不再翻地，转过身来一手杵着花锄，一手顶着后腰，咧着嘴看着那仍旧盯着自己不转眼珠子的小媳妇儿。

    在今天之前，小媳妇儿在宋彪心中，那绝对是娇嫩羞涩，一掐都要出水儿的小娇娇。

    再瞧瞧现在如狼似虎盯着他，恨不得吃了他的这个小娘们儿，当然还是娇嫩，一掐肯定也能出水儿。

    但是，羞涩那是一丁点儿都没有了。

    眨巴眨巴眼睛，宋彪都要怀疑是不是在他翻土的时候，那路神仙来把他媳妇儿给换了。

    听听她说的，她的男人！

    现在，她不仅是不害羞，神色都没闪丝毫，仰着小脸儿望着他，还又质问他。

    “相公怎的不说话？可是不乐意？”

    “哎哟，心肝儿，你是要了老子的命了。

    乐意，老子乐意得很。

    是你的，老子都是你的。

    来，你看，都给你看，还想看哪儿了？

    够不够？还脱不脱？”

    真要论起耍流氓，颜卿哪里是宋彪的对手。

    这不，宋彪一放下了老脸，较起真儿来，只有颜卿偃旗息鼓投降的份儿。

    “讨厌，快穿上穿上，大娘还在家呢，不要脸。”

    本来好不容易鼓起勇气说出那些话，又撑着一口气跟男人较劲，哪成想这个流氓男人竟然……

    说脱就脱，动作还那么快，不管不顾。

    骇得颜卿惊呼声都来不及出口，赶紧扭头往厨房看去，生怕这时候万婆子出来撞上。

    大白天的呢，家里还有外人，真被看了去，脸还要不要了？

    “嘿，你这娘们儿，明明是你要看的，老子给你看了，你又怪老子不要脸。”

