

    海鲨的目的不难猜。

    将胡志北困在岛上，甩掉这条尾巴，显然要去办大事，不允许任何意外因素而导致行动失败。

    如此谨慎小心，除了对付“血狱”那位，权捍霆想不到还有别的什么可能。

    果然——

    “我被救出来的第二天，分布在亚兰洲的耳目传回消息——血狱被神秘势力围剿，七杀堂一夜之间全军覆没，阎烬下落不明！”

    说到这里，胡志北忍不住大笑两声：“海鲨那群娘们儿还挺虎，说杀谁就杀谁，一天不行一个月，一个月不行半年。阎烬被这么一群美女蛇缠上，不死也要脱层皮！”

    权捍霆：“之后呢？”

    “血狱已经不成气候，阎烬又生死成谜，我索性让老五暂停追踪，跟我一起去找海鲨算账。”

    “找到了吗？”

    “当然！”胡志北点头：“老五的卫星追踪器很快锁定这帮女人，就在M岛海域附近一处更为隐秘的孤岛上。”

    两人摸过去的时候，这群女人正在接受训练，规矩纪律堪比军队。

    甚至更为严苛！

    而她们的指挥官竟然是……

    “魔波旬？你确定？”楚遇江挑眉。

    胡志北两眼一瞪，下颌微扬：“爷还撒谎不成？”

    “……我没这个意思，只不过海鲨这位新首领从未在人前露面，除了追杀阎烬不遗余力，其余时间低调得像个隐形人，所以我才……咳……”楚遇江轻咳一声，“有点惊讶。”

    “谁说魔波旬低调不露面？咱们老五就看了不止一遍两遍嘛。”似笑非笑的眼神投向一旁安静不插话的邵安珩，语气揶揄。

    “看来有故事？”权捍霆挑眉，目光逡巡在胡志北与邵安珩之间。

    楚遇江两眼放光。

    就连凌云也忍不住竖起耳朵。

    “三哥说的话，你们也信？”邵安珩眼皮半抬，表情淡淡。

    权捍霆点头：“我信。”

    楚遇江接下：“我也信。”

    凌云垫后：“大家都信，那我也一样。”

    胡志北两手一摊，耸了耸肩，表情讨打：看吧，我也很无奈。

    邵安珩：“……”

    “五爷，跟大伙儿说说，你跟魔波旬怎么了？”凌云呆是呆，一旦被挑起八卦之心，那就是话漏子。

    想到什么说什么，不知避讳，也没觉着不好意思。

    反正——

    他想知道，所以他问了。

    就这么简单。

    邵安珩笑容一顿，同时对上几双好奇的眼睛，嘴角微微抽搐：“……我说你们差不多行了。”

    凌云一本正经：“五爷你什么都没说，还差得多！”

    楚遇江点头附和：“所以还不行。”

    权捍霆和胡志北对视一眼，嗯，说得有道理。

    “三爷，你不是知道吗？”

    邵安珩嘴巴太紧，手里的黑科技又多，事后报复不要太容易，楚遇江不敢把人逼急了，遂调转枪头对准胡志北。

    胡志北就等着呢，他可不怕邵安珩。

    “说起来咱们老五跟魔波旬交手可不止一次两次……正所谓不打不相识，还有一句，打是亲骂是爱，这打着打着不就打出感情……”

    邵安珩目光一凉。

    胡志北拍了自己个嘴巴子：“看我这嘴，瞎说什么大实话？引人不爽了吧？成，那改一个，不是打出感情，是打出交情，成了吧？”

    越解释越黑。

    邵安珩一双眼睛冷得掉冰渣：“三哥，我看你在M岛没待够，下次再遇到这种情况，保证让你在上面待到头上长鸟。”

    “哟，恼羞成怒，开始威胁我了。”

    可惜——

    胡志北咧嘴一笑：“哥哥我不吃这套。刚才说到哪儿了？”

    凌云：“打出感情，不是，打出交情……也不是……到底感情还是交情？”

    一脸迷茫。

    胡志北：“暂且称为交情。”

    “哦，刚才讲到打出交情。”

    “现在继续，这男女之间打出交情，可是相当美妙……”说话同时，还一脸陶醉地啧啧两声，就跟身临其境一样。

    楚遇江：“……”三爷您这样真的不会太猥琐吗？

    邵安珩已经彻底沉下脸，眼神跟刀子一样，嗖嗖地往胡志北身上砸。

    可有人皮厚，根本不为所动。

    “我跟老五摸上岛以后，兵分两路，他运气好，潜进那群美女蛇的训练基地，看遍了丰胸美腿翘臀，大饱眼福……”

    “我、没、看！”邵安珩咬牙切齿。

    学究发起怒来，表情倒不狰狞，只是那双眼睛黑得沉邃，明亮惊人，好像下一秒就能蹿出火来。

    “没看才怪，你闭着眼睛走路啊？”

    “我没故意去看！”

    “那也是看了。”

    五爷：“……”他竟无话可说。

    胡志北冷哼：小样儿，还敢跟我斗！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一更哈~