    那一年的假期。

    吉奶奶意外的没再逼郝独树学习外语。

    郝独树是认为离高考没几年了，奶奶不想给他压力。

    但有没有一种可能，

    是奶奶完全放弃孙贼的外语。

    赵大爷也是与郝独树谈到过高考与未来的问题：

    “孙贼，有没有特别想去的仙庭？有没有特别想搞的专业？”

    “老赵，这你可就把我问住了。”

    “我对你也是挺熟的了，我觉得你小子吧，搞个跟古专业类似的就不错。以你小子的水平金陵仙庭去不了，古都仙庭可以试试。”

    “再看吧，再看吧。”其实，这也是郝独树曾经有过的想法。

    但是，未来的事情，谁能说的清楚呢？

    还是不要妄下结论的好，没准高考完的仙庭报备，就想去学其他的了。

    ......

    离高考还有三年。

    一个看似寻常的日子，郝独树和石室20022的仙友在备战着高考。

    那是一节静谧的自习，郝独树都没有了“属于”他的“休息时间”。

    可带头仙师陆为龙却是略有些着急的进来了，面带严肃：

    “现在所有仙友停笔，有一条重要的事情在这里宣读一下。”

    原本全在埋头苦干的（包括张吱吱，荣海，李墩墩三位小友）仙友们，听到这话，都刷刷刷都将脑袋抬了起来。

    “哀悼！据可靠消息，镇守在大明湖畔的三大真仙之一的“明王”岳勋受到大明湖畔的大妖伏击，我炎夏丧失一位真仙。

    消息已被确认，明王前辈的尸首已被发现。

    举国悲痛！”

    陆为龙话音刚落，石室20022像加了热的油锅，炸成了一团。

    “卧槽，不会吧？不会吧？不会吧？真仙陨落，炎夏大地震事件啊！哦不，举世震惊的事件啊？”

    “真仙阵亡，大明湖畔怎么办？难道人族与妖族又要开战了？我才刚晋升化神期啊。”

    说什么的都有，当然，还有这么一句：

    “作为人族的一部分，我认为这是人族巨大的损失；作为炎夏的一份子，我表示这是巨大的哀痛；但作为高考的一位普通仙友，虽然说出来有些不大好，可能这将会成为高考的作文。”

    这位仙友的言论一出，石室内叽叽喳喳的讨论声更大了。

    不过，喜欢喧闹的张吱吱仙友此时却没有像往日一样。

    石室内的各种发言，让陆为龙也是沉默了。

    这些孩子，完全没有意识到失去一位真仙强者，对炎夏意味着什么。

    整天在国的庇护下能安心的学习，还有心思去搞一些个人的爱好，却无心关注这些。

    “全体起立，为真仙前辈默哀十分钟。”陆为龙少见的露出了认真。

    仙友们毕竟也是一起相处过百年多的人，知道带头仙师动真格的了。

    ......

    静默的十分钟结束，石室内本来又有仙友想要开口。

    但仙师陆为龙没有给他们机会，仙力震慑了本又要躁动的教室后：

    ““明王”岳勋前辈，自从大明湖畔成为妖兽之地的时候就在其边缘镇守，至今已有三百亿年，可谓是劳苦功高。

    为我炎夏立下了赫赫战功，为人族的发展作出了巨大贡献。

    今日，他为国牺牲，是我们的损失，不是饭后的谈资。”

    说完这句，陆为龙没有再说话，而是静静的看着台下的仙友们。

    一时间，沉默的石室。

    “平生不甘为白丁，证道真仙守炎夏。

    妖兽岂敢拜称侯，大明湖前吾为王！。”

    张吱吱突然这么大声言语了这么一段。

    不过，这句，就是“明王”的宣读。

    石室内更安静了，大家这时才想起那些儿时那些耳熟能详的“真仙语”。

    或许，安静下来才能想想：

    “哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行。”

    ......

    离高考还有最后一年。

    郝独树是彻底认识到了，这年头，连修仙都要内卷。

    你以为修仙就不需要读书学习了吗？不，修仙才需要读大量的读书学习。

    有些人，他偷偷修行就算了，他还偷偷做题。

    来来来，先做完这本《五百年仙考三百年模拟》，对对对，还有这本《修仙帮》。

    这画风不太对的修仙界。

    郝独树没意识到的是，他将开始一段终生内卷修仙的路子。

    等等，怎么周墨在偷偷做《仙考必刷题》，先不说了，卷去了。

    虽然这些书，仙友们刷了不知道几遍了，可依旧是“乐此不疲。”

    当然，明年就要开始的仙考（高考的另一种叫法，毕竟是考上仙庭，成为真仙的第一步。）还需要进行一些报名，以及将气息留存到仙宝之上等等考前举动。

    以防仙考遭受顶替，作弊什么的。

    什么？修仙还可能有作弊的行为？

    你把仙宝放哪里？你把人脉放哪里？你把仙元放哪里？

    仙友们的大部分已经是强逼着自己在刷题，或看看书什么的了。

    心思已经完全沉不下来了。

    郝独树也同样是如此的心理，平日在石室里，就是翻翻以前的题，看看关于“外语”的重点考点。

    当然，还有和同桌周墨有一句没一句的聊着，话题的范围用一句话形容一下，就是广泛的能从昆仑山脉飞到东海龙宫：

    “嘿，话说你这百二十年有没有喜欢过哪个女仙友啊？”周墨开了个是个人就会爱聊的话题。

    “你觉得有人能配的上我的优秀？”郝独树反问一句。

    “呵呵，吹吧你就，不过我听说，咱们石室的那谁谁谁，对你好像有那么一点意思。”

    “哦，就这哇，我还以为今天食堂做酱猪蹄了。”

    与室友石明昊相处时，更多的是在餐点和睡觉的时候。

    到如今了，有些颇为留念的点评着他们曾经吃过的菜品：

    红烧肉，糖醋排骨，鱼香肉丝，水煮鱼，口水鸡，回锅肉，红烧猪蹄，酸菜鱼，咖喱牛肉，水煮肉片，红烧茄子，辣白菜，宫保鸡丁，冰糖炖雪梨，跺脚鱼头，鱼头豆腐汤，南瓜粥，土豆炖牛肉，土豆泥，西湖牛肉羹......

    在宿舍的夜晚。

    谈论终于要离开很差的寝室环境，终于不用再那么早的早起。

    在学校的每日，起的比鸡妖早，睡的比犬妖迟。

    谈论那些班的女仙友其实很不错......

    终于，那一天终究是到来了。

