    “公主，你好像在烦恼。”

    菲落米有些担心的看着杵着腮帮，正沉思着的蒂塔，在惊叹于她的美丽的同时，单手给她端了一杯茶。

    这名年老修士的断臂还没有完全恢复，而与她们俩同坐在一辆马车中的老团长加布里尔，则是抱着双手打盹，对修士的不便视若无睹。

    他们坐在一截列车的车厢内，古铜色的发报机通过延绵不绝的铁轨，将千里之外的信息传递到了这里。

    蒂塔手上就拿着一份千里之外而来的文件，她对着上面的内容端详许久，似乎一直没有参悟其中的秘密。

    终于，精灵放弃了，她将文件往地上一扔，把头靠在椅背上，咏唱般的叹息：“你们人类的帝皇大概真的是个精神病人，朝令夕改，相互矛盾，却每份都有相同的效力。”

    菲落米眼疾手快的把文件接住，却只是把它叠好，就站在一旁缄默不言。

    反而是加布里尔耸了耸肩，将手指抬到自己的太阳穴那里点了点：“帝皇比我这个老头还要大上30多岁，或许已经老年痴呆了也说不定。”

    精灵烦躁的想要反驳。一个无论好坏，将世界推动到这个地步的人不应该会老年痴呆。

    但，精灵又想起了人类这个物种在时间这个庞然大物面前的孱弱，反驳的话语又默默地咽了回去。

    蒂塔这段时间过得很憋屈，其中，维塔对她的阻挠只占了这憋屈的一小部分。更大的原因是，她所选择的盟友所提出的要求，让蒂塔都有些无所适从。

    这个盟友不是斯蒂芬妮，女总督只是蒂塔表面上的盟友。

    她真正的盟友是帝皇本人。

    甚至与斯蒂芬妮的交易，都是在帝皇的默许、乃至授意下进行的！

    否则，一个生活在遥远北方的精灵贵族，是如何单枪匹马躲过帝国这么多的眼线，来到帝国南方，策反了这么多人，甚至搞出了几十万的邪教徒的呢？

    但，与帝皇合作初期的顺利已经消失了，从之前开始，从帝皇那里传达来的消息便开始了自相矛盾。

    比如，蒂塔与斯蒂芬妮达成协议后，蒂塔他们本该全力保证佩斯号列车开到万恩蒲洛的。即使偶然遇到了那场滔天的巨型海雨，让列车车厢失散在各处，也该借助着护工、野骑士以及教会守旧派的力量，尽量把笔记本不着痕迹的送到维塔手上。

    凭借护工操控森林的力量，以及加布里尔和菲落米他们的身手，这本该是件十分简单的任务。

    广个告，【 \咪\咪\阅\读\A\P\P \w\w\w\.\m\i\m\i\r\e\a\d\.\c\o\m 】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    但，来自帝皇的通信打乱了这一切。

    这名帝国睿智的统治者连续传来13道电报，强令蒂塔必须亲自夺取笔记本，付出多大的代价都在所不惜。

    甚至，帝皇还以撕毁盟约相威胁? 使精灵不得不启用了多年之前布下的，已经不知道还可靠与否的暗线。

    但? 在一些可笑至极的巧合下，精灵的行动失败了? 甚至失去了自己这边一个身为伟大存在的战力。

    而且? 就在蒂塔几乎错过了丘陵地带的所有机会，好不容易喘匀了气，想要重整旗鼓，继续行动时，

    却在列车上再度收到了来自帝皇的通信。

    上面甚至只有一句话：

    “停止一切行动！”

    就像一拳打进了藏着针的棉花? 精灵觉得自己之前做的一切都白费了。如果合作的对象不是帝皇，她真的好想品尝一番这位盟友的脑浆是否醇厚、肥美。

    但? 只是想想而已。蒂塔愈发的烦躁? 感觉这丘陵边缘的风沙都格外的刺眼。

    更加恼人的是? 有人开始“砰砰砰”的，以一种独特的韵律敲响了列车车厢的门。

    加布里尔懒洋洋的起身? 开门? 是他的一名野骑士下属。

    那名野骑士先是恭顺的对蒂塔单膝跪地，行礼，才接着说：“公主殿下? 老团长? 我们打探到了4个情报。”

    “都是好消息吗？”老团长咧嘴。

    “都是坏消息。”

    精灵摆手：“直说。”

    野骑士才低头道：“第一个消息? 调查员黑门手下的修女购买了6张终途站的车票，推算最迟后天就能到达万恩蒲洛的门扉，已经离我们十分接近了。”

    “呵，”精灵杵腮：“这已经不算是坏消息了，还有呢？”

    “第二个消息，”那名野骑士吸气：“在这往南37公里处，我们发现了一处露营的痕迹。按残在那的物品看……极有可能是守密者的猎犬部队。”

    说完，这名野骑士把一枚画着眼睛的竹签递给了蒂塔。

    精灵皱眉：“是延达罗斯部队……37公里，居然已经这么近了。”

    然后，她展颜，对野骑士点头：“做得很好。”

    那名野骑士瞬间觉得如沐春风，心都要融化了，在加布里尔不爽的咳嗽声下，才勉强回过神来：“第……第三个消息……”

    “……第三个消息很简单，就是最近开往这附近的列车数量忽然增多了不少。但有一个共同点，就是这些列车或多或少，都经过了某些大贵族的领地。”

    一旁的菲落米终于开口了：“这算什么坏消息？”

    加布里尔整个瘫在了椅子上:“没分析出具体意义的消息就是坏消息。现在看起来没什么，却不知道什么在时候会忽然窜出来，绊住我们，让我们栽跟头。我们甚至没办法去对这个消息做出针对性的布置，只能泛泛的来一句'提高警惕'罢了。“

    蒂塔轻轻点头：“我明白了，第四个坏消息呢？”

    这次，这名野骑士沉默起来。她思索了良久，久到刚刚蒂塔的夸奖带来的雀跃都全部化为了颓唐，才犹豫着说道：“第……第四个消息……”

    “即使经过我们最细致的推测和搜索……”

    “我们……我们也……”

    “没有在万恩蒲洛本应该在的地方……找到这个小镇……即使搜索范围已经扩大到了在其周围50公里，我们也没有找到万恩蒲洛在什么地方……”

    “就好像，这个小镇原本就不存在一样……”

    ……

    “万恩蒲洛究竟在哪里哇哇哇哇哇！”骆驼背上，沃芙拿着地图陷入了抓狂，然后，她想拿起水囊痛饮一大口，却发现水囊已经被奥罗拉没收了。

    奥罗拉已经将所有补给集中起来保管：“沃芙，省着点，像你这么浪费下去，我们很有可能渴死在这片沙漠里。”

    维塔戴着面巾，凝目向四周望去，只有一片几乎看不到尽头的黄沙。

    他们已乘坐列车走出了丘陵地带，而维塔一行经过的，最后一个接受对外售票的火车站，就是精灵口中的“终途站”了。

    想要到达万恩蒲洛，则还需要租借骆驼，在沙漠中再走上两三天。运气好，没遇上沙暴的话，几乎只要一天半就能到达那个目的地。

    但，维塔他们已经在沙漠中穿梭5天了，原本极为充足的补给已经见底，可就是找不到这个小小的城市究竟在什么地方。

    约瑟夫拉开面巾，呼气，将落在上面的灰土吹飞：“要不，我再把自己交换到上空，去看看情况吧。”

    沃芙斜眼：“没用的，你不是已经试过很多次了吗？”

    玛丽莲抬脚踢了下狼外婆的屁股：“别说丧气话！倒是你，不是说如果把地图交给你，顶多只要3小时就能把我们安全的带到万恩蒲洛吗？现在呢，已经过了两天了，镇子呢？我这么大一个镇子呢？”

    雪烟小姐双手比划出了一个圆，让沃芙哑口无言。终于，狼外婆气鼓鼓的把地图塞给玛丽莲：“哎呀！我不行了！你行你来！”

    “我来就我来……”

    “诸位！”奥罗拉终于爆发了：“不要吵架！留点体力吧！我们的补给已经不多了！”

    然后，修女把视线移到和自己同乘一头骆驼的艾比身上：“小艾比，想成为淑女的话，只要看着我们的二位女士，她们做的一切都不要学，自然而然的就成了。”

    艾比点头，玛丽莲冷笑着看向奥罗拉，却在这时，听到了维塔忽然出声：“各位，看看那是什么？”

    “咦……”

    众人的视线顺着维塔所指的方向看去，玛丽莲犹犹豫豫的说：“……一个驿站？”

    修女拉停了自己的骆驼：“会是海市蜃楼吗？”

    沃芙观察了一下天空：“不，不会，那就是真实存在的驿站。太好啦！有给养可以补充的话，小玛丽，我们就不需要节省体力，又可以接着吵架啦！”

    玛丽莲捏拳，这次她打算直接动手。

    却在奥罗拉和艾比师徒俩意味深长的注视下，有些心虚又不好意思的别过头，决定暂时尊重一下老年人，取得补给后，再偷袭就好。

    他们向着那神秘的驿站进发了。

    ……

    又过了一个多小时，一行人才终于走到驿站附近。

    约瑟夫艰难的拉厅骆驼，下马，把一片染血的丝巾交给奥罗拉：“带着小姐在这等等，我们去看看情况。”

    “好。”

    修女目送着几人谨慎的向前，眯眼，远远地看见她的同伴们好像和什么人碰面，开始交谈。

    几分钟后，奥罗拉感觉周围的风景忽然变化，是约瑟夫把她们交换到了驿站前方。

    然后，维塔小声的对修女说：“这里确实有补给，来鉴定下，看看有没有问题。”

    “这里的驿站应该是帝国官方的吧？”奥罗拉揉揉眼睛：“会有什么问题？”

    “这里的店长就有问题。”维塔低声，向奥罗拉指了指方位。

    修女探头，一下子有些不敢相信自己的眼睛：

    这几乎无垠的戈壁，在万恩蒲洛和整个丘陵地带间的沙漠中出现的神秘驿站，它的店长，居然是一个可爱到几乎完美无瑕的小女孩。

    百褶洋裙，蕾丝头饰，与风尘仆仆的一行人形成了鲜明的对比。这个小女孩样子的店长就坐在那里，头歪了歪：“贵安，我是安格拉·罗伯特，欢迎来到门扉驿站。请把这里当做自己的家，想要什么样的补给尽管和我说就好。”

    “当然，要付钱的。”

    沃芙张大嘴巴，决定以后给自己从新做脸的话，就按安格拉的脸来就好。而艾比也眯起眼睛，觉得她可比自己曾经拥有的橘猫可爱多了，一时间又找到了努力的方向。

    约瑟夫吸气，正想对安格拉说些什么，却忽然看到这极为可爱的姑娘忽然捂了下嘴：“噢，抱歉，容我失陪一下。”

    说完，安格拉头也不回的去向驿站的里间。

    维塔一行互相对视一眼：“跟上去看看？”

    “走。”

    约瑟夫打头阵，剩下的人跟上，小心的前进。

    却发现安格拉去的地方居然是厕所。

    这是这间驿站唯一的厕所，男女混用，有人时门口的煤气灯会亮起。

    而这时，安格拉似乎已经用完了，她正用门口得纱巾擦着手：“呀？你们也要用？请随意。”

    说完，她可爱的提裙行礼，自顾自的离开了。

    而众人面面相觑，而约瑟夫沉默片刻，眼神忽然变得坚毅：“我也要上一个。”

    然后，大家看着骑士的眼神开始微妙起来。

    约瑟夫被看的很不自在：“别这么看着我，只是在沙漠中回归文明后，我们就应该拾起骑士应该遵守的文明规章制度了……”

    “嘿，伙计，别解释了，”玛丽莲拍了拍他的肩：“越解释越显得你有问题。”

    “啧。”约瑟夫咂嘴，决定不再理会众人异样的眼光，打开厕所门，走了进去。

    门上的煤气灯亮起，几秒钟后，却看见约瑟夫脸色铁青的走了出来。

    维塔挑眉：“发生什么事了？”

    “不，没有……”约瑟夫咬牙，看了看安哥拉用过的纱巾：

    “只是，安哥拉她，这个小姑娘她……”

    “她……她居然……”

    “居然拉完屎后……没有冲厕所！”

