    “这把剑……”

    季溯命取过三尺乌木长剑，低声喃喃之间，挥袖自剑身之上拂过一道暗沉的血光。

    嗡。

    有些沉闷的剑鸣之声传入耳畔，季月年心神微震，抬眼朝着那模样大变的敕灵乌木剑看去，灰沉的剑身之上有着凶戾残暴的气息涌动而起，呈炽白之色的剑芒更是彻底化作了血红之色，无时无刻不在散发着浓郁至极的煌煌杀意。

    “这把剑名为血河，乃是一把极为罕见的诅咒之剑，”季溯命将血红长剑收了起来，看向季月年的目光已是亲和了许多，“我在数千年的沉睡之中发生了一些意外，原本已是做好了此剑遗失的打算，此时能够重掌此剑，还是多亏了你。”

    季月年摇了摇头，不卑不亢道：“此剑在季家库藏之内蒙尘许久，未曾遗失，皆仰赖于这世世代代的季家家主，季月年不敢居功。”

    那执事长老此刻却是面色微变，重新打量了一番季溯命，目光之中尽是震骇之色，惊声道：“血河长剑……难道你便是十九座古城名录记载之中，那个曾经在数千年前戮杀上万生灵以来炼养神通的残暴散修，血河洞主？”

    季溯命目光似乎晦暗了一瞬，可在片刻之间便恢复如常，其深深地看了执事长老一眼，和熙笑道：“往事已矣，那血河洞主的诨号无须再提。”

    “身为沉暮道场的执事长老，些许琐事便如此大惊小怪，成何体统？”沉暮掌座眉头微皱，其看向那执事长老的目光之中，不悦之色已是愈加浓重。

    血河洞主季溯命，自幼便天资异禀、气运加身，其机缘巧合之下获得了数个完整的传承，以散修之身修至神海蕴灵上境，更是曾在元衍地界之中屠灭数座附属城池、生生戮杀上万生灵，其所犯之罪恶罄竹难书。

    其扰乱元衍地界秩序之事为太御圣宗所知，只是圣宗念在其神海蕴灵上境的修为，并未重重责罚，而是将十九座古城之一的太楚古城作为季溯命的封地，令其建立世家、为圣宗镇守城池，更是让其一千年之内不得离开太楚疆域，乃是极轻的禁闭刑罚。

    可不知为何，短短数十年之后季溯命便彻底的销声匿迹，再无踪影。而其所初创的季家却依然很是孱弱，勉强依靠着季溯命所留下的残余资源艰难繁衍下来。

    又过了数百年之久，季家此时已是有了上千血裔，可其中却不曾有一个大归真境的生灵诞生。

    无奈之下，负责监察十九座古城的一位执事长老上禀清罗境，又接连在太楚疆域之内敕封了赵家、楚家等等数个修行世家，自此之后，便一直都是由几大世家以及吞云城鹤云观共同执掌太楚古城至今。

    “我此次前来觐见掌座，还有着一事。”

    季溯命沉默片刻，朝着沉暮掌座拱了拱手。

    沉暮掌座似乎并不觉得意外，道：“道友直言便可。”

    季溯命翻掌之间取出了一方印玺，缓缓道：“数千年前，圣宗曾将太楚疆域敕为我的封地，如今时过境迁，太楚疆域之中早已有着诸多势力林立，纷杂无比，我此来……便是想溯这封地之正统。”

