    第8238章谦谦君子（7）

    “所以我说，阿元，我们谁也逃不开彼此。”

    气氛恰到好处，乔沐元却笑了：“我不信，你肯定骗我呗。”

    “……”算了。

    纪长慕真无话可说，感动不过三秒。

    乔沐元却不依不饶追问：“你真的在？那你告诉我，那天晚上演了什么，演员是谁。”

    “我没怎么认真听，中途睡着了。”

    “纪先生功力见长，会编这种故事来哄太太开心了。”她承认，刚听到的那一瞬间，是开心的。

    “……”纪长慕真想拧她，“你等着。”

    说罢，他离开厨房。

    乔沐元：？

    纪长慕记得那张票还在，还好没扔掉，不然他真成了编故事的。

    翻箱倒柜许久，不找到票，纪长慕誓不罢休。

    好在，他很快在一本书夹层里找到了那场音乐会的门票，他来博尔顿之后唯一听的一次音乐会。

    他将票拿给乔沐元。

    乔沐元这才意识到，他好像真得没有骗她。

    纪长慕懒得搭理她。

    乔沐元又贼兮兮地问：“那你跟谁去的？你在博尔顿谈恋爱了吗？不然为什么会去音乐会这么浪漫的地方？”

    他把她逼到墙角，逼视她：“乔沐元，没完没了？嗯？”

    “问、问问。”

    “你说我跟谁去的？”

    “我就问、问问……”

    “我今天就不该让你下床！”

    “……”

    乔沐元觉得纪长慕这人真不友好。

    她缩起身子，从他的胳膊下逃走。

    ……

    下午，纪长慕如约带她去郊外草坪上骑马。

    阿烈是一匹烈马，但被纪长慕训得服服帖帖，载着他们悠哉悠哉踱步。

    四周是宽广的草坪，一眼望不到尽头，也看不到多余的人。

    这样的天气，风轻云淡，宜骑马，宜约会，宜亲吻。

    乔沐元坐在马上，靠在纪长慕的怀中，她眯起眼睛看向远方，她感受到了纪长慕选择博尔顿乡下的快乐，因为这份快乐，她也体会到了。

    午后的太阳让人昏昏欲睡。

    “驾——”纪长慕故意叫了一声。

    阿烈听从命令，突然奔跑起来！

    纪长慕牵住缰绳，搂紧乔沐元。

    乔沐元的瞌睡一瞬间全没了，她有一点害怕：“慢点。”

    “慢不了，驾……”

    阿烈加快步伐，载着他们飞快地在草地上奔跑！

    风刮过耳畔，一阵呼啸，乔沐元的碎发被风吹起，她的心跳也跟着加快！

    “纪哥哥，你让它慢点！”她有点害怕。

    纪长慕唇角上扬：“胆小鬼，这有什么好怕的？嗯？抱紧我。”

    “你技术过硬吗？”

    “你在质疑我？”

    “……”

    “驾！阿烈再跑快点。”

    乔沐元：“……”

    小心眼。

    这马还真特别听他的话，飞快往前跑，像一阵风似的。

    乔沐元紧张地抓住纪长慕，头也不敢抬，更不敢睁开眼睛，她很害怕，心跳极快。

    这人怎么这样啊……

    不过，等她适应了这种飞起来的感觉后，突然感受到了快乐。

    和煦的阳光照在她的身上，她嗅着空气里清新气息和纪长慕身上的乌木香，沉溺其中，身体渐渐放松。

    (本章完)

