    烈日当空，热浪阵阵。

    山间一条小路上，两个女孩同撑一把青色的油纸伞并肩走着。

    左侧撑伞的女孩雪肌乌发，身材颀长，袅娜娉婷，右侧时不时轻笑一声的女孩脸若银盘，眼似水杏，唇不点而红，眉不画而翠。

    如此一道靓丽的风景线，让边上原本正赶着去练功的年轻弟子也忍不住停下脚步多看几眼。

    “子衿姐，孔师兄不是答应我们陪我们一起下山试练吗？为什么一定要跑到蓝心堂来找铁印？说出去不是让人家笑话我们水镜堂无人吗？”

    被唤作子衿姐的紫衫少女轻轻摇头：“我们是第一次下山试练，凡事都讲究个万无一失，孔师兄的确很厉害，但他大多数时间都在门内修行，很少下山，当铁印的次数更是寥寥无几，但下山后很多事情可不是光靠本事高强就能解决的。”

    “哦~”青衫女孩听完点点头，“那我们要去蓝心堂找到的那位铁印经验丰富吗？”

    “这你就别问了，总之你相信我就好啦。”

    “好吧，我相信听子衿姐的话肯定没错。”

    “这就对啦~快走吧。”

    ……

    “阿嚏！”

    ‘唉，真是的，又是谁在背后说我帅。’

    一条石子路上，江北然揉了揉鼻子继续往前走，当来到岔路口时，突闻前方传来一阵骚动。

    “喂，你撞了我就想这么走了？”

    “师兄实在抱歉，我刚才在思考早上师傅考校的心法，一时没注意。”

    “我看你就是故意往我身上撞！说吧，打算怎么赔我。”

    “啊？可我……”

    江北然抬眼看去，只见一个高大威猛的练气期弟子咄咄逼人，不停推搡着一个明显刚入门不久的小师弟。

    同时，江北然的面前出现了四个选项。

    【选项一：上去训斥恶师兄，教会他要爱护师弟的道理。完成奖励：混元功体（玄级中品）】

    【选项二：上去将师弟拉到身后，并对恶师兄说：“要多少钱，我帮他赔了。”完成奖励：雷镖（黄级中品）】

    【选项三：大喊一声“林执法来了！”完成奖励：紫烟剑（黄级下品）】

    【选项四：路过。完成奖励：随机基本属性点+1】

    ‘可以啊，训斥个刚踏入炼气期的恶师兄就送玄级功体，这奖励可真够高的。’

    ‘选三也挺好，躲进人群喊一声林师傅来了就能拿黄级下品的宝物，这性价比……高啊！’

    ‘嗯……二也可以，这雷镖我上次听徐师叔说过，能做到八百里开外夺人性命，绝对的杀人利器！’

    ‘nice，都很棒，所以我选……四。’

    做完选择，江北然目不斜视的走了过去，同时耳边响起一个熟到不能再熟的声音。

    【选项任务已完成，奖励：力量+1】

    ‘又是力量？这都连续第六次了啊，怎么跟吃了激素一样……’

    吐槽一句，江北然继续拾级而上，来到了一处小湖边上。

    ‘嗯~舒服。’

    感受着迎面吹来的微风，江北然坐在湖边石阶上惬意的闭上了双眼。

    而就在他享受着稍带些许湖水气味的阵阵微风时，突然听到旁边传来了断断续续的抽泣声。

    睁开眼看去，只见一明显是刚入门的小师妹正抱着腿在湖边抹眼泪，一张俏脸上满是委屈。

    同时三个选项出现在了江北然面前。

    【选项一：拿出口袋中的墨子酥递给小师妹。完成奖励：八宝玲珑尺（玄级上品）】

    【选项二：轻声询问小师妹发生了什么事。完成奖励：六品清心丹】

    【选项三：转身就走，完成奖励：随机技艺点+1】

    ‘靠！？何方妖女？给她递块点心就奖励玄级上品的武器！？’

    被吓到的江北然连忙选择了三，然后起身扭头便走，而且是越走越快，直到彻底远离湖边，他才算终于松了口气。

    【选项任务已完成，奖励：绘画技艺+1】

    “呼……”

    松了一口气，警报解除，江北然继续按照平时固定的路线绕山走了一大圈，最后一共触发了7次选项，分别获得力量+2、体质+1、琴技+1、炼丹+1、阵法+1以及炼蛊+1。

    ‘今天又是归心宗和平的一天呢。’

    内心感慨一句，收获满满的江北然漫步走进食堂，点上一份最爱的翡翠白玉套餐随便找了个位置坐下。

    一口馒头，一口大白菜，偶尔滴上几滴香油，江北然吃的那叫一个大快朵颐。

    “哎，听说了吗，真武堂那位骆北师兄昨天被打成了重伤，宋堂主连夜把清心堂的步师傅都给请去了。”

    “骆北师兄！？我听说他破风刀法已经大成了啊，怎么还会被伤成这样？难道是碰到什么厉害的魔教中人了？”

    “不是，听说骆北师兄是在真武堂内部被打成重伤的。”

    “啊！？内部！？那岂不是同门下的……”

    “嘘！你小声一点。”

    ……

    听着邻桌两名弟子的小声讨论，江北然摇摇头，不禁在心里暗叹一句‘人妒英才啊~’

    将最后一小块馒头丢入嘴中，江北然擦了擦嘴，收拾好碗盘走出食堂。

    ‘下午去哪逛呢，总是去小雄峰也实在有点腻了。’

    就在江北然站在食堂门口纠结之时，一道他非常熟悉的声音从不远处响起。

    “北然？”

    江北然听到后立即抬起头惊喜的喊道：“陆师兄！？”

    “真是巧啊，我刚回来就碰上你了。”陆帛归微笑着朝江北然挥了挥手，“吃过了吗？”

    “嗯，刚吃完。”江北然小跑到陆帛归面前应声道。

    “陪师兄再吃点？”

    “好啊。”

    重新返回食堂，陆帛归点了一壶寒春酒和一大盘牛肉，带着江北然找了张靠窗口的桌子坐下。

    “师兄，你这次出去历练了好久啊，是不是遇到什么麻烦了？”接过陆帛归给倒的寒春酒，江北然好奇问道。

    “嗯，是遇到了些小麻烦，江北地区又开战了。”

    “又打仗了？”江北然拿着酒杯的手一顿，“不知道这次又要多少势力被牵扯其中。”

    给自己也倒上一杯，陆帛归看着江北然笑道：“你还是先别担心普罗大众了，你自己呢？找到师父了吗？”

