    卓易点了点头，开口道：“是！属下这就去打听！”

    ……

    正午，郊外。

    当晋国公府的马车，和韩子潇等人的马车，一起出发去了郊外。

    京城的百姓们，都惊呆了。

    一个一个，都忍不住在马车外破口大骂起来：“这叶夭夭，真不是个东西，苛待了她妹妹那么多年就算了，还活生生把她妹妹烧死，眼下官官相护，京兆府尹不肯抓她，她竟然还这么嚣张，去郊外游玩，这个人简直丧尽天良！”

    “可不是吗？几位世子都是疯了吗？竟然跟这么一个女人搅合在一起！”

    “我看都是被那个叶夭夭蒙蔽了，我听说那个女人，长得跟个狐狸精似的，专骗男人！”

    马车里头。

    叶宸风听着，脸色越老越黑。

    正要发火，叶夭夭却是忽然笑了：“哥哥，你听见了吗？他们说我长得跟个狐狸精似的！”

    叶宸风气得脸都绿了：“他们这么骂你，你还笑得出来？”

    叶夭夭道：“骂我狐狸精，不就是夸我好看吗？我为什么笑不出来？”

    叶宸风：“……？”

    还能这样理解？

    叶夭夭拿了一块糕点，吃了起来，悠闲地笑道：“所以哥哥，你明白了，我这两天为什么都没出门，看看这些百姓们，骂得这么欢，我这个挨骂的倒是没怎么样，他们却是被我气得面红耳赤，心跳过速，从医学的角度来讲，他们总是这样动怒，对身体很不好，我这一出门简直就是在迫害他们的健康，我都有点不忍心了。”

    叶宸风都不知道该赞叹自家妹妹心大，还是该说句别的啥。

    他攥紧了拳头道：“等张林余说了真话，我一定要这个凶手好看！”

    就在这个时候。

    街道上传来一阵响声。

    接着，便是一声尖叫传来：“儿子——”

    马车停了下来。

    叶宸风立即掀开车帘，问道：“出什么事了？”

    车夫指着地上不远处，那个血泊里的孩子，开口道：“那孩子的娘，刚刚在楼上骂二小姐狐狸精，一下子没注意自己的孩子，栏杆松了，孩子从楼上摔下来了！”

    说着，那车夫忍不住“呸”了一声：“活该！”

    而地面上，果然是砸落在地松落的栏杆，还有那个三岁的幼童。

    叶夭夭却是掀开了车帘，眼神立即看向路中间的那个孩子，起身开口道：“我去看看！”

    叶宸风：“夭夭！”

    叶夭夭回头看了他一眼，道：“哥哥，那妇人的嘴纵然惹人厌恶，但是孩子是无辜的，那么小的一条生命，我总不能见死不救！”

    叶宸风这才点了点头，便没做阻拦。

    叶夭夭赶紧到了那孩子跟前。

    那妇人也连滚带爬的从楼上下来了，她已然站都站不稳了，踉跄着到了儿子的身边，看见叶夭夭蹲下身子，在探自家儿子的鼻息。

    她当即便尖叫一声：“叶夭夭，你这个毒妇，你想对我儿子做什么？你滚开，你……”

    说着，她就伸出手去推叶夭夭。

    叶夭夭一把攥住了她的手腕：“别闹，不想你儿子死，就在边上站着，他现在出了很多血，骨头也摔断了几根，身体暂时不能移动，我要立即施救！”

    这动静之下，韩子潇等人也下了马车。

    一名百姓立即道：“叶夭夭，你胡说什么，你还会施救？别忘了你妹妹就是你杀的，你这种人连亲妹妹都能放一把火烧死，这孩子的母亲骂了你，你还会救这孩子？你想骗谁？”

    韩子潇看向那名百姓，冷声问道：“夭夭小姐杀了人，你有证据吗？官府都没有证据，只有张林余一个人的证词，官府也没有给夭夭小姐定罪，你凭什么给夭夭小姐定罪？”

    那百姓顿时噤声：“我……”

    到底是真的没个证据，也不敢这样公然得罪明国公府的世子。

    那孩子的母亲，一听叶夭夭这话，便歇斯底里地道：“叶夭夭，你休要骗我，别以为我不知道，你分明就是听见我骂你狐狸精，你心中不忿，想拿我儿子出气！你快滚，你别害我儿子，你不要以为你是晋国公府的千金，就有什么了不起，我是绝不会让你这个杀人凶手碰我儿子的！”

    叶夭夭顿时来了几分火气。

    可就在这个时候。

    躺在地上的孩子，气若游丝的哭了起来：“娘，我疼，我疼……”

    这孩子一哭。

    叶夭夭原本一肚子的火气，也暂时压下了。

    她看了一眼叶宸风，道：“哥哥，有劳你们帮忙守着，我要赶紧给这孩子施救，不要让人打扰我！”

    叶宸风：“好！”

    叶宸风一语落下，便扫了一眼下人们，下人们立即将那妇人，拉到一边。

    那妇人顿时开始哭天抢地。

    哭了起来：“天啊，没有天理了，没有王法了！晋国公府当街杀人啊，叶夭夭要杀我儿子啊，救命啊，有没有人来帮帮我们啊……”

    那妇人一哭。

    不少百姓们，心中不忍，便要来叶夭夭手中抢人。

    叶夭夭此刻已经从荷包，取出了药丸，喂给孩子吃下，并且开始给孩子止血施针。

    那孩子的娘当即惊叫道：“叶夭夭给我儿子下毒啊！救命啊……”

    这下，百姓们更激动了。

    韩子潇见着百姓们冲上来，赶紧下令：“将他们拦住，莫要让他们打扰夭夭小姐！”

    他一声令下，几个府上的府兵，都赶紧应了一声：“是！”

    接着，他们便上来，帮忙拦着百姓们。

    百姓们群情激奋，都想进去抢人，推搡之间就跟府兵们动起了手，但是有韩子潇和叶宸风在，这些百姓们自然也无法冲破府兵们，到叶夭夭的身边。

    林钰宸试图解释：“大家冷静，冷静！夭夭小姐医术了得，她真的是在救人，大家冷静！”

    但是没有一名百姓，听得进去他的话，众人都在拼命的往里头挤。

    慕容隽加入了一起帮忙拦着百姓，瞥了一眼林钰宸，道：“别试图讲道理了，他们听不进去道理的！”

    而这个时候。

    叶夭夭下针飞快，不仅仅用药止血，还用针灸止血，眼神极为专注，半点眼神都没有落在叶宸风等人，和百姓们之间。

    就在这个时候。

    一道冰冷的声线传来：“你们在闹什么？”

