    陈京出乎意料的收到一条来自周子兵的短信。

    短信字数很少，就五个字：“莞城宜稳定！”

    收到这条信息，陈京的第一个念头就是现在岭南的局面可能不太稳定。

    岭南周子兵要离开的消息甚嚣尘上，周子兵离开，将会引发一系列的人事变动，很显然，目前岭南各方势力都在虎视眈眈，希望能在岭南班子的新变动中谋求更多的利益。

    周子兵平常很少跟陈京直接通话的，陈京也从来没有收到周子兵的直接指示。

    周子兵有事情，他对陈京有什么要求，一般都是通过黄宏远转达陈京，这一次他直接发短息给陈京，这只能说明情况比较严重。

    省一级层面的博弈，陈京不是很了解，但是这并不妨碍他领悟周子兵的意图。

    很显然，周子兵在为自己履新做准备，在他履新之前，保证岭南新老班子的平稳过渡，保证整个岭南局面的稳定，这是他必须要考虑的问题。

    也许现在莞城的不稳定，已经在省里引起了很大的震动了，在这样的情况下，保证莞城不乱，也许具有很重要的意义。

    看到这条短息，陈京苦笑摇摇头。

    他刚刚把刀举起来，周子兵就来了这样的指示，这是不是意味着自己就得把射出去的箭给收回来？

    很显然，陈京不会认识如此肤浅。

    政治争斗是没有硝烟的战斗。

    敌我双方打仗，要谋求平衡和和平。最好的做法不是妥协，也不是示弱。

    恰恰相反，在战场上实力越强，才越有能力掌控局面，才越有话语权。

    现在莞城的局面也正是这样，陈京想妥协，别人就会得寸进尺，陈京如果更强悍一些，更咄咄逼人一些，对手就会害怕。就会被迫签下城下之盟。这就是谋求稳定的前提。

    陈京很清楚，自己该到了要出手的时候了！

    ……

    依旧是雨天，陈京像往常一样去上班，走到半路上。迎头碰上了政府郑辽灯副市长。

    郑辽灯看到陈京。快步走过来。笑道：“陈书记，您可真廉洁，天天都步行上班！”

    陈京眯眼瞅着他。道：“郑市长也一样嘛！要不然咱们也碰不见不是？”

    郑辽灯讪讪的笑笑，道：“陈书记，不瞒您说，我今天是专门碰您来的！”他顿了顿，道：

    “最近莞城的局面很不稳定，作为政府分管副市长，我感到压力很大。从目前的情况看，很明显是有人在搅乱局面，我们有个别市领导，唯恐天下不乱，故意散布谣言，搞乱局面，这件事情我们不得不警惕！”

    陈京皱皱眉头，摇摇头道：“辽灯市长，你这话好像有所指啊！有什么事情你直接说，没必要吞吞吐吐的！”

    郑辽灯深吸一口气，道：“我打开天窗说亮话吧！这段时间万欣公子正在被检察院突击审查，万欣这小子不懂事，受了别人的蛊惑，觉得自己在走马河的事情上面吃了亏，想找回场子。

    这不就被人利用上了，有某些人要利用走马河的事情整您的材料，他傻头傻脑的就放松了警惕……”

    郑辽灯说到此处，干咳了一声道：“万欣是我的晚辈，为了他的事儿，我真诚的跟您道歉！”他从手上拿出一个文件袋递给陈京，“陈书记，这些材料就是某些人整的所谓黑材料，我看过里面的东西，很荒诞无稽！您看，现在莞城正在发展的关键当口，在这个时候我们是不是对投资人、企业家能够慎重一些，避免引起一些不必要的误会！”

    陈京沉吟不语，不紧不慢的从文件袋中把材料拿出来。

    不看不知道，一看陈京吓了一跳。

    这一沓材料牵扯的内容极多，有陈京包养情妇某某的材料，但是情妇的对象弄成了苗丹芳。还有陈京在走马河搞一言堂，破坏民主集中制的材料，材料中有走马河多位副处级干部的联名签字，陈京在签字中赫然看到了副区长欧豪的名字。

    另外，陈京在投资城建过程中，违规违纪拆迁，逼迫拆迁户签订不平等合同，下面附有二十多个拆迁户的签名。

    除此之外，陈京干扰司法、干扰法制等等，材料一共有几寸厚。

    陈京草草的扫了一遍，将材料装进文件袋递给郑辽灯道：“这东西很好，我看过以后也感触很深，这样吧！既然有人整出了这样的材料，我觉得这材料还是要寄给省纪委的同志看看，这个任务你去完成，怎么样？”

    郑辽灯愣了愣，怔怔说不出话来。

    陈京心中却冷笑连连，郑辽灯这人果然是两面派。

    一方面他和王其华整自己的材料，反过头来又把这材料拿到自己这里来苟和，他这一手硬，一手软，一方面是死保万欣，另一方面又何尝不是另一种方式的威胁？

    王其华整这些材料，目的是要置自己与死地，他拿这些材料却是把这东西和自己当牌打，王其华碰到了这样的人，也的确是算他瞎了眼。

    盯着郑辽灯那张阴晴不定的脸，陈京淡淡的道：

    “辽灯市长，你应该清楚我陈京的为人。我敢做事，就不怕人说三道四。这些年整我黑材料，对我说三道四的人太多了。往往这些人和事对我来说就是机会，因为遇到这种情况我就会想，别人为什么这么恨我？

    这里面问题一下就出来了，大多数情况很简单，无非就是因为我的动作干扰到了人家的利益链条，堵了人家的财路，对于这样的人，如果对方是遵纪守法的企业家，我一般真诚道歉。

    如果对方是官员，我的处理方法就是严惩不贷，官员是人民公仆，这一点我记得很清楚！”

    陈京盯着郑辽灯的脸庞良久，他才转身离去，不再回头。

    ……

    莞城电视台新闻播报。

    莞城市副书记调研永和区，建水区，背水区三个区，在调研过程中，陈书记强调现在莞城处在了前所未有的机遇关口，各区班子应该先知先觉，努力的抓住现在重要的战略机遇期，把工作重心迅速的转移到狠抓经济转型和发展上来。

    陈京调研各区的同时，深入到各制造企业第一线考察各企业目前的生产和经营状况。

    在考察的过程中陈京和企业相关负责人亲切交谈，明确表示政府应该要支持有实力的制造业企业加速转型升级的步伐，目前莞城市委和政府已经有了相关扶持政策的明细，这个政策很快会实施，会落实到每一家企业身上来。

    陈京鼓励各企业负责人，表示市委和市政府永远会和企业一起携手，大家共同努力，群策群力，一定能突破目前的种种困难，最后一起迎接光明的未来。

    作为市委副书记的陈京最近频频视察基层，放出转移工作重心到经济建设上来的信号，这在莞城是颇受关注的。

    因为陈京虽然分管过经济宏观规划，但是自从他担任走马河区委书记一职以后，他甚少到其他的区视察。

    而现在他高调迈出这一步，而且他是携走马河已经初步有了成果之后迈出这一步，这不能不引起很多人的猜测。

    这是不是意味着走马河的模式会向全市推广？

    另外，这是不是陈京在为以后的工作在做铺垫？

    现在莞城高层都知道，姜少坤和岳云松现在已经是不死不休的局面了，他们两人至少有一个人在不久会出局。

    在这样的情况下，陈京勇敢挺身而出谈经济建设，是不是意味着陈京将会走上莞城的领导岗位？

    莞城市委，岳云松办公室，王其华将这些新闻播报一一的演示给岳云松看，岳云松神色不变，眉头却微微的皱了起来。

    在几天之前，岳云松和陈京有过一次谈话。

    在这次谈话中岳云松委婉的告诉陈京，走马河系列案件扩大化可能会有很多风险，不利于莞城的稳定。对目前的莞城来说，当务之急是要扭转现在政府不作为的态势，要尽快的统一全区思想，把全区的工作转移到搞经济改革和发展上来。

    陈京当即表示完全赞同岳云松的意见，但同时他有提出，目前检方已经掌握的一些信息，究竟怎么处理合适。

    岳云松沉默了很久，在这件事情上没有表态。

    因为陈京这个问题他没办法回答，检方已经掌握了证据，如果他作为书记强行把证据压下来，以后如果出事，他怎么解释这件事情？

    不得不说，陈京的这个回答给岳云松心头埋了一根刺。

    因为对岳云松来说，他不知道陈京主导的检方掌握了多少的证据，掌握了哪些人的证据。

    而作为他来说，他也不可能去要检方把这些证据都送到他办公桌上，因为如果那样，他作为市委书记就是明目张胆的干扰司法，陈京在全市天天嚷嚷司法神圣不可侵犯，岳云松如果不注意这一点，那不摆明是往陈京挖的坑里跳吗？

    所以，那一次谈话并不是很愉快，但是岳云松万万没有料到，陈京在此后竟然在这方面没有任何动作，反倒真的开始贯彻岳云松要求全市工作重心转移到经济建设上来的意志了，这让他意外，又让他措手不及！(未完待续。。)

