    璋郡七璋县，七灵派宗门大殿，七灵真人高坐上首。

        大殿之内除了跟随自己离开宗门的聚罡境师弟，还有宗门两位新晋真人境的真传弟子。

        七灵真人可谓意气风发，另一边一位约莫六旬左右的老者正在说着什么，正是天狼门的掌门贪狼真人，同样带着宗门新晋真传猾狼真人。

        “贪狼道友过誉了，总算这不成器的弟子没有辜负我的期望。

        若是天狼道友跟狡狼道友还在，道友一宗五位真人境，怕是不弱于玉霄、玉剑、潭玺、镔玺几派。”

        垂垂老矣的七灵真人谦虚道，可任谁也能听出其中的得意。

        这一下可是戳到贪狼真人的肺管子了，炎璋县一战天狼门两位真人殒命，无论是宗门底蕴，还是弟子皆是损失惨重。

        如今经过近五十年的修养生息，才勉强恢复了一点元气。

        可本来作为璋郡第一大派的天狼门，差点连如今的七鸾门都不如了。

        而刚刚立足璋郡的七灵门，在消化了七璋县以及从原飘灵派带出的资源底蕴，在近年来连出两位真人境，隐隐成为璋郡的第一大派。

        贪狼真人差点就绷不住了，好在七灵真人也是明白过来，当即岔开话题道：

        “道友说西山的云鹿双真不在西山，而是在凉州，可是当真。”

        虽然杨怀仁夫妇在进阶真人境之后，对外传出了自己东公西母的名号。

        可玉州诸位真人显然还是习惯称其云鹿，只是把原来的英改为了真。

        不过对此也是无碍，东公西母的名号还是主要对内，只要杨氏族人认可即可。

        “此事绝不会错，想来前段时间凉玉山脉红雾山之事前辈也有耳闻。

        我这猾狼徒儿新晋突破，心高气傲之下瞒着我等偷偷跑去了凉玉山脉。

        幸亏其还有点自知之明，没有卷入红雾山之事。

        但是在净郡南望县却是发现了云鹿双真及其二子杨弘轩的踪迹，并且还尾随其还一路北上至凝郡。

        随后看其驻留，我这猾狼徒儿秘密返回，告知了我这个消息。

        结合云鹿双真久不露面，先前我等还以为其在西山闭关修炼，不意怕是早早就去了凉州游历。”

        贪狼真人颇为郑重的娓娓道来。

        这猾狼真人哪知，其前脚刚走，杨怀仁夫妇后脚就同样秘密返回了西山，聪明反被聪明误，说的就是这猾狼真人了。

        七灵真人还待说些什么，一道传讯玉符已是飞了进来，七灵真人微微皱眉道：

        “风鸾道友拒绝了。”

        “哼，老虔婆，鼠目寸光，如今整个玉州也就七鸾、玄极、桃柳、紫.阳几派没有出新晋真人境了。

        如此良机还不知珍惜，说不得就是下一个赤炎门。”

        贪狼真人心头恼怒。出声也是毫不客气。

        七鸾、天狼两家关系本就不睦，这是从天狼真人那代就结下的仇怨。

        若不是七灵真人坚持要拉上七鸾门，贪狼真人才不会搭理七鸾门，如今其拒绝了却是正好。

        至于消息泄露，贪狼真人并不担心，如今赤炎门的情况是个人都明白。

        即使七鸾门传讯，凭着七灵、天狼两派联合的实力，赤炎门也未必能渡过此劫，反而彻底得罪了两派。

        何况七鸾、赤炎两派关系也是平平，如此七鸾门自然不愿多生事端。

        “如此也好，如今有云鹿双真在，我等不好对炎璋县动手，可炽焰真人如今却是寿元无多，我们就送其一程，赤璋县我们两派平分如何？”

        贪狼真人继续出声道。

        形势比人强，虽然西山杨氏与天狼门也是有旧怨，可如今西山杨家的实力可是不弱。

        自家五十年前遭到重创，如今虽然恢复了一些，可还是谨慎一点好，如此还是先灭了赤炎门这心腹之患。

        “嗯，如此也好。”

        七灵真人思虑良久，终于缓缓点头。

        虽然七鸾门没有参与进来，但是两派联手想来如今的赤炎门也无力抵挡。

        本来叫上七鸾门也是为了多上一层保险，以此展示整个璋郡的意志。

        不过如此七鸾门也算表达了中立的立场，对于大局并无影响。

        七灵派在七璋县立派至今也有近甲子，如今已是站稳了脚跟。 随着两位亲传弟子成功突破到真人境，七灵真人也是起了开疆拓土的心思。

        自己虽是比天狼真人年轻了不少，可如今也是寿元无多，作为开宗之祖，自然要为后辈子弟多做点什么。

        如今天狼门找上门来，两派可以说是一拍即合，云鹿双真又外出凉州，可算是天赐良机。

        至于潭玺派，嘿嘿，如今镔玺、琦玺、镛玺三派都对重新崛起的潭玺派虎视眈眈。

        毕竟当初落井下石，三派可是都有份，如今三派还占着原来潭玺派的地盘。

        只要浩玺真人敢出手，想来三派也乐意联手打压如今势头正旺的潭玺派。

        “未免夜长梦多，今晚三更时分，就破了他赤炎门！”

        贪狼真人眼中厉色一闪，丝毫不拖泥带水。

        “善！”

        七灵真人终于下定了决心。

        月上中天，四道极为隐蔽的遁光分别从七璋、符璋两县升起，汇合之后向着赤璋县而去。

        七灵、天狼两派四位真人的遁光虽是隐蔽，却是瞒不过被杨弘远特意交代过的杨弘泽。

        原先有杨弘荷长期驻守曲武山，一项任务就是负责监察天狼门的动静。

        如今其被安排在灵药秘境中照料灵桃树，杨弘泽就暂时承担了这个任务。

        这也是为何从凉州返回后没有让其返回元成山，而是到了曲武山。

        再有如今赤炎门的情况，天狼、七灵两派都清楚，有着杨弘婷在，杨家对赤炎门的情况只会了解的更多，如此自然是要严密关注。

        话说如今赤炎门的情况，整个玉州怕也是都是清楚，苟延残喘罢了。

        杨家既然有心盘算，自然要看好璋郡的天狼门。

        若是一不留神被人先下手为强可是不妙，虽然杨家并不惧怕，平白麻烦不是。

        杨弘泽在发现之后，一道传讯玉符已是发出向着西山飞去。

        Ps:剧情预告

        今日：机关算尽！

        明日：功亏一篑！

        后日：一鸣惊人！

        （中间可能再加一两章，待定！）

