    小道士看得目瞪口呆，他长着嘴巴，不知道说什么才好。

    但是李长烨的本事已经刷新了小道士的三观。

    想不到刚才还没有一点生命迹象的人，在李长烨的一番操作之下居然活了过来。

    罗四缓缓睁眼，看到眼前是李长烨等人之后，便立即大惊失色。

    他看着周围，知道自己现在是绝对跑不了的，便准备咬碎口中的毒药。

    但是罗四发现，自己口中的药丸似乎变成了石头一样，坚硬无比，难以咬碎。

    这无疑是李长烨动的手脚，他打乱了那毒药的性质，让这些毒药变成了简单的石头。

    孙泽元坏笑着走向了罗四，然后用一根特制的绳子将罗四捆绑住。

    这样一来，罗四就算是想要自杀，也没有那本事了。

    虽然这绳子困不住武道极境的强者，但现在的罗四虚弱无比，已经无力挣脱了。

    孙泽元转过身来对着李长烨说道：“阁……啊不，老板，医术高超啊！”

    他也以为这罗四必死无疑了，没想到李长烨片刻就将这罗四救了回来。

    小道士也1在一旁应和道：“想不到李先生居然真的是神医！”

    李长烨笑了笑，说道：“小技罢了，还是要多谢诸位出手相助，否则豆豆就被这群歹人抓去了。”

    想一想刚才还真是惊险，若不是孙泽元等人挺身而出，还不知道会发生什么呢。

    李长烨对着面前的罗四说道：“说吧，你的幕后主使是谁？”

    罗四被那一根特制的绳子绑着，无法移动。

    他只是惨笑一声，然后说道：“你以为，我是那软骨头吗？”

    李长烨摇了摇头，说道：“刚才我之所以没有阻止你的同伴对你出手，就是想要让他们知道你已经死了。”

    罗四也是顿时明白了李长烨的意思。

    李长烨是在说，现在对于罗生门来说，自己已经死了。

    现在即便是自己全部说了出来，罗生门也不会猜到自己的头上。

    见罗四还不说话，李长烨便释放威压，那无形的威压让罗四有些喘不过气来。

    “呵呵，你这个光武阁的走狗！”罗四痛的嚎叫起来，然后骂道：“你们的阁主李长烨会死的很惨，你们光武阁所有人都不得好死！”

    “嘴还挺硬，”李长烨摇了摇头，然后便准备将眼前之人杀死。

    照目前的情况来看，已经不可能从这个人身上套取什么情报了。

    也许严刑拷打能撬开这罗四的嘴，但是毕竟不太人道，李长烨也不屑于这么做。

    就在罗四即将被李长烨的威压挤压成齑粉的时候，小道士忽然说道：“等一等！”

    李长烨有些疑惑，但是也停止了身上威压的释放。

    那小道士走到罗四的身边，然后摸着他的手腕，好像是在探查着什么。

    李长烨有些疑惑，然后问道：“怎么了，有什么问题吗？”

    小道士点了点头，说道：“刚才我就发现，这些人的修为十分虚高，并不踏实。”

    他刚才是与罗四交过手的，经过刚才的交手，发现了很多东西。

    小道士的修为仅仅是武道宗师巅峰，按道理是不可能与罗四这个武道极境硬碰硬的。

    但刚才交手之后，小道士发现这罗四的灵气有些虚散。

    这一切都指向一个讯号，那就是这些人的修为并不是实打实的修为，而是人为提高的。

    小道士对着李长烨说道：“刚才交手我发现了一些端倪，这些人的修为好像通过透支生命力提起来的，并不是脚踏实地修炼过来的。”

    他通过把脉也得知，这罗四的生命力现在已经十分虚弱，不像是一个活力旺盛的中年人。

    李长烨微微皱眉，然后用神识探寻这罗四身上的经脉。

    他发现，果然有一处正常人不活跃的经脉现在变得一场活跃。

    激活这个经脉之后，的确可以让一个人修为飞速提升，但是也会透支生命力。

    这个罗四，根据李长烨的预测，也只能活三四年了。

    “怪不得这罗生门突然多了中这么多强者，”孙泽元咬咬牙，这惨无人道的修炼方法居然还有人在用。

    一般人随着境界的提升，生命力也变得旺盛。

    而这些邪法则是相反，要通过消耗生命力来刺激修为的提升。

    刚才的罗二与罗四修为都已经达到了武道极境，但是之前在武道上并没有见过这些人。

    武道极境，在武道界也算是很强的存在了，只要出现一个，必然会引起风波的。

    孙泽元也在疑惑，怎么突然就多了这么多不知名的强者，难道都是隐居的强者吗？

    现在看来，这些人都是听过邪法培养出来的，根本就不是自己修炼而来的境界。

    那罗四惨笑一声，然后对着李长烨与孙泽元等人说道：“我们可不是最强的，等到门主使用秘法制造大量的军队，就是你们光武阁覆灭的时候！”

    下一秒，罗四的身体直接被李长烨用威压捏成了一个肉团。

    此时李长烨的脸色也是显得格外凝重，他知道这件事可不是那么简单的。

    要是真如这罗四所说，这所谓的罗生门门主想要制造一支强大的军队，那么还真有可能对光武阁造成威胁。

    现在的李长烨恨不得立即找到罗生门的位置，然后将其中的人全部杀干净。

    但这罗生门毕竟是暗处活动的，没有那么容易就调查出他们的大本营。

    李长烨对着孙泽元等人说道：“明天上街上转一转，尽量了解一下京都的状况，顺便调查一下可疑的人物，我要顺藤摸瓜，找到这罗生门的幕后主使者。”

    小道士皱了皱眉头，然后说道：“调查出来又有何用？以我们的实力，不可能与他们抗衡的。”

    今天光是与这两人打了个照面，他便深受震惊。

    小道士难以想象现在的罗生门到底强大到了何种的地步。

    李长烨则是自信一笑，然后说道：“无妨，你们呢尽管打听，剩下的事情交给我就好了。”

    什么罗生门，李长烨现在如果知道这罗生门总部的位置，都恨不得单刀直入、直捣黄龙了。

    敢打我的女人的主意，管你是什么罗生门还是泥犁门，都要给我下地狱！

