    伏地魔在制作巨人阴尸……威廉很快将这件事，告知了邓布利多。

    这是很有可能的事。

    上次巫师战争，汤姆就有拿阴尸大军袭击麻瓜的前科。

    魂器山洞的湖下面，更是有着大量阴尸守护。

    在无法得到巨人的战力下，故意挑起巨人部落冲突，再偷走尸体，制作成阴尸……伏地魔干得出这种事。

    虽然就是有点跌份罢了。

    小汤姆可能要点脸，会选择更优雅的方式，但伏地魔不会。

    邓布利多知道后，立即派遣巫师去了阿尔卑斯山。

    他暂时也就只能做这么多了。

    消息传来已经晚了，食死徒估计暗中弄到不少尸体了。

    而且别忘了，少女峰山洞倒塌时，下面还压着很多巨人的尸体呢。

    食死徒如果能进入找到，真的就组成巨人阴尸大军了！

    至于海格，他还会在霍格沃茨休息一段时间，再去阿尔卑斯山，将那些巨人带来英国。

    肯定是要带来的，这些都是重要战力，一旦巫师战争打响，巨人们就要投入战斗。

    巫师战争……既然能叫战争，可不是几个食死徒和几个凤凰社成员，拿着魔杖对啵。

    这叫街头斗殴，不叫战争！

    真正的巫师战争，是两大势力角逐。

    按照邓布利多的说法，上次巫师战争，甚至出现了火龙军团。

    所以一旦战争开启，半个英国可能都会陷入战火的硝烟。

    而海格的弟弟，威廉准备在禁林找个山洞，用无痕伸展咒先扩大一个区域，将他关在里面。

    四周再布置上魔法，防止有人靠近。

    ……

    ……

    随着海格的回来，乌姆里奇养好了伤，也回归了黑魔法防御课程。

    斯内普这段时间，把乌姆里奇无差别招的学生，又统统赶走了，只教那些成绩达“O”的小巫师。

    乌姆里奇回来，又立马招了回来。

    这样来来回回，搞得大家心态都崩了，一会上课、一会不上课，到底有完没完！

    学着魁地奇的二十世纪历史五十大球员的排名，学生们也弄出一个“最讨厌教授”排行榜。

    乌姆里奇以最高票数，荣登榜首，远远碾压第二名的斯内普教授。

    这么说吧，连第三名的海格与斯内普票数加起来，都没有乌姆里奇高。

    足以看出大家是多么讨厌乌姆里奇。

    有“最讨厌教授”排行榜，自然有就“最受欢迎教授”排行榜。

    威廉作为一个代课老师，假假是也有参与选举的资格。

    但离谱的是，宾斯教授居然是“最受欢迎的教授”排行榜第一名。

    就因为他的课……可以睡觉！

    而威廉呢，票数中规中矩……毕竟他只是少女杀手，而不是少男杀手。

    许多男生不可能投他票的。

    不过，乌姆里奇根本不在意，她是不是最讨厌的教授。

    她现在的任务重心，是致力于对教授进行审核。

    对付不了史塔克和格兰杰，还对付不了这群穷教书匠吗？

    病愈出院后，她的第一个目标……就是海格！

    海格消失了大半年，肯定去执行了邓布利多的任务了。

    乌姆里奇盯上了海格，准备从他下手。

    因为从她调查的结果来看：

    这个混血巨人的嘴，松的跟裤腰带似的，智商跟加了润滑油一样。

    对于海格的回来，并不是所有学生都反应热情。

    很多人更喜欢格拉普兰教授的课。

    不然海格也不会是“最讨厌教授”排行榜第三名。

    周二，威廉与秋出现在了保护神奇动物的课堂上。

    海格的样子越发糟糕了，原本的伤口，越来越大，有些地方还在流血。

    看见威廉与秋，他很高兴。

    双胞胎已经放弃他的高级班，塞德里克倒是在继续上，也只是想趁机薅点魔法生物的毛，制作魔杖。

    海格称他们是一群没有良心的家伙。

    威廉与秋能继续上，他太高兴了。

    “海格，我给你的魔药，你用了吗？”威廉问道。

    “用了啊，不过……”海格叹了口气：“我又去看了格洛普几次，被打了，伤口才没法愈合。”

    “你不能再去了。”秋说道。“每天丢点食物就是了。”

    她与塞德里克，已经从威廉那得知巨人的事情。

    说实话，三头犬路威，她很喜欢，毕竟是自己养大的。

    第二年的火龙诺伯就够出格了，还有去年的炸尾螺，现在又来了个巨人弟弟……实在太离谱了。

    “我要教格洛普英语的……他这几天又学会几个单词，都会叫你们几个的名字了。”

    海格笑呵呵地说。

    “秋，你以后可以去给格洛普唱摇篮曲，他肯定会像路威一样喜欢。”

    “给他唱安魂曲，我倒是愿意！”秋在威廉背后小声嘀咕着。

    威廉差点笑出声。

    秋继续毒舌道：“我还可以吹唢呐，找人给他抬棺，十八里相送！”

    学生们很快都来了。

    “准备好了吗？”海格快活地扫视着全班。

    “我为你们六年级的高级班，准备了特别的礼物。”

    这是一种极度稀有而且可爱的魔法生物。”

    他得意地捋着胡子。

    “你肯定它们驯服了吗？”爱洛伊斯恐惧地问道。

    海格上次说可爱，然后就带他们去看了炸尾螺。

    “当然驯服了。”海格安慰道。

    “那你的脸是怎么回事？”麦克拉根问起来。

    “我这是摔得！”海格解释着。

    “好了，格兰芬多的学生，勇敢点，你看威廉与秋，是拉文克劳的学生，都不害怕！”

    一群人走了大约十分钟，来到了一处茂密的草坪。

    海格掏出一个小瓶子，里面散发出奇怪的味道。

    “谁知道这是什么？”

    眼看要冷场了，威廉只好说道：

    “毒角兽麝香，是一种由毒角兽分泌的液体，可以用来吸引雌性毒角兽。”

    “没错，拉文克劳加五分！”海格开心倒了一点，涂抹在手心。

    许多人都用树干做掩护，紧张地东张西望，小心翼地向他靠近，似乎在防备随时受到袭击。

    “靠拢，靠拢。”海格鼓励地说，“现在，它会被麝香的味道引来。”

    他转过身，发出一种古怪的、打呼噜的叫声，在草丛里回响，像是巨怪的叫声。

    没有人笑，大部分学生似乎都吓得不敢出声了。

    海格又叫了一声，一分钟过去了，学生们一直在紧张地窥视四周。

    终于，一个体型圆胖、类似犀牛的庞大动物出现了，它额头上伸出一根巨大的角。

    它盯着海格，似乎要发情了。

    ……

    ……

    （求月票各位大佬。）

