    这一幕震惊了众人，哪怕是拓跋傲天都震惊的张大了嘴巴。

    好强！

    没有想到，太子的实力竟然已经这么强大了。

    能够将天生皇宫的城墙打穿，这种实力真的是自己儿子拥有的么？

    拓跋傲天彻底放心了，因为在他心中，现在就算是方凡恐怕也不是拖把玉林的对手。

    或许，根本不用等独孤辰醒来，方凡就已经死在了拖把玉林的手中。

    “去死！”

    “砰砰砰！”

    一拳落空，竟然还被方凡这么轻松地躲过去了，这样拓跋玉林疯狂暴走。

    他就好像疯了，不断冲着方凡的身子挥舞着拳头。

    一拳一拳，十分恐怖。

    甚至有一种威慑八荒的感觉。

    可是奇怪的是，无论拓跋玉林再怎么疯狂地攻击，方凡却始终都能够轻轻松松地躲过去。

    拓跋玉林疯狂的朝着方凡的身影砸去，拳影四处飞散，甚至有一种敌我不分的感觉。

    场中不少王公大臣全都疯狂地躲避。

    突然！

    方凡前脚刚刚躲避了一个拳影，拳影就直直地飞向了秦今歌！

    秦今歌虽然是拓跋玉林的未婚妻，但是实力相对来说还是比较低的。

    只有神话仙尊的境界。

    如今，帝者的一拳，汹涌澎湃，让秦今歌顿时愣在当场。

    甚至连呼救都忘记了。

    拓跋玉林此时再想要收回拳招已经不可能了。

    他震惊且担忧的看着秦今歌。

    秦今歌的眼中，金色的拳影越来越近。

    映照着娇美的小脸光彩艳艳。

    就在拳影即将接触到秦今歌的时候，一道紫色的身影冲了过来。

    突然，秦今歌感觉到脚下一空，顿时跌入一个温暖坚实的怀抱。

    秦今歌顿时心中洋溢着一股幸福感。

    没有想到，拓跋玉林就算是这样，都不忘记救下自己！

    而且，因为这么多年来，因为拓跋玉林练的功法，根本不能近女色。

    所以两个人最大的尺度恐怕就是拉拉小手了。

    就算是一个拥抱都没有过。

    本来今天拓跋玉林刚刚练成《至阳神罩》拓跋玉林就准备亲热一下，谁知道，内官来报，今天要给小公主拓跋亦凝举办比武招亲大会。

    结果拓跋玉林便拉着秦今歌来到了这里。

    哪里有时间亲热。

    等到落地，秦今歌便立马红着脸抬起了头。

    可是映入眼帘的竟然是方凡那英俊的侧脸。

    秦今歌一惊，连忙松开了手。

    下意识的向后退去，没有看到身后的台阶，被绊了一下，作势向后倒去。

    方凡眼疾手快，再次拉住了秦今歌的手，另一只手环住了秦今歌盈盈一握的腰。

    秦今歌再次落到了方凡的怀里。

    方凡脸上笑意盈盈，“怎么，这么着急的就准备投怀送抱？”

    秦今歌此时脸上就好像是煮熟了的螃蟹。

    皱着眉头娇声喝道：“你放肆！快放开我！”

    方凡还没有说话，拓跋玉林便在身后怒吼道：“你们两个干什么呢！”

    秦今歌连忙挣脱出方凡的怀抱，一脸着急的看向拓跋玉林。

    “太子哥哥，我没有……刚刚是……”

    拓跋玉林此时心情十分烦躁，原本就因为方凡一直盯着秦今歌而不满，没有想到，方凡竟然还搂着自己的女人。

    这让拓跋玉林怎么能不生气。

    所以，现在看到秦今歌满脸通红的解释，拓跋玉林就更加烦躁了。

    “你给我闭嘴！”

    “你竟然还往人家怀里钻，你想干什么！”

    秦今歌一下子愣住了，在自己的印象中，太子哥哥一向都是温柔的，今天这是怎么了。

    明明自己差点因为他的拳影，差点死掉。

    他不仅没有一句关心，竟然还这么训斥自己。

    这不免让秦今歌有些难过。

    一双美眸蒙上了一层水雾。

    拓跋玉林心里一抽，顿时也感觉到自己语气有些重，但是在这种场合下，这么多人看着，自己也不好安慰。

    想着，将方凡打败之后再安慰她吧！

    于是，拓跋玉林的脸色未变，语气却是稍稍有些缓和，“躲到一边去，不要在这碍眼！”

    秦今歌强忍着落泪的冲动，瞪了方凡一眼，随即走到一旁，不再出声。

    拓跋玉林有些后悔的看着秦今歌，心中暗暗发誓。

    今歌，你放心，等我将方凡杀死，得到父亲的认可，一定能够更早的继承皇位。

    这样一来，你就是天圣帝国的皇后了！

    想到这里，拓跋玉林看向方凡的眼神变得更加凶狠。

    “小子！你还在磨蹭什么！”

    “莫非是怕了？要是怕了，就趁早叫声爷爷我错了，或许你还能留下一条命！”

    方凡微微挑眉，玩味的盯着拓跋玉林，“怕？哈哈哈，我巴不得你多来几次这种失误，我也好能多抱一会不是？”

    说着，方凡闪身再次来到了场中。

    拓跋玉林听言，怒不可遏，双眼死死地盯着方凡，面色狰狞，抬起手便再次出拳。

    方凡冷笑一声，身形翻转，就好像是一条泥鳅一样，你能够看到他，但是就是抓不到他！

    现在拓跋玉林就是这种感觉，尽管恨得牙痒痒，但是却始终没有办法打到他。

    良久，拓跋玉林一些累了，方凡却面带笑意，“这就没了？拳头的力量还是不错的，可惜，速度和预判都不够！”

    方凡说话的时候，拓跋玉林愤怒地再次挥拳。

    却被方凡阻止了。

    “等一下！”

    拓跋玉林心中微微一喜。

    莫非是他也累了，想要求和？

    方凡开口，玩味地说道：“不如，我们打个赌！”

    拓跋玉林有些疑惑，警惕地问道：“赌什么？”

    方凡笑着说道：“我就站在这里不动也不躲，受你一拳！”

    话音刚落，场中众人顿时热闹了起来。

    “是不是疯了啊！太子的拳影十分恐怖，能躲竟然还不躲，偏要挨一拳！”

    “就是，太自信可不是一件好事啊。”

    此时，就算是拓跋玉林也有些困惑，的确，他的拳头就算是实力再强，打不到方凡也是白扯。

    方凡的身法很快，快到拓跋玉林根本无法捕捉到实影。

    控油一身力量却丝毫没有用武之地，这让拓跋玉林忍不住有些郁闷和憋屈。

    可是方凡这么说无遗让他有些小窃喜！

    恐怕方凡是不知道自己拳头真实的威力。

    这么想着，拓跋玉林冷笑着问道：“你想好了？”

    方凡重重的点了点头，“如果你没有将我砸死，她是我的了！”

    说着，方凡指向了秦今歌。

