    这几天香港方面的经销商都乱作一团，有的投靠了葛家，去进大正农业的产品卖，还有一大部分都是坚持着等飞扬的产品，总算让他们等到了，接到通知的时候，却意外的听到宫家那个这几年挺出色的女儿接管了香港这边的飞扬总代理权，同时又从大陆那边派来一个很有背景的人共同管理，这下不安了挺多天的这些分销商们，总算是放下心来。

    一大早这里就被各种车辆给堵满了，宫敏敏一身职业装，笑眯眯的跟这些人打着招呼，做酒店的，在人脉方面自然差不了，这里很多商家跟宫敏敏都是熟识。再加上乔三广东话也说的很流利，跟那些商人们很快就打成一片。

    龙生龙凤生凤，老鼠的孩子会打洞，说的就是这个理儿，别看乔三没点文化，用专业术语说就是文盲一个，但如果他自己不说，可没人敢把这个不时从嘴里蹦出成语的家伙当文盲的。

    尽管这些商人们对除了货之外，发到他们手上的大包小包的卡片有点不解，但经过了宫敏敏和乔三等人的解释之后，都明白过来，哦，原来是飞扬这边想的促销方案啊！

    想明白这一关节，这些人都忍不住大眼瞪小眼起来，这……这能行吗？太扯淡了吧？买菜的多半都是些上年数的欧巴桑，保姆之类的，这种谁啊？

    想到这，都忍不住把疑惑的目光投向宫敏敏等人，更有性子直接的，当着众人就问道：“宫小姐，这点子是谁想出来的？糊弄三岁孩子呢？这玩意谁要啊？我看回家给我孙子能喜欢！”

    宫敏敏也不生气，笑眯眯的看着这个五十多岁的商人，说：“好不好使，您试试看吗，没准你想给你孙子留一个。都留不住呢。”

    “胡说八道。”这些人都忍不住大摇其头，这东西确实扯淡了点，飞扬这边坚持不许他们降价销售产品，你说农产品搞促销不降价不打折，还有什么法子？哪怕是半个会员卡也比送这种小孩玩意强啊，这飞扬集团的高官……该不会是当香港人都很傻很天真吧？

    不过不管怎样，飞扬集团一向的口碑在这里，这些坚持到现在的人也都相信，就算是没什么促销品。依然会有大部分忠实客户购买他们地产品的，至于说这卡片……总是聊胜于无吧？那就拿着吧。

    尽管挺信任肖扬，但宫敏敏还是被这些人的质疑搞的有些郁闷，以至于连她自己都有些怀疑起来，这东西……真能行？该不会想这些商人说的，最后都拿回家给自己孙子玩了吧？想到这又在想，这肖少也真放心啊，今天是恢复供货的第一天，都连现场都没来。，两人真是天造地设的一对，可是……那梦茹姐姐怎么办？真是个难题呢！

    肖扬现在确实跟雨晴在一起，两人连公司都没有去，一天早上，雨晴倒是睡眼惺忪是问肖扬要不要去那边看看，肖扬笑着说：“看什么？该做的准备咱们都已经做好了，现在只需要等着答案就可以了，去的话。不显得自己太没底气，平白让葛辉那小子看了笑话。”

    实际上。肖扬地心理。可没有他嘴上说地这么硬气。也忐忑地很。但同样地。作为公司地最高决策人。如果都不能给下属信心地话。那么士气肯定会低落到不行。自己今天不去。反而给他们一种感觉。稳坐钓鱼台啊！

    两人肢体纠缠着。雨晴修长地**搭在肖扬地腿上。酥胸半露地趴在肖扬怀里。睡得迷迷糊糊地。两人这几天都缠绵到极尽。最**地时候。雨晴甚至想让肖扬给自己一个孩子。好在这种想法很开打消了。肖扬今年才上大一。如果立马就当爸爸。想必心理上并不会很舒服。再说雨晴目前也有很多生意需要打理。还不是怀孕地最好时机。

    肖扬地手掌在雨晴光洁地脊背上下抚摸。雨晴翘挺地臀部露在被子外面。有些微凉。摸起来弹性十足。十分舒服。

    肖扬地手总是会有意无意晴那里地毛并不多。而且都十分柔顺。摸起来十分有手感。直到肖扬把一根手指慢慢地放了进去。雨晴在把粉红地脸抬起老。鼓着嘴巴。楚楚可怜地看着肖扬。“还要啊？我不行

    上午十一点。肖扬忽然接到宫敏敏地电话。电话里这女人兴奋地声音恐怕周围二十米之内都能感觉到。肖扬隔着电话都听出她地兴奋。

    “肖少。哈。你真是天才。太厉害了！那些经销商一早上还怀疑呢。说了不少难听地话。结果就刚刚。都打电话过来。货卖脱销了！卡片也送地差不多了。因为一开始他们都没在意。有说喜欢地。就多给了两张。结果。到现在卡片所剩无几。产品也卖光了。都嚷嚷着要继续来进货呢！”

    雨晴穿着一条长长的大体恤，正端着两碗李婶给弄好地混沌走进来，混沌是温的，这时候吃正好，慵懒的表情像是一只在晒太阳地猫，也听见了电话里宫敏敏的兴奋声音，把混沌放到床头柜上去，然后坐在肖扬身旁，如果刚刚不是李婶从楼下打电话上来，说是混沌都好了半天了，雨晴怕拂了李婶地一片好心的话，这会肯定还在肖扬怀里睡觉呢。

    雨晴感觉自己一遇到肖扬就失去了控制，一点自制能力都没有了，他那双手仿佛有神奇地魔力一般，仅用那双手就感觉有如罂粟，让人忍不住会迷醉，会深陷。看了一眼专注的听电话地肖扬，雨晴心想着，自己还是幸福的，这辈子跟这样的一个男人，不亏，没遗憾的！

    肖扬听着宫敏敏那边激动的声音，也狠狠的握了下拳头，钱，肖扬可以不在乎，但他丢不起这人，飞扬在香港占了百分之八十的高端市场，要是就因为一个总经销商的死亡而彻底崩溃，那是肖扬无法接受的事情。

    想了下，肖扬建议道：“我提个建议。”

    电话那头的宫敏敏似乎还在回味刚刚那些经销商们打电话来软声求她的快感当中，尤其是早上那个五十来岁的经销商，对这促销质疑的最厉害，结果也是他最先打电话过来，因为他送出去的最多，拿这根本没当东西，结果到最后，他夫人打来电话，说奉孙子的旨意，要他给留一套大灰狼和小白兔的拼图卡片，这下他傻眼了，因为都给送出去了，被夫人痛骂了一顿，勒令他必须再弄一套回来哄孙子，要不然你自己回家来哄。

    这个小孙子可是他的心头肉，半点都怠慢不得的，于是立马打电话给宫敏敏，宫敏敏当时并没答应，说这个是飞扬集团那边配送的，自己也不清楚，还需要问问。

    宫敏敏虽然暗中跟飞扬集团签订的是劳务合同，但面上理，看起来跟飞扬并不是一家，这也是肖扬的策略，麻痹一些业内人士罢了。

    所以宫敏敏就把电话打给了肖扬，肖扬一听有人把卡片大批量的往出送，顿时就怒了，心说这你们这群傻货，这卡片是要你们细水长流的东西，怎么就不知道放长线钓大鱼？没受过党的教育，看来就是不行。

    于是告诉宫敏敏，卡片暂时没有了，今天的货也就这些，要她安抚那些经销商们，生意不是一天做成的，卡片的作用比他们想象的要大，所以，还是严格按照指定的规矩执行吧。好在这才是第一天，很多消费者大概还不知道这个消息。

    于是肖扬挂断了宫敏敏的电话之后，又打给李安，让他在游戏里加大广告力度，购买飞扬农产品，赠送限量版游戏卡片。活动今天已经开始，只要你来，精美并且极具收藏价值的卡片一分钱不要就可以得到，还在犹豫吗？赶紧告诉自己的妈妈去买飞扬农产品于疯狂了，纷纷找自己家里成天去买菜的，更有甚者，下了游戏拉着自己家长往市场跑。

    很多原本并不在这个消费层次的，也都央求着家长去买一两次这边的产品，并且说这个东西对他们来说很重要，香港这边的教育方式多半比较宽是这部分人也都走出家门，去市场打听是不是真的有这回事，毕竟是网路上传出来的东西，传统的大人们还并不怎么相信的。

    而自己手里有一定继续的，则根本不跟家里人商量，跑去市场发现果然有卡片之后，纷纷掏钱购买大量蔬菜鲜肉，然后拿着大把的卡片回家去了。估计家长回来看见厨房里放着的一对蔬菜和鲜肉，还会挺感动吧？

    不少人还都在奇怪，怎么今天香港的菜市场这么怪异，竟是些年轻人，要么就是带着孩子的家长，到了市场指明了就要飞扬的产品，还得买多少钱的。可以说是菜市场或者超市里这些工作人员，这么多年头一回见到的场景，都震惊脚进去狠狠的一搅和。