
　　凤族行事向来霸道，以神凤后人自居，势力堪比一方圣地，又被人族和妖族双方拉拢，所以长久以来都是横行霸道。

　　两位武尊被杀，一艘神凤战船被夺，这对于凤族而言，无异于是奇耻大辱。

　　凤尊再次来到南域，直奔天武国而去，请了一位领悟空间法则的强者，要寻紫府秘境的入口坐标。

　　紫府秘境的入口虽然有阵法禁制封锁，但最多也就能阻挡武圣级强者进入，若是凤尊这种封号武尊级强者，却是可以强行打破禁制闯进去的。

　　得知这一消息后，罗修感受到了危机，只能无奈的向火尊武秋求助。

　　“不用担心，此事本尊来解决。”火尊武秋很快便给予了答复。

　　有了火尊武秋的承诺，罗修略有心安，旋即第一时间也返回天武国境内。

　　……

　　太玄山门旧址，原本山门中的大多数建筑都被挪移到了紫府秘境，只有少数一些并不太重要的建筑遗留了下来，显得一片空旷。

　　一艘神凤战船悬浮在半空，在日光的照耀下，恍若浴火重生的神凤，弥漫着浩瀚莫测的气息。ŴŴŴ.23sk.com

　　这不是普通的神凤战船，而是高等战船，即便是武尊级强者面对这艘战船，也要退避三舍，稍有不慎，就有可能会被神凤炮轰杀。

　　而这艘高等神凤战船的主人，便是凤尊！

　　“凤尊，你过线了。”

　　蓦然，一道冷漠的声音从虚空传来，紧接着高天中的空间寸寸龟裂，一道道裂痕破开。

　　一艘金色的战船破碎虚空降临，威势丝毫不比高等神凤战船差，甚至还犹有过之。

　　金色战船的上面挂着一面旗帜，写着铁钩银划的一个‘武’字。

　　永恒级圣地武家的战船！

　　在这艘战船的甲板上，火尊武秋背负双手，神情冷漠。

　　“武秋，你要阻我？”

　　雍容华贵的凤尊蹙起眉头，冷声问道。

　　“罗修是本尊麾下南域巡察使，你们凤族此前三番屡次派人进入南域追杀不说，此番却又大张旗鼓的要灭其根基，本尊岂能坐视不理？”

　　“本宫要杀之人，就算你武秋亲自来了，也挡不住我。”凤尊语气冷漠，没有丝毫退让的意思。

　　此前她便在罗天殿内当着火尊武秋的面，打伤了罗修，可见其行事嚣张跋扈到了极点。

　　“那便让我来领教一下凤尊的绝学吧。”

　　火尊武秋凌空迈步，周身弥漫着一股浩瀚莫测的气息，犹如汪洋大海，令人望而生畏。

　　“武秋你真的要与本宫为敌？”凤尊的身上同样涌现出强大的气息。

　　“你们凤族这些年来太过于肆无忌惮了，但是有些底线不容触碰。”火尊武秋根本不想解释太多。

　　“看来是真的要做过一场了。”凤尊的身影也凌空飞起。

　　金色战船与神凤战船都飞向远处，因为封号武尊级的强者一旦交手，将会粉碎大片的虚空，距离太近的话很容易被波及到。

　　“嗡！”

　　凤尊先出手了，她的手中浮现出一柄火光缭绕的赤红战剑，挥动之间，虚空塌陷，剧烈颤动。

　　火尊武秋探手一抓，取出一柄战刀。

　　锵！

　　刀剑碰撞，打的四周山峰摇晃，红色与金色的能量狂暴肆虐，疯狂的涌向四面八方。

　　一些距离比较近的山峰直接崩碎成了齑粉，封号武尊级强者交手的余波，便摧枯拉朽，毁灭了周围的一切有形之质。

　　“这就是封号武尊的实力？”罗修在金色的战船上面，看到一幕也是吃惊无比。

　　他赶回天武国的时候遇到了火尊武秋，便搭乘这艘金色战船来到了这里。

　　本以为火尊武秋出面便可化解这次紫府秘境的危机，却没想到两位封号武尊一见面，话没说几句，就直接动手了。

　　“嗡！”

　　凤尊手中的战剑震颤，一道道赤红色的光芒炽烈。

　　火尊武秋一手提刀，大步上前，举手投足间打出的攻击，便将天空都打的剧烈摇晃。

　　轰！

　　远处的一座山峰轰然崩塌，碎石被卷起，然后化成齑粉，尘烟弥漫。

　　火焰法则的气息淹没了方圆十里的范围，在如此恐怖的威势下，即便是罗修也不敢靠近过去。

　　“不论是火尊还是凤尊，在火焰法则的境界上，都应该是达到了大成境界。”罗修心中惊叹。

　　法则境界分为领悟，初步掌握，小成，大成，圆满五个境界，每一个境界又分为初期，中期，后期，哪怕是一个小境界的差别，对于实力的影响也是极大的。

　　武道修炼一旦涉足到法则境界，修为对武者实力的影响已经不大，主要是看法则境界的感悟。

　　譬如罗修以武皇修为便可越级杀武尊，便是因为他的法则境界已经达到了初步掌握中期。

　　而火尊和凤尊拥有越级抗衡普通武帝的战力，凭借的则是大成境界的法则力量。

　　“轰！轰！轰！……”

　　火尊武秋不断的出手，同样修炼的是火焰法则，他的火焰是金色的，而凤尊的火焰则是赤红色的。

　　两位封号武尊掌握的火焰之中，都蕴含有一丝天地本源的气息，这让罗修大概可以确定，他们都炼化过一种灵火。

　　在此之前，罗修并不知道灵火也是有品级划分的，直到后来得到灵火九变的修炼秘法，他这才得知灵火也是高低之分。

　　下品，中品，上品，绝世，这便是灵火四大品级的划分。

　　目前为止，罗修所接触到的所有灵火都是下品灵火，包括吞虚灵火，冰焰灵火，以及青冥灵火。

　　两位封号武尊大战了数十个回合后，火尊武秋手掌一翻，打出一道印诀，金色火焰交织成刀罡，威力惊人，碾压虚空。

　　凤尊面不改色，赤红色火焰化形成凤凰，巨大的凤爪探出，遮蔽天空。

　　咔嚓一声，凤爪将刀罡捏的粉碎，狂暴的能量余波爆开，一座座山峰悄无声息的湮灭。

　　“凤尊，适可而止吧。”火尊武秋冷声说道，“我并没有全力出手，否则你不是我的对手。”

　　“我不是你的对手？”凤尊怒极反笑，“你还没有迈出那一步，也敢如此大言不惭？”

　　“我虽还未迈出那一步，但也相去不远，只要你肯就此罢手，此事可既往不咎。”火尊武秋说道。

　　“哼，我凤族的两位武尊莫非白死了不成？”凤尊依然还是一副跋扈的样子，但却并没有继续出手。

　　同样是封号武尊级强者，在实力上其实也是有高低之分的。

　　十大封号武尊，火尊武秋排名第四，而凤尊则位列第六。

　　或许短时间内双方无法分出胜负来，但若真的打起来，最有可能落败的，必然会是凤尊。

　　“你到底要如何才肯罢手？”火尊武秋皱眉。

　　“要本宫罢手也可以，除非罗修可以在法则境界上胜过我凤族圣子。”凤尊突然说道。

　　闻听此言，火尊武秋眸光一凛，他知道凤族历代圣子皆是觉醒神凤血脉的天才，与生俱来便与火焰法则有着极高的亲和力。

　　“罗修若能胜过我凤族圣子，他杀我族两位武尊的事情便可揭过，但如果他输了，便将命留下！”凤尊声音很冷漠，但却是笑着说出来，给人一种矛盾的感觉。

　　说到底，凤尊的目的还是想要置罗修于死地，因为年轻一代中或许有实力比凤族圣子强大的天才，但在法则境界方面，却少有人能与之比肩。

　　即便是那号称万年一见的绝世天才星灵，领悟了四种法则，但在法则境界上，也没有达到初步掌握的境界。

　　而凤族圣子，却在去年就已经将火焰法则修炼到了初步掌握境界，一般可以拥有这等法则境界的，大多是武尊中期的强者。

　　“好，我答应你！”火尊武秋松开皱着的眉头，嘴角露出一丝笑意。

　　因为他知道罗修在圣域试炼中得到了第一，而罗修本身的修为又不高，这说明他的法则境界肯定极高。

　　而且就算罗修在法则境界的比拼上输给了那凤族圣子，火尊武秋也打定主意要保住罗修的性命。

　　至于凤族想要怎么闹腾，自然会有圣城的大人物来亲自解决。

　　两位封号武尊的对话，并没有被第三个人听到，但两艘战船上的众人，却都注意到两位大人物没有再继续动手，心下都松了一口气。

　　毕竟这两位有任何一位有些闪失，对于一方来说都不是什么好事。

　　火尊武秋回到战船，以神识传音，将他与凤尊达成的条件说了出来。

　　“凤族圣子要与我比拼法则境界？”

　　罗修听完之后，神色微怔，旋即露出一丝笑容，“他既然要比，我便与他比一场。”

　　“有几成把握？”火尊武秋笑着问了一句。

　　火尊武秋本来以为罗修会犹豫一下，但却没想到罗修没有丝毫迟疑的说出了两个字，“十成！”

　　说话间，罗修已经凌空迈步，走到了两艘战船中间的半空中。

　　对面的神凤战船上，遍体笼罩在火焰光芒中的凤族圣子也踱步走来，深不可测。

　　“你就是罗修？”凤族圣子抬眼望来，面容模糊不清，但一双眸子却透着冰寒，盯着罗修。

　　“神凤血脉注定要与我结合，所以你今天必须死。”凤族圣子的声音极度冷漠。

　　“你什么意思？”罗修眼睛微眯。

　　“我的意思很明确，唯有神凤血脉与神凤血脉结合，才可以繁衍出血脉优秀的后代，所以凤月儿注定是我的女人，而你则必须死，才能让她断掉不切实际的念想。”凤族圣子直言不讳。

　　凤族历经数万年的传承，几乎很少有两个神凤血脉同时出现，尤其还是一男一女。

　　然而一旦两个神凤血脉同时出现，且又是一男一女的话，两者结合，繁衍出来的后代，就会更容易诞生出神凤血脉，即便不是神凤血脉，也会拥有比较高等的凤血之力。

　　罗修没想到，凤族居然还打着这样的主意。

　　“我的女人也敢动，你们凤族是活腻了！”罗修的脸色阴沉到了极点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百六十一章 凤族圣子免费阅读。https://xs.23sk.com 