    “好了好了，你们两个一见面就吵，快进屋吧！我快热死了！”莫妈妈催促道，然后从我和莫凌轩的中间走进屋里。

    莫凌轩也接过我手上的菜走进了屋里，莫凌轩这小子还蛮有良心，知道我累到不行了来帮我哈哈……

    我也跟在莫凌轩的后面走进了屋里，我被屋里的一幕惊呆了，羽晗正和黎影寒正抱在一起睡着了，画面极不雅观。羽晗的嘴还一直不停的动着，像是在梦里吃东西的样子，估计这个小丫头是饿坏了吧！而黎影寒嘛！睡相还蛮好的，就连睡着了也难掩他那张帅气的脸庞。

    “看什么呢?总盯着人家寒看干吗？还不快去帮我妈妈！”莫凌轩轻轻的推推我说道。这个家伙不会连这样也吃醋吧？

    “小气鬼！哼！”我冲他做了一个鬼脸跑进了厨房。

    “伯母我来帮您！”我拿过几棵菠菜，洗了起来。

    “恩，好啊，谢谢你啊！”莫妈妈笑着说道。看他的样子我真的很难想象到他是一个病人。

    我和莫妈妈在厨房里，忙活了大半天，饭菜终于做好了，不过菜都不是我做的我只是帮忙打打下手而已啦！

    我把短号的饭菜放到餐桌上，准备叫羽晗他们来吃饭的，结果一闻到香味羽晗和黎影寒马上睁开了眼睛跑到餐桌旁坐下。

    而莫凌轩嘛则是不慌不忙的走到餐桌旁坐了下来，空气里弥漫着浓浓的饭菜的香味。我们大家有说有笑的吃着莫妈妈为我们亲手做的午餐，莫妈妈的手艺还真不是盖得的，做的饭比我妈妈做的还好吃，我现在终于明白了为什么莫凌轩的那么会做饭，原来全是遗传自莫妈妈呀！我如果有一个这么会做饭的妈妈我想我也会是个做饭高手，说不定还能当个高级厨师呢！

    吃完饭后黎影寒把我叫了出去。

    我和黎影寒到莫凌轩家前面不远的一棵大树下坐了下来。黎影寒皱着眉头说道：“我昨天跟我爸爸妈妈说了我们的事情了，我们的事情你爸爸妈妈也知道了，我跟他们说过，是我不喜欢你了，可是我爸爸妈妈不同意说不能让我做负心汉，樱灵你放心我会好好跟他们说的，我一定会让你和轩在一起的，樱灵所有的事情我来扛，你不要插手，知道吗？”

    听了黎影寒说的这些话我的眼眶湿润了，一直以来我都没有为黎影寒做过什么，甚至还伤害过他，而他却是一如既往的关心我守护着我，他就像是我的守护神一般一直在我的身边守护着我。我真的好对不起他，这件事情我不会再让他替我承担了，我要回家把事情说清楚，我要告诉我爸爸妈妈还有黎影寒的爸爸妈妈，是我移情别恋是我对不起黎影寒的，我不能再让我的守护神再因为我而受到一盯点伤害，我不能那么自私的把所有的事情都交给黎影寒来抗，因为他为我做的已经够多的了。

    暖暖的微风吹拂着我的脸颊，把我眼睛里的泪水全都吹了出来，黎影寒在我的身边静静的坐着没有说话，他用右手轻轻的失去我脸颊上的泪水，那个动作是那么的温柔。

    “影寒，我们回去吧！”我笑着说道。

    “樱灵你先回去吧，我想一个人待会儿！”黎影寒看着我温柔的说道，那笑容像一把刀深深地刺着我的心脏。

    “我留在这里陪你吧！”我说道。

    “你快走吧，我想一个人待会儿！”黎影寒的声音依旧温柔。

    我转身离开了黎影寒。

    ---------------------------------------素然分割线------------------------------------

    “樱灵，知道我有多么的爱你吗？我对你的爱不比轩少，知道我最害怕的是什么吗？我最害怕的就是你流眼泪，因为看到你流眼泪我的心会疼，你哭一次我的心会疼一万次，我现在唯一能为你做的就是静静的守护在你的身边，在你流泪的时候呆在你的身边，帮你拭去眼泪。”樱灵走后黎影寒呆呆的看着樱灵的背影说道。他的眼眶湿润了，他仰起头，看着天空，我想他不是再看天空而是想让他的泪水倒流回去吧！

