    洛杉矶位于加利福尼亚州西南部，是美国第二大城市，通常被称为“天使之城”。

    飞机落在洛杉矶机场的时候，是凌晨四点多钟。

    下了飞机，陆飞的眼中，中文变少了，所见之处几乎全是英文。

    周围的人群也全都变成了金发碧眼的外国人。

    大家说着自己有些陌生的语言，有很少的黄种人混在其中。

    这让陆飞第一次感受到，在国外，如果能遇见自己国家的人，是何等的亲切。

    机场里面有比赛举办方来接机的人，所以一行人出了机场后，就直接乘坐商务大巴车，去往了安排的酒店。

    你别以为这都是免费的，全都是学校自费，提前预付了。

    在酒店安顿好了之后，教授把大家聚在一起，说了有些注意事项，然后又说了说明天的日程，便让大家各自回房间休息，调整时差。

    这对于陆飞也说，很不适应。

    在飞机上睡了那么久，现在又要睡，有点“强人所难”了，但还是在数羊的自我催眠中睡过去了。

    等到他再次醒来的时候，已经早上8点多钟。

    他本来想给姜绛打一个电话，报个平安，但是突然想到，这会儿，BJ可能已经过了晚上十二点了。

    于是他就发了一条微信。

    【我已经平安到达，现在倒完时差，刚起床，早上8点，准备下楼吃早饭，然后出发去熟悉我们的比赛场地，晚安！】

    接着附带了一张自己在酒店中的自拍图，陆飞还很傻帽的比了一个“V”的手势。

    没办法，对于本来就不太喜欢，很少照相的陆飞，只会摆这个姿势。

    以前，他觉得没事发消息，是一种很无聊的行为。

    现在他谈恋爱了，有了喜欢的人，挂念的人，才知道，喜欢一个人，就会不自觉地想要跟对方分享自己看的，听得所有有趣，或者新鲜的事物。

    发完消息，陆飞就跟着小组里面的另外一个学长，一起下楼吃饭了。

    一到大厅，黄斐就走了过来，说道：“一起吃？”

    “嗯。”

    黄斐知道陆飞是第一次出国，所以在餐厅里面，她边走边介绍道。

    “这里的早餐一般分为“欧陆式早餐”和“美式早餐”，但是都大同小异。

    除了有咖啡或茶、黄油、果酱、面包和果汁外，还有一些英爱式早餐中的煮黄豆、德式早餐中的香肠。

    还有麦片、谷物粥类、鸡蛋类、肉食类等。”

    “学姐，你怎么知道的这么多？”

    黄斐笑道：“我初中，高中在参加夏令营的时候，在美国生活过一段时间，所以还算比较熟悉。”

    “哦。”

    陆飞上了清华大学之后，感受最深的一件事，就是自己的这些同学，朋友，每一个人家里的条件都很好。

    他们从出生开始就在接触者，感受着，一些普通人家一辈子都可能接触不到的东西和知识。

    有时候，陆飞会觉得，自己跟其他人除了在学习上没有太大的差距外，在他任何地方，都没有他们见多识广，优秀。

    这就是每个人家庭环境带来的眼界差距。

    这也是为什么，大多数优秀家庭的孩子会比一般人家的优秀。

    在你还在努力想着怎么学英语单词的时候，人家已经在美国开始生活，跟当地人说着一口流利的英文交流。

    陆飞记忆最深的是在一个活动上，他认识了一个跟他一样从小地方考来的学长。

    面对自己的学弟，他给陆飞讲了自己的亲身故事，就是不想陆飞走他的老路，不要被身边的人慢慢拉开差距。

    他说，17年的时候，他高考考上了清华，就很自豪。

    当时不是都流行一句话嘛，叫做“寒门再难出贵子”。

    他当时一想，自己一个五线小城市的小老百姓，高考考上清华，那自己不就是“贵子”了吗？

    心里还挺得意的。

    所以上了大学以后，他就特别想证明自己，就在大一的时候，参加了各种各样的校园活动。

    当时在一个合唱队里，他认识了一个好同学，两个人每天就喜欢在一块讨论物理，一块讨论人生，政治，哲学等，聊得很开心。

    后来慢慢的，他和对方熟悉了之后，才知道他的父亲是一个大学的院长。

    他当时就想，哇，这可是“官二代”啊。

    于是他就努力的在找自己和他的不同点，找了半天，当时也没啥发现。

    对方的性格平平，成绩也很一般。

    他就心想，那看来这官二代，富二代和我们差距也不大嘛。

    后来，他认识的这个朋友转了系，他成绩越来越好。

    他不仅去了伯克利交换，大学期间还发表了三篇顶级期刊论文。

    最后还去了全世界物理最强的四个大学之一读博。

    可是他自己呢？

    同样在清华大学，这四年期间，他始终不知道生活的重心在哪里。

    他就是简简单单的完成课内作业，最后跟风保了一个研，也没有什么特别的成绩。

    以前，他和这个朋友经常在一块玩耍一块聊天，但是后来他再想去找对方聊天的时候，他自己都发现，自己和他没有什么共同话题了。

    整个本科四年里，他总是会忍不住去想，到底是什么导致了，明明两个人本来差距不是很大，但是最后却发展的这么天差地别？

    是因为对方是官二代吗？

    不是！

    对方的这些成就，全都是他自己的努力换来的，跟他的父亲没有半毛关系。

    那到底是为什么呢？

    他总结二点原因。

    第一，规划差距。

    大家的基础，甚至智商都差不多，在这样的情况下，规划的影响就至关重要。

    他是家里的第一代大学生，学长学姐，也没有认识几个，对于大学四年该怎么过，他心里是一点数没有，只能靠自己盲目的去摸索。

    别看他大学参加各种活动，像学生会啊，志愿活动啊，实践支队啊，还有科研啊，但其实，他在里面浪费了大量试错时间。

    但是他的那个朋友，从大一开始就有明确的目标。

    对方大学四年做的所有事情，都是围绕着这个目标，紧密相关，每一步都走的很扎实，四年下来，自然双方的差距就拉开了。

    第二，就是眼界的差距。

    他是从五线小城市高考考上来的嘛，清华在他的眼里就是全世界最厉害的大学了。

    所以他一上大一的时候，就想着以后还要读清华的研究生，博士。

    然后他花了一年的时间来辛辛苦苦准备考研。

    结果后来他才知道，清华的学生原来不用考，是可以直接保研的。

    而他这个朋友，不仅从高中就知道清华可以保研，他还知道，保研并不是最好的出路，清华也不是最厉害的大学。

    清华对于他的朋友来说，只是一个打好数理基础的地方，他的目标是去读博，是成为全世界最顶尖的物理学家。

    他一定要去最厉害的物理殿堂，去做科研。

    就连那个去伯克利的交换机会，全中国根本就没有几个人知道，但是他就是位数不多的几个报名者之一。

    这位学长最后感叹道：“家庭环境的差距，有时候很残酷，当你还在仰望一座高山的时候，人家已经在山顶俯览整个世界了。”

    这件事，对于才上大学的陆飞来说，影响很大。

    因为他和学长有些相似，都是小地方上来的，跟身边的一些人比，没有任何眼界。

    所以，陆飞在面对黄斐学姐对自己的侃侃而谈的一些“生活常识”，感触很深。

    但是他并不自卑。

    因为他相信，只要自己用心的去做一件事，做到极致，不需要去在意那么多，想那么多，自己一样能够获得成功。

    吃完饭，大家坐车去比赛的场馆看了看，熟悉了一下，一上午的时间就过去了。

    下午就是自由活动。

    陆飞人生地不熟，本想就宅在酒店看书，但是奈何黄斐找上了门。

    “走，陆飞，陪我出去逛街，第一次，顺便也带你好好的看看洛杉矶。”

    她比较在这里生活过一段时间，还是比较熟悉的，想尽尽地主之谊。

    毕竟来之前，姜绛可是找到自己，让自己帮忙照顾一点陆飞。

    陆飞呢，本来想拒绝的，他可不想跟其他女生逛街，但是一想到自己曾答应了队长，出来后要帮忙照顾一下学姐的，就犹豫了。

    虽然她对这里似乎比较熟，但是毕竟是异国他乡。

    要她一个人出去逛街，身边没有一个男生，陆飞说实话，还真有点不放心。

    因为这里的人，人人可带枪，枪支泛滥，治安也没有国内好。

    在国内，他可是经常在新闻上看见美国街上，时不时就出现枪击事件。

    “好吧，你先出去等我一下，我换下衣服。”

    “你一个大男生，这么扭捏干什么，就这里换啊，我闭着眼睛不看。”

    “......”陆飞。

    “你还怕我占你便宜啊？”

    黄斐噗嗤一下笑：“在学校，他们踢球的时候，换球衣，光着上半身的男生，我看的多了。”

    陆飞依旧看着她。

    “好了，好了，我出去，你搞快点。”

    “嗯。”

    -

    出了酒店，走在街上。

    12月下半旬的洛杉矶，并不是太冷。

    或者说，这里的气候有点像云南，不管什么时候，都不太冷。

    一天当中，最低也不过9℃而已，中午的时候，气温更是保持在19℃-21℃。

    曾经也被称为“世界十大春城”。

    因为没有经验，所以陆飞带来的衣服，就显得有些厚了。

    黄斐见状，带着他，逛了逛当地的特色商场，重新买了两件套衣服换上。

    她自己顺便也买了几套。

    买完东西，黄斐带着他去看了星光大道，并告诉他，好多好莱坞巨星都在这里留下了他们的名字。

    她说了好一大串，但是陆飞大多数都不认识，听都没听过，除了少数几个。

    比如迈克尔·杰克逊、杰森·斯坦森、凯瑟琳·赫本等几个比较大众熟知的名字。

    他们还去了蜡像馆。

    那里面有几百个栩栩如生的蜡像，你可以和许多名人见面并拍照，比如好莱坞明星、歌手、NBA明星、漫威超级英雄和美国总统。

    不知道为为什么，陆飞看着有些瘆得慌。

    幸好这是白天，人多，要是晚上来，估计陆飞直接掉头就跑了。

    期间，黄斐一直让陆飞给她在拍照，全都是一些大帅哥。

    陆飞不仅在心里摇头，也不知道队长看见这些照片后，会是什么心情。

    反正他要是看见姜绛跟别的异性，不管是真人，还是假人，拍这么亲密的合影，他心里是不舒服的，会吃醋。

    黄斐临幸完了所有帅哥后，终于拍过瘾了，这才想起来，要给陆飞也拍了几张和蜡像的合影。

    一开始陆飞是拒绝的，但是犹豫了一阵后，还是从了黄斐。

    他选择了几个自己认识的角色合影，不是为了自己看，而是想着待会儿回去了，分享给姜绛，让她也感受一下这里的氛围。

    剩下的时间，黄斐就带着他去了格里菲斯天文台。

    这里有许多人造水景、有趣的餐馆、大型电影院和许多出售各种时尚物品和特殊纪念品的商店。

    陆飞对餐馆，水景没有兴趣，而是一个人逛起特殊纪念品的小商店。

    在闲逛的过程当中，他看中了一个非常好看，也非常好听的音乐盒。

    陆飞觉得这个音乐盒，姜绛一定会很喜欢。

    正当他伸手拿起来，询问老板价格，准备买下来的时候，旁边一个亲切的声音响起。

    “小伙子，请问你也是中国人吗？”

    听着中文，陆飞转头看了过去，只见对方是一个带着眼镜的中年男人。

    他的肤色有些黑，应该是太阳长期嗮了的缘故，身边站着一个跟他差不多岁数的女人，风韵犹存。

    打量完两个人，陆飞点头道：“对，我是中国人。”

    “我们也是。”

    陆飞问道：“你好，有什么事吗？”

    “是这样的。”

    中年人不好意思的问道：“你手上的这个音乐盒，我跟我媳妇想要，不知道你能不能让给我们？”

    “不能。”陆飞摇了摇头。

    不是他不愿意成人之美，而是这个音乐盒，他想买回去送给姜绛。

    在陌生人和姜绛之间，他肯定会毫不犹豫的选择姜绛。

    因为她是自己最重要的人。

    -

    ps：感谢读者7952、亦霗、书友9605、G故里、半身多悲哀的打赏，谢谢！

