
        “是下去杀风兽吗？”萧逸看了眼下方深不见底的峡谷，问道。

    千风大会，聚集了如此多的强者。

    来这些险地，一般也是以击杀妖兽为主。

    “额。”叶流愣了愣，一拍萧逸的肩膀，没好气道，“下方可是无数种罡风肆虐之地。”

    “加之，还是风兽的老巢。”

    “我们下去，岂不是送死？”

    “我说萧逸兄弟，你应该是个谨慎之人，怎地好像没有调查过千风大会似的。”

    萧逸尴尬地摸了摸鼻子，道，“来千风大会，只是临时起意，故并未调查过。”

    “原来是这样。”叶流点了点头。

    “这座高山，在千风宗的边缘处。”

    “千风大会，之所以每五年一遭，就是因为每五年千风险地内的风兽都会爆发兽潮。”

    “千风宗弟子，以及从各地赶来的武者，共同在这高山上，借着地利，抵御风兽。”

    “战斗一旦打响，会极其激烈。”

    “我们也会选择性地跳下峡谷战斗，但不会太过深入，顶多下落百米左右。”

    “而这整个千风险地，其深度不下万米。”

    萧逸点了点头，明白过来。

    还是会进入峡谷战斗，只是不会太过深入罢了。

    “简单来说，这座高山是防线之一。”

    “身后千风宗，是最后的防线。”萧逸大致明白了过来。

    “不错。”叶流点点头，回答道。

    “千风宗，占着这一宝地，宗内武者，修炼得很快。”

    “但也因此，每五年，千风宗都有大量弟子丧命于此。”

    “另外，千风王国内，各大势力武者，每五年都会倾力前来帮忙。”

    “否则，一旦这无数风兽越过防线，来到外头，这对整个千风王国都是一个灾难。”

    萧逸点了点头。

    这时，一道不冷不淡的声音传来。

    “一个傻瓜，什么都不知道，还敢来参加千风大会？”

    “自己死了不要紧，可别拖别人的后腿，害了别人。”

    “嗯？”萧逸和叶流同时皱了皱眉头。

    循着声音看去。

    说话的，是林家公子，身旁站着楚川。

    “真当我的警告是废话？”叶流脸色一冷。

    一道澎湃的气势，狠狠压出。

    林家公子怡然不惧，一个老者蓦地站到了他身旁，挡下了叶流的气势压迫。

    “地极巅峰？”叶流冷笑一声。

    “原来是带了靠山前来，难怪敢如此嚣张。”

    说罢，叶流收回了气势。

    萧逸同样冷笑了一声。

    两人对视了一眼，蓦地一笑，那是一种丝毫不放在眼中的轻蔑笑容。

    这两人，明明一个只是地极五重，一个只是地极六重。

    却同时对一个地极巅峰露出了不屑的目光。

    至于拖后腿？对于真正的强者来说，实力足以证明一切。

    “哼，两个不识好歹的家伙。”林家公子眼眸一冷。

    身旁老者沉声道，“少家主，千风大会马上就要开始了，还是不要节外生枝为好。”

    “知道了。”林家公子摆摆手，有些不耐烦。

    在他身旁的，乃是林家大长老，地极巅峰武者。

    同时还是他的长辈，他自然不敢太过放肆。

    ……

    山巅之上，数万武者紧张地等待着。

    呜呜作响的声音，风声鹤唳。

    肃杀的气息，渐渐弥漫了整个山巅。

    连萧逸和叶流，也开始脸色变得凝重。

    越是强大的武者，直觉越是准。

    直觉告诉他们，峡谷之下，正有着什么恐怖而嗜血的东西。

    且数量不少，它们在等候着…准备着…

    时间，渐渐过去。

    一个时辰后。

    一股恐怖的风暴，陡然从峡谷之下由下而上直直冲击而出。

    “来了。”半空中，千风宗三长老大喝一声。

    整个山峰之巅，异常辽阔，数万武者站于其中，丝毫不显拥挤。

    不难想象，这整个峡谷的宽度，亦是极其惊人。

    然而此时，这个峡谷，却如一个‘巨口’，猛地喷出一股暴风。

    暴风，瞬间将方圆百里范围化作了一处罡风环绕之地。

    “好强的风暴。”萧逸皱了皱眉头。

    单单此刻吹袭的风暴，已让周遭所有武者身影摇晃。

    有些弱的，甚至已脚步漂浮。

    一道道白影，伴随罡风，从峡谷之下飞出。

    “是风兽，快出手。”千风宗三长老再次大喝一声。

    声音落下，三长老亦是率先出手。

    大手一挥，千百道凛冽风刃，朝峡谷之内打去。

    其余武者，也没有愣着。

    一道道攻击，或掌风、或刀气、剑气…

    一道道流光，数以万计，朝峡谷轰去。

    数万武者的密集攻击，相当惊人。

    数万道流光，一路肆虐降落，最终不见了踪影。

    沿途所过，一切风兽，悉数被秒杀。

    “呜…呜…”一道道密集的凄厉响声，从峡谷内传出。

    但半晌，这些响声，悉数化作了平静。

    整个峡谷，除了那仍旧在喷发的暴风外，再无异状。

    “这就是风兽？不过如此嘛。”林家公子不屑一笑。

    许多武者，亦渐渐从凝重，放松了一些。

    “别大意。”半空中，千风宗三长老皱眉道。

    “不对劲。”萧逸和叶流同时自语一声。

    “嗯？”叶流看向萧逸，道，“我看出不对劲了，可是具体哪里不对劲，却…”

    “周遭的气流。”萧逸沉声道。

    “气流？”叶流皱起了眉头。

    “嗯。”萧逸凝重地点了点头，“周遭环绕的罡风，正不断变得剧烈。”

    “气流的速度，在不断加快。”

    “不过具体怎么回事，我也不清楚。”

    “我感觉下方好像有什么恐怖的东西正操控着风暴，其御风之能，相当可怕。”

    “甚至…”

    萧逸凝重地看向叶流，道，“甚至，远在我们这些武者之上。”

    “什么？”叶流脸色一变。

    “风兽，之所以唤作风兽，是因为它们如若风中鬼魅。”

    “同时，它们天生拥有可怕的御风之能。”

    “那群孽畜，应该是学聪明了，没有直接冲上来，而是操控风暴与我们争斗。”

    果然，叶流话音刚落。

    肆虐方圆百里的风暴，陡然间暴走。

    无数的风属性力量，化作了一道道罡风。

    或凛冽、或狂猛、或尖锐、或厚重…

    不同的罡风，却在同时间朝山巅上所有武者吹袭而来。

    忽然，嗤…的一声。

    不远处，一道罡风疾速刮过，一个天元境初阶的武者，瞬间被拦腰分尸。

    轰…又是一声爆鸣。

    一个武者，顷刻被一股罡风吞噬。

    当罡风刮过时，那个武者，已成了一具森然白骨。

    “来了。”萧逸双眼一眯。

    手中暴雪剑凭空而现。

    一剑劈出，恐怖的暴风雪肆虐全场。

    其威势，竟是丝毫不比峡谷喷发的风暴弱。

    巨大的暴风雪，如若龙卷，与喷发的风暴产生了碰撞。

    ......

    第一更。
  