    “哎呦，我错了，我不该以小人之心，度君子之腹！”

    青龙揉着发麻的后脑勺，一阵后悔。

    朱雀走过来，揪住青龙的耳朵说道：“你这个人啊，真贱！”

    时间很快过去，中午的时间又来了几波，基本上有九层以上的外系人都回归了，这让爱丽丝非常高兴，决定晚上设宴，让爱丽丝家族，全部的成员一同吃饭，共同欢聚一下。

    到了晚上，整个古堡内灯火通明，大厅内的长条桌子上面，摆满了各色各样的实物。

    这些都是爱丽丝花了大价钱，专门请高级厨师进行做的，为了就是彻底的收买爱丽丝家族所有人的人心。

    开饭时，赴宴的人全部到齐，竟然没有一个人缺席！

    不过除了该来的都来了，不该来的，竟然也来了。

    那白天被羞辱的尤余香，此时竟然带着一拨人闯到了古堡内，打扰了正在进行宴会的众人。

    “白天那个伤我的老泼妇在哪？”

    尤余香此时背后站着十个人，看样子每一个都是退伍的军人，各个肌肉结实，各自也很高。

    不知道的还以为是仪仗队呢。

    朱雀见状也不含糊，直接走上来，表情依然是碾压式的嚣张：“呦，这不是小泼妇么？怎么，来报仇么？”

    小泼妇？这话好像哪里不对啊，尤余香还不知道的是，自己已经被人家占了便宜，看到周围人忍不住哈哈大笑，他终于明白。

    “呵呵，这个时候了，你竟然不跑，还敢在我面前嚣张，等会你就笑不出来了，甚至，你还得给我跪下道歉！”

    “好大的口气，就凭你自己？难道忘了，白天是怎么被我捏哭的了？”

    正在吃东西的陈玉龙，也注意到了闯进来的尤余香，慌忙站起来说道：“余香，别胡闹，快点过来！”

    “过去个屁，你个吃软怕硬的东西，老娘跟了你，简直就是对我的一种侮辱！”

    “尤余香，你别胡闹了，你再这么下去，我可保不了你！”

    陈玉龙也是怒了，一个小妾，竟然敢对自己口出狂言，如果这还不说点什么，外人看来，还以为自己是吃软饭的！

    “保我？你什么时候保过我？面对利益，你可以随时抛弃我，难道不是吗？”

    陈玉龙默不作声，白天的举动，确实是如此，他被怼的一句话都说不出来，只能默默的坐下。

    叶九洲看了看她身后的几个人，一摇头便继续门头吃起东西来。

    看到叶九洲如此镇定自若，爱丽丝也安定了许多，让爱丽丝家族的人不必管那个人，继续吃他们的。

    “战神，难道我们不帮帮朱雀吗？他们可都是当兵的啊，而且是退伍的，实力就算是不恐怖，那十个人，朱雀还是很难对付的！”

    青龙一脸担忧，可是望着叶九洲，竟然好不动容，甚至眼前的美食比任何事物都重要。

    “你还知道他们都是退伍的军人啊，虽然身手不错，可是军队训练的那些人，都没几个真真正正的杀过人，和朱雀想必，他们二十个也打不过朱雀。”

    “你就这么相信朱雀啊！”

    面对青龙伸过来的大脸，叶九洲手掌来就要扇过去，幸亏青龙躲得快，才幸免于难，而后一句话不说，疯狂的开吃。

    “你们还看什么？给我上！”

    过了两秒钟，他背后的人竟然纹丝不动，就好像静止了一样。

    “你们傻站着干嘛，快点将她给我绑起来！”

    “小妹啊，她可是一个女人啊，我们几个男的对付一个女的不太好吧！”

    受于在军队的知道，男人不能欺负女人，这条规定，他们依然记得。

    朱雀不耐烦了，看着好东西都快被吃完了，他也着急了。

    “快点的吧，别打扰我吃饭好不好？”

    “你！好啊，既然你这么找死，那我就成全了你！给我上！”

    那些军人依然不肯动。

    “你们要是不上，那就别认我这个妹妹了！”

    处于无奈，那十个人揉着脑袋烦的很，只能出手吧朱雀给拿住。

    “女士，别怪我们了，我们也不是情愿的，还请你配合我们一下，小妹不会把你怎么样的！”

    不用废话了，想抓住我，就来吧，十个人一起上！

    朱雀的话，显然让那十个退伍军人眼前一亮，这人怕也是一个愣头青吧？

    迈着缓慢的步伐，十个人同时朝着朱雀走来。

    看着对方如此慢，朱雀忍不住自己的性子，直接冲了上去。

    看到朱雀速度，对方十个人同时瞪大了双眼。

