    回到山洞后。

    将近五千的白绝军在黑绝统帅的带领下，纷纷的带上了自己的头盔，涌入游戏中，准备守护他们心中的辉夜大人！

    而大筒木辉夜……

    连续被杀了这么多次，她内心也是相当恼火的。

    尤其是她还发现自己……头顶上居然也有一列字了。

    金灿灿的……大筒木辉夜。

    并且旁边还有一条奇怪的红色东西，一旦这个东西被清零了，自己便会被强制从这里离开，回到了暗无天日的封印中。

    内心便更加愤怒了！

    所以。

    这玩意到底是什么？

    黑绝，白绝他们现在又在哪里？

    怀着怒火的大筒木辉夜再次上线，望着面前似乎又发现她，再次聚集到了前面的玩家，怒吼道，“可恶的人类！全部毁灭吧！”

    “BOSS出现了！所有人赶紧上！”

    “上啊！”

    “杀BOSS，换装备，上排名！”

    然而。

    现在的大筒木辉夜对于这群家伙来说，只是个BOSS而已，根本不会让他们感到害怕的。

    一时间。

    所有玩家纷纷冲了上来。

    而这时。

    “木遁·树界降临！”一道冷哼响起。

    所有人情不自禁的抬起头，顿时看到了那站在巨木之上的帅气人影。

    “是忍界之神！忍界之神今晚也来刷BOSS了？”

    “该死！我们没希望了！”

    “这可是忍界排行版数一数二的强者啊！”

    “而且他一在，便说明忍界修罗也在的！”

    然而。

    等了一会。

    宇智波斑却没有出现，众人疑惑的看了看对方。

    不忍界啊！

    忍界修罗怎么不在？

    “刚才收到木叶那边的消息，忍界修罗似乎外出送快递了，短时间不可能到的！”

    不知谁这么一喊，所有人顿时恍然。

    难怪不在了！

    原来是出去赚生活费了啊！

    此时。

    战斗也打响了，一些人就算忍界之神在这里，依旧想要分一份羹，毕竟，这里是游戏，若是现实的话，他们或许会害怕，但是游戏的话……忍界之神是谁呀？

    尤其是一道身影，被称为赏金猎人的神秘玩家，也一同冲了上去，并且还时不时的对着身旁的忍界之神来几下。

    真可谓是大胆啊！

    混战再起！

    已经怒火冲天的大筒木辉夜这时也不管其他的了，什么厉害便用什么。

    并且连续战斗了差不多一天一夜，她的实力似乎也增强了许多。

    开始慢慢习惯了！

    没一会。

    便遍地的尸体，但是……又没一会，这群原本应该死去的家伙，却再次冲了上来。

    到底是为什么呢？

    难道这个世界的人类也已经拥有不死之身了？！

    各种忍术，各种血继冒出。

    而大筒木辉夜头顶的血条也在不断的流逝，她知道……当这个被清空之后，自己便会被强制离开这里，但是……她可是查克拉之祖，又岂能就这样被这群人类击败，狼狈离开？！

    必须让他们感到畏惧！

    而且。

    黑绝他们现在到底在哪里？

    时间不断的流逝。

    有不少被不停杀死，已经承受不住装备耐久以及死亡的金钱损失、死亡惩罚的玩家，开始不敢进场了，但是……靠着血瓶以及自己属性跟装备的柱间依旧硬扛着。

    真不愧是忍界之神啊！

    果然。

    这个BOSS又要被忍界之神杀死了！

    这时。

    “杀啊！守护妈妈！”

    “守护辉夜大人！”

    身后突然传来一声声怒吼，在所有人疑惑之下，一群人脸色狰狞直接冲了过来。

    抢BOSS的！

    只不过。

    一群一级的新手也敢来抢BOSS了？

    就在众人疑惑之时，白绝大军也趁着这个空隙，直接往前冲，瞬间冲到了最激烈的战场中了，当然此时也有不少白绝受到了战斗的波及牺牲了，但是他们还是不畏死的向前冲，嘴里却喊着什么守护妈妈，守护辉夜大人的奇怪口号！

    辉夜？

    大筒木辉夜？

    是这个大BOSS吗？

    BOSS的儿子？

    这群家伙是来干嘛？

    好像是刚申请的小号啊！

    而大筒木辉夜也注意到了，尤其是他们的口号以及小白人XXX的编号跟前面【守护妈妈荣誉的小黑】……相当长的一列字，让她脸上微微一愣，但还是躲过了攻击，向着那边冲了过去，犹豫了一下，看着他，“黑……绝？”

    然而。

    出乎意料的。

    “不要叫我这个名字！”黑绝并没有像她所想的那般喊她【妈妈】，反而一脸狰狞的盯着她，“你这个冒牌货！被配叫我黑绝！只有真正的妈妈才能够叫我！”

    “？？？”

    还真是黑绝？

    只是。

    为何会如此？

    就在她不解、疑惑之时。

    突然。

    “看样子你已经要被这群废物杀死了！”黑绝再次脸色狰狞的盯着她，冷笑道，“既然如此，就让我来亲自维护妈妈的荣誉吧！”说着，直接一把刀向着前面捅了过去，“吃我一刀！”

    “？！”

    黑绝。

    居然也对我出手了？

    大筒木辉夜脸色一惊，双眼似乎通红了起来，不可置信的看着面前的黑绝，“你也跟羽衣羽村一样了吗？”

    “没想到你这个家伙还知道这个！”

    一刀落下。

    就在大筒木辉夜失望，以为自己又会离开的时候。

    然而。

    -1

    一道红色小巧的符号从她身上出现。

    两个人面面相觑的看着。

    现场再次沉默了起来。

    没过一会。

    “哈哈哈～”

    一场爆笑响起，所有人都看着黑绝他们。

    “一群新菜鸟也敢抢BOSS了？”

    “这根本不破防好不！”

    “我快笑死了！哈哈哈！”

    “……”

    而黑绝……这个时候也发现自己根本杀不死面前这个冒牌货了，脸上顿时露出了慌张的表情，“可恶！难道到这里我也守护不了妈妈的荣誉了吗？”

    “我的荣誉？”大筒木辉夜一愣，不解的皱起了眉头，“为何这样说！”

    “闭嘴！你这个冒牌货！”

    “冒牌货？”

    “装得还挺像的啊！”

    “我一直在等着你完成我的意志，黑绝，这里到底是哪里？”

    “哟？连这个都知道？”

    “我便是我！大筒木辉夜！查克拉之祖，为这个星球带来查克拉的神明！”大筒木辉夜脸色顿时不虞的看着黑绝，“告诉我！这里是哪里？羽衣跟羽村呢？还有我交给你的任务呢？”

    这时。

    看着越来越像他妈妈，凝视着他的大筒木辉夜，黑绝内心微微一颤，有点不可置信的看着她，犹豫了一下问道，“你真是……妈妈？”

    “嗯！”

    “不可能！”拉高了声音，“妈妈不是被封印着，为什么会进入这里的？”

    “我感受到一丝查克拉！在捕捉到后，便到了这个奇怪的地方了。”说着，辉夜面无表情的看着周围，在看着四周那群似乎被白绝不畏死拦下来，暂时还过不来的人类，有些失落的低下头，“他们是羽衣跟羽村找来对付我的吗？”

    “欸～，这个倒不是！”黑绝挠了挠头，似乎已经有点相信面前这个是妈妈了，只是一下子突然不知道该怎么解释，“这里是个游戏……也可以说是幻术，现在这里的术很奇怪，是羽衣那家伙创造出来的忍宗发展而来的，只不过忍宗早被我暗中毁灭了，怎么说了？反正很复杂！至于杀不死……这群家伙是玩家！在这里杀不死的！”

    “玩家？”大筒木辉夜再次皱起眉头，但是没一会，便不再理会了，盯着面前的黑绝，淡淡的说道，“是谁让你杀死我的？”

    话落。

    黑绝：∑(°Д°；≡；°д°)

    卧槽！

    难道要说自己吗？

    正要转过头顺便指着身后白绝，表示自己被蛊惑了的时候。

    突然。

    所有活下来的白绝面无表情的指着黑绝，接着复活赶过来的白绝也面无表情的指着他。

    “是黑绝大人要这样做的哦～”

    “没错！没错！”

    “黑绝大人说要杀了辉夜大人的！”

    “……”

    这群白痴！

    是准备换个黑绝吗？

    黑绝额头似乎都快冒出冷汗了，但是看着盯着他的妈妈，赶紧一脸激动的凑了上去，吼道，“妈妈！我好想你啊！为了保护你，我把所有白绝都带上来了！”

    这时。

    “该结束了！这个BOSS是我的了！”宇智波斑的声音突然传了过来，“哈哈哈！柱间！”

    “？！”柱间也反应过来了，看着突然出现的斑，“斑！你怎么来了？！”

    “哈哈哈！我可是特意开须佐飞回来的！柱间”

    “可恶！别抢我BOSS啊！斑！”

    “BOSS是我的了！”

    “斑！”

    “柱间！”

    在众人的不解之下，两个人不再理会BOSS，直接打了起来。

    所以。

    不是要抢BOSS的吗？

