    最近这段时间，星辰科技进入了沉默期，硬件部在憋着一口气，研究卡门涡街发电。

    而软件部则在疯狂为工业软件添砖加瓦，构建这个世界上，最强大的工业软件体系。

    两个史诗级大项目，都在攻坚阶段，所以放在外人眼里，就好似星辰科技平静的过分。

    一向以特别能战斗著称的硬汉天团，竟然在超级电容之后，连续几个月没有新产品问世，这无疑是极为罕见的情况。

    直到十一月底，星辰科技的工业软件，击败不可一世的航空巨头，法国达索公司，正式成为商飞集团新的流体力学软件供应商，这条消息横空出世，才让整个科技界陷入一片沸腾。

    普通人自然不会了解工业软件的价值，但是对内行人来说，工业软件一直是华夏最大的短板。

    虽然号称制造业强国，却还在用着国外提供的软件，了解真相的科技工作者，每当想到这件事，无不是痛心疾首。

    谁能想到呢，星辰科技在完成手机操作系统，和搜索引擎这两个盈利爆点之后，竟然杀了一个回马枪，像软件业最最基础的领域发起了总攻。

    而且星辰科技第一次出手，就拿下了CFD，计算流体力学，工业软件领域两大天王山，其中的一座。

    在所有工业软件中，CFD和eDA，无疑是最有价值，含金量也最高的。

    前者能够用于航天航空，而后者是半导体设计的命脉。

    没有航空航天的国家，不足以称之为大国，而没有半导体话语权的国家，则无法立足于未来。

    星辰科技的CFD软件出现，具有里程碑级别的意义，而且他们第一个拿下的客户，就是对工业软件要求最苛刻的商飞。

    星辰科技的CFD既然能够击败巨头法国达索，那么也说明这套软件的水准，处于国际第一梯队，不比达索，波音，洛马这些巨头的软件要来的差，甚至有可能更强。

    如果是普通公司开发CFD软件，应该不会在全球范围引发轩然大波，因为工业软件这个东西，离生活实在太远了。

    计算流体力学，很多211出身的大学生都没有学过，大家能够有点熟悉的，大概也就是CAD或者CAe软件。

    星辰出品，必属精品，这是科技界经过无数次印证的铁律。

    各大媒体一看见星辰科技这四个字，便不约而同疯狂报道这条新闻，愁白了头发的小编们连夜学习，希望搞清楚CFD软件到底是个什么东西。

    当小编们终于明白，CFD软件不仅可以用于航空航天事业，甚至还能用来计算化学反应，计算热效率，拥有无以伦比的强大能力之后，媒体又开始了一贯的吹捧，试图要把星辰科技捧到天上去。

    “震惊！星辰科技强攻工业软件，横扫全球！”

    “星辰科技出手，探索火星指日可待！”

    如此种种令业内专家啼笑皆非的标题，一瞬间充斥网络舆论。

    搞的好像CFD软件是灵丹妙药，只要有了这个东西，一切问题都可以迎刃而解一样，对此罗佳和星辰科技的兄弟们，只能苦笑。

    正所谓内行看门道，外行看热闹。

    对媒体和普通百姓来说，CFD软件到底是干什么的，这件事并不重要，借此机会狂欢一下，才是最重要的。

    “不要去管媒体，就让他们随便写去吧。”在公司高管例会上，罗佳淡淡说道：“或许是时候，让家乡父老们，拥有一点自信了。”

    “最近这段时间，我一直在想一句古诗，宜悬头槀街蛮夷邸间，以示万里。明犯强汉者，虽远必诛！”

    “当年写下这句诗的陈汤，他心里究竟装着怎样的自信和骄傲，而我们现在为什么又失去了那份自信。”

    会议室里一阵躁动，这是一句任何华夏人听过之后，都会热血沸腾的诗句，每次听到，总会有种热泪盈眶的感觉。

    从古至今，华夏一直都是这个世界上最强大的民族，可是时至今日，比起当年陈汤骄傲的心境，生活在这片土地上的人们，总觉得差了一些什么。

    罗佳继续说，“欧洲人的自信，是因为世界近五百年历史，是以欧洲为中心的历史，从文艺复兴，到大航海，再到工业革命和启蒙运动，欧洲人从政治、军事、宗教、法律、经济、金融、科技、语言、文化等方面广泛影响了世界，也把全世界蹂躏了几百年。”

    “直到今天，世界通行的规则和法律，依然是延续欧洲的体系，北美再强，用的也还是英国判例法。”

    “而北美人的自信，来自于他们在二战中横扫全世界的超级实力，以及随后建立起来的全球金融，科技，学术，文化霸权。”

    “住在太平洋东岸的我们，出国要用美元，电脑里装着微软的系统和英特尔的CPu，学习好的孩子要送去北美读书，生活中看的是好莱坞电影。”

    “北美对全世界的影响无所不在，全世界都在崇拜和模仿北美，他们的人民又怎么可能不自信呢。”

    罗佳顿了一顿，“可是历史已经走到了今天，我们面临着能不能恢复祖先荣光的关键十字路口，这种时候，让百姓们有点自信，我觉得不是什么坏事，媒体愿意吹捧，就让他们吹捧去吧。”

    “我们只要自己清楚知道差距就好了，总不能要求所有百姓，都像我们这些学理工的直男一样看待问题吧？”

    会议室里笑了起来，罗佳说的不错，华夏人比过去自信一点，不见得就是坏事，只要星辰科技自己的阵脚不乱就好了。

    “对了，我已经答应沙展校长，在复旦搞一个跨年演讲，到时候我会专门讲一讲，这个世界和这个世界上的霸权，也给我们将要走上社会的大学生们，建立一点自信。”

    罗佳说，“毕竟再拖下去就快两年了，人不能没有信用，我是一年半之前答应沙展院长，在复旦讲一场公开课的。”

    众人纷纷点头，事实上罗佳在公司里经常演讲，而且水平很高，只不过他为人一向低调，不喜欢在外面抛头露面。

    ......

    随着星辰科技签约商飞的消息持续发酵，越来越多惊人的内幕被透露了出来。

    虽然罗佳并没有推出星辰系统电脑版，而是将这套改进之后的系统，叫做工业软件专用平台，意思是为了工业软件服务，似乎没有打算进入个人计算机，以及服务器领域的意思。

    但国内的科技界同行，还是从中嗅出了山雨欲来的紧张味道。

    根据试用过星辰工业系统的人介绍，这套系统根本就是一个完整版，除了能够运行工业软件之外，也可以安装计算机常用软件。

    只可惜星辰科技将一部分功能封锁了起来，并没有展现出系统真正的实力。

    星辰工业的第一批用户，纷纷在论坛发帖，告知国内同行们，星辰工业并不仅仅是一款CFD软件，而是一整套工业体系解决方案。

    现在是CFD，将来eDA，CAD，BiM，这些工业级应用，都会陆续投入使用。

    这样一来科技界可就炸开了锅，星辰科技的最终目标，显然是一个不留，全部干掉！

    用星辰工业，替代市面上所有的工业软件！

    “不会吧，这个目标也太霸气了吧！?”

    “怎么不会？无死角开火一向就是星辰科技的作风好吧。”

    “难以想象，以后无论任何一种工业平台，只需要用星辰工业就好了？这可给我们设计行业减少了许多麻烦。”

    科技圈的人热烈的讨论，都对星辰科技规划的一整套工业设计体系，充满了期待。

    当然，既然是科技圈内部的人，他们也很清楚，想要达成最终的目标，依旧需要长期的等待，硬汉天团虽然很能打，但他们毕竟也是人，不是一群会变戏法的神仙。

    每一种科学模型，每一种算法，每一套公式的自动化应用，都需要一个代码一个代码的敲出来。

    十二月初，星辰科技软件军团终于突破了两千人。

    狄五常在全球招兵买马的行动，从来没有停止过。

    这个份工作并不容易，工业软件是被国外巨头统治的领域，所以人才只能从境外挖角，国内有经验的工业软件开发人员，数量太少，多数也不符合星辰科技一贯精英化的招聘思路。

    人力资源部遇到的困难很多，最常见的，就是竞业禁止协议。

    星辰科技毫无疑问是华夏科技界的骄傲，想回家乡效力的精英不少，但是他们当初和国际巨头签合同的时候，合同里往往都带有，不能在离职后，立即跳槽去有竞争关系的对手公司，这一条款。

    白先勇和郑霖这些人，他们是离职后，待业在家整整一年，才来到公司上班的，为的就是避开竞业禁止期。

    对于这个问题，罗佳给狄五常的指令很明确，工业软件已经等了那么多年，不差这一年两年，只要是能达到标准的人才，公司无论多久都可以等！

    只要愿意回国加入星辰科技的，先回来把家安了，不用上班，工资照发！享受公司一切的福利待遇！

    狄五常按照逻辑的指示，从全球挖了不少人才，表面看来星辰科技的软件军团有两千人，其实背后还有起码五六百人，正在焦急的等待入职呢。

    十二月初，当星辰工业正式与商飞签约之后。

    狄五常又接到了罗佳的第二条命令。

    平台已成，总攻在即。

    自今日起，不惜代价挖角，直到把所有工业软件领域的精英，全部挖空为止！

    这命令就有点给对手使坏的意思了，之前他们是有选择的，从这家公司挖走几个，那家公司再挖走几个。

    而当时间到了创业第二年年末的时候，罗佳终于吹响了软件军团，总攻的号角。