
　　第356章光榆学院的规则惩罚

　　正说着，突然前方的控制中枢台突然发出滴滴声响。天籁小说网

　　紧接着，常年闭合的铁门突然发出咔咔咔的齿轮转动声。

　　几个保安先是一愣，因为他们已经有将近一年没有听到这个声音了。

　　虽然说他们在F班的生活犹如土皇帝。

　　但在同一个逼仄的没有变化的地方待久了，人总会感觉厌倦和无聊。

　　此刻听到这齿轮转动声，意识到即将有新人进来，这些保安止不住的就兴奋激动。

　　随着齿轮转动声结束，锁扣发出咔哒声响。

　　前方的大门打开来。

　　其中一个脸上长着大痦子的保安【弗洛尔】比其他人更快一步冲上前，张开双手。

　　每一次被送进F班的学生都是哭哭啼啼、咒骂挣扎，然后被直接推进来。

　　这次被送进来的可是两个女生。

　　弗洛尔已经准备好了第一时间就把人接住，温香软玉抱满怀，然后好好“爱怜”一番。

　　结果下一刻，弗洛尔就看到两个纤细的身影从门外大摇大摆地走进来。

　　而几个本该押解他们的本部保安，正拘谨地站在外面，面露焦急和惊恐。

　　直到铁门在他眼前彻底关上，他们才露出如释重负的表情。

　　这一幕看的大门里面的保安疑惑不已。

　　他们还是第一次看到进入F班的学生是这么施施然走进来的。

　　而且外面本部那些保安怎么回事？态度居然那么好？甚至还有点害怕的样子？

　　但很快，这些保安就把疑问抛到了脑后。

　　在无聊了那么久后，他们终于等到了新的猎物。

　　尤其是这两只猎物里，有一只还是那么鲜嫩可口的小兔子。

　　弗洛尔当先朝着金盼儿的小脸摸去，口中吸溜着口水，含糊不清说着荤话。

　　啪——！

　　金盼儿狠狠一巴掌拍在伸过来的那只油腻肥手上，怒道：“别碰我！”

　　然而，她这一巴掌一拍出，立刻感觉一道电流从脖子穿透身体。

　　金盼儿发出一声惨叫，身体剧烈哆嗦了一下，直直向后倒去。

　　夏笙歌眼疾手快把人接在怀里。

　　“哈哈哈……”几个保安见状都是大笑，“小姑娘，都被戴上惩罚颈铐送进F班了，还不知道自己现在是什么处境吗？”

　　金盼儿痛的眼泪都流下来，一抬头，就见几个人高马大的保安正露出不怀好意的笑着，朝两人围拢过来。

　　她恐惧的浑身颤抖。

　　这才只是刚刚进入F班，就要开始遭遇这些了吗？

　　偏偏她们戴上了惩罚颈铐，连反抗都不可以。

　　怎么办？她们该怎么办？

　　弗洛尔欣赏着金盼儿脸上痛苦绝望的表情，兴奋的身体都忍不住颤栗起来。

　　对嘛，就要这样才对！

　　F班里那群人不是被史蒂夫看中的，就是全都已经变得跟死尸一样麻木不仁，玩起来也没什么意思。

　　他已经好久没见过这样鲜活的表情了。

　　就是要看到女人露出这样屈辱、不甘、痛苦的表情，才能打发他们这无聊的几乎要发疯的时光。

　　弗洛尔突然一把扯掉自己的皮带，居高临夏看着金盼儿，狞笑道：“小姑娘，我给你一个机会，想在这F班好好活下去，那就先学会怎么伺候我们。把我们伺候舒服了，我保证你在里面过的会比九成的人都舒服！”

　　金盼儿看到弗洛尔丑陋的身体，吓得尖叫一声捂住了自己的脸。

　　而她这表现，显然又愉悦了这些保安。

　　大门口这里发出此起彼伏的笑声。

　　弗洛尔甚至晃了晃身体，大摇大摆地朝金盼儿走去，正要一把抓住她的头发。

　　却见一只有些蜡黄的修长手掌伸过来，一把推开了弗洛尔。

　　虽然力气用的不大，但弗洛尔显然没预料到，不由趔趄了一下。

　　随后就见那个脸色蜡黄、其貌不扬的少女拉起金盼儿，慢悠悠地从他们身边穿过去。

　　全程就像是没看到他们一样。

　　“站住！”几个保安的脸色瞬间阴沉下来，“我们说了你们可以走了吗？”

　　然而，夏笙歌却像是根本没听到他们的话，径直拉着金盼儿往前走。

　　“臭娘们！”

　　身后的保安猛地拔出枪，朝着空中就是一枪。

　　金盼儿吓得捂住了自己的耳朵，惊恐地看着弗洛尔冲到两人面前。

　　黑洞洞的枪口抵着夏笙歌的脑袋，阴测测道，“臭婊子，听不到老子说的话吗？”

　　夏笙歌面无表情的脸上，缓缓露出一个嘲讽的笑容。

　　她抬起手抓住手枪，咔哒一声，把枪的保险栓拉上，“是啊，我不想听你们这些垃圾的废话，怎么？你要杀了我吗？不如开枪试试看？”

　　说着，那根纤细的手指竟然凑到了扳机旁，按着弗洛尔的手指就要按下去。

　　弗洛尔吓了一跳，仿佛被蝎子蛰了一下般猛地往后一跳，手里的枪也掉在地上。

　　这一次他看夏笙歌的目光不再是狰狞，而是惊疑不定，“疯子！”

　　夏笙歌的目光扫过几个保安，似笑非笑道：“打量着进来F班的新生都不知道校规，所以就能为所欲为！不好意思啊，我进来前刚好把光榆学院本部的每一条校规都研究了一个遍！”

　　“F班安保人员有维护治安权、惩治权、执法权，可以说几乎是掌控着这里所有人的生杀大权。可这些权利有一个前提，那就是只能在规则范围内行使！”

　　夏笙歌勾着唇角，缓缓弯腰，一手背在身后，一手放在胸前，行了个标准的欧式礼仪，神情却越发嘲讽。

　　“诸位老师好，我们是今天新来F班报道的学生。我们没有违反任何校规，也没有做能让你们行使执法权的事情，请问你们拦住我们做什么呢？该不会是……”

　　“想要以权谋私，触犯光榆学院的规则惩罚吗？那我可是很期待你们的下场呢！”

　　此话一出，在场的几个保安脸色霎时变得青白交加。

　　光榆学院的规则惩罚！！

　　他们几乎已经忘了这个的存在。

　　但此时此刻被夏笙歌提起来，他们的脑海中又浮现出许多年前的一幕。

　　那个被送进F班的少年，曾让这里所有的保安全都受到过最恐怖的惩罚。

　　而这几乎成了所有人的噩梦。

　　他们也是到后来才知道，那个少年根本不是普通人，而是隐藏了身份进入光榆学院学习的殿下，也就是如今珈蓝国的皇储。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第354章 光榆学院的规则惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 