    战局瞬息万变，两人的心灵沟通虽然很快，但几句话时间，女战神已经从天而降，越过太古魔树王的阻拦，杀回来了！

    她浑身金光耀目，宛若天地间的主宰，手持战矛俯冲。

    金色的战矛前端喷薄出百米长的气刃，威势骇人！

    赫尔娜单手拉着萧风，匆匆闪身躲避。

    下一秒，轰！

    战矛虚影轰击在地上，血色河流直接被拦腰截断。

    红色液体飞溅，大地上多出了一个十几米宽，深不见底的坑洞。

    “魔树王，帮我拖住她几秒，我有办法治她！”

    萧风趁机大喊一声，把拖住敌人的任务交给防御力最强的太古魔树王。

    本体化的太古魔树王有300多米高，是一株枝干繁多，但是一片叶子也没有的枯木。

    他好不容易抵挡住主神之力，已经伤痕累累，血量剩下50多亿。

    但听到这句话，却是瓮声瓮气的回道：“小子，信你一回！”果断的答应了。

    萧风本来还以为对方会拒绝，没想到答应得这么爽快。

    看来刚才那几个小技能的伤害，也是让对方刮目相看了。

    两人的交谈逃不过女战神的耳朵。

    她冷笑一声，“能治我？呵，有什么手段使出来看看，我倒想知道你能奈我何！”

    “哦？这么说你打算硬接我一招？”萧风咧嘴一笑。

    “又有何妨？”女战神傲然道。

    “好！不愧是战神传人！”萧风连忙拍个马屁，生怕对方反悔。

    女战神主动接招，都不用太古魔树王帮忙拖时间了。

    他默念风灵护体，将自己的施法速度拉到最快。

    有深渊环境压制，他的攻击力削弱了，无法突破20000，实际上达不到最强杀伤效果。

    但想必也足够让女战神喝一壶的了！

    “雷神之手！”

    法杖举起，吟唱0.5秒，一个禁咒立即释放而出。

    天空中裂开一道缝隙，一只巨大的手掌从灰雾层中探了出来，迅速下压，拍击地面。

    “雷神之手？”

    女战神看到那足有300米大的手掌，并无慌乱之色，战矛一挥，一束金光冲霄而起，直接将这禁咒的力量给冲散了。

    巨大的手掌甚至还没落地，就已消失于无形。

    “就这点手段？也敢说治我？”她不屑的道。

    “开胃菜罢了。”

    萧风也不跟她废话，迅速瞄了一眼状态栏。

    【雷神之力】：下一个雷系魔法技能伤害翻倍（剩余5秒）这个状态也不是无限时间的，5秒内不用掉就会自动消散。

    萧风身上覆盖着一层隐隐约约的蓝光，便是雷神之力的效果。

    他默念一声：“神泣！”

    超神话戒指的主动效果发动！

    神泣状态加持在身，萧风整个人都散发出了一抹耀眼的白色，攻击力也提升了20％。

    白色与蓝色交织，仿佛为他镀上了一层炫目的外衣。

    他将法杖举起，意念一动，元素毁灭咒语再次涌动！

    嗤嗤~

    吟唱1.5秒，萧风的双眼之中电光闪烁，仿佛化身雷电之神。

    技能已经准备完毕！

    天上的灰雾似乎被驱散了许多，浓郁到化不开的雷元素之力在灰雾上空汇聚，电蛇游走，形成一道惊人的威压。

    女战神面色一变，心道：“好强的气势，这气息甚至不亚于雷霆主神的一击！”

    她不敢怠慢，意念一动，金光大放，背后的主神印记散发出一缕缕神能，注入她的体内。

    “雷电咒语！杀！”

    萧风法杖前指。

    轰！！！

    一声巨响。

    紫白色的光芒贯穿天地，比太古魔树王本体树干还要粗壮的闪电从九霄之上落下，宛若苍龙入海，直击飘飘浮在300米空中的女战神。

    哗~

    白光吞噬了女战神金灿灿的身影。

    那光芒太耀眼，直接夺走了众人的视线，什么也看不清。

    “干掉她！一定要干掉她啊！”萧风在心中咆哮道。

    嗤嗤~

    电光接天连地，许多逸散出来的雷电力量散落在四周，将太古山脉之中的不少物体给电成了焦黑色。

    本来是单体技能的雷系毁灭咒语，因为能量过于庞大，仍然对四周造成了范围性的杀伤。

    而首当其冲的女战神，则是在电光散尽之后……仍然屹立在天空中。

    “什么！这都没死！”萧风大惊。

    这一道雷系毁灭咒语，已经是他生平以来最强一击了！

    虽然这次没有“神怒药剂”，虽然受深渊环境压制，攻击力下降了10％。

    但是有雷神之手的100％伤害增幅，再加上最近意志力暴增，实际伤害丝毫不比之前逊色多少，甚至还要更强！

    这个雷系毁灭咒语的理论伤害数值，最少有780亿以上，暴击伤害更是破1100亿，足以撼动任何一尊神明！

    可是……女战神没死。

    她的身体被电光环绕，久久不散。金色的甲胄光芒似乎黯淡了许多，战盔上裂开了一道裂痕，有破损迹象。

    但她并未身死，仍然飞在空中。

    只是嘴角滴落淡金色的血液，气息衰弱了一些。

    “好，好……能毁我一件上品神器，看来你不算口出狂言，的确是有几分本事。”女战神看着萧风，轻微气喘。

    她深吸了口气，一缕金光浮现，将体表的残余雷电清除。

    咔嚓

    战盔彻底碎裂，从两侧脱落，坠向地面。

    战盔底下，露出了一张绝色面容。

    银白色的长发垂落下来，剑眉底下一双金色眼眸，比星辰还要明亮。

    “你，值得我用全力！”女战神吐出一句。

    下一秒，她身形一闪，瞬移至萧风身前。

    “小心！”

    赫尔娜横身阻拦。

    嘭！

    两位女神碰撞。

    大地震裂，尘土飞扬，强横的力量将萧风震飞百米，全靠护盾抵挡才没被秒。

    “噗~”

    赫尔娜吐出一口神血，近战方面完全不是女战神的对手。

    但是女战神冲向萧风的时候，她还是不顾一切上前阻拦。

    主仆契约在，保护主人是她潜意识的行为，哪怕自己受伤也毫不退缩。

    两大上位神贴身大战起来，每一次交手，雄浑的神力都会震裂地表。

    “帮忙！”

    太古魔树王明白此时必须要帮萧风和赫尔娜，否则光靠他们三个绝不是女战神的对手。

    三大魔王合围上来，从三个方向牵制女战神。

    哪曾想女战神根本正眼都不去看他们，眼中杀意沸腾，只有萧风一人！

    嘭嘭嘭

    太古山脉的地表迸发出一道道能量震波，寸寸炸裂。

    萧风不敢落地，御风浮空，防御魔法一刻也不敢放松，努力寻找机会出手，用小技能穿插，攻击女战神。

    赫尔娜在苦苦支撑。

    幸好太古魔树王等三大魔王也在不停出手相助，合力对抗，否则恐怕早已受到不可挽回的重创。

    “主人，这样下去不行！她有主神印记源源不断提供力量补充，我们却越打越虚弱，早晚要败亡！”赫尔娜嘴角淌血，心中急切的说道。

    萧风又何尝不着急！

    连最强的神泣一击都没能击杀女战神，只是毁了她一件“上品神器”头盔，鬼知道这家伙究竟有多耐揍！

    “今日想要杀她恐怕很难，看来只能……”

    萧风心中一叹，已经是别无选择。

