    京城，昌王府。

    ”殿下，大好事啊！“

    昌王满脸沉郁地坐在书桌后，丢下公文，看向兴高采烈地徐怀之，眉头一皱：”现在还能有什么大好事，总不能是太子在南方赈灾逼反百姓吧。“

    说到这里，连昌王自己都不禁摇头。

    南方赈灾本来就不是个困难的差事，他一手炮制，自然最清楚。

    只能说昌王最近禁足在府中，什么也做不了，白石滩那边也没有消息，做什么都不顺利，当然只能偶尔这样苦中作乐脑补了。

    ”虽不中，亦不远矣。“徐怀之捋了捋胡须，丝毫没有被昌王的低沉感染，兴致仍然颇为高昂。

    ”哦？“昌王来了兴趣，”和太子有关？“

    徐怀之点点头，将徐瑾之的信递给昌王：“殿下请看，这是舍弟给微臣递的信，之前他在淮阳郡附近失踪，原来是被关进了地牢。”

    “地牢？”昌王愣了愣，搞不清楚为什么徐怀之自己弟弟被关进地牢，还这么开心。

    但等他接过信一看，立刻目瞪口呆。

    ”太子还能自己这样愚蠢？“

    要不是这封信是徐怀之弟弟写的，昌王真能怀疑是假消息。

    信里说郡守李太奇被太子逼反，而太子利用李太奇的叛乱直接将一郡官员禁足。

    而徐瑾之就是在禁足的时候被太子救了出来，之后，太子在徐瑾之那里得知了三县洪涝之后，就利用这一点，在郡城大肆捞钱。

    所有禁足的官员都还没有正式审判定罪，太子就敢绕过刑部大理寺直接给官员抄家，还嚣张地威胁官员有本事上奏，否则砍头。

    这一串消息看下来，昌王目瞪口呆，再看下面，徐瑾之建议昌王利用这一点把太子赶回京，自己接手赈灾事项，就可以顺理成章接手那些太子抄家的银两。

    据徐瑾之估计，那些钱有上百万两！

    那可是百万两，怎么也不能放到太子手上。

    昌王虎目微眯。

    “徐大人说的确实不错，这，的确是好消息。”昌王欣然地看完信，明白前因后果，心里无比愉悦。

    他知道徐瑾之肯定在信里有所矫饰，不过他也不打算追究，毕竟，这个消息确实对他有大用。

    虽然昌王不指望在南方赈灾里捞点什么，但要是太子做死非要给他送钱和名望，昌王自己也不介意收下.....

    “殿下，此事一旦禀明陛下，太子必定讨不了好。”徐怀之见昌王看完信件，迫不及待道，“单说他在淮阳郡作威作福，逼反官员，就足够太子被严惩了！”

    “不错。这件事一旦被刑部、大理寺和御史台知道，父皇就算再想包庇王安，也一定会把那小子召回京责问。”

    昌王反复思索，虽然太子回京会对白石滩计划有影响，不过若是太子回京被斥责禁足，甚至严惩………

    说不定还能给白石滩计划拉出更多时间。

    若是运作得当，让自己这边的人去接手赈灾，轻易便可获利上百万两。

    当然，对于昌王来说，钱财并不重要。

    最重要的是，他可以借此做文章，把白石滩管辖权争过来。

    只要运作得当，此事并非就不可能……

    “不过，这件事可不能本王出面。”昌王目光闪烁，敲着桌子思索。

    “这件事暗中透露给惠王，当然，别暴露是本王透露的。”

    昌王心中暗叹一声，最近惠王也不知道怎么了，对他总是阴阳怪气，也不大听他的话，如果这件事让惠王知道有自己的手笔，多半不愿意出头。

    毕竟，之前自己让惠王出头，可是跌了个大跟头。

    “另外，御史台和大理寺那些人，最好也能让他们知道。”

    “殿下放心，此事微臣一定办好。”

    昌王点点头，看着手上的信件，再和徐怀之相视一笑，心情终于舒畅起来。

    冲山县衙。

    陶潜急急忙忙地从外头跑回来，腿上还沾着泥点。

    一路上灾民和县衙官吏都给陶潜打着招呼，他都只是勉强笑笑，心急火燎地朝县衙跑。

    直到在县衙会客厅看见那道熟悉的身影，陶潜才松了口气，连忙下拜：“学生参见殿下。”

    “免礼。”王安抬抬手，笑眯眯地看着陶潜，心里十分满意。

    “殿下，您怎么来之前也不知会学生一声，现在大部分人都在堤上，也来不及觐见您……”

    自从被王安救了之后，陶潜自诩为太子门下，对王安说话的时候也十分亲近。

    其实王安根本不用来这一趟，把冲山县问题托付给陶潜之后，陶潜干得比他想象中还要漂亮。

    “本宫一路走来，看见冲山县百姓都精气神十足，路上也很少有积水，听说之前全县都被淹，百姓苦了好几个月，你一来就改善了，干得不错。”

    王安越看陶潜越满意，和蔼可亲地拍拍他肩膀。

    “学生不敢居功，全赖殿下支持和各位大人的鼎力相助，加上百姓同心，才能有今日之冲山县。”

    陶潜赶紧俯身道，心里确实对太子和那些官员颇为感激。

    只因在太子砍头和抄家的压力下，下淮县令那些工具人带领本地乡绅干得十分起劲。

    更别说淮阳城的那些官员，现在是要人给人要资源给资源，修堤这件事全郡所有县城都是一路绿灯，连粮食也舍得支援，之前拖沓贪污的问题在淮阳郡一时绝迹。

    陶潜干什么都顺利，简直比他叔叔当县令的时候还要令行禁止。

    “说话不用那么文绉绉。”王安摆摆手，懒懒地朝身后一招手，杨宝立马送上来一卷文书。

    王安把那文书直接扔陶潜怀里，干净利落道：“总之冲山有你，本宫也就放心了，从今天开始，你就是新任的冲山县尊陶大人。”

    “这、这……学生……下官，我还只是个生员……”陶潜一时有些无所适从，他以为自己要成为太子幕僚，但太子突然给了他一道进身的官途。

    “就是因为你是生员，本宫才去请了父皇的旨意。”

    王安打了个哈欠，笑着拍拍陶潜的肩膀：“拿着吧，这是特旨，你是以本太子东宫舍人的身份兼任县令的，可别给本宫丢人。”

    陶潜是个有本事的人，王安也不想因为功名埋没，而且淮阳郡成分复杂，现在他作为太子坐镇还好，等他走了之后，该不好就会故态复萌。

    而且到时候他拍拍屁股走了，留在冲山的陶潜一定会被整治收拾。

    他东宫舍人是八品，人员是他自己安排，特招一个陶潜，再安排去当冲山县令，炎帝当然也不会反对。

    只是有了东宫舍人这个名头，陶潜在淮阳郡，就没人敢动。

    就算是昌王和惠王，也不会没事给陶潜找麻烦招惹他，之前白石滩惠王那五千精兵的事，已经给了他们教训了。

    敢对爷的人伸手，就要有被剁爪子的觉悟！

