一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1216章  不长记性

    “这个阵法，倒是有些时日，是没有见识到了。”

    恒彦林陷入到那阵法之中，倒是愣了一下，随后是看看那四周来，倒是有些惊异的说道。

    真的要说起来，恒彦林确实是对于这个阵法，是有些时日没有见识过了。

    想在以前的时候，这个阵法是在那一些，极为的厉害的人手中，是使用出来。

    一番天地，都是笼罩在那魔气之中。

    在那个时候，若是那原本就是那魔界之中，这个东西的威力，还要翻个几倍不可。

    恒彦林就是吃过这个东西的亏的。

    不过，这个亏，其实也就是在以前的事情了。

    现在是看看那眼下的这个情况来，虽然是有些怀念，倒是恒彦林是没有一点的担心。

    就这个东西，想要束缚住恒彦林，痴心妄想。

    这个功法的实力确实是极为的不错的。

    但是，这也是要在一些，实力极高的人手中，使用出来，才是能够威胁到恒彦林的。

    眼下，就这个家伙使用出来，恒彦林是一眼，就是看出来了，这里面的一些区别了。

    所以是想到这里，恒彦林是显得，就是极为的淡定起来。

    吸了一口气之后，就是淡淡的，看了一眼那一旁的魔人。

    此刻这家伙，也已经是进来了，估计是在这个时候，也是开始寻找着，是什么时候出手，拿下恒彦林来。

    而现在，恒彦林的面前，就是不断的，出现一些东西，是开始攻击起恒彦林来。

    有着一些魔界的生物，甚至是一些，仙界的东西，都是出来了。

    大约也是害怕。恒彦林是不知道，那魔界的东西，也不知道，那魔界的东西威力如何。

    所以是看看这个情况来，感觉自己还是编造一些，能够让恒彦林看的明白的东西来，然后是让恒彦林看看。

    恒彦林在这个时候，是看着那面前，幻化出来的一切，也是摇了摇头来。

    这个家伙，倒是有一些的见识，居然是知道，这么多的仙界的东西。

    眼下是这般的，幻化在恒彦林的面前，倒是有些为难起那对方来了。

    恒彦林心中这样的想着，也是不去理会这些东西。

    不过都是幻象罢了，没有一点的作用。

    若是真的，就是去攻击这些东西，到时候自己的灵力，消耗一空了之后，都是会发觉，这些东西，是杀不尽了。

    现在是不去理会这些东西，也已经是足够了。

    “疾！”

    恒彦林眼神不去看那一个家伙，只是在暗中，就是指挥着，自己的飞机，是对着对方，是直接冲了过去。

    现在，是没有了那个伞的保护，想来，是拿下对方来，也已经是足够了吧。

    恒彦林心中想到，便是使用着那飞剑，是直接对着对方，是直接杀去。

    “当！”

    只是，在这个时候，是见到，那飞剑是靠近对方的时候，就是一道身影，是直接闪了出来，在之后，就是见到，那一旁的一道人影，是使用着，一个古怪的防御，将恒彦林的武器，是给挡了下来。

    恒彦林见此，当即是愣了一下，随后也是不在隐瞒了，直接是看着对方来。

    “在之前的时候，就已经是吃了一次亏了，怎么还是没有长一下记性？”

    那人影在这个时候，是对着那一旁的魔人，冷声的呵斥了一句。

    这个家伙，就是发现了，恒彦林的飞剑之后，是过来挡住了这一击，若不是如此的话，这个家伙，怕也已经是死在这里了。

    一而再再而三的，让的自己攻击，全部都是被挡了下来，让的恒彦林，在这个时候，是心中有些恼火起来。

    原本还以为，自己这一下，在怎么说，也是能够拿下对方来了。

    但是现在好了，怎么就是会在这个时候，是让的自己的飞剑，是直接被挡住的。

    不过，另外一方便，其实也是可以说明一个问题了。

    那就是，自己的飞剑，其实那威力，也已经是变的有些小了。

    要不然的，就这些东西，哪里是能够，让的自己的飞剑，是这般的轻易的，就是被挡住的。

    另外，隐匿程度也是不足够。

    否则的话，自己的飞剑，若是要偷袭的话，哪里是那把的轻易的，就是给发现的。

    这一点，恒彦林是感觉到了，所以此刻，恒彦林是有些烦恼。

    自己的武器，自己确实是想要给升级一下。

    但是，就是没有足够的资源，现在是好了，只要是要将对方是给杀了，到时候，看看有没有什么材料，或者是一些资源一类的。

    让的自己，是能够升级一下那资源，让的自己的飞剑，是能够成功的，升级一下。

    以后是在碰到这样的情况，直接是一剑过去，就是能够灭杀了对方来。

    想到这里，恒彦林也是心中暗自下了决心来。

    “我也不知道，这不可能啊，我可是将这个大阵，都是给摆出来了，这些修真者，就应该是被屏蔽了，神识都是不能够使用才是，怎么是会在这个时候，居然是连我们都是能够看的清楚。”

    那被救下来的魔人，此刻也是一副，精神未定的模样，然后是看着那面前的恒彦林，就是这般的说了一句。

    真的，就是有些奇怪了。

    这个家伙，看看对方来，此刻那对方，也是看着他来。

    那个样子，分明就是能看到他们的。

    但是，这个东西，是这般的没有作用的么？

    居然是连自己，都是没有办法，在那恒彦林的面前的，隐身什么的。

    还差一点，是让的自己以为，自己已经是在这个时候，是开始等候了，对方也只是刚刚冒头过一起而已。

    现在一看，对方分明是在之前的时候，就是发现了他来，然后是开始准备起偷袭了。

    若不是，对于自己，是足够的轻敌的话，那么是在这个时候，她们就是应该知道，那周围的魔气，是有些不对劲了。

    毕竟，这个魔气，就好像是她们周围的空气一般。

    现在是在这个时候，感受着，自己周围的一切，那一些的异动，自己自然是能够听到的才是。

    而不是在这个时候，是看看那面前的这个情况，居然是连自己周围，这个情况，都是不知道，差一点，ius被那恒彦林，是给斩杀了。

    一想到这里，他的心中，自然是好不起来的。

    “自然是没有作用，否则的话，对方在这个时候，也是会在那边，是各种乱摸起来，然后是期待着，自己找到的东西。

    这是这样一看的话，在这个时候，他就是有些心惊了。

    这一次，是真的，就是有一些的惊险了，辛亏是有了自己的好友办法。

    只是，自己的好友，在之前的时候，是与自己商量好，是要一起过来，偷袭一下对方的。

    眼下大阵都已经是摆好了，在这样的情况下，偷袭什么的，是最好的选择了。

    而且，成功性也是极大的。

    但是这样的话，自己的好友，为了是能够保住自己，是直接现身了，还给对方，是给看的清清楚楚的。

    这样的话，在这个时候，是要偷袭什么的，在之前的时候，那隐瞒的，都是失去作用了。

    一想到这里，他就是感觉，是有些可惜无比起来。

    这个家伙，说起来，可也不是那般的好对付的，这一次，算是失去了一次绝好的机会了。