    “就在我后面？”

    黑衣女人感到诧异，连忙转身张望，但入眼是片蒙浓浓的雾气，可见度非常低，根本没看到十里荒坟有坟墓。

    还显得非常寂静，无形间让人感到莫明的压抑。

    “谢谢你啊。”

    黑衣女人收回目光，看眼我们三人，她便说道：“十里荒坟闹得凶，阴气森森的，可不是你们能来的地方，你们赶紧走吧。”

    说完这句话。

    她掏出来一个手电筒照明。

    但是。

    她刚刚走了两步，突兀脚下一滑，顿时就要摔个四脚朝天，不过我眼快手快，伸手拦腰就将她给接住了。

    “谢谢哈。”

    黑衣女人感激道谢。

    不过她站好身体，脚下的地面又是一滑，顿时整个人就扑到了我怀里。

    然后。

    好巧不巧的，嘴对嘴嘟在了一起。

    一时间把我整懵了。

    万万没有想到，黑衣女人还会再摔一跤。

    就她这样的，走路都走稳，也敢孤身去闯十里荒坟？

    不过挺柔软的，还有股香气。

    阿丙跟阿丁也看傻眼了。

    甚至还很羡慕。

    顺手扶一把就能得到一个香吻，这福利真是杠杠的啊。

    至于黑衣女人，此刻圆瞪着双眼，同样脑海轰鸣，整个人都懵住了，旋即缓过神来，便让她羞怒交织。

    慌忙推我把，就从我怀里挣脱了出来。

    “你……”

    黑衣女人指着我，顿时气得火冒三丈道：“你这荒野村夫，卑鄙无耻下流，你…你怎么能夺走我的初吻？”

    卧糟。

    这女人变脸的速度，这简直是比翻书还要快啊。

    看到她要摔倒，我好意扶她，反而变成是我的不是？

    她还讲不讲道理？

    “你这女人怎么回事？”

    我撇撇嘴没好气道：“是你扑到我怀里，把我给亲上的。”

    “你还怨我不成？”

    黑衣女人气呼呼说道：“那是地面很滑，我才往你怀里扑的，看到我要亲上去，你丫的不会躲啊？故意的，你就是故意想占我的便宜。”

    “那你把便宜给占回来啊。”

    “你……”

    黑衣女人美眸喷火，肝胆都要气炸地冷哼，“我懒得跟你这山野村夫计较。”

    说完这句话，她转身就走。

    一路骂骂咧咧，说着自己倒霉透顶，亏大发之类的话，但是前面有块破烂的石碑，她骤然都没有看到，径直走过去，就撞在石碑上，旋即脚下又是一滑，身体往前仰，直挺挺的就摔倒在了地面。

    而且还是面朝黄土背朝天。

    我们三人怔怔看着，顿时间就傻眼了。

    这咋又摔倒了？

    这第九区的驱魔人，眼睛是长在屁股上吗？咋脚下那大块石碑都没有看到？

    不过这山路是很滑的。

    因为这是条通往十里荒坟的路，平时基本没有人会来，而山路两边都是灌木杂草，还有一株株枝繁叶茂的树木，哪怕阳光都很难射进来，这自然而然地面都很潮湿，长着有青苔的。

    稍有不慎就很容易摔倒。

    “我擦！”

    黑衣女人很狼狈站起身，摸了摸那张精致的瓜子脸，顿时就发现满脸都是泥。

    “哈哈……”

    看着她那狼狈样，我们顿时忍不住捧腹大笑。

    “你们在笑我？”

    黑衣女人猛然转头，便气呼呼地瞪着我们，但是那很尴尬的脸色溢于言表，恨不得找个地隙钻进去。

    连摔两跤，还摔得这么狼狈。

    这人真是丢大了啊。

    “我们没有笑啊。”

    阿丙说道：“我们是受过专业训练的，怎么可能会笑，除非是忍不住才会笑。”

    “别给我幸灾乐祸。”

    黑衣女人道：“你们三个大男人，眼睁睁看着我摔倒，怎么不及时过来扶我？要是把我拉住，至于被摔得那么难堪？”

    “刚才楚哥扶你了啊。”

    阿丁说道：“但是你还埋怨楚哥，夺走了你的初吻，这谁还敢去扶啊？要是去扶你下，稍有不慎被你生米煮成熟饭怎么办？”

    “你们这群山野村夫真够下流无耻的。”

    黑衣女人没好气道：“没见过城里的姑娘？占我便宜不说，竟然还敢调戏我？”

    “姑娘你不是要去十里荒坟救人吗？”

    我此刻开口道：“你要是在这里，继续叽叽喳喳下去，你的同伴还要不要活了？”

    “这能怨我？”

    黑衣女人道：“我都要你们给气糊涂了，我跟你们讲，要是我的同伴死在里面，你们也有一定的责任，是你们影响我办事，害得我耽搁这么多的时间。”

    而我听着，顿时就一脸的黑线，这女人还真是个话唠。

    没完没了不是？

    “但是我懒得跟你们计较。”

    没好气冷哼声，她转身就朝十里荒坟走去，而我看眼她，同样往十里荒坟走去。

    “楚哥。”

    阿丙在后面说道：“我们去坟地做啥？刚才那女人不是闹得很凶吗？”

    “就是闹得凶才去。”

    我说道：“我的生活，就是斩妖除魔，过的就是这种日子，你们要是想跟我混，连这点胆量都没有，那么现在就给我离开吧。”

    “我们胆量小？”

    阿丁立即就说道：“别看我的短小，但是我的胆量可不小，那娘们都不怕，我们怕个锤子，阿丙你说是不是？”

    “没有错。”

    阿丙说道：“我们哥俩可是在道上混的，从来就没有怕过谁，区区妖魔鬼怪怕啥啊。”

    “有这骨气就好。”

    我满意点点头，迈步就朝十里荒坟走去。

    耽搁这么一会功夫，十里荒坟里的雾气就没有那么重了，主要是现在，清晨的第一缕阳光出来了，已经让十里荒坟的雾气逐渐往外面散去。

    看眼十里荒坟的坟墓，密密麻麻到处都是，墓碑东倒西歪，甚至还有纸钱在空中乱飞，这种画面在阿丙和阿丁眼里，可谓很刺激眼球，顿时吓得到双眼圆瞪，露出很恐惧的神态来。

    “妈呀…这，这里的坟墓也太多了吧？”阿丙身体僵硬在原地，两腿都在发软。

    而阿丁深吸口气，脸绝惨白地问我，“楚哥，十里荒坟咋有这么多坟？”

    “这里应该是乱葬岗。”

    我说道：“埋的死人，自然就非常的多。”

    “乱葬岗？”

    阿丁咽了咽口水，但很不淡定说道：“听老人说，乱葬岗闹得最凶，这里不会真的有脏东西吧？”

    “你们俩等下就知道了。”我咧起嘴角笑了笑。

    走到十里荒坟内，正在打量周遭荒坟的黑衣女人，看到我们闯了进来，她顿时就恼怒道：“你们三人跟过来搞什么？这里是大凶之地，你们还想不想要命了？赶紧的给我滚。”

    黑衣女人虽然是个话唠，但是同样挺心善的，看到我们出现，立即就劝阻我们赶紧走。

    “我们才不是跟你来的。”

    我说道：“前来十里荒坟，我们就是来斩妖除魔的。”

    “不要逗我，这玩笑不好笑。”

    黑衣女人很认真道：“你们应该是农村的那种阴阳先生吧？凭你们的本事，都不到半桶水，只能对付些普通的孤魂野鬼，这座乱葬岗里的邪物，可不是你们能对付的，听我一句劝，不要闯进来找死。”

    “你管好自己就行，我们不需要你管。”我说道。

    “还挺有骨气的啊。”

    黑衣女人道：“既然这样，本姑娘懒得管你们，到时候你们别吓得哭鼻子就好。”

    说完这句话，黑衣女人将背在背上的长剑就拔了出来，环顾眼四周，她的目光，很快就落在十里荒坟中央的破败寺庙上。

    那座破庙，屹立在荒坟中央，显得格格不入，看起来就很邪乎。

    黑衣女人打量眼，立即就朝破寺庙走去。

    “寺庙内邪物的很可怕。”

    我很认真说道：“以你的实力，根本对付不了，你还是让我来吧。”

    我说的是实话。

    虽然黑衣女人，还没有施展法力，但是我早就看了出来，她才修炼到筑基中期，而寺庙内的邪物，之前我闯进来，看到从寺庙里散发出来的阴气和威压，其实力恐怕是恶灵级别的阴物。

    她要是敢冒然闯进去，那简直就是在找死。

    “看不起女人？”

    黑衣女人道：“我是第九区驱魔人田甜，你是不在怀疑我的实力吗？”

    来到寺庙前，她推开门，迈步就踏了进去。

