    曹颖的事儿一定，杨玄就去了一半心事。

    “郎君却忘了给自己谋个职位。”老贼有些头痛，因为怡娘令他来的时候交代过，郎君有时会妇人之仁，你可看好了，若是郎君脸皮薄，不好意思为自己谋身，你就提醒他。

    若是办差了，回去怡娘定然会咆哮。

    哎！

    女人啊！

    还是老夫的三娘子好，只是三娘子为何不肯多看老夫一眼呢？

    “不着急。”杨玄说道：“罗才那边心中有数，若是和老曹的职位一起去过审，铁定会被阻截。先过了老曹的，再过我的，也算是另一种各个击破吧。”

    “老贼，今日吃豕肉吧？”王老二蹲在边上，一脸垂涎欲滴的模样，“我许久没吃了。。”

    “没豕肉。”老贼到了长安，自然不需去常三娘那里捧场。

    但他更惆怅的是，郎君此次升迁后，他就离常三娘越来越远了。

    我的三娘子啊！

    老贼吸吸鼻子，有些难过，“郎君，梁靖那里……”

    杨玄摇头，“做人，首先要自己立起来。”

    ……

    “太平县县令的职位定了，曹颖。”

    梁靖关注此事，手下就去打探了消息，“罗才和郑琦还动了手，郑琦完败。”

    梁靖不关心两个老汉斗殴的事儿，他只关心杨玄。

    “他和罗才有交情？”

    手下摇头，“没听说。”

    “那他这是何意？难道还是为了上次之事，和娘娘生出了隔阂？”

    梁靖心中揣摩着杨玄的心思，手下劝道：“郎君何须为了个县令冥思苦想？他不乐意，那便丢开就是了，有他后悔的时候。”

    “你不懂。”梁靖眯眼，“杨松成为何要极力为徐国公张楚茂铺路？一家四姓不缺文官，但武将却少有。”

    “可武将没用啊！除非……”

    手下轻轻抽了自己的脸颊一下，“小人无礼。”

    梁靖淡淡的道：“要想根基牢固，就得在朝中能说话。朝中可不只是文事，武事同样要紧。可那些成名的大将都不肯依附娘娘，唯有自己培养。杨玄年少成名，在北疆屡战屡胜，这样的人才不拉拢，难道去拉拢那些只知晓镀金的权贵子弟？”

    手下心悦诚服, “郎君高见。”

    “去问问。”

    杨玄此刻正在国子监。

    “早些时候就有不少人来家中试探联姻之事, 阿翁和阿耶就如同是挑拣货物般的挑花了眼, 看着那些权贵子弟如获至宝。”

    周宁坐在案几后，手中一卷医书，缓缓说道：“他们为我看中了杨氏的子弟, 我不肯，闹腾了一场后, 我便来了国子监。”

    杨玄当然不会蠢到去问你为何不肯。

    “我必须得感谢上苍。”

    周宁好奇的问道：“为何？”

    杨玄虔诚的道：“杨氏权势滔天, 若非上苍注定了你我的姻缘, 你我哪能有今日。”

    周宁面色微红。

    因为杨玄无耻的握住了她的小手，诚恳的道：“阿宁。”

    “嗯！”

    “我看人很准的。”

    “嗯！”周宁好奇抬头, “那你看看我。”

    杨玄仔细看着，“我一看就知晓你是我的人。”

    “无耻！”耳畔，朱雀在咆哮, “你该说, 长夜漫漫, 无心睡眠。等她问了为何, 你就说我只想睡你啊！”

    和心上人在一起的时光总是流逝的飞快。

    杨玄随后去了宁雅韵那里。

    “祭酒。”

    “何事？”宁雅韵在调琴。

    “祭酒，有个事。”

    “何事？”

    “就是……当我没来过国子监读书可好？”

    “嗯！？”宁雅韵抬头。

    “咳咳！”

    安紫雨依在门外, 淡淡的道：“玄学先辈们是如此的不羁，有记录的学生与先生成亲之事，共计发生了三起。”

    宁雅韵手一松, 琴弦弹回去，仙翁仙翁的声音中, 他问道：“谁？”

    安紫雨没好气的道：“当然是周宁啦！难道还有第二个适合他的？”

    “周宁？”宁雅韵哦了一声。

    您给个话啊！

    学生和先生相恋，这事儿会在国子监内部引发轰动。杨玄必须先来请示宁雅韵, 给他们一个缓冲。

    宁雅韵淡淡的道：“我玄学一门，从不管这些。为何要那么多束缚呢？洒脱才是我辈的追求啊！”

    晚些, 杨玄告辞。

    安紫雨唏嘘道：“看着年轻人这般单纯的喜欢，我真是感动。”

    她开始呜咽起来。

    “太感动了！”

    宁雅韵平静的道：“那是周氏女。”

    安紫雨抹了一把泪，凶神恶煞的道：“周氏又如何？难道周氏女就只能嫁给一家四姓那些子弟？若是他们敢来国子监闹腾，打个半死丢出去！”

    “不要冲动。”

    “那就打断腿！”

    “哎！”宁雅韵觉得心累。

    “祭酒。”门外来人了。

    宁雅韵抬头，微笑道：“周宁啊！”

    安紫雨眼睛放光，“周宁进来。”

    周宁不明所以，进来后被安紫雨拉着问。

    “杨玄可曾牵过你的小手？”

    “啊！”周宁顿时脸红的就和一块红布似的, “您怎么知道了？”

    安紫雨得意的道：“你也是为此事来的吧？担心祭酒和我反对。”

    周宁点头。

    “有情有义。”安紫雨赞道：“只是杨玄先来了。”

    喜欢一个人，总是会为她（他）各种考虑。

    原来他来过了？

    一种莫名而生的情绪让周宁心中欢喜之极。

    宁雅韵挥手抚琴。

    琴声悠悠，恍若两个男女执手相看。

    渐渐的，琴声中充满了喜悦之情……

    ……

    杨玄知道自己该滚蛋了。

    他先去了吏部。

    “可想回长安？”罗才对他颇有好感。

    “下官还是想回北疆。”

    “为何？”

    “北辽越发的强大了, 大唐需要有人在北疆戍守。”

    罗才唏嘘，“老夫在吏部最是清楚，对于北疆，许多人只是想去镀金，无人想着去戍边，更无人想着去为了大唐厮杀……哎！”

    “罗尚书。”

    “嗯！”

    “其实还是有的。”

    “老夫知晓，可不多啊！”

    “罗尚书，其实从黄相公开始，到下面的那些小吏和将士，他们有的是没有门路离开北疆，但更多人却是不肯离开北疆。”

    “北疆大战时，下官领太平军被编入了左虞侯军。闲时下官和一个将领说话，他说家中给他寻了门路，可以去南疆，或是去别处折冲府，可他却不肯。”

    “下官问他为何不去。”

    “他说，当年来到北疆时他满腹牢骚，恨不能第二日便插翅飞回关中。”

    “第一战是北辽攻城，他看着那些同袍舍生忘死的往前冲，哪怕是前方敌军势大，此去必死无疑，依旧不肯后退一步，他不解，就问了同袍。”

    “同袍没说，第二战，同袍被乱刀砍杀，临去前，只是死死地看着城中的某个地方。他回头看了一眼，那便是同袍的家……”

    “战后，他带着抚恤去了同袍家中，看着同袍的妻儿……他告诉下官，从那一刻开始，他便知晓了为何而战。”

    罗才看着杨玄。

    等待着这个答案。

    是为了大唐，还是为了陛下，又或是为了什么……

    杨玄说道：“他说，为了自己的家园。”

    ……

    “郎君，吏部那边有消息了。”

    “什么消息？”梁靖和几个朋友在喝酒。

    “杨玄去了北疆。”

    梁靖放下酒杯，淡淡问道：“何处？何职？”

    “陈州司马。”

    梁靖爽朗一笑，“倒是该恭喜子泰。”

    他随即进宫。

    “无事。”贵妃轻描淡写的道：“年轻人总该是有些脾气。此次他算是被我给带累了，若非北疆反弹，此次他难免要流放地方。这等凶险时，咱们并未出手，换做是你，可会有脾气？”

    梁靖笑道：“难怪。他若是来开口，咱们少说能为他谋划一个六部之职，或是富庶地方的县令。等几转之后再来长安……那时候就能任职郎中，一窥高位。他宁可不要这等大好前程，果然脾气不小，哈哈哈哈！”

    随后，梁靖去寻了杨玄。

    “我哪来的怨气？梁兄说笑了。”杨玄苦笑。

    “真没有？”

    “真没有。”

    杨玄知晓不要些东西梁靖会心中不忿，他想和梁氏兄妹保持一定的距离，但却不能彻底撇开身上的贵妃的人这个烙印。所以他说道：“我这里倒是有些事想请梁兄帮忙。”

    梁靖眼中多了一抹亮色。

    “只管说！”

    “听闻梁兄是最大的蜀锦商人？”

    “没错。”梁靖兄妹本是蜀地人，贵妃飞黄腾达后，蜀锦也正好进入发展到了令人惊叹的地步。梁靖自然不会放过这注大财，当即拿下了大半份额。

    杨玄说道：“北疆穷困，可否分些蜀锦给我？”

    等梁靖走后，老贼悻悻的道：“这便是贵人，当初郎君身陷险境时，他们坐视不管。等郎君出头时，便顺势来施恩，想收买人心。”

    “我早就说过了想留在北疆，可为何他们总是不信呢？”杨玄笑的很无奈。

    “郎君，此次和贵妃兄妹会不会生出隔阂来？”

    杨玄看了老贼一眼，“还是那句话，做人，首先要自己立起来。想靠着别人一路帮扶，那是烂泥。我若是事事都寻梁靖帮忙，你以为他会如何看我？”

    老贼不差阅历，“他会把郎君看做是下属。”

    “此次是一个教训。”杨玄说道：“一家四姓之人利用我来打击贵妃，便是因为我救过贵妃。”

    “郎君，疏远他们兄妹也无济于事啊！”老贼苦笑。

    “是无济于事，可我要想在仕途上大步前行，就必须让世人知晓我的想法。若是一味靠着贵妃兄妹提拔，我走得越高，危机就越多！”

    杨玄笑道：“此次我算是被殃及池鱼，他们兄妹欠了我的。我不开口，这人情就留着。越是这等新贵，就越忌讳有功不赏，有恩不报。留着以后再说。”

    “你别看梁靖和我称兄道弟，可你要知晓，梁靖此人当年也曾和那些恶少游侠儿厮混，这等插诨打科的话随口就来。他在看我的价值！”

    “若是我对于他们兄妹并无多少利用价值，你再看看梁靖对我的态度。”

    老贼挠头，“郎君这番话倒像是饱经沧桑的人说出来的。”

    杨玄笑了笑。

    当年在小河村时，他见识了许多，但当时没法领悟。此刻那些经历渐渐变成了财富，反哺着他的阅历。

    “人一生难免有个高低起伏，高低起伏时，最易看出世间冷暖。人心反复。”

    临行前，赵三福来了一次，二人喝酒。

    微醺时，赵三福提及了一事。

    “太上皇那边在宫中闹腾了一次，也不知为何。”

    李元那条老狗……杨玄故作不经意的问道：“太上皇还活着？”

    “当然活着！”赵三福忍不住翻个白眼，“不过也难怪你如此不解，太上皇说是身体不好，在宫中静养，连元旦也不出来。”

    杨玄诚恳的道：“希望太上皇能长命百岁。”

    “子泰，你何时这般忠心耿耿？”赵三福觉得杨玄有些陌生。

    “我历来如此。”杨玄一脸正气。

    “嘁！我信你的邪！”

    二人喝的半醉，赵三福唱着边塞的歌，杨玄敲打着碗。

    “等你成了大将，想来我也能执掌镜台。子泰，可还记得当初咱们的誓言吗？”

    杨玄点头。

    赵三福喝了一杯酒，“我当守护这万家灯火。”

    “你我共勉！”

    二人勾着肩膀笑着。

    年轻，真好……老贼在边上回忆着自己曾经的青葱岁月。

    王老二不知忧愁的在吃肉，吃的兴高采烈。

    ……

    从播种时的期待，到耕作时的辛劳，所有的一切都在秋季化为对丰收的憧憬。

    陈州处处皆是丰收景象。

    太平，曹颖带着官吏们四处巡查收成情况。

    “那些孤老要照拂，新来的人犯全数赶出来，帮他们收割。”曹颖采取了杨玄的法子。

    农户们基本上都是全家上阵，大人收割，孩子在边上玩闹，或是帮忙。家中的狗也感染了主人们的喜悦心情，在田间来回奔跑。

    有农人抬头看着长安方向，说道：“明府何时归来呀？”

    不只是太平人在惦记杨玄，刘擎等人也在念叨他。

    丰收时节，刘擎同样带着官吏们奔赴各处。

    “使君，今年收成不错啊！”卢强欢喜的道。

    “是不错。”刘擎拍拍手，“太平那边还没定下来？”

    卢强说道：“淳于间弃城而逃之事还得争执一番，不过也差不多了。”

    数骑带来了消息。

    “曹颖为太平县县令！”

    “好，太平稳住了。”刘擎知晓太平最需要的是政策延续性，曹颖继任，自然是萧规曹随。

    “杨玄呢？”

    这个疑问在不少人的脑海中盘旋。

    “定然是去了好地方。”韩立私下和心腹说道。

    “怕是走了。”卢强也有些唏嘘。

    一种冷冷清清的感觉让刘擎很不舒服。

    “走了就走了吧。”

    “陈州没有适合他的官职，他会不会去了桃县那边？”卢强猜测了一下。

    刘擎想的烦躁，一拍案几，“不管了。”

    门外来了个小吏。

    “使君，长安安排了一个司马。”

    刘擎瞬间就暴起，咆哮声响彻州廨。

    “陈州已有了别驾，还要司马作甚？我陈州不是养老地，哪来哪去！”

    州的官制中，别驾和司马属于上佐，看似地位崇高，可二者都没有具体职事。也就是说，别驾和司马每日值房里一坐，一杯茶，一本书就能坐一天。

    卢强有事儿做，那是刘擎给的。也就是说，刺史不给你面子，你就只能整日无所事事。

    一个人走了进来，笑嘻嘻的道：“使君，我也想回太平，可太平没我的地了呀！”

    “杨玄？”

