    不夜城。

    殷行拿着手机站在陆漾面前，阴险的笑了笑：“看来你们果然是好兄弟啊，看把他急的，打了好几个电话了，你说........他最晚什么时候来找你？”

    陆漾周身被绑着，躺在地上死死的盯着殷行，咬牙切齿道：“殷行，你这个卑鄙无耻的小人！”

    殷行笑了声：“这叫无毒不丈夫，陆漾，知道你为什么混的这么差么？因为........你蠢！”

    陆漾眸光微沉，眸底无数情绪闪过，自责，懊悔。

    没错，他是蠢，才一次次做出错误的选择。

    以前，他总说雷鸣笨，其实他才是愚蠢至极的那一个。

    “放心吧。”殷行悠悠道：“毕竟是千刹盟的人，等他来了，我会好好招待他的，只要他肯配合，我不会为难他。”

    陆漾恨恨的瞪着殷行，寒声道：“殷行，你敢动他，我一定会杀了你！无论付出怎样的代价！”

    殷行冷笑了声：“那就看你有没有这个本事了。”

    浅悦湾。

    雷鸣从书房出来，向院子走去，随后向车库方向走。

    片刻后，寒瑾忽然跟了过来：“你不是要去海滩？”

    雷鸣心虚的点了点头：“啊？对啊，我从这边绕过去，这边去丛林比较近。”

    寒瑾道：“我跟你一起去找。”

    雷鸣立刻道：“不用了，老大，我自己去就行了，你回去吧。”

    寒瑾淡淡道：“反正我这会也没事。”

    见他执意要跟着，雷鸣担心被看穿，没敢再说什么。

    于是，两人去了丛林。

    “大概在什么位置？”寒瑾问。

    雷鸣挠了挠头发：“好像是那边，我们去那边看看吧。”、

    他随便指了个方向，两人走过去，便四下查看。

    仔细找了好一会，也没见到匕首的半个影子。

    寒瑾看着蹲在树下寻找的雷鸣，蹙眉道：“那边我看过了，没有。”

    雷鸣站起来：“哦。”

    “你到底记不记的掉哪了？”寒瑾问。

    “呃........”雷鸣吞吞吐吐道：“可能是我记错了，没在这边。”

    寒瑾：“那在哪？继续想！”

    想了想，雷鸣道：“老大，你是不是有事要忙啊，要不你先回去吧，我自己找。”

    “我没事，继续找！”顿了顿，寒瑾又道：“怎么？我送你的东西，就这么不在意？”

    “不是，当然不是，我这不是怕耽误你时间么。”

    “那就少废话，赶紧找！”

    此时，千媚走了过来。

    “老大，雷鸣，你们在找什么？”

    寒瑾道：“一把匕首，帮忙找一下。”

    “匕首！什么样子的？”千媚问。

    “就之前我送雷鸣的那把，你们见过的，刀柄上带红钻石的。”

    “哦。”千媚点点头，紧接着又道：“哎？那把匕首不是就在雷鸣房间柜子上的么，什么时候丢的？”

    雷鸣还没来得及回答，寒瑾道：“昨天下午。”

    “昨天下午！”千媚看向雷鸣：“不对啊，今天早上我还看见了呢，就在你房间里呀。”

    寒瑾随即看向雷鸣。

    雷鸣：“..........是吗？那，那会不会是有谁捡到还回去了？我回去看看。”

    说完，雷鸣立马转身往回走。

    寒瑾跟着一起回去。

