    第447章 出国进修

    这件事并没有引起太大的轰动，楚云飞冷静之后，选择将此事压下去，一来有点丢人，二来，还不是翻脸的时候。

    不过该说的话还是要说，罗战带着战利品刚回到团部，李云龙就接到了楚云飞的电话。

    “楚兄啊，还是你惦记我啊，知道给我打个电话，你不知道啊，这一晃一年多没见了，我还挺想你的。”李云龙在电话里说道。

    罗战和赵刚就坐在边上听着，两人不时的偷笑。

    “云龙兄，废话我就不多说了，你的部队在阳泉据点干了什么事，你知道吗？”楚云飞开门见山的问道。

    “阳泉据点？不知道啊，怎么了，谁得罪楚兄了？”李云龙一幅什么都不知道的语气。

    “哼，云龙兄应该好好约束一下自己的部队了，我的一个连，在阳泉据点被你的部队缴了械，这件事你得给我个说法。”楚云飞冷哼一声，明知道李云龙在装，可他也没什么办法。

    “还有这种事？我是一点都不知道啊，你等我回头好好查查，我看看是谁吃了熊心豹子胆，连楚兄的部队都敢缴械。”李云龙装作一定要追查到底的样子。

    “此事，还望云龙兄尽快给我个答复，我那一个连的装备，必须原物奉还。”楚云飞语气强硬。

    “哎呀，一定一定，没问题，只要我查出来，一定给楚兄送回去，不过话说回来，我们石岗小队的装备，楚兄什么时候给我送回来啊？”李云龙反问道。

    “哼，就那几杆破枪，我楚云飞还真看不上，可如果你们再越界行事，类似这样的缴械还会发生。”楚云飞强硬道。

    “越界？照楚兄这个意思，鬼子撤走以后，占领区都该属于你们是吗？”李云龙的语气也变了。

    “难道不应该是这样吗？”楚云飞反问。

    “哈哈，你楚兄说应该，那就应该。”李云龙大笑道，说完便挂了电话。

    扭过头坐在炕上，李云龙冷笑道：“看到了吗？这楚云飞已经把自己当成占领区的主人了，这小子仗没打赢过几场，抢地盘倒是把好手。”

    “呵呵，他愿意抢就让他抢吧，我们现在最重要的不是那些城市，而是集中壮大力量。”赵刚笑了笑。

    既然双方必定会走向命运的大决战，那就没必要去争一时之长短，来日方长，未来属于谁，现在还尚未可知。

    八路军这段时间储备了大量的装备物资，但地盘却没有丝毫变动，鬼子所占领的各做城市，最后都归于晋绥军了。

    后来的几个月，双方虽然偶有摩擦，但都没出什么大事。

    楚云飞每隔一段时间就给李云龙打电话索要那批物资，李云龙总是推三阻四，各种理由推脱，虽然两人都心知肚明，可该做的表面工作还是要做的。

    这件小事一来二去拖了一年多。

    罗战一直守在赛梨花身边，基本上没有出过门，直到孩子降生。

    随了大家的心愿，是个男孩，罗战也没有忘记之前的话，取名叫做罗胜利，一次纪念这场伟大的胜利。

    孩子出生之后三个月，部队开始改编，八路军更名为解放军，整编为四大野战军，李云龙的独立团取消番号，正式扩编为华野二师，李云龙任师长兼政委，邢志国任副师长，张大彪任参谋长。

    赵刚则被调到了一师做政委，为此李云龙还跟首长吵了一架，可命令就是命令，胡搅蛮缠也没用。

    罗战比较特殊，自从罗胜利出生之后，他就有点无心战场了，毕竟鬼子已经打跑了，这次的敌人都是国人，这样的战争他觉得去不去无所谓。

    本想带着赛梨花去找赛天虎，一家人找个好地方好好过日子。

    曾经罗战就说过，等打完了仗，就接上赛天虎一家，过普通老百姓的日子。

    可就在这个时候，关于罗战特战队的命令下来了，而且是从华野司令部直接下发的命令。

    特战队正式更改番号，为华野特种大队，隶属于野战军司令部，由老总统一指挥，将其从李云龙的二师中独立出来。

    罗战任特种大队大队长，别看还是队长，跟以前可完全不同，这个大队长权力之大，不亚于纵队司令，除了华野司令部，任何人都无权调动罗战。

    也就是说，曾经的老团长李云龙，已经没有权力命令罗战了。

    按照野司的指示，罗战享有极大的特权，特种大队可以随便扩充兵员，只要罗战觉得可以，兵员扩充到一万人也没问题。

    当然，既然是特种大队，就不可能需要那么多人，不过扩编是肯定需要的，毕竟跟以前不同了，以前是团级作战单位，如今是野战军，人太少忙不过来。

    这些都没有问题，最重要的一点，老总给罗战下了道命令，有一个去俄国伏龙芝军事学院进修的名额，仅有的一个名额，老总给了罗战，让他前往伏龙芝军事学院学习，专攻特种作战。

    这可把罗战难住了，他还需要去进修吗？到了那里是当老师还是当学生，说句托大的话，那里的老师加在一起或许都比不上罗战。

    毕竟那个年代，特种作战才刚刚兴起，即便是伏龙芝军事学院，在这一领域也并不完善。

    罗战穿越之前，那可是正儿八经的军校毕业，现代特种作战专家，那个年代的战术岂能相提并论。

    可是，这些只有罗战自己知道，老总只知道这是个绝佳的机会，罗战是最合适的人选，除了他，没人能完成这个任务。

    然而，罗战不想去，最根本的原因就是舍不得赛梨花和还不满一岁的罗胜利，一去就是一年，他走了，家里怎么办？

    为此，罗战拒绝了老总，结果被老总劈头盖脸一顿骂，老老实实的又退了回来，心里那个郁闷啊，真想撂挑子不干了。

    可他是军人，是拥有正式番号的特种大队大队长，不是想不干就不干的。

    最近两天罗战茶饭不思，明显是有心事，赛梨花何等了解他，再三追问下，罗战说出实情。

    结果出乎意料，赛梨花非但没有反对，反而万分支持，而且还给罗战下了命令，这么好的机会绝不能错过，非去不可，回来以后，说不定还能当大官呢！

    (本章完)

