
    第186章你是想要我的私密照吗？

    对于一根胡萝卜就能满足的嫦娥姐姐，林海哪能让她饥渴难耐呢？

    “小姨子，在前边那个胡萝卜摊停一下，我再买一根。”

    “刚才不是买了两根吗？”

    “吃了。”

    柳馨晴停了车，林海又买了根胡萝卜。

    “喂，你怎么这么爱吃胡萝卜，你是大白兔吗？”柳馨晴一边开车，一边奇怪的问道。

    噗！你才是大白兔，你全身都是大白兔！

    “难道只有大白兔才能吃胡萝卜吗？”林海没好气的说道。

    “对啊，大白兔都爱吃胡萝卜啊。”柳馨晴天真的答道。

    林海直接把胡萝卜伸了过来。

    “喏，你胸前不是有两只大白兔吧，用不用我喂它们吃？”

    “啊，死一边去，你个臭流氓！”柳馨晴气得直拍方向盘。

    “哎呦我去，你个傻妞，好好开车行不行！”柳馨晴一捉急，差点和旁边一辆车蹭上。

    得了，这可是新手上路，又是女司机，还是老老实实的吧，别逗她了。

    叮咚！

    林海的微信又响了。

    林海一看，原来是自己半天没回应，嫦娥又催自己了。

    嫦娥仙子：大仙，你咋不理我了？你就给我一根胡萝卜吧，好不好吗？呜呜呜后边是一个哭泣的表情

    草，哥哥这不是给你买去了吗？

    林海刚要发送，嫦娥又发过一条信息来。

    嫦娥仙子：大仙，如果一整根太珍贵的话，那给我半根也行，我不嫌短，但请给我半根粗一点的，求求你了，人家几千年没尝过胡萝卜的滋味了，都心痒难耐了。后边一个眼泪汪汪的表情

    噗！

    “哈哈哈”看了嫦娥发来的信息，林海直接笑喷了。

    尼玛，我说嫦娥姐姐，你还能不能有点节操啊，这话说的，太他么让人浮想联翩了。

    “喂，你傻笑啥呢？”柳馨晴开口问道。

    “没啥，有个女的说她也喜欢胡萝卜，还喜欢粗一点的，喂，小姨子，你喜欢粗点的胡萝卜，还是长点的胡萝卜？”林海忍着笑，又不由自由的调戏起柳馨晴来。

    “我才不喜欢胡萝卜呢，人家只喜欢黄瓜。”

    噗！

    柳馨晴一句话差点把林海噎死。

    “咳咳咳你说你喜欢黄瓜？”

    林海差点笑抽了，这小姨子太可爱了，尼玛这回答，简直绝了。

    “对啊，我姐也喜欢黄瓜，你不知道吗？喂，你怎么笑个不停啊，有啥高兴事？”柳馨晴一阵奇怪。

    “没事，没事”，林海捂着肚子，赶忙摆了摆手，“你姐再过两天就不喜欢黄瓜了。”

    “过两天就不喜欢了？为什么！”柳馨月小脑袋瓜一歪，奇怪的问道。

    “因为你姐更喜欢我啊”。

    林海心中又加了一句，“更喜欢我那里，哇哈哈”

    “嘁，少臭美了，你以为你比得上黄瓜啊？”柳馨晴嘴一撇，不屑的说道。

    噗！

    林海一脸黑线。

    尼玛，说什么呢！哥哥难道还不如根黄瓜，太他么侮辱人了！

    “草，哥哥比黄瓜强多了，不信你试试！”林海一脸恼火的说道。

    “试试？怎么试啊，黄瓜又脆又嫩，吃起来多可口，再看看你，皮肤跟老树皮似的，估计狗都不吃！”

    “喂，说什么呢？哥哥也嫩的很好不好，看哥哥这小脸蛋，吹弹可破的，都能挤出水来，还有这小手，比女孩子的还嫩还软，怎么让你一说就成老树皮了，不信你咬一口尝尝！”林海一脸的不乐意，赌气将手伸到了柳馨晴嘴边。

    柳馨晴可不跟他客气，直接一口咬了下去。

    “哎呦我草，你属狗的啊，还真咬！”林海疼的赶忙把手缩了回来。

    “呸呸呸，果然是老树皮，又干又涩。”柳馨晴眼角露出一丝狡黠的笑容。

    叮咚

    林海的微信又响了，低头一看，嫦娥又着急了。

    嫦娥仙子：大仙，快点嘛，我要，我要啊后边是一个害羞的表情

    噗！

    林海差点从车座子上掉下去。

    尼玛，这个嫦娥说话太他么有歧义了，你要什么啊，能不能说清楚！

    哥哥很容易误会的好不好？

    林海想了想，没着急给她发。

    小糊涂仙：要胡萝卜可以，但是，我有两个条件。

    嫦娥仙子：什么条件人家都答应你后边是一个害羞的表情

    纳尼？真的假的！林海眼睛立马桃花朵朵。

    那如果哥哥要是想和你嫦娥嘿嘿嘿，林海一阵坏笑。

    不过林海也就是想想而已，别看嫦娥仙子这么说，如果自己真敢有点其他想法，估计直接得被轰成渣渣。

    小糊涂仙：第一，想请你帮我指导一下我朋友唱歌。

    柳馨月学了月宫仙音唱法，却一直唱不出那种感觉，林海正好趁机让嫦娥帮着看看问题在哪。

    嫦娥仙子：这个好说，完全没有问题。

    小糊涂仙：第二嘛，嘿嘿，仙子可是天庭的美女，能不能发张照片，让我见识一下？

    嫦娥的头像是个正在起舞的背影，林海很想看看这个天庭最有名美女的正脸儿。

    嫦娥：你是想要我的私密照吗？后边一个害羞的表情

    噗！

    哥哥虽然心里是这么想的，但你也别说出来啊，人家好尴尬的。

    小糊涂仙：私密照当然更好啦后边一个色色的表情

    嫦娥仙子：讨厌，先把胡萝卜给人家，要不人家才不给你照片呢。后边还是一个害羞的表情

    草，不就是一根胡萝卜嘛，如果真能看到嫦娥的私密照，给你一卡车都值了。

    叮咚！

    你向嫦娥仙子发送了一根胡萝卜。

    嫦娥仙子：哇，好长好粗，人家好喜欢，谢谢大仙了。后边是一个感激的表情

    林海一捂脑门，尼玛，这个嫦娥，说话真要命啊。

    小糊涂仙：辅导我朋友唱歌的事，晚点再说，现在先把照片发来呗后边是一个流口水的表情

    嫦娥仙子：你没见过我吗？为啥非要照片？

    小糊涂仙：小仙仙位低微，只远远的看过仙子几眼，不过瘾啊。

    嫦娥仙子：呵呵，你稍等下啊，我现在就去照。

    小糊涂仙：好好好，仙子快点。

    林海一阵激动，玛德，很快就要见到传说中的嫦娥仙子的庐山真面目了。

    可是，这一等，半个小时都过去了，嫦娥那边一点动静都没有。

    林海的脸不由得黑了，尼玛，这嫦娥不会为了一根胡萝卜，和自己赖账吧。

    “喂，小姨子，你们女人如果要拍张照片发给一个男生，大概需要多长时间？”林海朝着柳馨晴问道。

    “最少一两个小时吧，你问这干嘛？”

    噗！

    “多长时间？”林海感觉自己是不是听错了。

    “一两个小时啊，怎么了？”

    “为啥要这么长时间，拍张照一分钟都用不了好不好？”林海一脸的诧异。

    “嘁，你以为跟你们男生一样，女生拍照送给男生，肯定要先化妆，摆各种pss，修图什么的哎呀，反正全下来，一两个小时都不一定够。”

    林海听的都呆了，尼玛，要不要这么麻烦！

    “喂，你不会是背着我姐，给别的女孩要照片了吧？”柳馨晴忽然一脸警惕的说道。

    “哪有，我就是随便问问，好好开的你车吧。”林海一阵心虚。

    叮咚！

    林海的微信响了。

    低头一看，是嫦娥发来的图片信息。

    哈哈，神仙效率就是高，人家嫦娥仙子哪用一两个小时，这才半个小时多点就发过来了。

    林海赶忙高兴的打开查看。

    “这不可能！”只看了一眼，林海当场就傻了！
