    因此，还没等李平跑出两步，近水楼台的李世民，已经冲了过去，一把抱住了李平的腰，恬着脸道。

    “说的这么难听嘛，什么叫偷？”

    “以咱俩的关系，最多叫拿。”

    呸！

    咱俩啥关系？不就吃了一顿饭吗？

    就这，你还想给我画了两年的地图拿走，想的倒是美。

    李平冷笑一声道。

    “我记得，今天是这位长孙护军请我吃的饭。至于你们两位，是不速之客吧！”

    “现在，该离开了。”

    说着，伸手就去掰黄参军抱在他腰上的手。只是轻轻一拉，就脱身而出。

    “等等！”

    “不白拿，我拿好处跟你换。”

    “地图也不会缺你的。我让人抄一份儿，再给你送回来！”

    当然，儿子亲手画的那一副，就留给老子做纪念了。李世民心中想道。

    听黄参军这么一说，李平抬起的脚步，顿时收了回来。

    只是抄一份的话，倒是没什么。

    自己就算是要走，但是对大唐的强盛还是还是有所期待的。

    若是大唐能剿灭四夷，也能让百姓少受点苦。

    这点良心，他还是有的。

    再加上有好处，就更让人心动了。

    钱财方面，倒是不打紧。自己缺，也是缺立国的大钱。几个小钱也不放李平的眼里。况且，一张地图也换不了什么大钱。

    如果是别的方面就好了。能当上官的话，自己也算是实现了阶层的跃升，有了抗旨的途径。

    当然，要先解决了今天的麻烦再说。

    因此，停下了脚步的李平，回过头来，盯着黄参军，狐疑的问道。

    “好处！”

    “你能给什么好处？”

    而李世民，见李平终于上道了，也是喜笑颜开。

    儿子的本领，他已经见识过了。完全可以说大的上是文成武德，学究天人。

    现在，只要自己给他把路铺开，一切都能朝着自己期望的道路上前进。

    自己算是，后继有人了。

    当下，李世民笑眯眯的道。

    “给你个中郎将做不做？”

    “左武卫中郎将！”

    “嘶！”

    李世民这话，直接让站在一旁的长孙冲，倒吸了一口凉气。

    皇上这是昏头了吗？

    而长孙无忌，听到这话，更是一脸的惨白。

    再也顾不上激怒皇上，长孙无忌直接跳了出来，挡在了李平的面前，难以置信的质问道。

    “皇……”

    “黄参军你是在开玩笑吗？”

    “如今，正三品的大将军是虚职。南衙十六卫由从三品的将军统领。”

    “左武卫将军李君羡，便是左武卫实际上的执掌之人。”

    “而作为左武卫将军的下属，左武卫中郎将乃是正四品的高官，是实际上统兵作战之人。”

    “如今的大唐，能成为中郎将，哪一个不是久经战阵之人，哪一个不是劳苦功高之人？”

    “李平再怎么厉害，但世人看来，不过是平民出身。既没有上过战场，又没有立过战功。”

    “让这样的人，才入官场，就做到正四品，参军难道不怕处事不公，引起军心大乱吗？”

    李平也是根本不相信黄参军的信口开河。

    以他对如今大唐朝廷的了解。

    在职官方面，正一品的太师、太傅、太保，根本就不会给常人。一般是德高望重之人，告老还乡，才会做为赠官，予以加封。

    即便是这样，也是极为罕见。整个大唐，真正的一品官，只有一个。

    就是当今皇上，还是秦王的时候，被封为正一品的天策府上将。

    就连正二品的大行台尚书令，也是秦王在未登基前的官职。之后从来都没有设立过。

    如今的大唐，朝廷中的最高官职，也不过是从二品的尚书左仆射裴寂，和尚书右仆射长孙无忌。

    李世民一开口，就是正四品的高官，这谁受得了？

    就连李平也是不信。

    他鄙夷的看了黄参军一眼，“呸”一声，一口唾沫，吐到了脚边，不满的看着黄参军道。

    “还是把我的地图还给我吧！”

    “你这好处，老子受不起。”

    “你一个正八品的录事参军，封我一个正四品的左武卫中郎将。”

    “到底是你有病，还是我有病？”

    “你！”

    李平的揶揄，气的李世民差点吐血。

    长孙无忌不服，也就罢了。

    毕竟，如今的大唐，已经不是开国初创的那个时候，什么都是草台班子。

    是个大将，反王，只要偷唐，就能高官得做。

    现在的大唐，可以说是法度森严。

    一举一动，朝廷自有规制。就连皇上想要绕过，都要付出不小的代价。

    我花费这么大的力气，给你铺路，可你自己都不相信，这算怎么回事儿？

    若是其他的儿子当面，他怕是早就高声呵斥起来了。

    皇上为什么是皇上？就是因为他是天下至尊。他的权威，不容任何人驳斥。

    可现在，父子之间不是还没有相认呢吗？

    被顶两句，也没有什么大不了的。

    这样想着，勉强压下心中满的李世民，再次问道。

    “若我说的是真的呢？”

    “真的？”

    “对，真的。”

    “去年，左武卫将军李君羡，在泾阳赶走突厥人，立下大功。让皇上十分高兴。”

    “因此，圣上不但让他守卫玄武门，保护皇上安全。”

    “更是将左武卫上下，大大小小的事儿，全部交由他处理。”

    “因此，若是有李将军保举，就算是正四品的左武卫中郎将，也不在话下。”

    “所以，我这才敢开口，说让你当这么大一个官。”

    假的。

    全都是假的。

    皇上这一番话，直接让长孙无忌惊呆了。

    一个领军的大将，就算再怎么劳苦功高，朝廷也不可能将麾下最重要的武职，交由他自己任命。

    若是所有人都这样的话，那这朝廷的南衙十六卫，究竟是大唐的军队，还是将军的私兵？

    就连如今掌控大唐所有官员的吏部，也只能任命正五品以下的官员。

    李君羡何德何能，能有这么大的权利？

    皇上为了给大皇子铺路，竟然撒下了弥天大谎。

    这已经不是喜爱了，这根本就是要宠上天啊！

    承乾危险了。

    心中怒火中烧，脸色急剧变化。

    长孙无忌恨不得抄起一旁的胡櫈，直接给李世民开瓢了。

    然后再踩着他的脖子，问一问他，为什么要说谎？

    可心中天人交战了半天，却没有丝毫的动静。

    连否定的话，没有敢说。

    他算是彻底看透了。皇上今天一定要让李平，做这个左武卫中郎将。

    自己就算是怎么反抗都没有用。

    更何况，君无戏言。

    即便是自己现在拆穿了他，除了把自己赔上，怕是一点用都没有。

    完了。

    终究要让这小子，走上通天大道了。

    长孙无忌只能颓然的坐倒在了胡櫈之上，痛苦的逼上了眼睛。

