    林星河面色无比难看起来，如果带头的壮汉真跟陆泽说的一样是故意有人派来搅局的，那眼下这个壮汉做的，就是挑起老百姓和商家间多年的恩怨。

    本来双方之间就一直有冲突存在，这些人全都不信任大公司，认为公司一定是坑害他们，不管说什么都没有用。

    壮汉看到这个反向，扭头对陆泽昂起头道：“你想三言两语就骗我们，没门！”

    陆泽弹了弹手指，不以为意：“你说你在工地练出的肌肉，能说说你在哪个工地么？”

    壮汉面色顿时一变，眉头紧锁起来，紧接着开口：“为什么要告诉你？好让你去报复我？我傻啊我？”

    陆泽嗤笑一声，随即对壮汉说：“那不如这样，你们说说到底想要怎么样才能搬走，既然不是钱的问题，那你们说，想怎么样才解决这件事。”

    “一直不搬不行，你们住的地方按规定，已经被别人买下，也给了你们钱和比原来更好的住所，不管怎么说都仁至义尽。”

    众人闻言沉默了下来，他们就是被煽动着想要来多拿点钱，可刚才都说出去不是钱的事儿了，这该怎么继续说下去？

    壮汉那粗眉也紧皱起来，一时间还真找不到该怎么回应陆泽这句话。

    良久之后也没有人开口，陆泽挑了挑眉说：“那不如这样，你们各自先回去想想到底要什么，然后再过来闹成吗？”

    “连想要什么都不知道就过来闹，你们有这个时间，回家多陪陪家人，下地里玩玩不是挺好吗？何必在这浪费时间呢，我相信你们精力都不多是吧？”

    众人一听好像有点道理，他们当然知道自己的目的是什么，可问题是现在开不了口啊！

    一时间所有人都对视了一眼，打算离开的样子，人家说的毕竟有理，他们也争不过啊。

    壮汉看大家要散的样子，霎时间喊道：“不能就这么走了！一旦走了，这个公司肯定会想别的办法来整我们，给他们时间就是让我们进入深渊啊！”

    陆泽眼中闪过一丝狠意，看着眼前这个男子，沉声道：“你最好别让我查到你背后是谁，否则我绝不会轻饶。”

    “欺骗这些老百姓，吃人血馒头，你的良心就没点感觉么？”

    壮汉看着眼前陆泽的冰冷的眼神，那毫无感情的目光中充斥着警告的味道，仿佛下一秒就要杀了他似的。

    这让壮汉额头上落下一丝冷汗，但还是咬牙说：“呵呵，你们这些大公司说话真是一套一套的，别以为我不懂你们脑子里在想什么。”

    “不过就是想让我们降低价格，然后把地给你们，这样你们就能去赚钱，拿着我们的地去赚数不完的钱！”

    众人沉默了下来，而一旁的林星河则是沉声说。

    “平心而论，我们给出的价钱已经非常高了，我不想说难听的话，但你们一定要听的话，我也能说给你们听听。”

    “华南房价如何你们都清楚，但人家那是精装修和站着资源的空楼盘，城中村的房子是什么？”

    “说好听点叫时代遗留物，象征着当年华南的场景，说难听点就是一堆废屋，早就该换了。”

    “给你们钱，又给你们舒适的住处，到底还有什么不满意的地方？”

    林星河这番话更是让一众人哑口无言，他们有啥不满意的？

    他们也不知道啊！就是听了别人的话，感觉很亏。

    陆泽伸手指着这个壮汉，对其他人说：“这个人的话，你们完全不用再听，先回去休息，我们会给你们一个满意的结果。”

    “我想各位活这么大，也有明辨是非的实力，这个人满口什么话你们也清楚，城中村里面有没有这个人，你们也清楚。”

    陆泽这番话出来的效果几乎是一锤定音，霎时间众人怀疑了起来。

    “对啊，这小伙子虽然帮我们说话，可是我从来没见过他。”

    “老李，他是你家孩子不？你孩子不是出去几年都没回来了？”

    “不是吧……虽然几年没见我那娃子，可他一直在给我发照片，不是他啊……”

    壮汉嘴角微微抽搐了起来，众人嘟囔了几句后也都散了，他们老了没那精力，况且还有带着小孩的人。

    林星河见状松了一口气，对陆泽竖起大拇指：“真有你的。”

    陆泽没有回应，只是将目光落在这壮汉身上：“群众的问题解决完了，该解决一下你的问题了，你是打算自己说，还是想让我逼你说出来？”

    壮汉眼皮子颤动了两下，脖子都气红了，紧攥的双手上青筋暴起。

    “你小子很特么拽啊？”他说罢杵在陆泽面前，浑身肌肉隆起，仅仅是用肉眼看就给人一种强烈的冲击感。

    身后的众人也皆是上前，将陆泽团团围住。

    林星河身为林家的少爷，虽然林老爷子死了，但也是林家人，更是这公司的老板，他们不敢动。

    但是这个突然冒出来的小子，他们还不敢动了？

    话都已经说到这个份上，人也都已经走了，还说什么暗话？

    直接明着来了！

    林星河见状刚准备把里面的手下叫出来，就听陆泽说：“看来你是想让我请你开口了。”

    林星河一愣，他没想到陆泽会帮到这个份上。

    壮汉对于陆泽这话嗤笑一声，冷笑连连：“死到临头还这么狂，打断他的腿脚！”

    话音落下，所有人一拥而上。

    “让你特么多嘴，老老实实在一边看着不就行了？”

    “天堂有路你不走，地狱无门你非要自己闯进来！”

    “找死的东西！”

    陆泽看都没看他们，当他们接近陆泽半米范围之时，皆是倒飞而出，仿佛有一股无形的力量将他们轰飞了一样，而且每个人落地之后，都不再动弹。

    壮汉见状眼神一凝，额头上落下一丝冷汗，他根本没看清陆泽是怎么动手的，甚至于他压根就没看到陆泽动过！他的手下就像是自己飞出去了一样！

    “我的手段你可能接受不了，所以现在打算说的话，还是自己开口吧。”

