
        麒元陵妖瞳开阖，一缕缕血脉力量弥漫天地，一道道邪恶的妖力闯入秦命的双眼，也影响着观战的灵妖们。几千上万的猛兽，除了啸海石龟等有所准备没有中招，其他的全部身陷妖瞳空间，那些低于四重天的圣武，做了准备也无济于事。

    它们表情呆滞，甚至是惊恐，天地间仿佛全是眼睛，邪恶冰冷，像是无数的上古凶兽睁开双眼，分散在天上地下冰冷的注视着它，那股无形之中的压力仿佛要让它们崩溃。

    秦命已经高度戒备了，可还是大大低估了麒元陵的实力，更从来就不知道天地间还有这种存在于人族之间的至尊传承。他瞬间中招，身陷妖瞳幻境无法自拔，那些眼睛像是一头头可怕的凶兽，盯住了他，咬住了他，要把他撕碎。

    秦命仿佛已经感受到了真实的剧痛感，还有冰冷的绝望感。

    但是……

    锵！修罗刀振颤，荡起杀戮涟漪，席卷气海，震颤神魂，铿锵声如同天刀出鞘。浩瀚的气海像是巨大的雷蟾，也在此刻猛地颤动，激起滔天雷潮，一片赤亮。十八道王魂在黄金心脏苏醒，发出嘹亮而古老的吟咏，冲击着秦命的灵魂。

    秦命瞬间中招，又在转眼之间回了神，他没有什么至尊力量，却有着更强的传承。他双眼爆发出灿烂的芒，惊人之极，眼白瞳孔都仿佛消失一般，变成无比炽盛的金黄色，迎面对上了麒元陵的天影妖瞳。

    锵！！

    两道眸光当空遭遇，虽然无形，却响若剑鸣，爆发灿烂的光雨，如一道又一道剑气在冲击，铿锵震耳。

    少数圣武被惊醒，口鼻溢血，狼狈又惊恐，惊魂难定。它们在有准备的情况下都被控制了，还是隔着上千米远，秦命竟然安然无恙？

    啸海石龟等高阶圣武大感意外，它们都深知天影妖瞳的可怕，秦命毫无准备，又是在擂场中迎面承受，竟然短短几息便清醒了，他是怎么做到的？

    麒元陵讶异，也很好奇，妖瞳由深邃变的炽盛，强光闪烁，像是迷恋的空间正在撕裂出一道星空通道，那里混沌浩荡，似乎有恐怖的上古恶兽要冲出来，可怕的威压弥漫全场。

    一眼之力，如此恐怖。

    那些刚刚清醒的圣武境灵妖都再次陷入幻境，连两头圣武五重天的巨兽都稍稍恍惚，要深深陷入麒元陵的眼睛里。

    这是什么鬼东西？秦命惊疑，双眼完全变成灿金色，尊贵而强势，他挣开麒元陵妖瞳锁定，振翅冲天。全身爆起滔天雷潮，青色雷电像是无数的藤条般爆射长空，激烈乱溅，茫茫一片，震耳欲聋。

    滔天雷潮猛烈汇聚，交织成一头庞大的巨龙，盘绕长空，威严而霸烈，抬头仰望，它像是一头真实的雷龙，弥漫着滔天雷威，隆隆巨响震耳欲聋。秦命与雷龙融为一体，浑身青雷缠绕，里面还有九道血雷在全身乱舞，弥漫着更强的雷威。

    秘法，天地同寂！

    秦命浑身气势一振，雷龙扬头发出狂烈的咆哮，刹那之间，像是无数的暴雷从九天坠落，震耳欲聋的声潮席卷天地，巨大的声潮甚至膨胀了这片空间，方圆百里之内，周围十几座大岛，都听到了这恐怖的爆响。

    黑湖战场周围，所有灵妖全部惊醒，从妖瞳世界里挣脱，却都痛苦哀嚎，被剧烈的咆哮声震得七窍渗血，脑袋嗡嗡的，什么都听不到了，有些猛兽被活活震死，有些震晕过去。

    “轰隆隆！”啸海石龟在雷龙成型的时候就感觉到不妙，第一时间释放出能量，形成巨大的光幕，笼罩着黑湖战场，强行隔绝了沸腾般的雷龙巨吼，否则连绵不绝的咆哮声足以‘血洗’掉战场周围的数千头灵妖。

    它们惊愕的看着高空的巨大雷龙，这是雷法，还是妖道传承？怎么会有如此大的威势。

    麒元陵面露痛苦，可怕的声波铺天盖地的淹没着他，一瞬之间像是万千大浪连绵不绝的撞击他的肉身和灵魂，皮肉都荡起不自然的波纹，气血更是沸腾不止，几乎要爆体而出。

    “天地同寂！”秦命强提气势，连绵不绝的释放秘术，要震碎妖瞳的影响。这套武法还没修炼到大成，可是配合上古吞雷术所成的青雷血雷，威力翻倍。雷龙巨大，盘亘天穹，上万条青雷缠绕出它庞大的身躯，涌动着滔天霸威，随着秦命的释放，雷龙再次发出嘹亮浩大的咆哮。

    滚滚声波轰鸣空间，冲击着啸海石龟等形成的屏障，也在黑湖表面掀起了层层波澜。

    麒元陵嘴角一勾，鼻息冷哼，根本无惧。天影妖瞳爆发出两片强光，咔嚓爆响，像是天地初开一般，生生撕开了滚滚而至的声波。他全身沸腾起狂烈的罡气，那不是人类的灵力，而是股妖气，在全身翻涌，时而化作巨蟒，盘绕住麒元陵，张开血盆大口，咆哮长空，无惧雷龙，时而化作威猛白虎，挺身扬头，虎啸擂场，时而像是巨兽，擂动胸腔。

    强大的妖瞳力量，硬是扛住了秦命的爆烈雷道。

    “这家伙果然有古怪。”秦命惊奇，跟那天的麒元陵相比何止是变了一个人，完全是天上地下两个层面。这家伙是吃了什么药了，还是动用什么禁忌之力了？

    “惊喜吗？意外吗？”麒元陵呵呵冷笑，妖瞳邪意，涌动着恐怖的力量，竖瞳开阖，像是黑洞般深邃，他已经不再像是个人类，而是一头化成人形的可怕凶兽，通体发光，骨节自鸣，浑身沸腾的妖气更为狂烈。

    秦命看了会儿麒元陵，嘴角露出笑容，眼底金光如电，他深深提气，一种久违的热血激情，在全身涌动。本来以为随便玩玩，虐他两把就算了，都没什么心情，没想到麒元陵竟然还真是个人物，而且是个极其强大的人物。好久没有这么痛快打一仗了，他全身肌肉蠕动，骨节噼啪乱响，每个细胞都变得异常活跃，涌动着澎湃的力量，血肉、骸骨、内脏，都闪烁金光，形成了保护层。

    秦命扬头大啸，长发乱舞，衣衫猎猎，四只金色羽翼猛烈展开，洒落漫天金光。高空盘绕的雷龙顿时化作一片雷池，铺满了长空，万千雷电乱溅，强光刺眼，天地映成青色，霸烈的气势挤满了黑湖战场。

    一声厉啸压盖过了滚滚雷鸣，响彻战场，传遍山野，雷池里面孕育出一头雷鸟，振翅啼啸，睥睨苍生，沸腾着强烈的戾气与霸威，震得很多灵妖灵魂颤抖，头痛欲裂，哀鸣惨叫。

    那是头雷鹏？荒炎丹雀凝望那头巨大的雷鸟，竟然给它带来一种血脉的压力，像是真实的雷鹏从无尽的雷潮里重生，那么真实，那么强大。大量的灵鸟慌乱后退，低鸣惊恐，竟然不敢直视那头雷鹏。

    中央大岛里，玥晴和妖儿正望着黑湖方向，正在奇怪刚刚的雷动是怎么回事，此刻神情微变，那是雷鹏？难道……秦命来了？！
  