    回到了东宫的朱雄英心情不错，看到徐妙清后，朱雄英笑着说道，“总算是忙好了，你也可以好好的歇一歇了。”

    “臣妾倒是可以歇息歇息，夫君还要忙几日。”徐妙清走过来，帮着朱雄英脱下衣服，“夫君还是早点安歇，明日还要早朝。”

    朱雄英微微点头，家宴的事情自然是非常重要的，这也是朱雄英最近这段时间在忙碌的重点之一。但是很明显，朱雄英需要忙碌的事情显然也不只是家宴而已，还有接下来的很多的事情需要忙碌。

    就在小两口比较温存的时候，殿门外忽然传来一个叫嚷声，“爹、娘，我就要娘亲！”

    得，气氛一下子没有了，朱文垠那小子这是没人陪了。他的高祖父现在有着儿子们，也就不需要陪着这个烦人的重孙子了，就将朱文垠给送回了东宫。

    可是朱文垠这浑小子就不一样了，这是没有最亲近的人陪着就不安分，这是哭闹着非要爹娘呢，这小子就是这么的难缠。

    “让垠儿过来吧。”朱雄英稍微大声一点，对殿门外说道，“也真是的，这个时候还给送了过来。”

    胖嘟嘟的朱文垠手脚并用，虽然他确实是稍微有点娇惯，稍微的有那么一些霸道。但是这孩子还是有些比较好的品质，相对来说比较‘自立’，喜欢自己跑来跑去而不是让别人抱着。

    “爹、娘。”奶声奶气笑着的朱文垠朝着床榻跑过来，显得很兴奋，“娘亲，娘亲！”

    徐妙清笑着抱起来胖儿子，问道，“为何不在殿里歇着？你不过去歇着，奶娘就要急了。”

    话虽然是这么说，但是徐妙清还是笑着给朱文垠脱掉衣服，将这个奶胖的小家伙放在榻上。而朱文垠也没有让人失望，这小子一个打滚，立刻爬到了船头躺着。

    不安分的小家伙看起来是乖乖的闭着眼睛，但是这可不够。不只是要爹抱着他，还要娘亲也搂着他，这样小小朱才可以睡的踏实、睡的香甜。

    虽然小小朱的调皮捣乱是稍微的让朱雄英和徐妙清失去了温存的机会，但是搂着这个奶胖的胖儿子，两个人心里还是比较温馨的，有着这么一个胖儿子，两个人也都觉得非常满意和开心。

    朱雄英睡的也是比较踏实的，这一家三口在一起，自然也就觉得比较开心，这样一个高质量的睡眠，也让朱雄英那些小小的疲惫迅速的消失不见，他再次恢复到精力旺盛的样子。

    轻手轻脚的起床，示意徐妙清继续带着儿子休息，朱雄英也只是简单的收拾一下就好，去偏殿洗漱、用膳。

    对于早朝这样的事情，朱雄英也都习惯了这些。东宫里的侍女、太监们，对于这些事情也都是得心应手，伺候起来朱雄英也不需要有半点忙乱，一切都是那么的有条不紊。

    这自然不需要担心什么，朱雄英也不需要在意那么多。很多的事情，也确实不需要朱雄英去操心，安心的等待着这些伺候就好，然后大步走出东宫。

    这一次的早朝不一般，看看奉天殿外的队伍就知道了，看起来是十分的不寻常，队伍也算得上是一场庞大的。

    除了平常常见的一些文武百官之外，这里还有十多个身穿亲王常服的亲王、郡王，这看起来也都是非常热闹的，这也说明了这一次的早朝有那么一些不寻常了。

    就算是平常不上朝的朱允熥，这小子现在也是无精打采的站在队伍中间。当然他是郡王，自然也是要站在亲王身后，亲王的队伍是由晋王朱棡领头的。

    至于朱雄英的站位还是最前面，这也是很正常的事情。按照辈分，他当然是应该站在亲王们身后，可是他的身份是皇太孙，这是半君半臣的身份，比起亲王们还是要贵重一些的。

    谦虚什么的也就算了，朱雄英也没有假惺惺的去谦让一番。他也很清楚，自己这要是真的谦让了，其他人也不敢站在他的位置，哪怕内心里是想要取而代之，也不敢真的就是表露出来这样的心思。

    朱雄英笑着和朱棡在闲聊着，也没有聊什么朝廷大事，只是那么一些寻常的话题，只是一些家常而已。

    这些也算得上是默契了，以前的老朱和大朱，基本上是不会让其他的皇子接触政务。现在其实也是一样，老朱在很多的事情不会对朱雄英隐瞒。但是其他的皇子想要接触奏折、朝臣，那就是大逆不道了，根本不会允许。

    对于朱雄英的位置，其他人也没有什么意见。该认命的早就认命了，他们可不想在这个时候作死。贵为亲王那又如何，因为很快大明的天下说不定就会有些变化了。

    其实很多的亲王现在心里还是有那么一些打鼓的，他们都很清楚如果他们的父皇退位、或者是皇太孙登基了，他们的身份是会有那么一些尴尬的。

    这个时候要是过于活跃、跳脱，不说那是取死之道吧，起码到那个时候很有可能也就是没有了荣华富贵，说不定是会被敲打的。

    在他们的父皇治下，他们如果有那么一些横行不法之类的事情，说不定也就是被宽恕了，这些人也都知道他们的父皇不会真的通下狠手，起码对他们这些子嗣是不会的。

    可是一旦坐在那个位置上的是皇太孙，那么说不定就会有些变化了。说不定在那个时候，现在的皇太孙会想着抓住一些把柄，那样才好削藩，才好杀鸡儆猴，就准备找到一些人的把柄呢。

    皇叔们在想些什么，朱雄英大概能够猜到一些，只是他也没有打算多说些什么，主要也是根本没必要在这些事情说些什么。很多的事情，还是顺其自然更好一些，还是大家心里清楚就好。

    领着文武百官的队伍上朝，朱雄英习惯了这些。列队结束后，朱雄英自然的走向御座，这个时候估计不少的亲王们心里酸溜溜的。他们现在只能和文武百官为伍，只能站在朝堂上，御座和他们有着天然的差距。

    看着年轻英武的朱雄英走到御座前转身，亲王们这个时候更加心里酸溜溜的了。

    而这个时候的老朱也龙行虎步，径直坐在御座上。

    双全看到朱雄英点头，立刻高声喊道，“拜！”

    “孙臣拜见皇帝陛下。”

    “儿臣拜见皇帝陛下。”

    “臣等拜见皇帝陛下。”

    老朱点了点头，说道，“众爱卿平身吧。”

    朱雄英这个时候向前一步，开口说道，“众爱卿，可有事启奏？”

    严震直直接出班，大声说道，“臣工部尚书严震直，弹劾左都御史兼吏部尚书詹徽年老昏聩。吏部尚书之职，詹徽理当让贤。”

    一瞬间朝堂上压抑不住的响起嘈杂声，大家这个时候也是在议论纷纷。

    詹徽可是吏部尚书，贵为六部尚书之首，而且他还是督察院的最高长官左都御史，此前也加衔太孙少师，几乎可以说是达到了文臣的顶点了。但是就算是这样，这个如今理论上是文臣第一人还是被弹劾了，这就吓人了。

    不少人想到了此前的汪海洋、杨宪，想到了胡惟庸，一旦成为了大明的文官第一人，接下来基本上也就是要被抄家灭族了，基本上不要想着从朝堂上全身而退了，下场必然凄惨。

    现在看起来这样的事情很有可能再次上演了，很多人现在满满的都是担心。难道接下来的事情，就是再次掀起腥风血雨吗？

    如果真的发生这样的事情，很多人并不会感觉到意外，甚至觉得很正常。朱皇帝本身就不喜欢一些人在重要的位置坐很久，更看不上一些文官的德行。而文官，早就被一次次清洗了，这也不是第一次了，说不定也不是最后一次。

    以前可能是为了削相权，也可能是为了整治吏治，说不定也就是单纯的想要收拾文官集团平衡朝局等等。而这一次，很有可能就是为了让皇太孙的班底顺理成章的上位。

    严震直，那可是太孙的绝对班底，是太孙一手提拔到工部尚书这个高位。那些文臣们，很多人都是看不上严震直，因为我严震直不是传统意义上的文官，这是一个因为家道厚富被选为粮长而步入仕途的。

    现在严震直成为马前卒，在弹劾詹徽这个正统的读书人，难免不让人多想一些事情。

    已经提前改名徐辉祖的魏国公不动声色继续观望，而这个时候的常茂本来是想要立刻出班的，但是被徐辉祖隐蔽拦下。现在不适合勋贵出班，这滩浑水现在还不够浑浊。

    老朱微微眯起眼睛，看起来是有点不高兴的样子了。也不知道是生气严震直在弹劾，还是说对一些官员确实有着一些不满了，这看似模棱两可的态度更加让人担心了。

    这大概就是真正的暗流涌动吧，这大概才是真正的风雨欲来吧。

    朱雄英好像是事不关己一般，就好像这件事情跟他没有什么牵扯一般。还是安静的看着吧，这大概也就是朱雄英的态度，继续观察比什么都重要，他有的是耐心。

