    “我知道了。”渡边万由美又快又干脆的答应下来，顿了顿，又对岩桥慎一说：“岩桥桑，做得好。这次全都多亏了你。”

    忙前跑后定计划的事都是他干的，岩桥慎一受之无愧，坦然接下了霸道总裁的夸奖。挂了电话，他又联系琼·杰特的代言人，对方早有准备，和他再一次约定了见面的时间和地点。

    还是熟悉的酒店，好在没有熟悉的马杀鸡按摩师。琼·杰特还没卸妆，像是专程等他来。

    一见面，岩桥慎一就送上了自己的惊讶，“……我吓了一跳。”

    在她干出这事来之前，他怎么也不能想到琼·杰特会这么不按常理出牌，直接在演唱会上，在没有事先沟通告知自己决定的情况下，先自行官宣了一把。

    看到他的惊讶，琼·杰特露出小孩子恶作剧成功的俏皮笑容，“这是送给你的惊喜，我说过，会在之后告诉你答案，慎一。”

    “而且，”琼·杰特问他，“你不觉得这么做很酷，很摇滚？”

    “……这真是太酷太摇滚了。”

    合着昨天说什么也要让他来看今天的演唱会的时候，心里就已经决定了是吧？

    岩桥慎一不禁在心里想，他这是成功把琼·杰特说动了，要是没说动，她该不会还要现场宣布自己不参加吧？那样的话，效果恐怕比现在还要摇滚一百倍。

    一想到这个可能，他额角直抽抽。

    抽抽完了，把对没有发生的事的胡思乱想都扔进东京湾，只看当下，不禁要在心里感慨一句：姑娘你真是……干得漂亮！

    在自己演唱会的现场，当着上万名观众，以及盯着这场演出准备隔天报道的电视台媒体的面宣布这件事，简直是替这次的音乐节打了个千金难买的大广告。

    什么是女子摇滚音乐节？

    相信此时此刻，今晚去看了现场的人，心中都萦绕着这么一个大问号亟待解答。第二天，媒体会报道琼·杰特口中这个音乐节，而上万名观众也会变成上万颗种子。

    种子落在好土里就结果实，一百倍，六十倍，三十倍。

    琼·杰特这个名字的影响力，就这样发挥到了最大的程度。

    毫无疑问的是，琼·杰特一定知道自己的名字代表的影响力，而她选择在演唱会上这么做的时候，也一定明白会带来怎样的效果。

    即使如此还这样做，岩桥慎一愿意把这看作是琼·杰特对这次音乐节的支持。

    反过来说，假如不是他说服了她，今天，琼·杰特也有可能会利用这个名字的影响力，送上对这次音乐节企划最大的反对。

    一脚成功，一脚失败。这次，岩桥慎一迈出来的是成功。

    他之所以在联系琼·杰特之前，先打电话给渡边万由美汇报这件事，就是为了让她赶紧准备相应的对策，抓住这个千载难逢的宣传良机。

    以渡边万由美的效率和魄力，相信此时此刻，她已经找到渡边美佐，召集企划委员会以及事务所公关组，召开紧急会议了。

    这时，岩桥慎一忽然对渡边万由美挂电话之前，对他说的那句“这次全都多亏了你”有了全新的领悟。

    那不只是在称赞岩桥慎一这次成功说服了琼·杰特。

    在听说了琼·杰特做法的同时，渡边万由美就想到了这种可能。继而联想到，假如岩桥慎一的说服失败，音乐节也有可能遭遇重创。

    ……到底是从小接受精英教育，如今稳坐大事务所决策层的人。

    这天晚上，渡边制作的大会议室里，召开了一场没有岩桥慎一参加的会议，可他人虽然不在，会议的主题却是围绕着他。

    企划委员会的人有些已经下班了，是被紧急召回来开会的。

    前来事务所的路上，组员们心里还有抱怨的，但是，当会议开始，渡边万由美带来了琼·杰特在演唱会上宣布自己将加盟音乐节的情报，众人顿时像是打了鸡血似的，精神百倍起来。

    琼·杰特能加入，本身就已经能够成为音乐节的巨大助力，现在，她的这一做法，会带来怎样的收效不言而喻。

    第二天电视台果然大肆报道起这场尚未开办的音乐节，民间，大众也对这场从未听说过的音乐节议论纷纷。

    从琼·杰特方面得到的情报，这是“一场前所未有的，以曰本为中心，召集世界范围的优秀女性摇滚音乐人开办的女子摇滚音乐节”。

    “以曰本为中心”这个说法，首先就戳到现在膨胀着的曰本人的虚荣心了。

    这时，渡边制作联合最开始拉拢到的协办方，借着琼·杰特送的东风，正式官宣了这场音乐节。

    是那个渡边制作又回来了！

    在这场音乐节走入大众视线的同时，作为策划并主办了这场音乐节的渡边制作，随即也来到了话题的中心，久违的体会到了世间瞩目的滋味。

    不仅仅是话题充足，还有实际转换成为了好处的事。

    有了琼·杰特的加盟，又有了爆炸性的知名度，主动找上渡边制作，表示愿意赞助和协办这场音乐节的公司也络绎不绝。

    渡边制作的招牌再一次被擦亮了的同时，原先在这次的音乐节当中负担着的压力反而减小了。

    而与此同时，企划委员会的会议也如火如荼召开。

    最大的虎皮到了位，众人的思路顿时像是被拔掉了塞子一般，源源不断涌出来，纷纷出谋划策，既有如何抓住宣传机会的，也有如何同赞助商交涉的，各种发言都有。

    从整个音乐节的企划开始以来，这一场会议的气氛可以算是数一数二的活跃。在畅所欲言的同时，组员们纷纷想起，策划了这场音乐节的人是岩桥慎一。

    在演出阵容上面出现了瓶颈的时候，想出扩大规模的提议的人是岩桥慎一。

    现在，拿下了最重要的嘉宾，为他们带来了这个畅所欲言尽情发挥的机会的人还是岩桥慎一。

    整个企划的主脉络都在由他推动，是因为有他的坚持，才有了现在的局面。

    会议进入尾声时，坐在上首的大津修作由衷说道：“岩桥君，这一切真的很了不起。”

    和在渡边美佐的牵制以及组员们的审视与冷眼旁观里仍旧奋勇向前的岩桥慎一相比，仅仅只是把这份工作接了过来，想要循规蹈矩不出错的自己，实在惭愧。

    如果没有他的坚持，就不会有现在近在眼前的成功。

    大津修作终于明白，为什么渡边万由美会那样的支持岩桥慎一，原因很简单，就是因为他的所作所为都值得期待。他不仅有好点子，还有能够踏实去做的决心。

    现在，连他也期待岩桥慎一今后能为渡边制作带来什么了。

    然后，由大津修作带头，整个企划委员会的人，齐齐向岩桥慎一送上了掌声。

