    如果从武器的角度，来理解这金属藤蔓的用途，好像也不是不可以，因为它的攻击力和坚固程度，都远远超过了想象。

    但问题是，李悠然总觉得，幕后那家伙费尽周折，就为了制造出一个威力更大的武器，有点说不过去。

    “本机也觉得，这东西未必是武器，虽然它的威力是很大。”

    貂蝉这边，显然也有着相同的判断，并且继续扫描分析着零部件：“嗯，有意思，这东西蕴含的科技风格，跟能够制造源能污染的金属碎片，如出一辙。”

    李悠然微微惊讶：“也就是说，这东西也采用了那个古科技帝国的技术？”

    貂蝉继续解释：“对！正因为科技含量蛮高的，所以它才这么难对付，要不是红袍提早提醒，怕是我们要吃个大亏了。”

    谁说不是呢，众人面面相觑，也是心有余悸。

    谁能想得到呢，竟然需要科学之剑加紫青双剑加牛头人剑仙加小倩自爆，全都联合起来，才能解决这个金属藤蔓。

    “那个古帝国的科技，比现在的大部分文明都要强大。”貂蝉还在分析零部件数据，“啧啧啧，还好，这东西虽然科技含量高，但只有一小截，要是再多一点……”

    “不是多一点。”始终没有开口的红袍老祖，突然打断貂蝉的话。

    “嗯？”貂蝉很惊讶的转过去。

    就在众人的迷惑目光中，红袍老祖嘴角微微抽搐，满脸古怪的沉声道：“实际上，本尊盗取出来的，只是整个金属藤蔓的……一小截。”

    寂静！

    话音未落，整个废墟中，一片寂静无声！

    包括李悠然在内，所有人都难以置信的愣在原地，木兮更是震惊到瞪大杏眼：“你，你是说……”

    红袍老祖深深的吸了口气，有些艰难的闭上眼睛，仿佛是在回想当日的可怕见闻，就连手掌都在无法控制的颤抖——

    “不管你们信不信！但是那个时候，本祖看到的金属藤蔓，足有一座小山般巨大！”

    小山般！巨大！

    这一刻，所有人都神情呆滞的仰起头，想象着那骇人听闻的画面——

    昏暗的地下，嘶鸣盘踞的巨大藤蔓，闪耀着冰冷的金属光芒，并且如同毒蟒般缓慢的蜿蜒游动……

    “不可能！这不可能！”貂蝉突然气急败坏的尖叫一声，“那么大的体积，它要靠什么来驱动程序，又要靠什么来控制躯体，这里又没有高端智……”

    没喊完，貂蝉突然卡壳，毫无征兆的顿在原地。

    李悠然吃了一惊：“怎么了？”

    没有回答，貂蝉的青花瓷碗身体，正在剧烈的颤抖着，甚至能望见青烟不断涌出，就像是CPU快要过载燃烧了。

    几分钟后，就在所有人面面相觑的表情中，她突然怪叫一声：“特喵的！本机知道了！本机终于知道，幕后那家伙想干嘛了！”

    迫不及待的想要揭晓答案！

    貂蝉不等李悠然提问，就立刻抢着继续道：“首先，你们得明白一个科学原则——当我们制造的科技物越大，那么驱动控制它所需要的运算能力就越多。”

    李悠然点点头：“没错，虽然我高数和物理不好，但我能理解成，越大越好的游戏就需要越好的电脑配置。”

    貂蝉：“……行吧！你这样理解也对！那么现在问题来了，为什么幕后那个家伙，要制造出那么巨大的金属藤蔓，这用来当武器，显然是极大的浪费！”

    李悠然也这样觉得：“没错，那如果不是用来当武器，又是为了当……”

    “载体！”貂蝉毫不犹豫的回答，“通俗一点来说，幕后那个家伙，是想把金属藤蔓，当成他的身体！”

    这个判断，出乎预料，李悠然不由得微微惊讶：“你确定？”

    貂蝉犹豫了几秒，立刻回答道：“有很大的可能！本机刚刚又扫描分析了一遍，发现这东西的躯体里，有着简单的机械反应和原始指令……简单来说，它就像是一辆新车，等着人来开。”

    “你继续说……”

    “不仅如此，老然你再想一想，我们跟那个幕后的家伙，打了好久的交道，你有看过他露过面吗？”

    “还真的没有！”

    “对吧！我们没见过他，被他控制的魔道邪修也没见过他，那家伙的指令，都是通过金属碎片来发布，他首先制造的兵器少女也是磁场生物……”

    “所以说？”

    “所以说，本机怀疑，那家伙没有实体，而是……磁场生物！”

    好吧，当听到貂蝉的分析结果时，李悠然的第一反应是惊愕，但在惊愕之余，他很认真的想了想，突然发现自己还真的没办法反驳。

    确实！这些以往不起眼的细节，现在全都综合起来再判断，还真的很符合那个结论——幕后的那个家伙，很可能没有实体，而是某种磁场生物！

    貂蝉得意洋洋道：“不仅仅是磁场生物！本机认为，他很可能是被迫成为磁场生物！”

    李悠然满脸惊愕：“被迫？你是说，他是因为某些原因，失去了自己原本的身体……等等！所以说，他现在想要……”

    貂蝉毫不犹豫的接话：“没错！那家伙搞出各种状况，真正的目标就是——给自己制造一个强大的新身体！”

    很好！分析到这里，就可以说得通了！

    说到强大的新身体，还有什么比金属藤蔓更好，仅仅是红袍老祖盗取的一小截，就这么棘手了，这要是将体型再扩大上百倍……

    木兮虽然半懂不懂，但是大概意思是能理解的，这会儿已经在忍不住倒吸冷气了：“那家伙，要是真的能控制那么大的金属藤蔓，怕是整个瀛洲界都要被他毁了！”

    李悠然摇摇头：“你觉得他搞出这么大的动静，只是为了毁掉一个瀛洲界？”

    木兮震惊的瞪大眼睛：“那他还想干吗？”

    这个就不好解释了！

    按照传统剧情来看，这种丧心病狂的家伙，至少也要征服摧毁几个星系，才能……

    不不不，应该说，几个星系都显得格局小了！

    这不顺带着征服一下多元宇宙，怎么对得起他的前期布局来着？

    倒是这个时候，惊愕中的燕赤赤，一脸茫然的举起手：“但是，但是，如果说那家伙的目的，是制造新身体，那他为什么要抓我们正道玄士呢？”

    问得好！

    貂蝉很兴奋的反问：“你还记得，天魔一合教管那些正道玄士叫什么吗？”

    燕赤赤怔了一怔：“肉鸡啊！”

    “错！”貂蝉打断她的话，并且在停顿片刻之后，闪耀着青光，一本正经的纠正道——

    “我们所有人，都犯了个习惯性错误，实际上，他们所说的不是肉鸡，而是……”

