    巫族的肉身虽是强大无比，号称洪荒最强，但其短板也异常明显，就是没有元神，无法催动先天灵宝。

    在巫妖时代前期，妖族的实力远不如巫族，却能在巫族的不断围剿下，越战越强，甚至建立天庭，与巫族共分洪荒。

    所依仗的，除了天道的暗中相助外，更多的，还是靠着祂们手上的先天灵宝，一次次化解了必死的局面。

    若非这些先天灵宝，妖族早就被巫族给灭了。

    而由此，也能看出巫族的强大。

    赤手空拳都能压着妖族打，要是再让他们使用先天灵宝，那得强到什么程度，洪荒万族一之名，巫族怕是要坐实了。

    御使灵宝之法，对巫族的重要性不言而喻，也不怪刑天、夸父二人如此态度了。

    “二位道友客气了，非是我不愿意传下此法，而是此法虽好，但缺陷极大，大罗金仙使用此法，倒也罢了。”

    “若是太乙金仙，以及之下的修士使用此法，真可谓危机重重，稍有不慎，真灵便会受损，使得前路断绝，进无可进。”

    “到时，我的罪过就大了！”

    连忙快步走上前去，风紫宸将二人扶起，对祂们解释道。

    真灵，是一个人的根本，关乎到未来的道途，何其重要！

    以真灵御使灵宝对敌，可不是一件好玩的事，稍有不慎，就会使得灵宝受损，要是因此波及到真灵，可就真没地方哭去了。

    太乙金仙以及金仙还好，因为真灵诞生了一丝不朽神性，经过数百万年的修养，总能恢复过来。

    但祂们有几个百万年能耽误？

    至于金仙之下的修士，真灵要是受损，就算是彻底废了，永无晋升金仙的可能。

    噢！

    也不是不能修复，等到日后轮回开辟，走入其中，轮回个千八百世，还是能恢复的。

    只是，到了那时，又有几人能保持清醒？

    就算清醒了，那还算是自己吗？

    可以说，此法，是专门为大罗金仙准备的。

    大罗金仙，真灵不朽不灭，永世长存，只有祂们，才能毫无顾忌的使用真灵之力，没有真灵受损，影响道途的后顾之忧。

    真灵御使法宝，比元神御使法宝还要强大，洪荒的一众大神通者，为什么没有发现？

    还不是因为真灵太过重要，祂们根本不往这个方向想。

    当时的风紫宸，是个什么都不懂的愣头青，傻乎乎的以为，真灵比元神更加具有优势，那为什么还要修炼元神，直接修炼真灵不好吗？

    于是，他以此为理念，兴冲冲地开辟出了真灵修炼之法。

    并且，在相当长的一段时间里，他一直为此沾沾自喜，觉得自己真乃大智慧之人，能想常人所不想。

    殊不知此法为神魔一道，留下了多么巨大的隐患。

    等到他发现时，却是已经迟了……

    否则，似这种，杀敌八百，自损一千的秘法，谁能想的出来？

    “还请道友放心，此法弊端我等自然明了，待你传下此法后，只会让大罗金仙修习，不会让余下族人修炼的。”刑天站起身来，对他说道。

    “即是如此，道友将此法传下便可，哪还需我跑一趟巫族。”既已将此法传给刑天、夸父二人，风紫宸就没有隐藏此法的打算。

    而且，传给两人秘法时，他并没有说过什么不得外传的话，算是默许两人，可以将此法任意传出。

    倒是没想到两人会这么实诚，不但要征得他的同意，还要让他亲自前往巫族传法，这不免让风紫宸，对二人的感观，又上了一层。

    要知道，传下此法，可是惠及一族的大好事，自有气运加持。

    更何况还是巫族这种，洪荒最强的种族，所得的好处，简直无法想象，二人连考虑都不考虑，直接推给他，可见其品性。

    “道友说笑了，这般关乎我族未来的大事，我等哪能越庖代俎，还是由道友亲自来做为好。”

    “到时，自有道友的好处。”

    见风紫宸不愿赶往巫族，刑天有些着急，连好处都提前许下了。

    “那就叨扰了！”

    二人如此实诚，风紫宸倒是不好再拒绝，点了点头，同意道。

    再说了，对于巫族，他也是有些好奇，想看看这洪荒最强种族，到底有何不同。

    “不叨扰，不叨扰。”

    “道友还请随我来！”

    摆了摆手，刑天夸父二人，带着风紫宸往后土部落飞去。

    “对了，道友，我听说贵族的祝融祖巫，精通天下万火，深得炼器精髓，于炼器一道上，另辟蹊径，开创出神兵炼制之法，专供巫族使用。”

    “传言中，祂所炼制的神兵，有一些更是不逊色于后天至宝，怎的不见你们使用？”

    飞往后土部落的途中，风紫宸忽然想到一则传闻，开口向刑天问道。

    祝融天生便掌握着火之法则，可控制世间万火，焚尽天地间的一切。有此优势，祂在炼器一道上，自然有着非同一般的成就。

    据说，祝融收集洪荒万金(即数万种先天灵材)，融成一团，炼制出十二件先天神兵，个个不下于先天灵宝，以作为十二祖巫的武器。

    由此传言来看，巫族自然有着自己专属的武器，怎么在刚才的大战中，不见两人使用？

    “别提了，先天神兵若真有外界传闻的那般厉害，不下于先天灵宝，妖族早就被我们灭了，哪还有今日之事。”刑天脸色变了变，有些无奈的对风紫宸说道。

    大道，是天地间的至理，是构成天地的基石！

    法则，是天地运转的规则。

    洪荒的修士，无论仙道魔道，其修炼的过程，皆是感悟大道，探寻天地至理，以求合道归真。

    而巫族不同，他们是盘古血脉衍生的种族，生来便可掌控规则，可以说，他们是天生的秩序掌控者。

    有此优势在，使得他们无需参悟大道，只需不断感悟自身所掌控的法则，就能不断进步。

    待到完全掌握自身的法则后，其法则就会与相应的大道相合，他们就会凭此晋升为大罗金仙。

    巫族之不凡，由此可见！

