    

    三人来到西院，锦舒刚抬进房。她如今还躺在木板担架上，行动不便。今天她又经历了一次生死，要不是之前胸口上垫了两本书，现在她恐怕已经是个死人了。

    叶筱妍走到床边。木板担架就搁在床上。

    锦舒睁开眼睛，在路上她就醒了。她知道她来到了玄王府，之前在利民医馆时，南宫幽答应饶过她，放她一马。

    “你是谁？”锦舒虚弱问道。眼前女子看起来有些面善，但她不认识。

    “我是妍夫人。你们之前在找的人。”

    锦舒十分疑惑：“妍夫人应该和我长得很像，可是你的容貌……”

    叶筱妍轻笑：“那只不过是易容后的样子。没想到，你们竟然照着那副容貌，培养了那么多假神女。”

    “你……是真的神女？”经过这么多事，锦舒觉得，妍夫人或许就是真的神女。

    “是。”叶筱妍承认：“你们竟然想要杀我，真是无知者无畏啊！”

    锦舒瞪大眼睛望着叶筱妍。她真的是神女！

    叶筱妍道：“玄王殿下答应饶你一命，不过，你们的人却想要你死。今天殿下也算是救了你一命，以德报怨，我们已经仁至义尽。以你现在的伤势，至少还要在床上躺两三个月，接下来，你想去哪里养伤？我们可以送你走。”

    锦舒望着叶筱妍：“你真的是神女？沉睡了七百年的神女？”

    “嗯。”叶筱妍点了点头。

    说到养伤，锦舒哪有地方可去。她现在无法动弹，吃饭、喝水要人喂，自己连翻身都做不到。之前在利民医馆时，衙门找了位妇人给她喂饭喂药、接屎接尿。这些天，是她人生中最黑暗的日子，除却身上的重伤，妇人对她十分粗鲁，几乎就是只保证不把她弄死的地步。

    她从小在大人手底下培养长大，无亲无友。她现在的状况，能去哪里？

    锦舒恳求道：“神女，求您救救我！假冒你不是我的本意。我从小被人收养，他们教我的就是如何假扮你，我别无选择啊！”

    “你没有选择，怪我喽？”

    “当然不是。虽然我从小学习如何假扮你，但是我从来没有做过任何伤天害理之事。神女，求您救救我！今后我愿意为奴为婢、当牛做马，报答神女的大恩大德。”

    叶筱妍轻轻一笑：“你姑且言之，我姑且信之。我可以救你，至于今后你要如何做，就看你自己的了。”

    锦舒眼眸中闪现出亮光：“多谢神女！我一定不会让您失望的。”

    叶筱妍笑了笑，转身过去拿了杯水过来，然后掏出一颗药丸，说道：“你把这药丸吃了，很快你的伤势就会痊愈，同时你的容貌会发生些许改变。当然，这变化也只是暂时的，过个十天半个月之后，还是会变回原来的相貌。”

    锦舒想要抬手接过杯子、药丸，但是她实在力所不及。

    叶筱妍上前，单手抬起锦舒脑袋后的木板担架，她的身子倾斜立了起来。

    锦舒惊讶神女的臂力。

    叶筱妍另一只手将药丸塞进锦舒口中，然后拿起杯子，将杯里的水喂她喝下。

    叶筱妍将锦舒重新平躺放下，说道：“你先好好睡一觉，其他的，有什么等明天再说。”

    “是。”

    锦舒感激的望着叶筱妍。这是真的神女，真的神女！她只是一求，神女就答应救她。没有让她赌咒发誓，用尽一切办法证明自己。如此宽宏大量，如此仁慈，神女的胸怀，令锦舒发自内心的感激、感动。

    叶筱妍走出房间，嘟嘟站在门口。他朝房内瞟了一眼：“你也太好说话了！”

    叶筱妍嘴角翘了翘：“在绝对的实力面前，不需要别人的承诺。顺我者昌逆我者亡，不信就试试。”

    嘟嘟嘴角扯了扯。

    房内的锦舒听到神女这句话，顿时脸色一僵。是啊！她忘了当初她们勤奋习武，就是要模仿传说中的神女武功高强。

    神女到底有什么样的实力，无人知晓。但是，就冲着她能活七百多年，就知道神女不是凡人。

    南宫幽牵起叶筱妍的手：“走吧！我们回去休息。”

    刚才叶筱妍又割手指放血了。她给锦舒的药丸是易容丹，杯子里的水，才是真正的疗伤神药。

    她说，不让人怀疑的最好办法，就是让锦舒的伤立即痊愈。

    昨天都还是个濒临快死的人，第二天就活蹦乱跳，再加上容貌发生改变，即使容貌变化不大，但一副健康的身体，再加上只是“长得有点像”，这种随便解释几句也就糊弄过去。

    南宫幽摩挲着叶筱妍的手，满眼心疼。

    好吧！虽然他自己也咬了一口。

    夜晚，南宫幽老老实实睡了一夜，没再折腾“我们来生孩子吧”。不过，半夜凌晨，他却是被自己的梦惊醒。

    惊醒的一瞬间，他感觉一只柔软的手臂、一条光滑的大腿正压在他身上。因为那个心惊的梦，他下意识想要踹开身边的人。不过，脑子里有个声音提醒他：他曾因为做梦，误伤过妍儿。

    他睁开眼，侧头看去。身边睡着的果然是妍儿。

    还好！还好！

    南宫幽伸手搂住叶筱妍。刚才那个梦，或许是因为下午周倩如来过，听到她的事。

    刚才，南宫幽梦见他的妻子怀孕了。而梦里的那个妻子，是个他不认识的陌生女人。他对妻子怀孕这件事情，并没有什么感觉，仿佛那个妻子与他无关，只是名义上的妻子，而那个孩子，似乎也与他无关。

    直到那个孩子生出来，有天他突然知道，那个孩子果然不是他的。

    他很生气。尽管他对梦里的那个妻子无感，对孩子无感。但是，借着他的名义，竟然生出个不知哪来的孩子，他觉得自己简直像个傻瓜一样被人愚弄。

    梦中，他大发雷霆，要拍死那个女人还有那个孩子，但是，突然冒出个女人来。这人像是他的母亲，但似乎又不是他的母亲。

    那个女人恳求他，放过妻子和孩子。

    他看在那个像他母亲一样的女人的份上，放过妻子和孩子，饶他俩一命。然后那个像他母亲一样的女人，带着妻子、孩子走了。从此以后，他成了孤家寡人。

