    出了魔兽山脉以后，周辰便和林雷等人分道扬镳了。

    林雷等人是直接离开了魔兽山脉，返回了芬莱王国的圣都芬莱城。

    而周辰则是独自前往附近的小镇，购买补充生活物资。

    补充了足够消耗数年的物资以后，周辰到也并没有再次返回魔兽山脉当中，反而是直接在小镇上居住了下来。

    如今他的手上还有着十余枚九级魔兽的晶核，足够他吸收炼化一段时间的了。

    在这十余枚九级魔兽晶核被完全吸收炼化之前，周辰暂时到也不需要返回魔兽山脉，去猎杀其中的魔兽。

    如果将这些九级魔兽晶核完全炼化以后，魔法可以突破到圣域，那么周辰便不再打算留在这魔兽山脉里面了。

    如果这些九级魔兽晶核，不足以支持他将魔力积累到圣域的境界，到时候他再进入魔兽山脉一趟就好了。

    伴随着时间一天一天的过去，周辰手上的那十余枚九级魔兽晶核也已经被他一点一点的吸收炼化了。

    按理来说，凭借周辰的强横神念以及恐怖的肉身强度。

    只要元素魔力足够，他便完全可以晋升圣域魔法师的境界。

    然而谁曾知道，这九级到圣域之间所需要的元素魔力实在是太过巨大了。

    完全能够供给一位魔法学徒晋升到九级大魔导师的恐怖魔力，都不足以填满九级到圣域之间的鸿沟。

    “没想到这九级与圣域之间的瓶颈竟然这么顽固，十多枚九级魔兽晶核都不足以将其冲破，看来还是需要在去魔兽山脉走上一遭啊！”

    但见周辰缓缓将手中元素魔力耗尽的晶核放下，低声喃喃自语的说道。

    继而，他便直接起身离开小镇，直接施展出一道风系的飞行魔法，径直朝着魔兽山脉深处腾空飞去。

    伴随着一路的风驰电掣，周辰径直便从魔兽山脉上空飞行而过，直往生存着九级魔兽和圣域魔兽的中心区域而去。

    沿途当中，周辰到是没有掩盖自身的半点踪迹，甚至还极为挑衅的将魔法气息扩散了出去，希望能够使得那些九级魔兽和圣域魔兽主动找上他来。

    以周辰九级大魔导师的魔法实力来说，再加上他那强横的神念，所有的九级魔兽都根本不被他放在心上。

    倘若真的遇上了圣域魔兽，即便是魔法修为不足，但是凭借他那恐怖的肉身也足以镇压。

    可惜，在魔兽山脉闯荡了六年的周辰，早已经留下了赫赫凶名。

    如今他再次返回魔兽山脉，那些智力与人类没有任何差别的九级魔兽，又怎么可能主动去招惹周辰这个煞星。

    至于那些圣域魔兽，即便是魔兽山脉乃是魔兽生存的大本营。

    但是圣域魔兽又不是大白菜，那里说相碰就能碰到的。

    所以任凭周辰如何肆无忌惮的在空中飞行，但是却根本没有任何高级魔兽胆敢来招惹他。

    甚至于那些高级魔兽，竟然纷纷施展各种办法，将自身气息减弱，躲藏到了广浩的魔兽山脉当中。

    眼见得自己一路上竟然没有碰见任何一头九级魔兽，周辰的心中也不禁有了一些不耐。

    顿时之间，他便直接停顿在了半空当中，准备直接将神念扩散出去，寻找那些九级魔兽。

    然而当他的神念甫一扩散出去的时候，两股恐怖浩荡的魔法波动，当即便传入了他的感知当中。

    凭借那魔法波动的程度来看，最低都是九阶巅峰魔兽所造成的。

    一时之间，周辰的双眼当中顿时闪过了一抹精光，他又怎么可能错过这两头正在战斗的九级巅峰魔兽。

    周辰当即便将自身魔力全面爆发，宛若一道雷霆般迅速无比的朝着魔法波动传来的方向赶了过去。

    一路风驰电掣的极速飞行，不多时，周辰便来到了一处峡谷的上空。

    神念骤然一扫，整个峡谷的所有一起便尽在周辰的了然当中。

    这处峡谷方圆大概千里左右，周围常年笼罩着浓浓的迷雾，宛若一方世外桃源那般。

    其中生存着无数的魔兽，最低的实力也在五级之上。

    最中央那片百里核心区域当中所生存的魔兽，竟然大多都有着龙族的血统，实力最次也是八级魔兽。

    “好地方，好地方啊！”

    望着这处方圆千里的迷雾山谷，立身于半空当中的周辰不由得开口笑着说道。

    在他的心中，这处迷雾山谷已然同一座源源不断的魔力宝库没有任何的区别了。

    身形骤然一颤，周辰当即便朝着山谷最中央的核心飞行而去。

    如今最为吸引周辰的还是那两头正在大战的魔兽，至于山谷当中那些六七八级的魔兽，暂时却是并未被他放在心上。

    熟悉的时间过后，周辰便落在了一处被一座小山峰遮挡挡住的山洞旁。

    周辰所感应到的那两股庞大魔法波动，便是在这山洞里面传来的。

    脚步丝毫不做停息，周辰径直便踏入了山洞当中。

    沿着那曲曲折折但是却极为宽阔的通道一路向前，大约半刻钟的时间过后，一点蒙蒙亮光便出现在了周辰的眼前。

    再次向前走了不一会，这条地底通道的出口便显现在了周辰的眼帘当中。

    目光径直朝着那道出口当中望去，周辰不仅仅发现了他此行的目标，同时也发现了一个并不陌生的人。

    之前爆发出庞大魔法波动的两头魔兽，一头是九级巅峰魔兽棘背铁甲龙，另一头则是圣域魔兽紫纹黑熊。

    而那个周辰并不陌生的人，则是与他同为恩斯特魔法学院学员，有着一头棕发的林雷。

    与此同时，向来与林雷形影不离的噬神鼠却是正鲜血淋漓的被卡在旁边的石壁上，气息十分的微弱，已然受了不轻的伤害。

    此时此刻，林雷的状态十分狼狈，身上那无数的伤痕正在涓涓不断地滴落着鲜血。

    但见状若疯狂的林雷，此时正骑在重伤垂死的棘背铁甲龙背上，啃咬着棘背铁甲龙脖颈上的血肉。

    而在他的不远处，则是躺着那头气息全无的巨大紫纹黑熊。

    “吞噬龙类魔兽的血肉，他这是在激活龙血战士的血脉吧！

    毕竟同为恩斯特魔法学院的学员，帮他一手也是应该的！”

    眼见得如此情形，周辰当即便明了了林雷的所作所为，口中呢喃一声道。

    继而，但见周辰手中的律令权杖轻轻一挥，天地之间的元素魔力开始疯狂地汇聚了起来，随之便有一道通体碧青的透明厂前浮现在了他的身前。

    一时之间，整个地穴里面飓风厉吼嘶啸，使得这地底通道中都微微颤动起来。

    若是仔细看去，那道碧青的锋利的长枪，竟然是由无数的小型飓风凝聚而形成的。

    不待周辰驱使，那道锋利的透明长枪甫一成型之后，便卷起无尽的穿透之力，朝着林雷身下的那头九级棘背铁甲龙刺了过去。

    作为穿透力极强的九级风系魔法，那已然重伤垂死的棘背铁甲龙又如何能够抵挡的住。

    根本没有任何反抗之力，当即便被碧青色锋利长枪瞬间贯穿了头颅，彻底的没有了声息。

    随手间将风系魔法散去，周辰一步赶到那棘背铁甲龙的身旁，直接便将其头颅当中的九级魔兽晶核取了出来，收入了怀中。

    既然已经出手帮忙了，那这枚九级巅峰魔兽棘背铁甲龙便算是酬劳了。

    “醒醒，在吃下去你就爆体而亡了！”

    继而但见周辰用力的拍了拍正在疯狂吞食棘背铁甲龙血肉的林雷，将他的神智唤醒了过来。

    “周辰？！你怎么会在这里？！”

    在周辰的用力拍打之下，神色疯狂的林雷终于恢复了一些清明。

    在他抬头的时候，他却是正好看见那只噬神鼠，正缓缓地从墙壁之上爬了下来。

    “贝贝！”

    眼见的如此情急，他脸上那浓郁的伤感却是骤然逝去，神色惊喜的大喊道。

    然而还未等林雷来得及兴奋，一股恐怖的剧痛瞬间便从他的身体当中传了出来。

    吞食了那么多棘背铁甲龙的血肉，林雷的体内却是早已充斥起了狂暴至极的能量。

    眼见得林雷陷入险境当中，一直寄身于盘龙戒指里面的德林柯沃特。

    此时此刻也顾不得被周辰这个外人发现了，当即显现出身形怒吼道：“快，快吃蓝心草！”

    耳中听得德林柯沃特的提醒，林雷这才反应了过来，当即便从怀中掏出了一把一把能够中和龙血的蓝心草，急急忙忙的塞到了嘴巴里面。

    数十株蓝心草甫一进入腹中，林雷便感觉到一股清凉感开始抗衡那龙血的狂暴能量，使得那股恐怖的疼痛渐渐缓解了下来。

    继而，林雷便直接盘膝坐在原地，开始运转家传秘典，炼化起体内的龙血能量来。

    瞥了两眼开始觉醒龙血战士血脉的林雷以后，周辰便朝着那头圣域魔兽紫纹黑熊走了过去。

    在它头颅上面的伤口中摸索了一会，周辰便从其中掏出了一枚散发着黑暗气息的圣域魔兽晶核，缓缓走手中把玩着。

    与此同时，林雷也已经彻底完成了龙血战士的蜕变。

    但见他的身躯之上骤然间浮现出了密密麻麻的黑色龙鳞，脊椎尾端同时生长出了一根约有六尺长，好似钢铁长鞭的黑色龙尾，后背之上亦是冒出了一根根恐怖锋利的尖刺。

    此时此刻，林雷整个人便如同一尊人形棘背铁甲龙那般，看起来甚是骇人恐怖。

    重新转化为人形以后，林雷便朝着周辰的身边走了过来。

    与此同时，他也看见了那枚正在被周辰不断把玩的圣域魔兽晶核。

    一时之间，林雷的脸上不由得浮现出了一抹不满之色。

    “这枚圣域魔兽晶核与我有用，而却它也不是这里最珍贵的东西。

    那柄神器我就不同你争了，要神器还是晶核，你自己选吧！”

    望着略微有些不满的林雷，周辰缓缓指着远处一座插着一柄紫色长剑的圆台说道。

    对于周辰而言，这蕴含着恐怖魔力的圣域魔兽晶核才是最为关键的。

    至于那柄神器长剑，不说他已经有了光明教廷传承无数岁月的至宝律令权杖。

    单单凭借这他那恐怖强悍的肉身力量，任何的神器亦不过是屈指而断罢了。

    更何况那柄神器还是一尊下位主神留在这里的，周辰虽然并不畏惧他，但是却也不愿多生波折，所以还不如就此买个面子给林雷呢。

    “老大，选神器啊！只要有着神器，以后等你实力高了什么样的圣域魔兽杀不了？”

    耳中听得周辰的话语，那只噬神鼠当即吱吱叫着对林雷传音道。

    “那就多谢周辰兄弟了，我欠你一个人情！”

    林雷亦是知道神器与圣域魔兽晶核之间的差别，当即便向着周辰感谢道。

    继而，他便抱起噬神鼠贝贝，径直朝着那方圆台走了过去，周辰亦是跟了上去。

    那黑色圆台之上刻画着各种繁复地魔法纹痕，各种各样的纹痕简直复杂到了极致。

    很显然，这个黑色的圆台上布置有一个魔法阵。

    如果说恩斯特魔法学院正门所布置的魔法阵乃是一个一级魔法，那么这个圆台之上的魔法阵便如同一道禁咒魔法那般恐怖。

    一时之间，林雷虽然已经知道那柄紫色长剑乃是一柄神器，他却也根本无从下手。

    “何必那么麻烦，你直接滴血认主吧！”

    望着站在魔法阵旁迟疑了半天的林雷，周辰不由得开口说道。

    耳中听得周辰的声音，林雷不由得怔在了原地，不知道是否应该如周辰所言那般去做。

    在同盘龙戒指当中的德林柯沃特交流了半天以后，林雷终于狠心咬破了食指，将一滴鲜血滴在了那柄存在了不知道究竟有多少年的紫色神剑之上。

    那柄沾满灰尘，不知道尘封多久的紫色长剑，在林雷的一滴鲜血滴在上面以后，那柄紫色长剑仿佛海绵一样，轻易吞吸了这一滴鲜血。

    “嗡！”

    数息时间过后，在林雷期待的目光当中，那柄紫色紫色长剑忽然爆发出剑吟声，开始震颤了起来。

    那沾满在它表面的灰尘完全被震飞了，整个紫色长剑表面隐隐流转起一种妖异地血色，似乎有鲜血在长剑上流淌那般。

    眼见的如此清晰，林雷当即毫不迟疑的约上了圆台，直接将那柄紫色长剑罢了出来。

    “锵！”

    与此同时，一道清脆的剑吟声再次响起，好像为自己再次寻找到主人而欣喜那般。

    “周辰兄弟，我们走！”

    甩手间将紫色长剑缠绕在腰间以后，林雷当即大吼一声道，继而他便抱起噬神鼠贝贝率先朝着地底通道冲了出去。

    与此同时，周辰叫轻轻一踏，将一道风系魔法加持在自己身上以后，便不紧不慢的跟上了林雷。

    这黑色圆台的来历周辰也曾知晓，其中乃是一处监狱位面，流放着一尊神级强者帝林。

    如今林雷已经将这个圆台之上的魔法阵破毁掉，那帝林恐怕就要从监狱位面当中逃出来了。

    至于这帝林是否会使得整个玉兰大陆重新洗牌，那就不管周辰的事情了。

    周辰甚至十分希望帝林能够将能个玉兰大陆绞成一团浑水，他才好在玉兰大陆之上传播信仰。

    这样一来，他才能够获取足够多的信仰之力，来以此磨灭众生怨气，恢复自己的修为实力。

    好似两道离弦的利箭那般，周辰和林雷猛然间自地底通道当中冲了出来，径直朝着山谷之外飞去。

    足足极速飞行了数个钟头以后，两人才从一片深山老林当中听了下来。

    “周辰，你是继续呆在这魔兽山脉里面，还是准备返回学院当中？”

    缓缓平复了胸中澎湃的气息以后，林雷转头朝着周辰问道。

    “我准备继续深入山脉，再从这里修炼一段时间！”

    耳中听得林雷的询问，周辰轻笑着说道。

    他准备一举修炼到圣域的境界以后，再离开这魔兽山脉。

    “这次的收获实在是太大了，我现在就准备直接返回学院了，那咱们就在这里分别把吧！”林雷笑着说道。

    了然的点了点头以后，周辰便径直腾空而起，朝着魔兽山脉的深处飞了过去。

    “德林爷爷，你觉得那周辰的实力究竟达到什么境界了？”

    眼见的周辰的声音缓缓消失在天空当中，林雷不由得出声询问道。

    “呵呵！那小子的天资可真的是太过恐怖了！

    在你吞食棘背铁甲龙血肉的时候，他挥手间便施展出了一道九级的风系魔法，直接将那个棘背铁甲龙击杀了。

    由此可见，他的实力最低也是九级大魔导师了。

    十多岁的九级大魔导师，在整个玉兰大陆之上，不说是后无来者，最起码是前无古人！

    相比起来，林雷你十七岁达到七级魔法师，倒也没有什么可以骄傲的了！

    不是爷爷我打击你，他的天资要比你恐怖太多太多了！”

    耳中听得林雷的询问，德林柯沃特不禁从盘龙戒指当中显化出身形来，满脸难以置信的开口说道。

    虽然林雷的心中早有猜测，可是他现在听到德林柯沃特的声音以后，脸上也不由得升起了浓浓的沮丧之色。

    相同的年纪，同一学期进入恩斯特魔法学院，但是他与周辰之间的实力差距实在是太大了。

    “好了，不要和这种怪物比了，做好你自己就好！

    走吧！你也恩斯特魔法学院申请毕业了！”

    望着林雷脸上那失落的神色，德林柯沃特不由得出声安慰道。

    “恩，德林爷爷，虽然我的资质不如周辰，但是我会加倍努力的！”

    但见林雷脸上浮现出一抹坚定地神色，缓缓开口说道。

    随之，他便朝着恩斯特魔法学院所在的方向走了过去。

