    

    客房中，顾阳扫了一眼，很满意。

    干净整洁，空间宽敞，陈设一应俱全，最主要的是，床很大。

    顾阳打了个哈欠，笑道:“赶了一天的路，马上就要到徐州了，你们肯定也累了，咱们赶紧休息吧。

    顾阳说着就要躺到松软的床上。

    秦如霜挡在他的面前，朱唇微启，似笑非笑。

    “我和桃姐姐好不容易见一次，今晚我们姐妹要促膝长谈，这位公子，男女授受不亲，还请回避。”

    顾阳顿时惊了。

    姐妹?促膝长谈?

    你们关系.....什么时候这么好?

    顾阳看向桃天天。

    桃天天愣一下，然后嫣然一笑，亲昵地拉起秦如霜的手，娇声道:“顾郎，我和秦妹妹许久不见，今天就委屈你了，先在外面将就一夜吧。’

    不得不说，秦如霜那句“桃姐姐”叫得她身心舒畅。

    听到秦妹妹这三个字，秦如霜脸上的笑容一僵，却还是做出一副姐妹情深的样子。

    啪!

    还没有反应过来的顾阳被两女推出门外，吃了个闭门羹。

    不对呀，说好的我是一家之主呢?

    顾阳就想推门而入，却发现门已经被反锁了，以他的武功自然能轻松破门，但想了想，还是算了。

    似乎如霜和天天这样姐妹情深的样子....也还不错?

    总好过针锋相对，打打杀杀不是?

    转过身，顾阳对着一旁打量的店小二道:“看什么看，老爷我治家有术，夫人们姐妹情深，你懂啥?还不快去给我打一壶你们店里最好的酒!”

    房间中。

    听到顾阳的脚步声远去，桃天天和秦如霜对视一眼，默默松开了握在一起的手，在衣服上擦了擦。

    身子也站远了些。

    两女虽然少了许多敌意，但要说姐妹情深，却还差着十万八千里。

    “刚刚为什么要故意支走顾郎?”桃天天问道。

    她美目促狭，道:“莫不是秦妹妹害羞，担心顾郎兽性大发，含苞之身不胜征伐?”

    秦如霜淡淡道:“不必出言试探，顾阳说过会娶我，而且是明媒正娶，不像某些人，尚未出嫁便失去了清白之身，如此迫不及待，真是一点女儿家的矜持都不要了。”

    若是顾阳在此，一定会感慨，真是熟悉的味道，刚刚的姐妹之情果然是塑料做的。

    桃天天娇笑一声，也不生气，她坐在床上，玉体横陈，脱下绣鞋和罗袜，一双晶莹剔透的脚丫好似初生的水莲花，浑白如玉，温润中又透着一丝丝娇嫩的粉色。

    她全然不顾淑女姿态，在床上翘着腿，玉足轻晃。

    “姐姐是妖女，什么三纲五常，妇德妻训，统统都没学过，我只知道一点。

    她嫣然笑道:“易得无价宝，难得有情郎。既然两情相悦，又何必在意条条框框，爱了便是爱了，不爱便是不爱，我和顾郎情投意合，天地为媒，日月为鉴，岂不比人间那迂腐的嫁娶之礼，来得更要快活?”

    秦如霜微微一怔，道:“虽是悖逆纲常之言，却也有些道理，只是未免大胆了些。“对了，你还没说为何要支走顾郎呢?”桃天天继续追问。

    秦如霜淡淡道:“你注意到远处那几间客房的牌子了吗?”

    “怎么了?”

    “那几间房子都是空的。

    桃天天先是一怔，然后咯咯一笑，道:“顾郎倒是好心机，原来是想大被同眠呀。”

    秦如霜轻轻一叹，道:“顾阳武功如今在你我之上，想做些什么手脚咱们也无法察觉，越是如此，便越不能太纵然他。

    桃天天点头道“这倒也是，毕竟妻不如妾，妾不如偷，太容易到手的东西，总是不被人珍惜。”

    两女对视一眼，竟默契地达成了一致

    秦如霜点燃烛火，开始看书，她有睡前看书的习惯。

    桃天天突然道:“对了，你晚上可别打呼噜，免得影响我睡觉。”

    秦如霜淡淡道:“放心，我从不打呼噜。”

    两个时辰后，深夜。

    呼噜声在房间中响起，扰人清梦。

    秦如霜猛地坐起来，青丝散乱，望着一条大腿压在自己身上的桃天天，眉头紧蹙。

    桃天天嘟着红唇，小声打着呼噜。

    月上中宵。

    顾阳提着一壶美酒，坐在屋檐上，饮酒赏月。

    今晚的月色很美，繁星璀璨，月华清朗，洒落人间，伴随着隐约的蝉鸣，一派静谧。

    顾阳饮下美酒，武功练到他这个境界，已经难以再体会到醉酒的滋味了，但酒不醉人人自醉。

    来到这个世界已经一年半了，他从一个小小的镇子捕快，变成了如今名动天下的大侠，武功也已经站在了当世绝巅，连巫行烈都败在他的手下。

    但偶尔在夜深人静时，总有一种孤独会悄然觅来。

    不知喝了多久，一大壶美酒都快见底了，顾阳举起酒壶，叹道:“举杯邀明月，对影成三(

    话音刚落，一道身影自月下而来，脚踏清风，凌空而行，白衣飘然。

    他缓缓落到屋檐上。

    “好诗。’

    他坐到顾阳身边，月光下，坚毅的面容也有了几分柔和，眼眸仿佛比天上的星河还要深邃

    “我有一壶酒，名为蛰龙眠，以九九八十一种名贵药材做成，就算是真龙饮下，也要醉眠三年。’

    顿了顿，他将酒壶递向顾阳，目光仿佛一汪深潭。

    “不知阁下敢不敢喝?”

    顾阳打量着这个中年男子，不得不说，他确实是一个很有魅力的中年大叔，面容英俊，气度恢弘，仅仅是坐着，却有一股吞吐天地包藏宇宙的气象，让人折服

    “不敢。，

    顾阳干脆利落地拒绝，毫无大侠风范。

    白衣男子一怔，然后摇头笑道:“既然如此，那我便独享了。

    他打开酒壶，顿时浓郁的酒香飘散而出，瞬间勾起了顾阳肚子中的酒虫。

    顾阳努力移开看向对方酒壶的目光，虽然想尝一尝这能醉倒真龙的美酒，但还是强忍住了

    开玩笑，行走江湖哪敢随便喝陌生人的酒?

    即便他有[万毒不侵]的天赋，一身浑厚的内力足以逼出天下九成九的剧毒，也不愿轻易犯险。

    淹死的往往都是会水的，更何况这突然出现的中年大叔，一看就不是普通人，武功之高，连顾阳一时间都难以看透。

    单是他刚刚的御风而行，便是宗师手段!

    “敢问这位大叔高姓大名?‘

    白衣男子淡淡道:“我姓苏。’

    “苏大叔.

    顾阳目光一动，望着他道:“这天下真是卧虎藏龙，原来还有苏大叔这般的人物。”白衣男子不说话，只是饮酒，眼看酒水越来越少。

    顾阳见他无事，终于按捺不住肚子里的酒虫，咳嗽一声道:“苏大叔，这蛰龙眠，真有那么够劲?”

    白衣男子把酒壶递到他身前，笑道:“何不亲自尝尝?”

