    不用说。

    舒倾舞这么做，是想掀起舆论，让大家产生她与傅南霆关系不浅的印象，顺便还能抹黑一下自己心机深、与堂姐争男人。

    即便日后自己与傅南霆公开关系了，也会有人觉得傅南霆是自己从她手里抢过来的。

    原来那个时候开始，她对傅南霆，便已怀有居心了。

    甚至已经在为当傅南霆的女人铆足劲儿做准备了。

    堂姐啊堂姐，你真是太密不透风了……

    舒柏言见舒歌半天没说话，知道她很是震惊，也就道：

    “我也没想到会是倾舞做的。告诉你这件事，是想让你对倾舞提高点警惕。或许，这个堂姐妹，没有我们想象中的那么单纯。”

    舒歌沉吟良久：“谢谢哥，我知道了。”

    其实，也不是第一个人让她提高警惕了。

    之前干妈容子萱也说过。

    可见，舒倾舞对于傅南霆，真的已经没什么避讳了。

    是个人，都能看得出来。

    那么，或许下次，她面对这位堂姐，也真的不必那么客气了。

    又望向舒柏言，感喟地一笑：“哥，其实说起来，堂姐和你才是有血缘关系的，反倒是我跟你才没有血缘关系……你却还帮我这个没任何关系的妹妹。”

    舒柏言见她还记挂自己的身世，刮了刮她额头：“我们没任何关系？你想挨揍？”

    舒歌吐吐舌，摸了摸额头。

    舒柏言又低沉了嗓音：“关于你的身世，在家里提提就算了，别在外面说。万一被有居心的人听见了，会大做文章。”

    舒歌明白哥对自己的保护，点头：“我知道。”

    这事儿，除了舒家自己人，也就是傅南霆知道。

    再就是死掉的白灵雪。

    另外……程枫虽然也知道，但被傅南霆镇着，也不敢说。

    再说，程枫到处说自己不是舒家的亲生女儿，对他也没什么好处，她能肯定他不会到处说。

    **

    果然不出舒歌意料，程枫的电话，第二天就打来了。

    电话里，程枫约她明天去吃晚饭，说是帮她提前庆祝生日。

    舒歌也没拒绝，答应了。

    程枫当时就欣喜若狂，说是马上去订餐厅。

    刚放下电话，舒歌便深吸口气。

    看来接下来几天，有的跟程枫周旋了。

    既然要从他那儿找到证据，也有些东西得准备准备。

    想着，她便出了门，先去黑市配了把万能钥匙，老板号称开各种保险柜都是没问题的。

    又以防万一，买了罐防身的防狼喷雾。

    买完东西，又顺便去了一趟商场。

    做戏要做全套。

    既然答应和程枫吃饭，得打扮得漂亮一点。让他彻底放松警惕。

    自己顺便也想放松一下。

    毕竟最近的事情太多了。

    就当犒劳一下自己吧。

    舒歌做完头发，拎着刚买的新衣服，刚跨出店，就看见一个不想看见的人，似乎也在逛街，正拎着名牌大包小袋。

    温若水。

    自从那次被程祖耀按着求饶道歉后，她也遇到过两次温若水。

    京城虽然大，但高级场合来来去去就这么多。

    不过，次次见了她，都跟耗子见到猫儿似的，埋着头就走。

    可今天却不一样。

    温若水看见她，眼神一厉，抬起下巴，走了过来。