    市人民医院。

    万宝珊躺在病床上，脸上戴着氧气罩，脸色发白，看上去极为憔悴。

    旁边的万九州眼眶都红了，心里非常痛苦。

    他怎么都没有想到，万宝珊竟然遭遇了车祸，而且伤得这么严重。

    “这都怪我。”万九州哑着声音说道。“如果不是我让珊儿去送合同，如果是我去送，她就根本不会遇到这种事情。”

    魏凉赶忙安慰道：“九州，事已至此，你也不要太难过了。好在珊儿福大命大，这次有惊无险，保住了性命。”

    “到底是哪个王八蛋干的？”

    “会不会是梅九方？”魏凉猜测道？

    万九州一下子惊住了。

    刚才他只顾着伤心，没有仔细去想这件事情。

    现在听到魏凉这么说，他也有些怀疑了。

    “从梅九方上次的言行举止来看，他对你的恨意远胜从前，是有可能做出这种事情的。”

    “有道理。”万九州突然怒了，咬牙切齿道。“可是，他恨我，就该冲我来，为什么要这样对珊儿呢？珊儿是无辜的，她是无辜的。”

    “他上次偷袭你。结果非但没有成功，反而被张明教训了一顿。所以，他便知道，再找你算账已经是不可能了。于是，他便对珊儿下手。因为伤到了珊儿，比伤到你，更有报复的快感。”

    “这个王八蛋！我非要亲手杀了他不可！”万九州气得破口大骂。

    魏凉马上说道：“你现在不要冲动。虽然梅九方的可能性最大，但咱们没有真凭实据的话，也不能把他怎么样。尤其是宗家的人快要到的这个节骨眼上，我们更不能节外生枝。”

    一听这话，万九州猛地一惊，瞬间冷静了几分。

    这次考核事关重大。如果错过的话，就得再等十年。

    十年呐！

    说长不是很长，说短一点也不短。

    万九州立马坐了下来，愁眉紧锁，拳头紧握，心里愤懑无比。

    咚咚咚。

    门打开后，张明直接走了进来。

    万九州马上站了起来。

    张明招呼也不打，立马走到了万宝珊的病床前，满脸担忧地看着她。

    本来他是在盛泰中介的。但万九州突然给他打电话，说万宝珊出了车祸，已经转到市人民医院了。

    紧接着，张明向袁庆瑞求证，果然是这样。

    他当时就吓了一跳，立马开车朝市人民医院赶来。

    看到万宝珊伤势严重，张明非常心疼。

    他立马捏住万宝珊的手腕，给她诊脉，检查情况。等确定她没有生命危险之后，这才稍微松了一口气。

    很贴心地把万宝珊的手放在被子下面，张明突然扭头看向了万九州，杀气腾腾地问道：“是谁干的？”

    万九州被张明的杀气给惊出了一身冷汗，他还从来没有过这样的感觉。

    等冷静下来后，他才说道：“我们猜测是梅九方干的。”

    “为什么？”

    “魏叔猜测说，梅九方可能是想用这种方法来报复我。”

    “无耻！”张明气得骂了出来，恨得牙痒痒。“他在哪儿？”

    万九州气得大喊道：“我这就传令下去，就算是掘地三尺，也要找到那个王八蛋！”

    说完，万九州拿出手机立刻下命令。同时，张明也给苗天波打电话。

    “张明兄弟，你可有些日子没有给我打电话了，呵呵。”

    “苗会长，我有件事想请你帮忙。”

    苗天波笑道：“张明兄弟，你说这话就太见外了。有什么事，你就尽管说，我能做到的，一定竭尽全力。就算暂时做不到，也会想尽一切办法去做。”

    “既然这样，那我就不兜圈子了。我希望你动用一切力量，帮我找一个人！”

    听到张明这样的口吻，苗天波也是立马严肃了起来，问道：“谁？”

    “梅九方！”

    “梅家的人？”

    “有困难吗？”

    苗天波一下愣住了。

    他想不到，张明竟然要找梅九方，顿时有点为难了。毕竟梅九方是梅家的人，不是什么阿猫阿狗。

    见苗天波没有答应下来，张明立刻说道：“如果很为难的话，当我没有说过。”

    “不是这个意思。只不过，他在天宾市？”

    “当然。”

    “好。我这就命令下去，让商会的弟兄查一下，梅九方到底在哪儿。”

    “谢谢了。”挂了电话之后，张明又马上给江菲菲打了电话，说了同样的事情。

    江菲菲一口就答应了，非常干脆。

    她从张明的语气当中就能听出，张明此时非常震怒，迫切想找到梅九方。不管张明为什么这么想找到梅九方，她都会想尽一切办法帮忙。

    这就是差距。

    “苗天波、江菲菲，再加上我们九州地产，我就不信挖不出来梅九方！”万九州气急败坏地说道。

    张明一言不发地坐了下来，心情很沉重。

    看到他表情难受的样子，万九州也跟着难过道：“珊儿跟我说，你在叶清音那里上班，兢兢业业。有时候为了跑业务，不惜盯着烈日酷暑，非常辛苦。于是，她便想帮叶清音一把，让她的生意做大做强。这样的话，你也可以轻松一点，不用那么累。只是没想到，却因为我的事情，导致珊儿遭受了这么严重的伤害。”

    说到最后，万九州声音嘶哑，几乎都要哭出来了。

    魏凉赶紧安慰道：“九州，不要自责了。这都是珊儿自己的决定，我们也无可奈何。”

    “不，这都是我的错。如果我早些知道，我就会跟珊儿一起去。我当时要是在场，我就是拼了这条老命也要保护好珊儿。”

    “好了。”张明喊了一声。

    万九州跟魏凉立马停了下来，不约而同地看着张明。

    “虽然我当时很生气，但并没有太往心里去。”张明叹了口气，继续说道。“万宝珊去盛泰中介，跟叶总说了合作的事情，我就知道她的来意了。我当时没有起来招呼她，其实是想等她过去找我。只是，我没有想到她居然一句话都没有说，就直接离开了。说起来，这件事情也怪我。若是我当时过来主动招呼她，或者是挽留她一会儿，或者是请她吃个午饭，也许事情就完全不一样了。”

    “张明，事已至此，你也不要太难过。好在珊儿吉人自有天相，侥幸躲过了一劫。现在最重要就是找到梅九方，替珊儿出这口恶气！”

    一听到梅九方这个名字，张明顿时气得咬牙切齿，说道：“这个混账东西，我非把他撕碎了不可。”

