        双方大帝对峙，阵营不分高低，苏浩夹在中央，却是淡淡一笑，看的清清楚楚。

    他道：“我的确应该贡献一些，但东西是我的，我想交给谁，那也是我的选择。”

    他取出一株不死药，那是一株纯金色的花朵，灿灿生光，馥郁芬芳，道道神精喷薄。

    且在这一株不死药上，有着一滴露珠，晶莹闪闪，道气浓厚，对现场大帝都有着巨大的吸引。

    苏浩目光一转，看向了雪丹心，道：“雪长老，我观你体内存在暗疾，这不死药，以及一滴生命神泉，可助你疗伤，你为学府大帝，你强大，对学府好处巨大。”

    “我想，真正为学府考虑的人，不会与你争夺的，除非狼子野心，自私自利，枉顾学府利益。”

    他的一番话，让得天火帝族，荒天古族，白家，以及司徒家等人，全部咬牙切齿。

    这样说来，他们倒是无法去拒绝了。

    雪丹心很心动，但深深的看了一眼苏浩，却并未靠近去拿那些东西，这不是她该得到的。

    “大帝尽管收下，我无所求。”苏浩一笑，将东西放入雪丹心的手中，转头看向了唐院长。

    他取出第二株不死药，神精呼啸，依旧顶着一滴生命神泉液。

    “唐院长，你对我一路关照，赐我总院长令牌，我为此在帝宝阁之中，拿到了需要的东西，这是恩，我苏浩记着。”

    他说完，将东西放在了唐院长的身前，白家等人，羡慕的五体投地，也恨的咬牙切齿。

    “你得到的宝物，远不只如此，这不过是九牛一毛而已。”司徒浩宇冷然道，并不放弃。

    “我兄弟莫风的师兄师姐，对他多有关照，我作为大哥，自然应该表示一下。”

    他走到帝宝阁主以及紫衫刑杀面前，道：“两位收下吧。”

    二人目光闪烁，苏浩所做，的确大气，但他们总怕背后存在着什么阴谋和诡计。

    尤其是刑杀，她对苏浩有些了解，这小子可不是简单的存在，步步为营，深谋远虑。

    但现在不死药摆在眼前，生命神泉精纯无比，比之学府之中的，要高级不知道多少倍。

    他们的自制力，都有些难以克制。

    “我自愿贡献，别我所求，只是希望，我在乎的人，可以平平安安，我也希望，西方学府越发壮大。”苏浩扫过帝宝阁主，紫衫刑杀，唐院长，雪丹心，那些人全部眯起了双眼。

    下一刻，帝宝阁主上前一步，道：“恭敬不如从命，你为学府考虑，我等强大，也为学府造福。”

    刑杀伸出手，收起宝物道：“我师弟，一家都会安全。”

    唐院长与雪丹心，迟疑一下，也将宝物收起，对着苏浩点了点头。

    莫风袖下的手掌暗暗握起，大哥这是为他爹考虑，留下了大人情，护他一世安康。

    “现在，可以了吗？”苏浩转身，望向白家那些人，他们的脸色，此时难看到了极点。

    “不可以！”司徒浩宇大急。

    “为何？”

    他的声音才落，雪丹心四位大帝，全部站了出来，齐齐问道。

    “我知道了，因为我大哥拿出的宝物，你们并未得到好处，因此不满。”

    “说到底，你们不是为了学府，只是想要巧取豪夺，为自己谋利而已。”

    莫风冷言。

    唐笑笑道：“苏浩的东西，他自己做主，而且他已经拿出很多，为学府做了贡献，还想如何？”

    声音落下，对面的人，脸色皆是冰冷，正如莫风说，他们一点好处也不曾拿到手中。

    尤其是司徒天，苏浩之前一口答应，拿出三株不死药，而他却贪图更多，希望拿到苏浩的所有宝物。

    如今到好，半分好处没拿到，白白浪费了机会。

    “我为我兄弟报仇！”

    沉默许久，那心有不甘的司徒浩宇大步站出，指着苏浩道：“白神是你杀的，我要为他报仇。”

    “你少无耻了，白神和你有什么关系，轮得到你来报仇，能不能找点好的理由？”

    莫风嗤笑，道：“脑袋有坑吗？”

    “你算什么，有资格在我面前放肆？”司徒浩宇双目狰狞，又指向莫风怒喝起来。

    “注意你的态度，他是我师父酒剑仙的弟子，学府总院长之一的传人，辈分比你不知道高了多少，你爷爷都不一定比得上。”

    “你在他面前，才是没资格放肆！”

    帝宝阁主冷喝，一步踏出，可怕的气息呼啸而出，连司徒天都给压制了，霸道无比。

    这让司徒家咬牙。

    “我孙儿白神，与司徒浩宇关系莫逆，他为友讨公道，也属正当。”白家大帝站出，道：“学府老辈不可插手小辈的事情，但可没说，小辈之间，不可争斗。”

    “司徒浩宇，我孙儿死的冤枉，你与他关系莫逆，这件事，你需要去要个说法。”

    司徒浩宇冷笑，道：“那是，白神与我如手足，他死的那么冤枉，这件事我管定了，我像你挑战，生死战！”

    他大步站出，遥指苏浩的鼻子，道：“小子，你不会是胆小如鼠，敢做不敢当吧？”

    “学府可以挑战，但我大哥也有拒绝的理由，可不是什么人，都有资格与他战。”

    莫风立刻站出，顺便拉了苏浩一把，这司徒浩宇可不简单，位列学府第十强。

    整个九霄，也在三十八位，可以说是真正的盖世天骄。

    他的修为，已经达到了半帝第八重的可怕程度。

    “苏浩，不要答应他，这种无意义的战斗，何需与他纠缠。”唐笑笑也立刻开口。

    不只是他们，唐院长等也立刻望来，眼神带着警醒的盯着苏浩，希望苏浩明智一些，直接拒绝。

    只要他不接受，他们这些人便有插手的资格，绝对不会让对方欺辱了苏浩。

    毕竟，对方的修为半帝八重，已经是不弱于一般的老辈强者，而且他是司徒家最优秀的后代，肯定得到了最可怕的法，这种人很不简单。

    可惜。

    “我接受！”

    三个字，从苏浩嘴中吐出，且他直接取出了弑神剑，道：“你想怎么死，我满足你。”

