    第489章小朋友教训的是

    大家都上车离开后有人将颜知许等人冲入火海救人的视频发布到网上。

    来到凯悦皇朝酒店，傅时墨没住唐家安排的房间。

    颜知许拿了一张普通房卡。

    傅时墨从口袋里随意的拿出一张黑金卡递给前台，随后酒店经理亲自出动，他问前台要了一个医药箱才离开。

    走进电梯里，用手中的最高权限黑金卡刷电梯，直通最顶层的总统套房。

    刷卡进入房间，打开灯，里面经常有人打扫并无任何灰尘和霉味。

    “你在这等我一下。”

    傅时墨把黑金卡随意的放在桌上，抬脚走进浴室里，没过多久里面响起水滴哗啦啦的声音。

    颜知许看了一下身上，晚礼服被撕扯的不成形，露出一大截雪白的大腿，身上多处沾染上灰尘。

    她没坐在沙发上，换了一双鞋无聊的在客厅里转悠。

    十几分钟后浴室的门打开，傅时墨穿着黑色的浴袍出来。

    他胸口的肌肤大敞，偶尔还会有水珠滴落而下滑入胸肌里。

    傅时墨头发湿漉漉的，手中拿着一块毛巾随意擦拭头发，脚步不急不缓的走向她。

    颜知许的脑海里莫名的浮现出前几天两人视频聊天里关于“色诱”的内容。

    “傻站着干什么。”

    傅时墨走到她的身边，拉住她的手不容置疑的坐下。

    他指着桌上的医药箱，“伤口在肩膀处我自己不方便上药，麻烦小朋友为我处理一下。”

    颜知许打开医药箱从里面拿出需要的棉签消毒水以及小钳子。

    她眉梢上挑浑身上下洋溢着浓郁的野痞气息，流里流气，吊儿郎当的吹了一个口哨。

    “傅院长，你不去医院真的只是因为不想浪费医用资源？”

    她的语调里含着浓郁的调侃。

    “当然。”

    傅时墨神色自若，性感的喉结蠕动，抬手随意摘下金丝框眼镜放在桌面上。

    “傅院长说是就是吧。”

    颜知许勾了勾唇角，慢条斯理的走到他的身边，拉开左侧肩膀的衣服。

    浴袍被扒拉下，松松垮垮的挂着，仿佛再用一点力这一具充满爆发力的身躯就会与她坦诚相待。

    肩膀上血淋淋的，一些细小的玻璃碴子刺入肌肤里，鲜血在慢慢流淌而出，局部周围一片青紫，肉眼可见的恐怖。

    他刚刚洗过澡，受伤的肩部皮肉隐隐泛白，浮起死皮。

    “傅院长都不知道痛的？你以为你是钢铁做的？”

    颜知许收起之前的懒散，神情变得严肃，声音也清冷下来。

    她拿起手中的医用钳子将肉里面细小的玻璃碴子拔出来，语气凶狠但手上的动作轻柔。

    “小朋友教训的是。”

    傅时墨没反驳她的话，颇为认可的点头附和，狭长的丹凤眼中涌起丝丝的笑意。

    “啧。”颜知许轻啧一声。

    她处理完肩膀上肉缝中所有的玻璃碴子，倒了一点消毒水在瓶盖里，拿出一根棉签沾染上消毒水，轻轻的擦拭伤口消毒。

    “痛的话忍着点。”

    “嗯。”

    客厅的灯光是冷色调的，洒在两个人的身上却莫名感到暖意。

    傅时墨任由她给他处理伤口，脸上一点担忧也无，全然相信她的技术。

    (本章完)

