    “只有不到二十名金丹修士，还有一部分在前线，想灭无相宗，并不难。

    几位在我青阳宗安心等着便是，我保证一个月内定然让各位看到我青阳宗的手段！”

    陈沐神色平静，言语中蕴含着强大的自信。

    王成闻言将信将疑，但此时此刻，他别无选择，只有把报仇的希望寄托在青阳宗这位狂人身上。

    “那多谢少宗主了！

    若少宗主真能灭了无相宗，替我平云宗报仇！在下王成愿意肝脑涂地，以报少宗主之恩！”

    王成说得真诚，眼中泪光闪动。

    不管对方是什么人，只要能帮他报仇，他什么都愿意做。

    陈沐也没和他客套，微微点了点头。

    ……

    安顿好平云宗众人之后，第二天，陈沐继续刷符。

    想在短时间内大幅度提升青阳宗弟子的战斗力，靠修为突破那是不现实的，更多的还是得靠提升斗法经验。

    求仙峰斗法台，金傲和其他一些斗法经验充足的真传弟子每天都给内外门弟子教学。

    见青阳宗真是一副在认真备战的样子，平云宗众修士彻底放下了心。

    ……

    时间一晃而过，转眼间过去了十天，陈沐积攒了近万张符箓。

    而这十天，前线战况愈发激烈，尤其是最近几天，燕赵两国各宗几乎连天大战。

    双方金丹及以上的修士，也形成了一宗对一宗的战斗格局。

    青阳宗对上的正是无相宗。

    除此之外，金丹以下的修士也开始投入战争之中。

    根据大长老传回来的消息，两国各宗很有可能在不久的将来，召集大量筑基修士去前线。

    到时候战争规模必然会进一步扩大。

    真到了那一天，宗门内包括自己在内的真传弟子们可能也得安排去战场。

    ……

    得到最新的前线情报，陈沐觉得时机差不多成熟了。

    他准备去前线会战之地一趟。

    要灭无相宗，最危险之时其实不是正面厮杀的时候，而是灭了无相宗后，赵国各宗反噬的那段时间。

    那时候燕国各宗只要稍有犹豫，青阳宗很可能就会灰飞烟灭。

    而只要挺过那段时间，那差不多就稳了。

    所以在真正行动之前，他必须得先让燕国各宗深刻地意识到青阳宗的重要性。

    所以这一次前往前线之地，陈沐准备“提醒”一下燕国各宗该囤点珍贵资源储备了。

    都打到这程度了，受伤的人肯定不少，这时候还不买，这防患于未然的意识未免也太差了！

    另外，他还准备推广一波灵符，振兴一下符道。

    符道一振兴，那和神符宗联系紧密的青阳宗，地位自然就上来了。

    ……

    半日之后，陈沐和高远一行人出发了，直奔两国边境那处传说中的地脉龙气之地。

    那处地方经过一年多的大战，已经不知道浸染了多少凡人的鲜血，如今更是有大量强大的修士陨落在了那里。

    陈沐心中也有些好奇，好奇到底是什么样的地方值得这么多人为之牺牲。

    ……

    三个多时辰之后。

    飞舟悬停在了一片连绵山脉的上空。

    下方灰蒙蒙的一片，好像是笼罩了一层雾霾一般。

    这便是传说中的地脉龙气。

    而如今燕国各宗的砥柱强者几乎全在这片山脉之中。

    “两国死这么多人，就为了争这片雾霾吗？”

    陈沐心中不由得吐槽道。

    唉，当然了。

    这肯定不是普通的雾霾，具体是什么东西，就不是他这个筑基小修士能弄明白的了。

    飞舟落地。

    陈沐很快感受到了这片“雾霾”的不同。

    这雾霾中灵气并不是相当浓郁，但吸收了这雾霾之后，他体内神木化火决的运转速度竟然略微提升了一丝。

    “竟然能提高修炼速度吗？”

    陈沐暗暗咋舌。

    旁边高远解释道：“这地脉龙气也是最近才发生了这样的变化。

    也正因为如此，我燕国各宗这才坚定了战斗到底的决心。

    虽然此时这地脉龙气效果还不明显，甚至都比不上好一点的聚灵阵，但燕国各宗高层都觉得此地最终会演变成一个真正的修炼圣地！”

    修炼圣地？

    听起来很厉害的样子！

    不过陈沐没深想下去，对他而言最重要的是先帮青阳宗渡过大劫。

    大劫一过，那他就彻底解脱了。

    从此以后，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，他再也不需要忌惮什么，可以放心大胆地闯荡修仙界。

    ……

    “几位是何人？”

    这时远处山脉深处飞出来一名中年金丹修士，神色颇为严肃。

    “这位道友，在下青阳宗高远。

    特地来此给宗门长老们送些丹药的。”

    高远解释道，同时拿出了代表青阳宗身份的令牌。

    接过令牌细细看了一眼，那中年修士神色略微缓和了一些。

    “原来是青阳宗的道友，随我来吧，这山脉中有些幻阵，你们直接进去很容易迷失在其中。”

    “有劳道友了。”

    “无妨，职责所在。”

    ……

    陈沐一行人跟在中年修士身后，朝着山脉深处飞行。

    周边景色开始不断变幻，一些山峰树木时隐时现。

    大约半刻钟后，众人来到了一座防护大阵之前。

    那中年修士拿出了一个令牌出示了下，防护大阵顿时开启了一个口子。

    众人赶紧进入了大阵之中。

    大阵之内的场景宛如一个宗门，在入口附近的一面大墙之上，贴着很多榜单，非常惹人注目。

    其中最显眼的榜单名为宗门功勋榜。

    看起来应该是按照各宗杀敌的成果排的。

    如今排在第一的赫然是火灵宗。

    而青阳宗则排在第三十六位。

    说实话，以青阳宗的实力，排在第三十六位有些丢人了。

    但陈沐也没鄙视老张他们。

    人活着就好，稳一点摸摸鱼没什么关系。

    别看火灵宗排在第一，但估计死伤也不少。

    除了宗门功勋榜之外，还有个人功勋榜，其上都是金丹修士。

    排在第一的依然是火灵宗的人。

    可见这火灵宗之人确实好战。

    抛开功勋榜，陈沐还看到了一张悬赏榜，上面挂着一堆赵国修士的名字。

    排在前排的自然都是赵国的金丹修士，但在榜单中央，有那么六个筑基修士，位置甚至还在一些金丹修士之上！

    “烈火宗赵归，悬赏榜第三十二位，天道筑基火灵体修士，筑基大圆满修为。

    此人斩杀我燕国筑基修士六人，现悬赏六千块中品灵石击杀此人。”

    ……

    “木神宗俞木，悬赏榜第三十一位，天道筑基木灵体修士，筑基大圆满修为。

    此人斩杀我燕国筑基修士七人，另对我燕国凡人军队出手，击杀燕国军士四百余人，现悬赏八千块中品灵石击杀此人。”

    ……

    陈沐自下往上看，最后他把目光集中在了排在第二十七，也就是这六人之中排行第一的那人的介绍上。

    “厚土宗东方震，悬赏榜第二十七，天道筑基土神之体修士，厚土宗真传大弟子。

    此人击杀我燕国筑基修士十二人，受伤金丹修士一人，现悬赏一万五千块中品灵石击杀此人。

    注：此人防御能力极为强大，曾抵御过金丹初期修士法宝全力一击，非金丹修士，不可力敌。”

    竟然是土神之体！

    陈沐眼神闪烁，心中隐隐有些激动。

    此行不虚，终于让他找到了将玄灵土灵气升级到地玄土灵气的希望！

    东方震……筑基大圆满，土神之体。

    这人确实厉害，居然能挡住金丹法宝一击！

    对付这种人，符箓攻击太过分散，估计破不了他的防。

    可能得用筑基圆满级别的大洪流集中攒射才行。

    不过这等天骄说不定也有很厉害的底牌，不然也杀不了金丹。

    至于什么悬赏，直接被他忽略了过去。

    作为一个做过近百万中品灵石生意的人，还看不上这点破悬赏。

    正当他脑海中思索着如何击败这个东方震的时候，身后突然传来了一个颇为熟悉的声音。

    “陈道兄，这六人全是前几年在天道秘境之中天道筑基的赵国修士，号称赵国筑基六雄。

    其中东方震是六雄之首，金丹之下无敌的存在。

    只可惜你我天道筑基太晚，不然倒是能与他们争锋。”

