    “嗯！这个味道不错，铁皮人先生您不尝尝吗？”

    “……”

    “这个也挺好吃的，真不尝尝？我可不客气咯。”

    “……”

    看着鲁比.洛斯大快朵颐，卡洛斯心如止水。

    麦迪文的手段是真的牛逼，穿着这套世界残响组成的盔甲，明明卡洛斯内里还是血肉之驱，却不需要进食，更进一步连排泄的问题都不复存在。

    【无火的余烬】行动所需要的一切能量都转由魔力供给，卡洛斯现在外在表现形式的英灵在生命形式上可以认为是一个能量生物。

    而同为英灵的鲁比.洛斯，明显可以进食。

    真是羡慕……不对，是好奇啊。

    不过卡洛斯不准备在这方面发表任何意见看法。

    毕竟别人是“真”的英灵，而自己是个“假货”。

    感染洪魔的鬼面兽拥有超强的自愈能力，但是卡洛斯强力的一击将鬼面兽的身躯物理分割为四块，失去御主提供魔力，鬼面兽无法愈合如此严重的创伤，终究化为飞灰。

    而一击不中的星灵直接离开了战场，最后的结果就是鲁比.洛斯跟着卡洛斯返回了泰姆.莫宁的魔法堡垒。

    “真是可惜，似乎召唤她的圣遗物连同她的御主一起被那个怪物摧毁了，我无法为她提供魔力。否则，凭借您二位的力量，圣杯一定属于我们。”

    泰姆.莫宁在用术法检查了鲁比.洛斯的状态后遗憾的摇了摇头。

    “没有关系，我本来意外被召唤的，只是觉得有趣而已。毕竟，你们都是历史上存在过的大英雄，而我，只是个普通的猎人。顺带一提，我本体还活着哟，在这浩瀚宇宙的某一个角落。所以圣杯什么的随意啦。”

    鲁比.洛斯性格看起来非常开朗，丝毫不介意自己即将消失的事实。

    用通俗的话语解释，英灵虽然比自己的魔法师御主厉害，但是“吃”的也多，光是维持在这个世界的存在便要消耗大量的魔力，进行战斗的话更是需要从御主那里抽取魔力。

    鲁比.洛斯的御主已经身亡，哪怕她依靠进食的方式积攒力量，也不过是杯水车薪而已。

    “召唤我的家伙索然脑子不怎么灵光，但是人还不坏，我已经帮他报仇了，所以我没有什么遗憾。能够见识你们这些大英雄，并且过过招，我已经很开心了。但是泰姆先生，余烬先生，如果想要我帮忙战斗，请尽快。光靠吃东西转化的魔力，甚至不足以维持我存在在这个世界所需的消耗，现在这个状态，每过一分钟，我都会衰弱一分。拖得太久，我就失去了战斗的价值。”

    整个圣杯仪式，对鲁比.洛斯来说就像一场童话大冒险，重要的是过程体验而非最终结果。

    所以她并不在意圣杯的归属。

    反正都要消失，不如在死亡之前大战一场来的痛快。

    于是她的存在，对于卡洛斯而言不过多了一样一次性【宝具】，无可无不可。

    但是鲁比.洛斯带来的信息，却很关键。

    因为她和她的御主曾经见过第六个英灵。

    是一个同样身着奇怪重甲，缺了只手掌的家伙。

    “他自称多恩，奇怪的盔甲上有这个符号。”

    鲁比.洛斯用手指沾着饮料在洁白的餐布上划出一个图案，泰姆.莫宁一无所知，卡洛斯觉得自己好像在哪里见过的样子。

    然后泰姆.莫宁先开口询问更多细节，鲁比.洛斯用她初中三年级的画工愉快的作画。

    经过一番脑内修图，卡洛斯已经彻底无语了。

    这TMD不是SM吗？

    请不要误会，卡洛斯所想的SM不是Sadism & Masochism 而是Space Marine。

    Space Marine，星际战士，绰号星际兄贵，一帮纯种的肌肉棒子，比圣骑士还纯。

    这个符号，是帝王之拳。

    卡洛斯对SM了解不深，也没有去追根朔底的动力。就如同他不去关心那个普罗托斯的星灵是什么身份一样，也不想去考究鲁比.洛斯口中的星际战士到底是什么人。

    毕竟英灵都是伪物，知道它们的种族背景，基本就猜得出它们的能力装备与底牌。

    这对卡洛斯来说足够了。

    星界法师麦迪文帮忙作弊的游戏，只要不刻意去骚浪贱，想输都难。

    例如卡洛斯的御主泰姆.莫宁。

    和麦迪文比，泰姆.莫宁实在差得远，手里的圣遗物被动了手脚都察觉不出来。

    但是横向对比，就知道他的厉害。

    绷带人的御主因为体力不支，离开了战场，甚至因为恢复能力不够，原本与卡洛斯这边已经谈妥的合作也单方面终止，悄无声息的躲藏了起来。

    卡洛斯这边现在是明面上的最强势力，其他选手组合并不知道鲁比.洛斯只有一战之力，都认为泰姆.莫宁现在拥有两位英灵，纷纷放弃了攻打他的魔法堡垒这种想法。

    这就给了泰姆.莫宁很多收集情报的时间。

    两天的时间里，绷带人毫无消息，反倒是SM比卡洛斯这边更快找到星灵的踪迹，双方展开一场大战，从事后痕迹来看，似乎是星际兄贵占了上风，不过没死人，真是可惜。

    第七位英灵隐藏的很深，哪怕是泰姆.莫宁这样的威斯特伍德地头蛇，也毫无办法查探到什么有效的信息。

    就这样，当日午夜时分，泰姆.莫宁的魔法堡垒突然受到猛烈的攻击。

    “怎么回事？”

    惊醒的泰姆.莫宁还试图用房间内的魔法镜查看情况，却发现堡垒之外，卡洛斯和鲁比.洛斯已经做好了战斗准备。

    简单的数学题。

    英灵有七，阵亡有一，卡洛斯和鲁比.洛斯目前一派，还有一个全无音讯。

    剩下三个不管怎么打，在战略上都处于劣势。

    所以最优解，自然是先连手把泰姆.莫宁送出局。

    “黑豆芽，不要拖我后腿，等收拾完这两个异端我再送你上路。”

    星际战士洪亮的声音响彻夜空。

    “再重复一次，我是高贵的神之长子，不是什么黑暗精灵。”

    星灵的心灵通讯传达了自己的不满。

    “我亲爱的小主人，你还支撑的住吗？如果可以，我可要全力战斗了。”

    两次与泰姆.莫宁讨论合作的魔法师脸色苍白却坚毅的点了点头。

    “法拉姆，去吧，为我带来胜利。”

    祸之福所依，福兮祸所伏。

    原本还地位超然的泰姆.莫宁/卡洛斯组合瞬间陷入包围网。

    三比二，攻守之势立换。