    第236章财不露白

    池枣枣掰了掰她的手指，发出嘎吱声：“不。许老板，你错了。比起你说的让我妈改，我更希望你能改掉你的喜好。”

    “咳咳。”

    许青松下意识地往后退了两步，清了清嗓子道：“枣枣，有话好好说嘛。我刚刚跟你开玩笑的。”

    池枣枣拉回正题：“许老板，你找的那些红颜知己,是不是林芝女士的替身？”

    许青松像是被人踩了尾巴的猛虎，虎目圆瞪，不敢置信地叫道：“枣枣，你怎么会这么想？林芝是我的贵人，我怎么可能会找替身来亵渎她？”

    池枣枣真诚致歉：“许老板，我很抱歉。”

    “哼！”

    许青松气哼哼地控诉池枣枣一番，见她认错态度良好,也没真生气。

    “枣枣，你担心我不如担心霍骐雄那小子。他一门心思就是要出人头地,好把池娇娇娶进门！我没记错的话，池娇娇跟你不对付吧？”

    池枣枣想了想说：“与其说池娇娇跟我不对付，不如说是她单方面对我有敌意。只要池娇娇不犯在我手里，她一个池家人过得是好是坏，怎么样都跟我没关系。”

    许青松听到这里便不再多言。

    他之前听阿炳说，霍骐雄一有空闲时间就往省城师范学院跑，再一问霍骐雄跑去看他的心上人池娇娇，才会有此一问。

    池枣枣从桑塔纳下来，拎着大包小包回到病房，着实把王小青给雷得不轻。

    “枣枣，你这是，把商场搬回来了？”

    许青松紧随其后，他的双手没空着，也是大包小包，王小青看得两眼发直。

    “许老板,你,这,这……”

    许青松把东西放下，说了几句就走：“大妹子，这些东西全是我的贵人买给枣枣的。我赶时间，先走一步。”

    王小青赶忙道谢，追着许青松出去送他到楼梯口，回来的时候一脸迷茫：“枣枣，许老板的贵人是谁啊？”

    “伯母，许老板的贵人是林芝女士，她拉着我把商场逛了遍，看上就买，想拦都拦不住。”

    池枣枣把带回来的大包小包，全塞入带来的麻袋里，不给其他人窥探的机会。

    王小青见状赶忙过来搭把手：“枣枣，咋买了这么多东西？得花不少钱吧？”

    病房里有其他的病人和家属，池枣枣不欲多说：“嗯。”

    财不露白。

    王小青接收到池枣枣的眼神暗示，当即反应过来，不再多问。

    隔壁床的病人家属，打从见到许青松的那一刻起，他就开始盯着池枣枣和王小青,仿佛能看出一朵花来。

    池枣枣想了想，扛起麻袋跟王小青说：“伯母，我出去找曹大哥，请他帮忙把东西托运回家。”

    王小青注意到病房里有人的眼神不太对劲，当即点头同意：“好。”

    池枣枣扛着麻袋走了一圈，来到僻静之处把它丢入空间里。

    她不担心会被王小青识破，之前她就托曹得旺帮她托运一批货，到时候假借这名头就能把麻袋从空间里拿出来。

    时间还早，池枣枣注意到霍骐骏的母校省城大学，离她所在的位置只隔着三个公交站的距离，上车投币。

    公交车停靠在省城大学正门的公交车站，池枣枣确认门卫不拦人，迈着轻快的步伐进入省城大学。

    池娇娇没想到会碰见池枣枣，惊愕不已：“池枣枣？她一个丑八怪怎么敢来这里？”

    (本章完)

