    律师把遗嘱和两封信重新装进资料袋里，递给卫初萌，又说：“如果还有什么需要，请给我打电话。”

    卫初萌接过了资料袋。

    三兄妹向律师道谢后，从事务所出来，卫牧云说：“去帝云酒店看信吧。”

    姐妹俩都无异议，于是一行人到了帝云酒店。

    卫牧云把他们带进自己的会客室，卫初心问：“嫂子不在吗？”

    卫牧云回答：“挽琴接了一部新电影，拍片去了。坐吧。”

    几个人坐下来，卫牧云亲自给他们泡了茶送到面前。

    卫初萌打开资料袋，拿出遗嘱又看了一遍，递给卫初心。

    卫初心也看了一遍，只见这张纸虽然已经泛黄，字迹却还清清楚楚，笔迹刚劲有力，想着这就是亲生父亲的笔迹，心里不由一阵难过。

    她看完又递给卫牧云，他也百感交集地说：“这是我第一次和亲生父亲有这么亲密的接触。”

    卫初心听得越发难受，她觉得她比哥哥幸运，她小时候还在生父面前生活过几年，哥哥却是从生下地就没有见过父亲。

    不过她突然想到遗嘱上的话，说：“我爸爸写遗嘱的时候就知道有哥哥？不然为什么把另一半财产平分成三份？”

    卫牧云说：“也许不是说的我。”

    卫初萌拿出那两封信说：“我们先看看信。”

    她看见一封上面写着：“爱妻张如芸亲启”，另一封写着：“儿卫振飞或者女儿卫初萌亲启”。

    她含着眼泪说：“爸爸在我出生前就给我取好了名字，如果是男孩，叫卫振飞，如果是女儿，叫卫初萌。”

    卫牧云忙说：“那我以后改名叫卫振飞。”

    卫初心的眼里也含满眼泪，她想着哥哥一直迫切希望得到父亲的承认。如果爸爸妈妈在天有灵，看见他们三兄妹团圆了，一定很开心吧！

    陆少枫为了不让陆可可吵着他们看信，把孩子带了出去。

    卫初萌先打开了她自己的那封信，却发现里面有好几张纸，都折叠成心形的样子，在心的部位写着字。

    她拿起一个心念道：“振飞或者初萌亲启”。

    再拿起另外两个，分别念道：“大女初心亲启。”“大儿牧云亲启。”

    卫牧云心里一震，吃惊地问：“还有我的？”

    “有，这封就是你的。”卫初萌递给他。

    卫牧云难以相信地接过来，他做梦也想不到，亲生父亲竟然还给自己留了亲笔信！

    看着“心”的中间那几个钢劲有力的小字“大儿牧云亲启”，他心跳加速，双手颤抖，好一会儿都拆不开。

    卫初萌把卫初心那封也递过来：“姐，这是爸爸写给你的。”

    卫初心接过来，小心翼翼地拆开。

    卫初萌和卫牧云也拆开了信，低头看起来。

    卫初萌的信上写着：“孩子，在我写下这封信的时候，你还没有出生，我不知道你是男孩还是女孩。

    “不过我和你妈妈已经商量好了你的名字，如果是男孩，给你取名叫卫振飞，如果是女孩，就叫卫初萌。

    “你现在还在你妈妈的肚子里，已经四个多月了，再有五个月，我们就要见面了。

    “我留下这份遗嘱，是为了预防万一，如果我和你妈妈都平安无事，这份遗嘱也就没什么用。

    “我名下没有太多的财产，但经过我和你妈妈的打拼，也有一点小小的积蓄，有一家电子厂和一套房子。

    “如果我不幸先走了，你妈妈会管理好公司，我相信她以后也会把公司交给你。

    “但我也担心，万一你妈妈以后再嫁，遇的男人不好，可能会吞并了我们的公司和房产。

    “如果这件事真的发生了，那男人也对你不好的话，孩子，在你二十五岁的时候，你就可以拿着这份遗嘱打官司，要回公司和房子。

    “不管那个男人对你如何，我都希望你对妈妈好一点，她嫁给我这辈子没有享什么福，希望你帮我照顾好她。

    “另外，你还有一个姐姐，姐姐为什么没跟我们在一起，等你长大了，你妈妈会告诉你。

    “如果姐姐回来了，也请你替爸爸照顾她。

    “你还有一个哥哥，我不确定他会不会回来和你们相认，如果他回来了，请你和妈妈按照我的遗嘱分配，给他以及你姐姐一部分财产。

    “孩子，这份遗嘱只是为了预防我有什么事发生，希望我不会有事。

    “爸爸希望能永远陪在你身边，看着你长大，看着你结婚生子，看着你们兄妹团圆！”

    卫初萌呜呜哭起来：“爸爸……”

    卫初心的信上写的是：“女儿，我不知道你什么时候才会回来，但我心里无时无刻不牵挂着你。

    “初心，爸爸的宝贝女儿，你还好吗？

    “你有没有恨爸爸妈妈把你送给你的养母？我想，你养母已经告诉了你一切吧？

    “那时候，你真的病得很严重，爸爸妈妈想尽了办法都治不好你。

    “有人说，是我的命太硬，和你相克，如果你在我身边，会经常生病吃药，甚至早逝！

    “他们说，要想让你好起来，就要让你远离我们，去做别人的女儿。

    “爸爸妈妈舍不得送你走，可又害怕害了你的性命，因为你已经停止过呼吸，我们以为你没命了，哭着把你埋了，没想到乔女士从坟前经过，听见了你的哭声，把你救了出来。

    “我们觉得你和乔女士有缘，决定把你送给乔女士抚养。

    “我详细考察过她的情况，乔女士是一个很善良很可靠的女人，我相信，她一定会对你好。

    “我写这封信的时候，她刚把你带走不久，可等你看到这封信的时候，已经快三十岁了吧。

    “你临走时的样子，一直深深刻在我的脑海中，你挥着小手喊：‘妈妈！我要您！爸爸！我不走……’

    “你妈妈哭得肝肠寸断，我现在写这封信的时候，眼泪依然控制不住，女儿，爸爸好想你啊！

    “初心，你的养母对你好吗？爸爸有没有看走眼，把你送错了人？

    “孩子，这个家永远是你的家，你随时可以回来，我的财产也有你的一份，希望你不要恨爸爸。”

    卫初心一边看一边哭得泣不成声。

