    其实不止是这位世界经济新闻社的记者，就连站在木板上的大将赤犬也觉得对方连环的攻击对海军的威胁几乎到了极致。

    刚才从天而降的流星火山虽然被藤虎抵挡住了一小半，但大部分还是落到了海军军舰所在的区域。

    只顷刻间，七艘军舰就瞬间沉没，只留下藤虎附近的两艘船还存在着。

    面对这样的战损，就算赤犬也不得不重视了起来。

    ‘防守是没有用的。’

    这个时候，大将赤犬也知道光是防守是无法阻挡住对方的岩浆攻击了。而唯一能解决的办法，可能就只有将对方岩浆果实的使用者，那个站在巨人头上的家伙解决掉才行。

    “藤虎！”

    由于军舰离码头还有一些距离，所以赤犬想要直接攻击到码头上的萨卡斯基，还需要借助藤虎的重力果实才行。

    虽然赤犬只喊了一下藤虎的名字，但藤虎还是明白了对方的意思。

    藤虎一边用重力反弹着天空中的流星火山，一边抽空将赤犬的自身重力减少，让同为大将的赤犬便于跃向码头的方向。

    感受到自身重力减少之后，赤犬双脚在木板上一蹬，整个人人便猛地从火海的区域迸射而出，直奔码头的熔岩巨人而去。

    “想要过来？”正控制熔岩巨人喷射熔岩之息的萨卡斯基也瞥到了飞速跃来的大将赤犬，不过虽然有大将袭来，萨卡斯基却并没有停下对海军的攻击。

    大将赤犬见对方没有要防护的意思，也不做多想，右手岩浆化之后迅速伸长，一发‘冥狗’就朝着熔岩巨人头上的萨卡斯基砸了过去。

    不过还没等赤犬的‘冥狗’触碰到对方，赤犬的余光就扫到了从熔岩巨人身后突然冒出的两条手臂。

    这两条手臂的出现非常的迅捷，在赤犬刚刚砸出‘冥狗’的时候，那两条手臂就已经突然合拢，将大将赤犬给覆盖在了其中。

    “嘭！”

    一声闷响后，熔岩四溅，大将赤犬直接消失在了泽法的视野中。

    “联系海军本部！”这种时候，泽法也知道不能强行硬抗了，必须先联系海军本部才行。

    藤虎因为全力在抵抗天空中的流星火山，所以根本没有空闲来管周围的事情了。

    而且更重要的是周围的海域被流星火山所轰击后变得异常混乱，海浪一浪高过一浪，并且还有增大的趋势。这样的环境下，还是非常影响藤虎应对天上那些岩浆团的。

    “这万修海贼团出现的新人都有如此强大的实力，再过一阵，他们不得直接碾过新世界？”泽法对于码头上那萨卡斯基的实力也是非常吃惊，除了卡普与白胡子等人外，泽法很少见有人能如此的强大。

    就在泽法惊讶于对方实力的时候，一同来执行屠魔令任务的鼯鼠也将联络海军本部的电话虫递给了自己的老师。

    “泽法，出什么状况了？”电话虫刚刚接通，对面就传出了战国的声音。

    “对手很强，也确实是岩浆果实能力者，赤犬......赤犬正和那人在战斗。”

    还没等泽法把话说完，码头那边却又出现了新的变化，

    “轰！”

    本来应该被拍扁在巨人手掌中的赤犬不知怎的也制造出了两只巨大手臂，将巨人的手掌给直接撑破。

    重新出现的赤犬面露愠色，虽然他制造出来的岩浆手掌相比巨人要小上一圈，但当两只手臂同时挥下的时候，威势也同样巨大。

    熔岩巨人头上的萨卡斯基抬头看向砸过来的两条熔岩手臂，身体却没有任何的动作。

    “和我当年在海军的时候倒是一模一样。”萨卡斯基在大将赤犬的拳头即将落到自己头上的时候，淡淡的说了一句。

    大将赤犬听到这话之后，眉头一皱，对方似乎提到了‘海军’？

    不过，赤犬虽然疑惑于对方会说出‘当年在海军’这种话，但手中的力道却没有半点的减少。

    “嘭！”

    赤犬的这一记岩浆圈结结实实的砸在了萨卡斯基的脑袋上，将这位同样拥有岩浆果实的对手砸进了巨人的身体内。

    “呼，呼......”

    在一击得手后，赤犬在自由落体的同时，还大口的呼吸着。

    刚才为了抵抗巨人的双掌拍击，赤犬短时间内调动了大量的体力，这也是他体力快速下降的原因。

    但就在赤犬还在向下降落到同时，从熔岩巨人的体内却突然窜出了数十支带着火焰的岩浆长矛，从各个方向朝着赤犬刺了过去。

    “他果然没事。”虽然刚才的攻击得手了，但赤犬也知道只凭一击是绝不可能就将对手给击倒的。

    而现在，受到威胁的人又从对手变成了自己。

    虽然赤犬本身就是岩浆果实能力者，但香波地这位使用的岩浆却和赤犬自己的有些不同。

    刚才在海军军舰上的时候，赤犬就试图将对方的岩浆给融合掉，但在接触的那一刻赤犬就察觉到了不对劲。

    对方的岩浆虽然从外形上看和自己的一模一样，但赤犬自己却完全无法融合，甚至他还能被对方的岩浆给伤害到。

    所以在面对巨人身体上冒出的岩浆长矛时，赤犬第一时间并不是用自己的果实能力将对方的长矛吞噬掉，而是再次向前轰出一拳，使自己得以避过长矛的攻击。

    “嘭！”

    赤犬虽然躲过了熔岩巨人身体上的长矛，但自己却也结结实实的砸在了码头的石砖之上。

    不过相比于对方的熔岩攻击，砸在码头上可要比被攻击到好多了。

    “我们确实很像。”就在赤犬刚刚爬起来的时候，万修旗下的这位萨卡斯基又从熔岩巨人的脚上走了出来。

    萨卡斯基看着这位为了海军本部而拼尽全力的大将，也回忆起了自己当初还是海军的那些日子。

    两人同样的样貌，同样的能力，但却正站在了不同的阵营里。

    “不过，不管你是谁，只要挡在船长的前面，那只有一条路。”萨卡斯基一边说着，一边在自己的右手制造出了一把岩浆长矛，“那就是，死亡。”

