    “他们是本宫的亲人！”

    过了半晌之后，刘启猛地一下站起身来，反手拔出了腰间的宝剑，猛的一剑将面前的桌案劈成了两半，呼哧呼哧的喘着粗气。

    两只眼睛杀气腾腾的盯着晁错，那样子就仿佛是准备择人而噬的猛兽一般。

    “殿下，睢阳城下的那些人，又何尝不是高祖的亲人？”

    晁错咬了咬牙，然后硬挺着刘启的压力，低声的说道。

    “陛下如今年事已高，殿下不就是继任之君吗？大汉朝再也经不起一次六国之乱了，还请殿下三思而后行！”

    晁错说完之后直接跪在地上，久久不肯起身。

    “若是没有梁国的话，现在这个时候，叛军都已经兵临长安城下了！”

    刘启呼哧呼哧的喘着粗气，但是这番话，似乎更像是在说服他自己一样。

    “殿下，周亚夫在临行之前已经受过陛下的密令，大汉朝需要的是一个弱梁，而不是一个天下第一诸侯国！”

    晁错咬着牙，再次说出了一个惊天秘密。

    “可是，他和本宫是兄弟啊！”

    刘启手中的宝剑不住的颤抖着。

    “殿下，皇帝！没有兄弟！”

    晁错的额头上也是一阵冷汗直冒，他今天说的这些话，全是犯忌讳的话。

    “当——啷——”

    刘启的身体不住的颤抖着，他的价值观在今天真的彻底的崩塌了。

    皇帝竟然把这封奏折拿了让他看，那不就是默认了陶青他们的说法吗？

    之所以让晁错来跟自己说，那是让晁错最后一次完成帝师的责任。

    “那刘登呢？难道代国此次立下如此不世之功，本宫也要挥起屠刀吗？”

    刘启几乎是用吼声吼出了这句话。

    “咣——当——”

    门外，忽然有东西坠落的声音传来。

    “谁在那！”

    晁错猛地一下从地上爬起来，直接推开房门冲了出去。

    几个浑身打颤的小太监跪在那里，已经开始浑身上下瑟瑟发抖了。

    “来人，拖出去仗毙！”

    晁错咬了咬牙，一脸阴沉的说道。

    “大人饶命，大人饶命啊！”

    两个小太监顿时就吓傻了，赶忙一边磕头一边求饶，但是晁错的目光却是如此的阴冷。

    立刻有几个东宫的侍卫冲了上来，不由分说拖起他们便走。

    “把他们的嘴给我堵上！”

    晁错愤怒的咆哮道。

    那些侍卫们赶忙弯下腰，从地上随手抓了一大把泥土，然后塞进那些小太监的嘴里。

    “三百步内，敢靠近者杀无赦！”

    晁错必竟是原来的太子家臣，现在又已经成了朝廷的御史大夫，在这东宫之中，敢于违抗他命令的人，还真没几个。

    “诺！”

    立刻又有一对侍卫冲了过来，然后开始肃清周围的闲杂人等。

    “本宫，要进宫面见父皇！”

    等到晁错安置好了一切，再次返回书房的时候，刘启终于冷静了一些，一边整理着自己的情绪，一边说道。

    “殿下，没人让您对代王殿下挥起屠刀，只是这天下不能再这么继续下去了……”

    晁错也是一脸的苦笑，以刘登立下的不世之功，若是杀了他的话，恐怕，从今以后，这天下再也无人敢为朝廷效力了。

    当年的一个韩信，已经让高祖刘邦一世都背负骂名了。

    现如今，晁错自然不敢让刘启背上这个冤杀功臣的罪名。

    “就算是朝廷不救，你们能保证刘登不救吗？”

    刘启深吸了一口气，然后闭上眼睛，一边流泪一边说道。

    “这份奏折的抄本，会有人送到代王殿下手中……”

    晁错沉默了很久，然后再次说道。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    ……

    刘启哭着哭着，忽然笑了起来，只是这笑声是如此的悲凉，这一刻，他才明白，即便是身为皇帝，可是这世上依然有很多的事情，即使他不愿意去做，可是也必须要去做。

    没错，陶青他们说的的确都是对的。

    若是周亚夫和梁王里应外合的话，或许这一战还能够胜得再轻松一些。

    但是从此之后，凭借着梁王陛下的不世军功，整个梁国将会进一步的再次扩大，用不了几年的时间，梁国在这一战中消耗的元气将会再一次恢复。

    在经过一两代的传承，等到血脉亲情慢慢退去的时候，谁能够保证，下一个梁王不会是今天的吴王……

    “哈哈哈哈……”

    刘启笑着笑着，再次变成了恸哭，而晁错则静静的跪在刘启的面前，慢慢的等待着刘启再次恢复平静。

    这是他早就应该补上的一课，只是，就连他自己也一直不愿意去这么做。

    可是在拿到这份奏折的那一刻起，无论他愿意还是不愿意，他都必须得去做了。

    晁错的心里其实很明白，从今以后，他和刘启的师徒之情也就将会荡然无存。

    他亲手给刘启构建起了一副谦谦君子的价值观，可是现在，却不得不在自己亲手摧毁。

    等到刘启收起眼泪的时候，天色已经慢慢的暗了下来，他慢慢的起身，捡起自己的佩剑，面无表情的走出书房，从始至终没有再跟晁错说一句话。

    看着地上那张被劈成两半的桌案，晁错忽然觉得，这似乎就是他和刘启的师徒之情……

    桌子毁了还可以再修，可是这人情没了，真的还能重续吗？

    许久许久之后，晁错慢慢的起身，从地上捡起那些梁王亲笔书写的求援信，然后将它们一点一点的，全都投入到火盆之中……

    太子殿下这边已经交代完了，就是不知道刘登到底会怎么选择了……

    走出书房的时，晁错万分不舍得关上了书房的门，晁错心里很明白，这恐怕是自己这辈子最后一次踏足这里了。

    看着窗外阴沉沉的天空，晁错不由得苦笑了起来，原来流出来的眼泪，无论你再怎么眨眼，它也不会再流回去。

    就如同，书房里那张勉强拼凑在一起的桌案，断了就是断了，哪怕再如何修复，也不可能再完整如初了。

    等到子夜时分，刘登终于回到了晋阳城中，只是刚一进城，就看到张屠忧心忡忡地等在王宫门口。

