    要是没有郑山的乱入，国内将会在两年后才会有第一个寻呼台，而现在一切都提前了。

    除了这其中有着巨大的利润，更重要的还是能够从这一方面，在移动通讯领域做一些准备。

    将各种事情安排下去，晚上在一家高级餐厅宴请了摩尔他们，为他们成绩庆贺。

    第二天郑山开始着手对这边的一些产业进行调整，另外就是对溪水银行的发展提出一些指导性方案。

    溪水银行这边的发展还算是比较顺利，高盛他们也都进行了一些投资。

    虽然不多，但是也能够借助一些人脉，资源进行发展。

    最起码现在的溪水银行在跨国业务上已经有了长足的进步，在很多国家都能够开展类似的业务。

    .............

    郑山连续忙了三天时间，这三天老五她们玩疯了。

    每天见识各种新奇事物，游乐场，电影院，这些以前她们基本上没去过的地方，都逛了个遍。

    李园也参观了这边的一些家具店的发展模式，以及见识到了各种新型款式，涨了很多见识，也有了很多想法。

    这天郑山回来之后，见到老五和许琳正在兴奋的讨论刚看过的电影内容。

    “哥。”看到郑山回来，老五高兴的跑了过来。

    郑山笑着道：“怎么样？玩的开心吗？”

    “开心，哥，游乐园真的是太好玩了，电影也非常好看。”老五兴奋的脸蛋都红扑扑的。

    许琳在边上也附和道：“对啊，这些电影真好看，比起家里面放的那些要好看太多了。”

    郑山笑道：“再好玩也要好好收收心了，该准备回去了。”

    “这么早啊，哥，要不再玩两天呗。”老五有些不想回去了，这边好玩的东西太多了。

    郑山要的也是这个效果，“只要你好好学习，那么明年我们还来。”

    “真的？”

    “那当然。”

    郑山虽然说要离开了，但也不是马上就要走，又在这边玩了两天时间才准备离开。

    而且这次也需要在鹏城再逗留两天，需要和鹏城谈一谈寻呼台的事情了。

    晚上等到李园也回来之后，郑山询问情况。

    “怎么样？看完这边的情况之后，有什么想法没有？”郑山询问道。

    李园感叹道：“有很多想法，我都记在本子上，我们那个小家具店和这边的比起来，其实就是一个小工坊，不管是规模还是管理上。”

    现在的家具店还是采用人情式管理，或者说没有管理。

    每天李园和朱月芬都要忙的团团转，但是忙完之后，发现还是和以前一样，根本没有什么太大的变化。

    郑山也没有仔细询问，更没有给李园指点什么，这些事情还是需要慢慢来的。

    而且虽然李园在家具店的股份只有百分之二十九，但是郑山却不打算插手其中的事务。

    本来就是给李园准备的产业，能够做到这一步，李园也是付出了很多的努力，郑山要是插手，李园当然是十分乐意的，但却很容易让李园失去主见，这不是郑山想要见到的。

    “过两天你是准备和我一起在鹏城那边待上两天，还是直接回去？”郑山问道。

    李园想了想道：“我还是在鹏城吧，我想在鹏城那边建一个工厂，准备看看那边的情况，当然了，这只是一个想法。”

    说着李园有些不好意思，他总感觉自己有些膨胀了。

    郑山笑道：“这是好事啊，慢慢来，先考察好了再说。”

    “嗯。”

    在这边又玩了两天之后，郑山回到了鹏城，第二天就由杜友高这边，和鹏城政府见了面。

    先是照常客气，随即郑山就提出了建设寻呼台的想法。

    “我们不仅会建设寻呼台，更会建设工厂，要是不出意外的话，BB机会向外进行销售，走出口的路子。”郑山说道。

    赵向阳眼神明亮的问道：“那郑先生准备投资多少钱？”

    这才是重点。

    不过郑山说出的寻呼台他们也是欢迎的，BB机这些东西他们也能够见到，每次外出考察的时候，都可以看到。

    说不羡慕那是假的。

    现在他们这边也要有寻呼台了，当然十分乐意了。

    尤其这还是全国第一家寻呼台，更是让赵向阳他们高兴了，这也算是一些政绩了。

    郑山想了想道：“初期先投资一千万美元，如果不够肯定会进行追加。”

    “那郑先生需要什么帮助吗？”当听到数字之后，赵向阳已经没有了任何反对的理由。

    这么多钱，而且按照郑山的意思，还是美元，怎么可能拒绝？

    郑山笑道：“在工厂的选址以及各种设备的建设上面，需要政府这边提供帮助。

    还有进行一些招工方面，也希望政府这边能够给予支持。”

    另外就是一些税收方面，这一点不需要郑山提出来，肯定会进行优先照顾的。

    而且郑山又不是只在这边建设寻呼台，第一批的地点郑山已经选好了。

    京城，魔都以及鹏城，这三个地方就是第一批寻呼台的建设。

    等这边运行良好之后，他就会借助本身的资金以及关系，迅速的向着全国重点城市进行扩张。

    双方就着这个项目谈的很是愉快，他们已经和郑山合作了很多次，对于郑山的资本已经很清楚了。

    尤其是在很多合作上面，郑山表现的让他们十分欣赏，从来没有想着占什么小便宜之类的。

    而且不管是资金方面还是技术方面，郑山也从来都没有吝啬过。

    对于这方面的事情，郑山暂时也没有合适的人选，只能暂时交给杜友高了。

    “你先将这方面的担子挑起来，如果今后遇到合适的人，你可以推荐一下。”郑山这是给了杜友高推荐权。

    这已经是很大的权利了，尤其是对杜友高来说，今后如果自己推荐的人称为了寻呼台的负责人，那么也算是他在集团内的天然盟友了。

    所以杜友高很是高兴的接下来了这个任务。

    郑山和赵向阳他们谈的事情有很多，所以花费的时间也多，虽然进展很快，但是也不是一蹴而就的。

    就在郑山为这些事情忙碌的时候，接到了家里面的电话，他给家里面留了杜友高办公室的电话，方便有事情可以联系到自己。

