    高杉原起初对两人来蛋糕店兼职抱有不妙的心态。

    在他看来，二乃和三玖两人是五姐妹里最容易起争执的两人，一个是外放型人格，一个是内敛型人格。

    如果放到一块工作，不知道会产生什么糟糕的化学反应。

    但他发现自己想多了，一切比他想象的要融洽。

    第二天早上，他刚到店铺，两人随即来到。

    “早，小杉。”

    “高，杉原同学。”

    今天的气温有些低，两人都穿了一件外套，但依旧荣光焕发。

    “九点钟上班，你们七点半就到这里了。”

    高杉原有蛋糕店的钥匙，一边往上拉开铁闸，一边说。

    中野二乃和中野三玖相互对视一眼，露出耐人寻味的神色。

    两人打听到高杉原的工作日安排后，今天都想着悄悄来早一点，希望能避开对方，有一些和高杉原独处的时光。

    谁知道，姐妹的心思想到一块儿去了。

    两人偷偷摸摸的出门，然后在公交站遇到对方。

    “小杉，吃早饭了吗？”

    “杉原同学，我买了早餐…”

    一进门，两人不约而同地伸出小手，手上都提着早餐。

    “在家吃了。”

    高杉原督两人一眼，“濑叶在家会做我那份早餐。你们自己吃吧。”

    两人失落地放下手，找到一个卡座坐下，望了望手上的两人份早餐。

    “……”

    “……”

    默契的略显长久的沉默。

    “你买的是什么？”

    “热奶。”

    “饭团要么？”

    “嗯。”

    两人交换彼此的早餐，默默吃起来。

    店长八点半来到店铺时，看见三人正在清洁店面卫生。

    “这么早来到店里，也是没有格外加班费的。”

    九点正式开始营业。

    早上没有什么顾客。

    中野三玖换上了服务员的工服后，安静坐在入口的卡座等待客人。

    纯白色的服务员服穿在她身上，完全看不出她服务员的身份，反而像一件cos服，衬托她容颜的纯美。

    中野二乃则和高杉原一起进入厨房。

    “小杉你是做什么工作的？”

    中野二乃在日常服外套上工作服，问。

    高杉原默默望她一眼。

    “做糕点。”

    中野二乃有些羞愧地眨眨眼。

    这样子强行开话题有些勉强和尴尬。

    “过来帮忙做糕点。”

    高杉原呼唤道。

    “来了。”

    中野二乃快步走到他身边，厨台上放满了各种制作糕点的原材料，从奶油到淀粉、再到蛋糕、味精，一并俱全。

    “这里有今天要出的糕点，价格高的糕点各做五份；价格适中的糕点像布丁、小蛋糕、泡芙，一次性做二十份；像这些偏便宜但销售量高的糕点可以做五十份。”

    高杉原一边指着一条清单，一边指导中野二乃。

    中野二乃还以为两人会有一点儿打情骂俏的时间，没想到直接开始工作了。

    “我先做这两个，你负责这个。十点钟有订单，先完成这份订单。”

    高杉原望向中野二乃。

    “放糖、控时这些步骤按照上面的说明来做。”

    “我知道了。”

    中野二乃轻轻颔首，这些对她而言并不是什么难事。

    她用力摇摇头，让自己的心情精神起来。

    “昨晚没睡好吗？”

    “不，只是，没想到这么快开始而已。”

    中野二乃眼睛有些没适应环境的困意。

    高杉原只是笑笑，没有责备，也没有什么批评。

    “听说你想开一个咖啡店。”

    中野二乃脸颊微红，眼眸快速抬起，望向高杉原。

    “你怎么知道的？”

    “咖啡店的话，也是有甜品供应吧。”高杉原似乎在思考，然后低头望向中野二乃，“现在正好积累经验，不是吗？”

    中野二乃手指绕了绕胸前的秀发。

    “是，是吧。”

    “待会要洗手，做糕点时不能碰头发。”高杉原指了指中叶二乃的小手。

    “好严格！”

    中野二乃连忙放下手，嘟起嘴巴，腮帮子鼓成松鼠。

    “老实说，我将来也想开一家咖啡店。”

    高杉原若有所思的喃喃一句，然后走开。

    中野二乃立在原地，想了一会儿，惊讶地瞪大美眸。

    这句话是在隐喻，他要和她一起经营夫妻店吗？

    “别乱想了，赶紧开始吧。”

    高杉原恢复当家教老师时严肃的感觉，中野二乃嗔视他背影一眼，开始着手工作。

    十点半，店里迎来了今天的第一位客人，是一对情侣。

    中野三玖连忙起身，有些紧张地招待。

    “欢迎光临。”

    情侣看起来是大学生模样，男方有些惊讶地多看中野三玖一眼，诧异能在一个普通甜品店见到一个这么可爱的女孩。

    情侣在一个光线充足的卡座坐下，点了两杯美式咖啡，然后拿出平板，看来是来这里学习的。

    “咖啡一个半塘，一个不要糖。”

    因为是好看的女生，男生的态度十分好。

    “好的，请稍等。”

    中野三玖一边记单，一边招呼。

    不一会儿，后厨出餐口的铃铛响起，高杉原把新鲜做好的咖啡端到出餐口柜台上。

    “小心点。”

    “嗯。”

    中野三玖点点头，把咖啡端到顾客桌上，成功完成一单。

    看起来并没有什么困难的。

    她双手把端盘抱在胸前，松一口气。

    正好看见高杉原在不远处给她竖起大拇指。

    中野三玖眼眸稍羞，轻盈一笑。

    两人上班的第一天，人流量意外的多。

    后厨从十点忙到下午三点，没有一刻停歇。

    中野三玖也逐渐适应招待客人的氛围。

    一切分工都明确有序，出乎高杉原的意料。

    坐在收银台的店长喜笑颜开。

    三点，下班时间。

    糕点房，中野二乃活动劳累的身体，伸一个懒腰，轻哼一声。

    虽然很累，但这都是身体上的反应，心理方面她觉得这天很快就过去了。

    和高杉原在一块，就算是工作，时间也比其他时候过得更快。

    更可况做糕点是她乐意做的事情。

    只不过，今天都没机会和高杉原进行一些亲密接触。

    中野二乃反思今天工作，总结出一个不足之处。

    悄悄望了望在店面坐着的中野三玖，她悄然把后厨门从里面反锁上，眼眸的羞意一闪而过，走向高杉原。

    “小杉~”

    高杉原望过去，发现中野二乃小脸一脸期待，嘴角带着好看的笑容。

    “嗯？”

    “你今天累吗？”

    “有点。”高杉原点点头。

    “我也好累。”

    中野二乃再靠近一步，把自己的侧身贴到高杉原右边，声音比平时更软，软中带一丝娇。

    “我听说有一种办法可以解决劳累。”

    “什么？”

    高杉原余光望过去，总感觉不是什么好办法。

    “kiss哦。”

    中野二乃脸颊熏红，眼睛羞意和决意十足。

    “kiss能让人体分泌出多巴胺，能很好解决疲倦的。”

    中野二乃小嘴诱人地张合，定定望向高杉原的眼眸醉意十足。

    “来嘛？”

    高杉原被吓了一跳。

    “这里可是厨房。”

    中野二乃心花怒放，因为高杉原没有第一时间拒绝她，这说明她的建议有戏。

    “怕什么，我已经关上门了。”

    中野二乃小手忍不住揪住高杉原的衣袖，再度微启红润小嘴，似乎有意展示自己的魅力。

    樱唇纹路可见，好看的脸颊白皙透红，清澈的双眸散发氤氲的情色。

    “我们又不是没亲过…”

    两人亲过，但已经是很久之前。

    中野二乃脑海想了许久，发现这已经是上一年文化祭的事情。

    时隔近四个月的时间。

    她都快忘记他的味道了。

    “喜欢你哦，小杉。”

    中野二乃稍稍踮起脚尖，小脸慢慢靠近高杉原。

    “二乃，但是…”

    “但是什么？”

    中野二乃眯着的眼睛睁开，羞涩中有些生气地瞪向高杉原。

    “你讨厌我？”

    “不是。”高杉原摇头。

    “那是为什么？”

    中野二乃不明白，两只小手不知觉间已经放到高杉原胸口上，贝齿生气地咬紧，抬头望他。

    她不明白，明明门都上锁了，他还有什么好犹豫的。

    是自己的魅力不足吗？

    中野二乃洁白整齐的牙齿轻轻磨咬，小脸羞绯。他怎么能辜负一个女孩的主动！

    “小杉，你不说出一个让我原谅你的理由，我会咬死你的！”

    高杉原脸色难看，抬手指了指后厨天花板角落的摄像头。

    “有监控。画面直达收银台的电脑。”

    “……”

    中野二乃连忙推开高杉原。

    店面。

    中野三玖并没发现后厨的异常。

    除了坐在收银台的店长看着电脑屏幕的眼睛忽然瞪大一圈，嘴角不由自主地裂开一下。

    一切正常。

    不多时，中野二乃神情异常地从后厨出来，已经脱下工作服，右肩挎着单肩包。

    她望一眼店长，店长嘴角痉挛地笑笑。

    “今天辛苦了。”

    中野二乃眼睛闪过一丝想杀了他来隐藏刚才发生的事情的杀意。

    “那我们回去了？”

    中野三玖起身，进入后厨，脱下工作服。

    见到坐在厨台上，一脸难言的高杉原。

    “杉原同学，怎么了吗？”

    “没事，你们先回去吧。”

    “那再见，杉原同学。”

    中野三玖挥挥手。

    今天一直和高杉原呆在一起，虽然没有什么交流的机会，但她已经很满足了，觉得比之前很多的假期都要有意义。

    丝毫没意识到，这钵摄像头立大功。

