
　　南二城城主府门口，已经被人群包围，周围的每一个人都伸着头，想要看一看，那个将全程告示都揭掉了的人到底长了一个什么模样。

　　“听说了吗？揭掉了告示的好像是一个少年，不知道到不到二十岁，这么年轻，道士有没有真本事？”

　　“那谁知道，说不定就是一个骗子，君家的告示里说了，即便是不能医治，也会给五万灵石作为酬谢。”

　　“不过，要想得到这些灵石，至少还是要有些本事的吧？要是没有真本事，君家人也不会绕过他的吧？”

　　“说不好，这个世界上有很多匪夷所思的事情，就那前几天发生在东洲的一件事情吧，在东洲的君二三城，听说有一个元婴强者，居然能够秒杀化神。”

　　“听说那个元婴强者也是一个少年，更有甚者，还有人说，那个少年居然炼制出了圣器。”

　　“这你也相信？圣器不是没有，但是那些都是几千年前空间分层的时候遗留下来的，几千年了，还没有听说那个练气大师炼制出来圣器，一个少年，可能吗？”

　　“怎么不可能？听说当时可是有很多练气大师在场，亲眼看到的，其中还有梁仙翁呢？”

　　“哎，话说回来，咱们这个灵王殿下还真的是可怜有可惜，那么有天赋的一个少年，就这样一病不起。”

　　“哎，没办法，天妒英才啊！”

　　“我南洲好不容易出了这么一个不是天才，结果老天却要提前将他收回去，太不公平了！”

　　“要说灵王殿下的身世也是够悲惨的，父母无辜惨死，自己有得了这种怪病，也不知道上辈子遭遇了什么因果？”

　　……

　　围在城主府门口的这些人发表着各种议论，而围在最里面的那些人，却只是好奇的看着眼前的少年。

　　这少年自然就是赵岩了。

　　只不过这是改变了容貌的少年。

　　如今赵岩改变容貌的能力，即便是圣人也不一定能够看得出，因此，现在的赵岩根本就是另外一个人。

　　赵岩正对着城主府的大门，几名城主府的护卫挡在大门口，一个个一脸严肃的看着赵岩。

　　而赵岩则是一手被宰身后，身姿挺拔的站着，脸上还带着微笑的表情。

　　周围的人之所以好奇，那是因为赵岩真的是太年轻，也太英俊。

　　赵岩即便是改变了容貌，也还是一副俊美的容颜。

　　并且他还换了一身很上档次的锦袍。

　　此刻的赵岩看上去不仅容貌非凡，在衣着的衬托之下，更显气质。

　　突然间，一道身影出现在赵岩的面前，那是一个女子的身影。

　　这个身影一出现周围的随即将一愣吗，随后齐齐行礼道：“拜见城主大人！”

　　而赵岩在看到这城主君悦程的时候，也出现了一瞬间的惊讶，因为他没想到，这南洲之主居然是个女子。

　　而且还是一个达到了半步分神境界的女子。

　　看着眼前的美丽且极具威严的城主大人，赵岩也微微躬身说道：“散人流殇拜见城主大人！”

　　君悦程听到赵岩的名字，眉头微微一皱说道：“流殇？读书人？”

　　“呃……”赵岩再次一愣，随即想到了什么，从容的回答道：“不是曲水流觞的流觞，而是流水的流，殇情的殇！”

　　“你很奇怪，风华正茂的少年，为何要取一个如此伤感的名字？难道你有一个不行的过去？”城主好奇的问道。

　　“呵呵！”赵岩轻笑两声说道：“一个名字而已，无需挂怀，和灵王殿下的病情比起来，这好像不怎么重要吧？”

　　君悦程点了点头说道：“也对，不知道你对常乐的病情有几分把握？”

　　君悦程并没有讲述君常乐的病情，因为他知道，既然赵岩敢揭掉告示，那么他就肯定是有把握的，而且对于君常乐的病情应该是有过了解的。

　　“我说十分，城主信吗？”赵岩笑着回答。

　　君悦程闻言双目一缩，目光凌厉了起来，甚至饱含着丝丝冷意。

　　周围的人一听这话，立即炸了锅了。

　　十分？

　　出牛的吧？

　　这三年来，君家不知道请了多少医术高超的奇人异士，没有一个人敢说有十分的把握。

　　而面前的这个少年人们竟然说自己对于君常乐的病有十分的把握？

　　更可笑的是，他甚至都没有见到君畅饿了就敢如此肯定？

　　对于周围人的嘲笑和议论，赵岩不为所动，对于君悦程释放出了冷意，他也视而不见，他的眼睛就那样看着君悦程，等待着君悦程的回答。

　　君悦程感受到这个少年竟然没有一点惧怕的感觉，而且他一个元婴强者在自己这个半步分神境界的城主面前，居然能够做到不卑不亢，如此的从容。

　　君悦程的内心对于赵岩还是有些欣赏的。

　　“流殇先生的话说的恐怕太满了吧？人都没见，你居然你能够说出如此自信的话来？”君悦程再次试探。

　　“哈哈！”赵岩笑了两声继续说道：“无论是谁，面对任何病情，在没有治疗之前，无非都是成败参半。”

　　“流殇既然说了自己能治，就必定能治，如果城主大人连试一试的机会都不给我的话，那便让灵王殿下等死好了！”

　　“放肆……”

　　君悦程没有说话，他身后的护卫却是想要出言呵斥，不过却被君悦程拦住了。

　　这个时候，从门内走出了几个人，其中领头的两人，赫然便是君无苋和君耀天。

　　君无苋在看到赵岩的一瞬间，神情微微一动，心道：“这少年怎么有一种熟悉的感觉。”

　　不过沉思片刻便也没在想了，因为他可以确认没有见过这个少年。

　　而君耀天一出现，却是一脸怒容的说道：“家主大人，我看这小子就是个骗子，这几年来像他这样大言不惭的骗子还少吗？”

　　赵岩瞥了一眼君耀天，没有理会，却是想另一边的君无苋点了点头。

　　这使得君无苋有些丈二和尚摸不着头脑。

　　城主君悦程没有理会君耀天的话，他注视着赵岩那干净的眼睛看了一会之后，直接让开了一条道，伸手说道：“流殇先生请！”

　　赵岩没有说话，朝着君悦程点了点头，迈步走向大门。

　　“家主……”

　　“别说了，现在都到了什么时候了，还计较这些，况且，本座认为冒这个少年很不错，或许有些手段，我们不妨试一试再说，难道还有比死掉更坏的情况吗？”城主拦住君耀天没有在让他说话。

　　君悦程说完，也随着进入了府中，君无苋看着赵岩的背影，有意思沉思了片刻，摇着头走进了大门。

　　君悦程没有带着赵岩进入偏殿，因为一旦进入偏殿，那老爷子又会拦住赵岩询问一番，因此，为了节省时间，君悦程直接带着赵岩来到了君常乐的房间。23sK.com

　　刚刚走到门口，赵岩便感受到了一股腥臭的味道，并且在这空气之中，还隐隐有时期弥漫。

　　跟着进来的君家人一个个都捂着鼻子，其中包括君耀天。

　　君悦程和君无苋却并没有如此，赵岩则更不需要如此。

　　如果他不想闻这些味道的话，这些味道根本近不了他的身。

　　至于那些弥漫的死气，赵岩更加的不在乎了。

　　自从在试炼小世界之中见到君常乐，并为他把了脉之后，赵岩就已经知道君常乐的身体是怎么回事。

　　而且他也知道，这种时期只能伤害到君常乐一个人，对其他人并没有任何的伤害。

　　进入房间，赵岩并没有立即去看君常乐，而是在房间的客厅扫视了一番。

　　这一幕让君悦程和君无苋看到了，露出一丝好奇的神情。

　　君耀天也关注到了这一点，而君耀天的儿子，那紧握的双手，握的更紧了。

　　扫视了一下房间里的布置之后，赵岩并没有在做什么动作，而是直接进入了内堂。

　　在内堂的大床之上，赵岩终于见到了正主。

　　那个瘦骨嶙峋的少年。

　　在看到君常乐的一瞬间，赵岩的眉毛也微蹙了一下，随即走到床前。

　　他没有立即把脉，而是转头想君悦程说道：“先去找人煮一碗人参首乌汤！”

　　君悦程听闻这句话，现实一滞，想要问什么，可是见到赵岩自信的样子，却也没问。

　　他想着君无苋使了个眼色，君无苋转身离开。

　　君悦程之所以神情一滞，那是因为，人参首乌汤是大补之物，一般身体虚弱的人是不能进补的，尤其是大补。

　　而此时的君常乐已经虚弱到了极点，他想不通赵岩为什么要人参首乌汤。

　　不过，既然赵岩如此自信，他也就应允了。

　　现在的君常乐已经是死马当作活马医了，他也不在意这么多了。

　　不过站在另一边的君耀天此时却没有说话，神情反而很是镇定的样子。

　　赵岩伸手搭在君常乐的手腕上，尝试切脉，在切脉的过程中赵岩的众人看到，赵岩神情不断变换，眉毛也是时紧时舒，他们的心也随着赵岩神情的变化起起伏伏。

　　十几息过后，赵岩收回切脉的手，然后转身，低头沉思，没有理会任何人。

　　当然了，周围的人也没有打搅他。

　　君常乐的病情非常严重，赵岩能够这样思考病情完全可以理解。

　　“来了，来了，来了！”不多时，君无苋便亲自端着一个碗跑了过来。

　　那碗中拜师君无苋亲自利用灵力加速熬制成的人参首乌汤。

　　“流殇先生……”君无苋看着赵岩想要问接下来怎么做。

　　赵岩则是伸手拦住他说道：“除了城主大人之外，所有人全都出去。”

　　“这……”大家都有些不解，难道治病还要敝人吗？

　　城主也不明白赵岩这是为什么，不过他还是朝着众人挥了挥手，让大家离开。

　　君无苋将人参首乌汤放在桌子上，第一个走出了房间。

　　而君耀天则是最后一个走出去的，临走之前他还沉声说道：“常乐是我二弟唯一的根苗，希望流殇先生谨慎施救！”

　　赵岩朝着君耀天笑了笑，没有说话。

　　等众人走了之后，赵岩断过人参首乌汤，另一只手扶起君常乐，将人参首乌汤灌下去。

　　其实，在这个时候君悦程是想要阻拦的，不过张了张口，也没有说出来。

　　赵岩将人参首乌汤灌给了君常乐之后，便面相君悦程说道：“城主大人，请您守在门口，任何人不准进入，进来一个，杀一个！”

　　君悦程闻言神情微变，开口问道：“那么严重？”

　　赵岩点了点头，没有说话。

　　他转身将君常乐扶着盘坐起来，一只手印在君常乐胃的位置，一手印在丹田的位置，温热的火焰之力，一丝丝的渗进君常乐的体内。

　　君悦程看到赵岩已经开始帮助君悦程治疗，便也没有再说什么，而是走到了客厅门口，将房门关上，单后有释放灵力布置了一个简单结界，便坐在了门口，为赵岩护法。

　　时间一点一滴的过去，不管是门里的君悦程，还是门外的君无苋等人，全都焦急的等待着。

　　时间一直到了深夜，赵岩都没有停止治疗。

　　入夜之后，赵岩已经变换了很多种方式为君常乐治疗，那些手法，连半步分神的君悦程都感到奇怪。

　　因为他从来没有见过赵岩这种治病的方法。

　　不过，他能够看到，在治疗的过程中，君常乐的提醒没有任何变化，但是他脸色却是恢复了不少。

　　而赵岩在这个过程中，全身已经被汗水浸透。

　　看着这一切，君悦程看着赵岩的眼神也温和了很多，心中对赵岩的欣赏有增添了几分。

　　就在入夜不久，城主府突然出现了嘈杂的声音，并且那个声音越来越近。

　　最终，那嘈杂的声音便已经来到了进出那个了所在的小院。

　　“庸医出来受死！灵王不用你来治！”

　　“哪来的庸医，停手还是个少年，他怎么可能治好灵王，恐怕是个骗子!”

　　“骗子给我滚出来，我君家不欢迎你！”

　　“听说他连脉都没有切就让人煮了一碗人参首乌汤，这不是害人吗？必须抓出来严惩！”

　　……

　　门外的嘈杂声传到了房间之内，城主君悦程忍不住眉头紧皱，他想开门去训斥这些惹。

　　“不要出去！”赵岩赶忙开口，右手一甩，一柄长枪便甩给了君悦程。

　　“记住，不管是什么人，只要进屋，立即斩杀！”赵岩坚定的说道。

　　君悦程接到长枪的时候，正在发愣，因为他接住的就是之前赵岩在君二三城炼制出来的火焰长枪，是一把圣器。

　　但是，他来不及询问赵岩，只能木讷的点了点头。

　　不知道为什么，现在的他，对赵岩是无条件的心热。

　　君悦程立即单手我抢，面对着房门，杀意弥漫。

　　他能够想象，外面的那些君家人一定是听了某些人的蛊惑，专门过来破坏赵岩治疗的。

　　此时赵岩对君常乐的治疗已经进入了关键阶段，容不得有半点差错。

　　一旦治疗失败，不仅是君常乐完蛋，赵岩也会跟着完蛋。

　　可见这蛊惑人心的人是多么的可恶。

　　君常乐是他君悦程的希望，他不允许任何人得逞。

　　这时候，之间赵岩从戒指中取出了一通液体，这液体溢出，立即引起了君悦程的注意。

　　当他看清楚那液体为何物的时候，即便是半步分神的君悦程也露出了震惊的神色。

　　“圣液灵髓？你……”

　　圣液灵髓，没错，这正是赵岩从小世界里面取来的盛业零碎。

　　这圣液灵髓中的灵力和生命力都很强，而且是液体的，极易吸收，对于此刻身体须虚弱无比的君常乐有着巨大的帮助。

　　赵岩朝着君悦程摇了摇头，又看了一眼房门，君悦程便不再纠结，专心的守护大门。

　　此时的君常乐，在吸收了圣液灵髓之后，身体肉眼可见的恢复。

　　他人虽然没有醒来，但是他的境界却在缓慢恢复，短短一个小时的时间了，他竟然已经恢复到了金丹初期。

　　并且，君常乐的体型也在恢复，本来瘦骨嶙峋的君常乐，稀客已经恢复了原来的样子，只是神色还有有些憔悴。

　　感受到这一切的君悦程，美丽的脸上露出了惊喜的表情。

　　那是一种带着母性的笑容，很是美丽。

　　不过，他并没有忘记自己的职责，仍然守在门口，即便现在任何事情都没有发生。

　　“钉钉……”突然间，外面的嘈杂声不见了，取而代之的，居然是兵器碰撞的声音。

　　“有刺客……”

　　“抓刺客……”

　　嘈杂的声音被兵器碰撞和喊杀声替代。

　　听到这一切的君悦程神情越来越冷，却也同从赵岩的安排，并没有开门前去支援。

　　而赵岩，仍然在专注的帮助君常乐恢复身体，一点也没有受到影响。

　　“外面的人是流云宗的！”赵岩突然说了一句。

　　君悦程转头看向赵岩，眉头紧皱：“你怎么知道？”

　　赵岩微微一笑，不再言语，继续低头忙碌。

　　君悦程灵识释放，他发现，在这君常乐的院中，居然有十几名黑衣人，全都是化神境界的，其中更甚至还有几名化神巅峰的强者。

　　但是从他们的招式和身法上看，根本不是来自流云宗的，倒是想一些无门无派的散修，因为他们的招式和身法太杂了。

　　不过，几息之后，他便相信了赵岩的说法。

　　因为他仔细观察了之后发现，那些人所使用的招式和身法虽然你级别不低，但是却十分的生疏。

　　根本不想一些境界在化神境界应该有的状态。

　　这只能说明一个问题，那便是，这些人此时所使用的这些招式和身法，肯定是临时修炼的，并不熟练。

　　由此可见，这些人是怕他们熟练的招式和身法暴露了自己的身份。

　　而在这南洲范围之内，能够在那么短的时间里，一次性出动那么多化神和化神巅峰强者的们来，恐怕只能是流云宗。

　　“怎么样？相信了？”赵岩将昏迷的君常乐放在床上，然后走到了君悦程身前问道。

　　君悦程点了点头说道：“一开始我们便怀疑常乐的病和流云宗有关，但是，苦于找不到病因和证据，无法确定！”

　　“理解！不过，难道你们君家就准备这样算了？”赵岩看着君悦程的眼睛问道。

　　君悦程却在这时神情一遍，冷漠的说道：“你是什么人，为什么要这样问，难道你想要挑起我们和流云宗的战争不成？”

　　“哈哈哈！”赵岩大笑着说道：“城主大人觉得，你们之间的矛盾，还需要别人挑唆吗？”

　　“我想，就算是流殇不挑唆，你也不会放过流云宗了吧？”

　　君悦程看了赵岩几息的时间，然后低头看了一眼手中的圣器火焰枪说道：“赵先生，你似乎隐藏的不够好啊！”

　　被猜中身份的赵岩，却并没有因此而色变，反而摇了摇头说道：“我本来也没打算隐藏，否则我也可能将这圣器交给你！”

　　赵岩知道，这圣器一旦现身，自己的身份八成就要暴露了。

　　因为自己在东洲的壮举已经过去了将近十天了，依照君家人手段，早就已经得知，那个在东洲君二三城，和在百兽谷闹出那么大动静的人肯定就是赵岩。

　　并且自己能够炼制圣器的事情也必然会传出去。

　　不过，为了更好的治疗君常乐，为了呢狗和君家人合作对付流云宗，赵岩必须舍得。

　　因为，依照赵岩的推算，如果那个流云宗的超强人物知道了自己来治疗君常乐，一定会过来斩杀自己和君常乐的。

　　“不过现在看来，是我多虑了，流云宗那个想要置君常乐于死地的人，好像并不在南洲！”赵岩想了想说道。

　　“流云宗最善于做这种事情的人应该出去抓我去了，甚至连那个人也去了，因此，流云宗在仓促之下无法集合那么多的黑手，只能临世训练了这些人来完成这个任务。”

　　“不过，显然他们要失败了！”这是君悦程的猜测。

　　说道这里，君悦程再次看向赵岩说道：“你在城里闹出这么大的动静，就是为了让流云宗知道吧？”

　　“看来赵岩先生你很危险呀！”

　　“呵呵！”赵岩轻笑两声，看着君悦程的眼睛说道：“难道城主大人要恩将仇报不成？”

　　“那可说不准！”君悦程说着话，还抖了抖手中的生气说道：“你炼制出来的圣器，可在本座手中！”

　　“城主大人，现在大地当前，应该一致对外！”赵岩一脸无奈的说道。

　　“如果我硬要先杀掉你的！”君悦程双目冰冷的说道。

　　“锃……”突然一声剑吟。

　　房间里闪过一道寒光。

　　君悦程便发现，自己的脖颈之上已经放置了一柄宝剑。

　　“这……仙器……”君悦程冰冷的目光迅速消散，取而代之的是无尽的震惊。

　　赵岩手中居然有仙器？

　　他的脑子懵了？这怎么可能？

　　他为什么会有仙器？

　　“嘿嘿！”赵岩憨笑了一声说道“想不通，就别想了，怪累脑子的！”

　　“咱们还是一只对外吧？”

　　君悦程看了看手中的圣器，一脸的沮丧。

　　他可是听说了赵岩的战绩的，他可是能欧轻松秒杀化神巅峰的存在，即便他才元婴八层。

　　本来他以为自己手执圣器，便可以威胁道赵岩，却没想到人家都中还有更厉害的兵器。

　　这还怎么打？

　　“我还有选择吗？”君越恒白了赵岩一眼说道。

　　赵岩一愣，他想不到，这个独霸一方的南洲君家家主，南二城的城主，居然会漏出这小女人的一面！

　　“呃……对……你没有！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0691章 还有机会吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 