    高晓月被带回了饭馆。

    双手双脚都被绑住，丢进了仓库里。

    嘴巴也用黑胶布给封住了。

    胖老板属于监管人，对她没有处置的权利。

    所以。

    只能等正主到了之后，才能对其发落。

    躺在冰凉的地板上。

    高晓月知道自己完蛋了。

    本来这么多钱她就还不上，今天还整出这么一遭，那些放贷的人，肯定是对她丧失了所有耐心。

    接下来。

    自己所要面临的后果，想都不用想，绝对会极其悲惨。

    “呜呜呜……”

    高晓月又哭了。

    哪怕眼睛里已经流不出泪水了，她悲伤的情绪，仍然还是难以抑制。

    对于陆丰抛弃她不管这件事。

    她心里其实一点都不恨对方，反而觉得十分愧疚。

    因为。

    陆丰原本是准备给她还债的。

    只不过是因为听到她欠了赌债之后，才翻脸不认人的。

    脑海当中。

    回想起与陆丰相遇相识的那些年。

    悔恨与懊恼。

    便犹如潮水一般涌上心头。

    不经历一些事情。

    她永远都不会明白。

    曾经谁对她真心真意，谁又对她两面三刀。

    那些跟她在床上缠绵，并且口口声声说爱她的男人，在她落难的时候。

    没有一个人愿意伸出援手。

    甚至还对她极尽嘲讽。

    特别是她寄以厚望的徐杰，更是将人面兽心这四个字，演绎得淋漓尽致。

    一脚把她踹了不说。

    还把她赶出了医院，让她丢掉了工作。

    并且。

    当初对方为她花的那些钱，也让她一分不少的全都还回来。

    这样的人品与操作。

    与陆丰相比。

    那简直是离谱得没边了。

    可是。

    她已经将这个曾把她捧在手心里疼的男孩给彻底弄丢了……

    这个世界上。

    绝对也找不到，像陆丰这样，对她毫无保留，并全心全意付出的人了。

    高晓月以前总觉得自己没什么运气。

    老天对她不太公平。

    喜欢她的人都是些歪瓜裂枣。

    而她喜欢的人却可望不可及，费尽力气也高攀不上。

    遇到陆丰。

    与他谈恋爱。

    更是让她一度认为，乃是人生当中最错误的选择。

    如今。

    她在恍然大悟。

    老天其实对她很公平！

    只是当时的她身在福中不自知罢了。

    “彪哥你来了。”

    “嗯，那个女人在哪？”

    “已经被我关在后面的仓库里了。”

    “哼，看来我之前对她太客气了，给她地方工作，也给她时间考虑，她竟然还敢逃跑？”

    嘎吱一声。

    厚重的仓库大门，被人推开。

    在一阵刺目阳光的照射下，一道高大威猛的黑影出现在了门口的正中央。

    见到这个人。

    高晓月小脸惨白，顿时吓得魂不守舍。

    “臭婊子，我踏马看你是活腻了。”

    宋彪径直走到了高晓月面前，一只手揪住她的头发，另一只手就朝着她的脸上扇去。

    啪啪啪。

    一下接着一下。

    完全就不怜香惜玉，像是在打沙包一样，一下子，就把高晓月精致的脸蛋打得鼻青脸肿。

    “彪哥别打了，再打下去人就破相了，到时候，她去卖肉的不一定能卖一个好价钱。”后面的手下见状，连忙上前喊道。

    听到此话，宋彪这才停手。

    像扔死狗一样，将高晓月甩在了地上。

    宋彪居高临下的看着被打的奄奄一息的高晓月，神情冷酷的说道：“高晓月，我再给你一天的时间，你让你爸妈卖房也好，你自己去卖肾也罢，总而言之，必须要把这一百八十万全都还给我。”

    “我，我没钱……”高晓月有气无力的说道。

    “看来你是把我的话当成耳边风了，行，让你嘴硬。”宋彪朝着高晓月身上吐了一口唾沫。

    随即。

    便开始脱衣服，解裤腰带。

    一边脱，一边转身对后面的几人说道：“你们还愣着干嘛，一起来呗，好好教她做人。”

    高晓月抬头一看，立马就意识到他们要干什么，当即就吓得哇哇直叫。

    “不要啊，我还钱，我还钱！”

    宋彪裤腰带解到一半便停住了，嘴角微微上扬，将手机丢到她的身边：“别浪费时间了，赶紧打电话凑钱吧，不然，我等得了，我后面这群兄弟可等不了。”

    高晓月对此，只能老实照做。

    然而。

    她翻遍了电话簿，也找不到一个有能力可以帮她的人。

    最后。

    她只能硬着头皮，抱着试一试的心态，给昔日的那些好朋友打去了电话。

    可是。

    当她一开口提到要借钱，对方要么直接挂断电话，要么就找借口推辞。

    即便是她最好的闺蜜聂思雨，也毫不犹豫的拒绝了她借钱的请求。

    “晓月，你是知道的，我攒的那些钱都付了房子首付，现在每个月的房贷都压力山大，所以，真的是爱莫能助。”

    高晓月闻言，心中忍不住一阵冷笑。

    同时，也觉得自己十分可悲。

    “你可以找陆丰借钱呀，他有的是钱，别说几万块了，让他拿几百万，那都是小意思。”聂思雨一本正经的提议道。

    “好了，就这样吧。”

    高晓月失魂落魄的挂断了电话，脸上的表情已经生无可恋。

    宋彪等得都不耐烦了，翻着白眼说道：“你丫的都已经打了十几个电话了，一毛钱都没借到？朋友不借钱给你，那就问你的家人亲戚借。”

    “直接给你父母打，快！”

    高晓月知道自己家庭是个什么情况，父母都是三四线城市的工薪阶层，虽说这些年也存了一些钱，但是她家里还有一个弟弟，马上就要大学毕业了。

    家里的钱，肯定是要拿来给弟弟买车买房结婚的。

    一旦得知她欠了将近两百万的高利贷

    其结果。

    不但不会帮她还钱，而且还会把她扫地出门！

    高晓月闭上了眼睛。

    心中不禁感到一阵悲凉。

    原来。

    我已经被全世界给抛弃了……

    想到这儿。

    索性她也不做无谓的挣扎了。

    “算了，我不打了，你们爱怎样就怎样吧……”

    此话一出。

    瞬间就激怒了宋彪，只见他破口大骂道：“草泥马的，你把老子当猴耍呢？”

    蓦然，他脱下裤子，就要带着后面如狼似虎的一群兄弟大干一场了。

    正在这时。

    某个人匆匆忙忙的跑了过来，对着宋彪说道：“彪哥，丁二当家过来了！”

