    无尽之海，九龙岛。

    托天族地中部的辽阔广场上，一座占地数百里，高约千丈，雷电萦绕的庞大紫色宝莲坐落其中，显得神圣庄严，正是难得一见的十二品雷劫紫莲。

    雷劫紫莲之上，托着座高近四千丈，直插云霄的擎天巨塔，正是托天部落的图腾塔，使得神圣庄严之外，又添恢弘神秘。

    擎天巨塔塔身，盘绕着只庞大无比的黄金海龙，状若巨龙盘塔。周围的雷劫紫莲的九片莲瓣上，各匍匐着一只气息磅礴，气势如天的庞大巨兽，正是九龙岛已经露面的九尊妖帝。

    冥血岛之战后，原本人心惶惶，修士竞相离开的九龙岛，半天内传送走了近五十万修士，数天后却陆续又增加了一百多万修士，人数不减反增，氛围则是更为和睦安宁，贸易繁荣。特别是九龙岛港口，每天都有大量仙舰飞舟进进出出，除九龙岛之外的探险寻宝事迹蓦然火热起来。

    至于九龙岛，已经没多少修士敢胡乱探险寻宝了。除了托天大祭司和九龙岛妖兽关系，与及九龙岛妖兽实力的曝光外，也有九尊妖帝时刻坐镇托天族地中部，威若九对“天眼”时刻监察全岛，自然没多少修士再敢光明正大和九龙岛妖兽撕杀激斗了！

    雷劫紫莲和托天图腾塔的改变，主要是物尽其用和掩人耳目。黄金海龙和九尊妖帝的时刻坐镇，除了震慑外，主要是萧影把大荒鼎藏在擎天托天塔中，时刻为黄金海龙及九尊妖帝提纯血脉，淬炼妖躯。

    对外的说法，则是“业火雷狱”的功效，因为“业火雷狱”出自雷帝岛，确实是多多少少有炼体效用，能以业火和天雷炼体，只是没提纯血脉的能力。却是没多少人想得到，最贵重的至宝“大荒鼎”，实则藏在看上去最普通，只是由海量金属矿材铸造而成的图腾塔中。此外，业火雷狱和大荒鼎，也会时刻对擎天图腾塔进行精炼，这会由九尊妖帝负责，不停精炼巨塔和添加矿材。假以时日，这擎天图腾塔将会成为不逊于天级图腾柱“托天塔”的宝物！

    数日间，萧影又对托天族地的建筑格局进行规划，九龙岛规矩进行强调，又强硬制裁部分贼心不死的滋乱者，夹杂着覆灭冥血岛的威势，一切倒是进行得很顺利，也没多少修士和势力敢光明正大做对。

    值得一提的是，得自冥血岛的诸多魔界大阵，使得九龙岛增添了“十方永恒黑暗魔域大阵”这一天级大阵，并多了个连通天落岛的天级下品传送阵。此次这传送阵被安置在九龙岛港口，专门供给各个势力和众多修士使用；而托天族地的传送大殿，则成了托天部落专用。短短几天，九龙岛港口的基地，涌进大量商家势力，规模已经有超越托天族地的趋势，而且越来越繁荣昌盛。

    ……

    九龙岛，巨岛中部的托天族地，庞大的雷劫紫莲。

    此时，雷劫紫莲内部的业火雷狱，已经大变样。业火熊熊，雷电弥漫中，无数阴森暴戾的狱卒巡弋和守护各处，数量约为十五万，绝大多数是来自冥血岛的魔族、魔修。

    业火雷狱总共分为九层，每层都是雷光闪耀却显得阴森昏暗，业火熊熊而充满令人心神颤抖的死气、戾气、业力，宛若地底牢狱。一座座粗糙却严密的囚牢，如隔板房井然有序坐落各处，囚牢主体虽由各种常见金属炼制而成，却萦绕着业火和天雷，又连通着“业火雷狱”巨力，禁锢之余，业火和天雷也有折磨的作用。

    等萧影处理完九龙岛诸事，闲暇下来打算闭关静修之时，已经是五天后。

    甫一进入业火雷狱，就像是进入阴风阵阵，鬼哭神嚎的地狱，声音极杂，氛围混乱而惨厉。这些除了是业火的因素外，也有被囚禁的数百囚犯被折磨的惨叫声。

    萧影带着九尊妖帝的法力化身，与及部分托天族人直往关押帝级存在的第八层，第一个目标，便是来自尊血岛冥河老祖座下的修罗仙帝。

    仅仅五天时间，强如修罗仙帝，已经被折磨得毫无人形，惨不忍睹，两面八臂的修罗之躯，就像是一滩烂泥缩在地板，阵阵业火萦绕焚烧，如烈焰焚神；又有道道雷电劈落，如千刀万剐。

    “吼……”

    看到萧影出现时，修罗仙帝浑浊迷离的双眼一亮，奋力挣扎坐起，前面面部双眼，凶狠仇恨瞪着萧影，势欲把萧影千刀万剐，挫骨扬灰。嘴巴一张想说些什么，却是惨叫般咆哮，连话也说不出来。

    “哼！”

    萧影淡然冷笑一声，挥手一道五彩光芒射出，射中修罗魔帝，瞬间打散其所有魔道法力。

    “啊……”

    业火蒸腾，天雷乍亮。坚持坐起的修罗魔帝，蓦然蹦起十数丈，撞在囚牢顶部，又摔倒在地，魁梧修罗之躯蓦然收缩数圈，又恢复原状，却是烂泥般瘫软在地，浑身拘挛抽搐，原本凶狠仇恨的眼神，已经变成纯粹的恐惧和痛苦、绝望。

    这就是业火雷狱的恐怖之处，业火是由业力浓缩凝聚而成，能直接作用精神、魂魄，让目标如坠地狱，求生不得，求死不能，是最为歹毒的火种和手段之一；雷电则是**和魂魄的双重攻击，在业火雷狱主要偏重**折磨，每道雷电就像每道利器切割，深切体验到千刀万剐之痛，却又不会对**造成明显的伤害，就像是每割一刀，又迅速治愈，然后继续切割……

    数十息后，天知妖帝白泽屈指一弹，一道白光射入修罗魔帝，使之精神大振，力气恢复。

    本性凶狠暴戾的修罗仙帝，阿修罗王跋陀吠*阿须伦，此时已经不敢再瞪萧影。毕竟初次瞪视是本身凶性使然，他又不是傻子，明知无力反抗还自讨苦吃！

    “以修罗前辈的阅历知识，显然对业火雷狱略有所知。五天来，也该对此处有所了解，无需本座多解释吧？”

    虽然修罗仙帝外部暴戾凶恶，但堂堂帝级存在，落到如此田地。萧影还是有些恻然和嘘吁，自制着语气平静而客气说道。

    看修罗仙帝毫无反应，萧影也不在意，又微笑接道：

    “此处规矩，想必你已经印象很深刻。按照规矩，处于第八层的你，每隔八年，会是个转折点，进行重新审判，或者抹杀从囚犯转为狱卒，或者继续囚禁，或者另作他用。估计你也知道，本座及托天部落，如今缺少有力臂助，本座此次前来，就是想招揽你，你是想臣服本座，还是苦熬八年再说？”

    沉默！

    沉默！

    修罗仙帝两面四眼，或看上，或看下，就是不看萧影，也不出声。

    萧影身边虽然有三十几人，却也没人出声，只有牢狱中的鬼哭神嚎和凄厉惨叫声，让人有种不寒而栗之感。

    萧影依旧面无异色平静说道：“本座的性格，估计你多多少少听闻过，金口玉言，言出必行。给你十息时间考虑，十息一过便离开，有缘的话……八年后再见！”

    “十！”

    负责审判的天灭妖帝夔，极为识趣开始倒数。修罗仙帝明显身躯一颤，却依旧不看萧影，也不回答。

    “九！”

    天灭妖帝夔再次喊道，修罗仙帝又明显一颤，显然正进行着极为激烈的心理斗争！

    “以本座如今形势，确实急缺有力人手。如果你现在臣服，还能得到厚遇，只要心无二意，尽心尽力，不会比其他族人差。之后，每过八年，即便将来你想臣服，待遇也会一次不如一次……”

    “另外，八年后，谁也不清楚什么情况。以本座的发展速度，本座是否还需要你，是否还看重你，甚至……是否还记得你，都在两说！”

    “五天了，想必足够你想清很多事了！以你的精明，如今你尚在此处，足够说明很多事了。”

    “本座可以明言，五天来，尊血岛及魔族，压根就没派任何人和本座接触，大出本座意外。很显然，你要么是被放弃，要么有可能正要被强力救出。以你对我族，与及此地的了解，你认为你有被救的希望吗？”

    “此次，除了你之外，本座还俘虏了妖帝巴蛇，毗迦魔帝，幻灭魔帝。苍芜魔帝被吸入空间乱流失踪，支祁魔帝被寂灭老祖救走……整个冥血岛，也就逃走了寂灭老祖和支祁魔帝！”

    “留着你，就因为你是帝级存在，对本座及我族还有用。堂堂帝级存在，又有五天缓冲，本座也无需说太多？如何选择，就在于你……”

    “据说，量劫将起，你就是量劫未到前的炮灰和牺牲品之一……”

    倒数之际，萧影语气平静缓缓说道，就像是简单地述说常事，语气并无波动，也不管修罗仙帝的挣扎和沉默。

    “二！”

    “一！”

    “哎……祝你好运！”

    天灭妖帝夔倒数结束。萧影叹息摇了摇头，语气沉重祝福了声，爽快转身就走！

    “等等……”

    萧影刚踏出第三步，一阵呻吟般的细微声音掠起，修罗仙帝终于抬头看向萧影。

    萧影回头，自制着眼神平静对视。又听修罗仙帝说道：“你想如何控制本座？秘法禁制？还是把自身印记印在此处成为狱卒？狱卒对你的作用有限吧？”

    萧影眼神一亮，知道修罗仙帝终于扛不住了，多此一问，只是尊严使然罢了。

    五天的折磨，已经足够打散修罗仙帝的傲气、尊严等，更深深体会此处的待遇，想通很多事！R1152

    S