    凌有道打量着手里的缉魂令，一旁的慕嫣然也投来好奇的目光。

    令牌也不知是什么材料制作的，背面是一个恶鬼头像，正面刻着一个“缉”字，四四方方的很是普通。

    慕嫣然惊讶道，“小小一块令牌罢了，不曾想竟然有如此大的能耐。”

    “这块令牌只达了下品法宝的级别，可对魂魄鬼物有着极大的克制作用，在某些地方的用处甚至还要超过一般上品法宝。”

    正所谓一物降一物，缉魂令就是降鬼物的东西，所以明明只是堪比下品法宝的东西，却可以强行缉拿一名鬼帅，代价也仅仅只是使用者会陷入一定虚弱期。

    之前那些锁链射来缉拿凌有道，并非是将他整个人都关进缉魂令的内部空间，而是要想他的魂魄勾出，然后再将魂魄缉拿进内部空间。

    仔细想想也就能明白，缉拿鬼物的空间怎么可能让活人生存。

    慕嫣然盯着缉魂令开口说道：“那鬼帅欲用此物缉拿夫君的魂魄，险些被他得逞，很是厉害的样子，后面我们也可以用这令牌缉拿鬼物。”

    闻言，凌有道哈哈一笑，“夫人所言正和为夫心意。”

    旋即，他又变得严肃起来，“不过此物毕竟是出自冥界的鬼器，想要为我们所用的话，还需要好好研究一番。”

    说罢，他就将缉魂令放进了出来，“走吧。”

    凌有道唤来红玉，夫妻两人乘着她向镇子方向而去。

    数十个呼吸后，凌有正带领一众凌氏子弟迎接胜利归来的长老。

    一众凌氏子弟拱手恭敬道：“拜见长老。”

    红玉悬浮在空中，凌有道与慕嫣然就站在她的背上，并没有下去，只是挥了挥手。

    “免了。”

    “谢长老。”

    “鬼帅已经被解决，之后我们就会出手覆灭几座鬼城，十五弟，你组织人手清理残余吧。”

    闻言，凌有正大喜道，“是，小弟这就去办。”

    凌有道交代完后就离开了，剩下凌有道向身边的凌氏子弟分派任务。

    行动之前，他就与流云群岛内的仙门家族取得了联系，让那些仙门家族集结门人子弟，随时做好与鬼物作战的准备。

    如今最让人忌惮的鬼帅已经解决，那剩下的就是解决鬼城了。

    鬼城面积很大，城中鬼物众多，凌有道与慕嫣然就算再强，也做不到直接覆灭一城的鬼物，只能说解决绝大部分，肯定会有鬼物逃走。

    而那些逃走的鬼物没了约束，对于流云群岛内的凡人来说就是一场灾难，所以需要将它们解决掉。

    然而鬼物众多，到时又很分散，以沧漓凌氏在流云群岛的实力，根本就做不到完全解决，或者说，离完全解决还差的非常远。

    一众凌氏子弟领命而去，凌有正同样需要回去将凌氏子弟召集过来。

    数日之后，流云群岛内的各个仙门家族就先后接到了消息，对于沧漓凌氏的命令，自然不敢杨凤英为，纷纷由门中与家族中的筑基期修士带队，多则二三百人，少则百来人，向着距离自己最近的鬼城集结。

    而这些势力所派出的练气期修士并非全出自这些势力，其中不少这些势力服用势力派出的人手。

    小型势力的附庸势力都是没有筑基期修士坐镇，仅有一些练气期修士，不被五大派承认的势力。

    同样，凌有正也集结了数百修士，赶赴最近的鬼城。

    这些修士一部分来自散修，一部分是从凌氏家族在流云群岛各处产业抽调，除了凌有正这位假丹期修士外另有四位筑基期修士，包括筑基中期的凌仁勇，这般实力已经是所有队伍中最强的了。

    相比各做鬼城的鬼将，己方堪比鬼将的筑基期修士明显少了很多。

    但己方存在三位金丹战力，而鬼物一方堪比金丹期修士的鬼帅已经被解决了，高端战力呈现出的差距，远远不是多一些鬼将就能弥补的，所以这场围剿战流云群岛联军必胜。

    凌氏灭掉了两个鬼帅，螺戈鬼帅一直为现身，所以凌氏目前并不知道它的存在。

    某座岛屿上，一座被浓浓运气，无尽怨气笼罩的城池。

    此时，城外已经聚集了近二百位练气期，带头的是两位筑基期修士，其中一人还达到了筑基中期。

    他们来自距离此地最近的一个小型修仙宗门，在接到沧漓凌氏的命令后，便匆匆带着人赶了过来。

    目前他们都还隐藏着，不敢在鬼城外现身，因为沧漓凌氏的金丹期强者尚未赶到，而鬼城中鬼物太多，没有七八位鬼将，也有四五位，一旦让鬼将发现了他们的踪迹，估计会直接杀出来，并这些人的实力不算强。

    鬼物达到鬼将后，就基本具备了在白日现形的能力，当然，实力会受到一定的限制，不过随着修为越强，这种限制也就会越弱。

    此外，此地阴气怨气太过浓郁，鬼将可以率领阴兵鬼卒裹胁阴气怨气杀出来，那样的话，就算太阳再如何炽烈，它们也能够在白日行动。

    其实这就是阴气怨气达到一定浓度后形成鬼域，普通鬼物躲在鬼域内，就能避免受到来自太阳的伤害。

    这些修士抵达此地后一日，凌有道与慕嫣然乘着红玉终于赶来了。

    红玉体型庞大，一飞过来就这样了阳光，在地上投出一个巨大的阴影，太过引人注目。

    “沧漓凌氏的强者来了，所有人做好准备，带回儿不要放过一只逃出来的鬼物。”

    闻言，周围众修士点头称是，来之前掌门长老就不止一次讲这些鬼物跑了后患无穷。

    两人一妖根本不需要隐藏，因为在他们看来，流云群岛内已经没有鬼帅了。

    “看来解决残余鬼物的人早就到了。”

    慕嫣然看着那些修士躲藏的位置笑道。

    凌有道点了点头，心中还是满意的。

    这已经不是他们第一次解决鬼城内的鬼物了，事实是在来此之前，他们已经攻破了三座鬼城，虽然残余的鬼物最后被解决了，可之前那些赶来解决残余鬼物的修士并不像这些人积极。

    前面的人不甚积极，这伙人表现的很积极，自然在他心中六号了极少的印象。

    红玉飞至鬼城上方，凌有道一跃而起，站立在空中，手持大日镜，吸收太阳之精，并射向下方的阴气怨气。

    大日镜每时每刻都在消耗怨气，就算聚集在鬼城上空的怨气非常多，可也架不住时间长。

    城内的鬼物自然察觉到了变化，鬼物们变得躁动不安起来，却是被阴兵鬼族弹压下去了。

    如果它们之傲已经有三个鬼城因此覆灭了的话，那它们也会感觉到恐惧，而不是听从鬼将的命令弹压普通鬼物了。

    鬼城中的几个鬼讲聚集在一起，望着上空那一抹赤黄之光，他们能够清晰的感觉到，怨气在不停的被消耗。

    “怎么办？照这样下去，怨气终究会被消耗殆尽的。”

    有鬼将焦急的询问道，话音未落旁边的鬼将就提议道：“要不我们逃吧？”

    此话一出，就有鬼将发出讥笑之声，“逃？是我们自己逃？还是带着它们一起逃？”

    “外面可是有着堪比鬼帅的强者，我们自己跑的话，根本逃不出他们的手掌心，可要是带着手下逃的话，那速度又太慢了，跟不逃又有什么区别呢？”

    闻言，几个鬼将沉默了，不得不说，此鬼说的很有道理，让他们没有反驳的理由。

    “那我们就在这儿坐以待毙？”

    “大家只要坚持一段时间，力塔鬼帅与合山鬼帅一定会来救我们的。”

    力塔鬼帅与合山鬼帅的行动只有部分鬼城的鬼将知晓，且早已被凌有道剿灭了，这些鬼将根本不知道心心念念两个鬼帅已经魂飞魄散了。

    “再等等吧，如果两位鬼帅还未赶来，我们就带着手下突围。”

    听到这话，众鬼将点头同意了。

    鬼帅能来支援最好不过，可要是不能来支援的话，他们也不能等待怨气被耗尽，太阳照射下来再逃。

    因为到了那时，也就只有他们这些鬼将能在白日逃跑，普通鬼物就只能躲藏起来，不敢见阳光，弹劾逃跑。

    所以想要逃命的话，就只有趁着怨气尚未耗尽，带着手下阴兵鬼卒过些怨气阴气而逃，形成移动鬼域，保护手下阴兵鬼卒不惧阳光。

    半个时辰过去了，城中的普通鬼物还坚持的住，可那些鬼将却是坐不住了。

    “怎么办？力塔鬼帅与合山鬼帅都没来，我们要赶紧走，要不然就走不了了。”

    几个鬼将积极说着自己的意见，最终一位鬼将后期鬼物拿注意道：“大家回去狙击手下阴兵鬼卒吧，一炷香后，我们分别从不同方向撤离，最终目标是三位鬼帅藏身之地。”

    “好。”

    说罢，几个鬼将各自离去。

    不久，鬼城内就传出整顿兵马的声音，各个鬼将带领麾下阴兵鬼卒聚集在成墙处。

    城中那些普通鬼物见鬼将整顿兵马要走，心知大事不妙，整个鬼城一下子就乱了起来。

    之前还有阴兵鬼卒弹压，如今没了鬼卒的弹压，鬼物之间的相互吞噬屡见不鲜。

    这些相互吞噬的鬼将最后会彻底密室心智，称为一种名为凶鬼的东西。

    凶鬼只是一个名称，并不代表某一境界，凶鬼吞噬的鬼物越多，其展现出来的实力也就越强，冥界之中凶鬼为霍的例子屡见不鲜，甚至存在比鬼王更为强大的凶鬼。

    当然了，想要成长到那一步需要吞噬太多鬼王了。

    至于阴兵鬼族，鬼将鬼将这些鬼物，都是一步步修炼，虽然也走了吸收生灵血连精气的接近，甚至有时也会吞噬别的鬼物，可那都是炼化了的，所以不会失去本心。

    而眼前鬼城之中，鬼物之间不短吞噬，哪有时间去炼化，称为凶鬼是必然的事情。

    当然了，也有头脑清醒的鬼物，早早的就躲起来了。

    对于鬼城的情况，城外的人根本不清楚，就连凌有道与慕嫣然也难以窥伺，只因为鬼城被怨气阴气包裹，而这些东西阻挡了他们的探查。

    同一时间，鬼城之内，六位鬼将同时下令道：“杀！”

    每一位鬼将手底下都有两千五百阴兵鬼卒，六位鬼将也就是一万五千阴兵鬼族。

    这股力量若是整合起来的话，挡住一位金丹气修士完全不是问题，就连挡住两位金丹气修士也不是不可能。

    当然，这里的金丹期修士是指金丹初期修士，若是金丹中期修士肯定只能地挡住一位。

    当然鬼将们看得清楚，鬼城之外可是有着足足三位堪比鬼帅的强者，特别是其中两个人，都是堪比鬼帅中期的强者，面对这样的强敌，就算他们全部整合起来，布置战阵迎击，也绝不是对手。

    正因为如此，鬼将们才选择了逃跑，否则的话，他们就不会放弃鬼城了，而是凭借着鬼多势众的优势，布置战阵迎击了。

    只见被阴气笼罩的鬼城周围突然出现了六扇鬼门，每一扇鬼门之内都开出了一支阴兵鬼卒，他们裹胁这引起怨气，外人根本看不清里面的情况。

    这一幕立马引起凌有道等人的注意，也引起了隐藏在附近那些练气期修士的注意。

    筑基初期的长老说道：“他们这是要逃？”

    闻言，掌门道：“看样子是了。”

    高空之中的凌有道眉头一皱，他也没想到这座鬼城内竟然存在六个鬼将。

    那些鬼将肯定不是他们的对手，可凭借着手下的阴兵鬼卒却是能拖延一段时间，如此一来，必将有三支阴兵鬼卒逃远。

    “出手。”

    话音刚落，凌有道，慕嫣然，红玉分别杀向一支阴兵鬼卒。

    三者刚一出手就是很厉一击，直接将三处移动的鬼域撕裂，阳光穿透进入，顿时让不少阴兵鬼卒魂飞魄散。

    鬼将积极组织麾下阴并鬼卒列阵阻挡，然而这对于金丹真人来说根本不算什么。

    也就百来个呼吸的时间，凌有道就率先灭掉一支阴兵鬼卒，然后立即追赶另一支阴兵鬼卒。

    仅仅一炷香的时间，六支出城的阴兵鬼卒被三位金丹真人全部剿灭。

    凌有道返回鬼城，继续以大日镜消耗怨气阴气，好了这处鬼域，让阳光射进去，要是任其存在下去，终归是一处隐患。

