        整个空间都在激烈的颤抖着，白芒风暴力量疯狂的肆虐笼罩其中的涂小安。

    “死刺猬，我草泥马”

    轰...！

    伴随着涂小安的怒骂，一股翻江倒海的气浪爆炸开来，四面八道的席卷出去，只见涂小安重新立于天地之间，嘴角溢出一口鲜血，被打的有点懵逼。

    该死的白妖王，能不能要点脸。

    “你还挺能抗”

    圣鹏王看到涂小安既然能在白妖王的一手攻击下存活下来，微微诧异之后，旋即露出了凶恶残忍的笑。

    甚好，他还没虐够，真怕这条蛇就在刚才白妖王的一手白芒下，灰飞烟灭。

    多虐虐，然后杀了这条蛇，只要这条蛇死了，那么仙灵孔雀的灵魂禁锢也就没了，成了自由之身。

    至于会不会得罪蛇族，王都没了的种族，还怕个求，群蛇无首，就是一盘散沙。

    咻...

    圣鹏王的身形又骤然消失的无影无踪。

    “你特么的真是没完没了了是吧”

    涂小安虽然看不到圣鹏王的移动速度，但是自己附近的空间出现淡淡的能量波动，只见他妖治的眼眸浑然一眯，一股强大的意识力铺天盖地的笼罩而出。

    瞬间，涂小安的附近成了一片重力威压区域，一般的生物进入其中，身体会立刻的化为一团血雾，根本承受不了里面的重压力量。

    随着意识力重压笼罩，立刻一道身形显化了出来，只见圣鹏王脸上噙着一道凶恶的笑容，阴险的一拳朝着涂小安的面门打了过来。

    之前他就是用这样普通的攻击方式来虐蛇的，占着自己的速度，简单粗暴，但很过瘾。

    可须根之间，圣鹏王感觉到自己灵活的身体上，压着一座大山似的，直接影响到了他的移动速度。

    “不好，身形显化出来，被看到了”圣鹏王暗叫一声不好。

    “打的很过瘾是吧，现在也应该轮到劳资过过瘾了”涂小安眼光一寒，迸发出凛人的杀气，莫名其妙的被一顿揍，心里憋屈的很，顿时全身火焰沸腾出来，一声爆喝：“火龙”

    漫天火焰横流，一条翻腾咆哮的巨龙直接顺着涂小安一拳打出，朝着圣鹏王吞噬而去。

    “这算什么”圣鹏王冷笑，背后黑翼猛然一挥，一股狂风骤出，直接溃散掉了吞噬的火龙。

    轰...！

    下一秒，圣鹏王双眼激凸，修长的身形弯曲了下来，一个拳头印在了他的肚子上，然后看到涂小安那张清秀的脸盘。

    痛...痛...痛...！

    这一拳，蕴含何等的巨力，简直打在一座山上，山都要粉身碎骨。

    “爽不爽”涂小安冷着脸的一声质问，浑身电光缭绕，一股雷电直接顺着拳头穿到了圣鹏王的身上。

    啊...啊...啊...！

    顿时圣鹏王发出凄惨的惨叫声，灵魂都带着颤栗，雷电之中蕴含天威之能。

    “天黑了”

    “啥？”

    一股黑暗气焰衍生，将圣鹏王包裹的严严实实，举目看不到半点光。

    “看我降鸟十八拳”涂小安眼中充满嗜血，一口气不歇，两手扬起，狂风暴雨的将拳头轰击在圣鹏王的身上。

    每一拳轰过去，都蕴含元素属性能力，杀伤力大的不可想象。

    澎...澎..澎...！

    虐蛇的一幕，发生了戏剧性的一幕，赫然变成了虐鸟的一幕。

    涂小安怎么被打，就要怎么打回来。

    天地间传出圣鹏王凄惨的叫声。

    下方的一众妖灵都看的呆若木鸡，双方这是各打五十大板，换着来？

    白妖王脸上阴郁了下来，冷眼睨视着圣鹏王被虐，又是伸出遥遥一指，白芒迸发，便是山崩地裂，江河倒转。

    “死刺猬，你又来”

    涂小安见此，一拳先将鸟人轰飞出去，然后骤闪出去，这种攻击硬接，很不好受。

    可随着涂小安的转动位置，这道白芒跟跟踪导弹一样，不击中目标，誓不罢休，跟了上去。

    白妖王的白芒一出，寒光将人的心神冻住似的，只得引空颈就戮。

    “草泥马”涂小安三千咆哮怒河，只能携全力一拳轰去，抵消这股白芒的强大攻击。

    “轰隆隆...”

    天地震荡，白茫茫一片，引的下方众妖心头一颤，上面的，都是变态人物。

    随便动动手，天地都要跟着震动起来。

    半晌，恢复平静。

    圣鹏王略微有点狼狈，嚓了嚓嘴角的血迹，目光更是宛如深渊巨兽，多少年没受伤了。

    “鹏兄，你无妨吧”白妖王笑呵呵的开口一问。

    圣鹏王冲着白妖王微微的拱手：“多谢白兄刚才出手，本王大意了”

    白妖王摇了摇头，暗中感叹，那条蛇是真的成了气候，一证道，成长太惊人了。

    “你们两个一起上吧”

    这时，涂小安站在远处，冷冷的目光横扫出去，不禁让下方旁观众妖打了个冷颤，他，就是一只野兽，就是一条毒蛇。

    “口出狂言，你区区一条蛇，何德何能”圣鹏王闻言暴怒，刚才不过是热身而已，算不得什么。

    只能说，这蛇有点实力，不弱妖王的战斗力了。

    白妖王冷冷一笑：“鹏兄，你下去吧，这蛇今天是来闹本王的婚礼，理应本王来杀蛇”

    “不，白兄，你何等身份，杀鸡焉用牛刀，我圣鹏王今天就僭越了”

    白妖王笑着点头，这圣鹏王现在下去，面子上可不好看。

    “你们罗嗦什么，一起上，一个深山妖王，一个妖王，本蛇王何惧，打一个是打，打两个也是打”

    涂小安霸道姿态，尽显无遗，保持着语不惊人死不休的秉性。

    白妖王眼中寒冷一片，淡淡的道：“你不配”

    “劳资不配，刚才你特么的还偷袭”涂小安气的破口大骂，这都什么货色，敢情偷袭不算联手打自己是吧？

    他就跟圣鹏王交手没几个回合，那逼就出了两道白芒攻击，威力都大的吓人。

    还一口一个不配的，要点脸行吗。

    这尼玛的典型是当了婊子还想立牌坊，

    白妖王跟圣鹏王闻言顿时脸上一片铁青，哑口无言，被说的有点不好意思。

    圣鹏王幽怨的看了一眼白妖王，好像在说，我也没让你出手帮我啊，这下被落人口实了。

    白妖王抽搐了一下脸：实在忍不住，没办法。

    