    雷虎毫不犹豫的再一次一刀朝着凌风劈了过来，巨大的刀芒一瞬间劈开了凌风与雷虎之间的距离，瞬间到了凌风近前，劈头盖脸的一刀直奔着凌风劈来。

    这一刀威力十足，比之前那一刀还要强，雷虎就是想要一刀将凌风当场劈死。

    凌风见状顿时皱起了眉头，这雷虎简直就是一个疯子，彻底的疯了，凌风见势不妙，立刻施展出了鲲鹏九闪，身影一闪之间，消失在了原地，躲过了雷虎这一刀。

    不过让凌风没想到的是，雷虎的气机一直锁定着他，他刚刚闪躲开这一刀，紧接着又是一刀朝着他劈了过来。

    凌风身形还没有站稳，威力十足的一刀就已经来了，这一刀比之前更快，更强，正是霸刀三式的第一式开山！

    这一刀气势磅礴，蕴含着庞大的灵力，其势欲开山！

    凌风见到自己避无可避，无奈之下只能选择全力迎击，体内灵力瞬间汇聚在弑神剑之上。

    在这一瞬间，剑气暴涨，磅礴剑气喷涌而出，直接迎着这一刀斩了上去。

    “轰！”

    剑气与刀气碰撞，两股巨大的能量撞击在了一起，产生了剧烈的爆炸。

    两股能量在激烈的对撞摩擦，相互对拼，形成了短暂的对峙。

    一旁的众人见状也是大吃一惊，甚至许多人被这股剧烈的灵力波动震得浑身一颤，心都跟着悬了起来，生怕这股剧烈的灵力波动，影响了青铜古门，这若是青铜古门被震得关上了的话，那可就惨了。

    这一次没有人想要围观两个人之间的战斗，纷纷逃也似的朝着青铜古门内冲去，生怕被殃及池鱼。

    不过众人还是有些震惊凌风的实力，没想到他以玄丹境的修为，竟然能够跟元神境的雷虎僵持不下，实在是令人觉得不可思议。

    不过凌风也只是坚持了片刻，他毕竟是玄丹境的修为，面对雷虎的霸刀，修为上还是挡不住，即便是弑神剑气威力强大，依然还是被庞大的霸道刀气给击溃了。

    这一刀击溃凌风的剑气之后，直奔着凌风劈了过去，想要将凌风直接劈成两半。

    凌风见状顿时大吃一惊，紧接着立刻横剑在自己身前，用弑神剑硬生生的挡住了这一刀。

    只是凌风却是被这一刀劈得倒飞了出去，虽然剑气已经抵消了许多刀气，可残余的刀气威力依然很强，凌风直接被这一刀劈出去上百丈。

    好在此刻的凌风肉身强悍丝毫不输炼气，甚至要更强，这一刀下去，只是将其击退，并没有伤到他分毫。

    看着毫发无损的凌风，雷虎眼中闪过一丝诧异之色，没想到凌风硬接他这一刀竟然能毫发无损，这的确大大出乎他的预料之外。

    不过这样更是让雷虎坚定了要杀了凌风的决心，这样天赋实力的人，不能留，若是让凌风活下来，将来必定成为他的大敌。

    雷虎眼中寒光一闪，紧接着怒喝了一声，一股狂暴的灵力喷薄而出，十分恐怖的灵力朝着霸天刀上汇聚而去，一股十分霸道，而又令人恐惧的气势瞬间释放了出来。

    刀未出，但却势先成，这股霸道的气势瞬间朝着凌风压迫了过去，将凌风牢牢锁定。

    凌风能够感觉到，自己已经被气机锁定了，躲是躲不掉的，只能硬碰硬。

    凌风冷哼了一声，秋枯剑势瞬间施展了出来，如秋风扫落叶一般，以摧枯拉朽之势朝着雷虎席卷而去，丝毫不落下风。

    雷虎感受到了这股弥漫全场，与他的气势相互碰撞对峙的强横剑势，顿时有些诧异，他万万没想到，凌风竟然能够释放出如此强大的剑势。

    不过就算是如此，凌风依然得死，此刻在他的眼中，凌风已经是一个死人了。

    雷虎在一次一刀朝着凌风劈了过去，这一刀势要将大地都给劈开一般，气势磅礴，霸道无比，比之前那一刀的威力还要强上了一倍不止，这一刀正是霸刀三式的裂地。

    一刀出，直接将面前的空气都给劈开了，连带着凌风的秋枯剑势也被这一刀硬生生的劈开，甚至就连空间都发生了颤动，仿佛要被这一刀给劈开一样。

    这一刀劈出，速度奇快，磅礴刀气，一瞬间跨过空间，来到了凌风的近前。

    凌风明知道自己的灵力修为不如雷虎，依然将体内灵力全部都调动了出来，汇聚于弑神剑之上，在雷虎这一刀劈中自己的时候，看准时机，在这一刻爆发。

    凌风横剑在身前，欲要挡住雷虎这一刀，剑气配合上弑神剑，加上凌风强悍的肉身，硬抗了雷虎这一刀。

    雷虎只见自己这一刀劈出，当场劈在了凌风的身上，而凌风整个人直接被他从空中劈落了下去，朝着地面坠落了下去，如同流星一般，重重的砸在了地面之上。

    甚至凌风将地面都砸出一个深坑。

    雷虎以为凌风被这一刀劈死了，嘴角露出了一抹笑意，紧接着不屑的冷哼了一声，看着头顶即将关闭的青铜古门，转身朝着青铜古门内冲了过去。

    这一次终于在没有人插手的情况下，斩杀了凌风，算是了结了他的一桩心事，也是为父亲出了口恶气，为无双城正名。

    然而雷虎离开的一瞬间，地面的深坑之中，一道身影飞了出来，此人正是凌风。

    此刻的凌风，嘴角溢出了鲜血，刚刚雷虎那一刀威力实在是太大了，凌风虽然抗住了，但也受了点伤，不过伤势并不是很严重，对他来说并不算什么。

    凌风知道，雷虎刚刚那一刀也没有动用全力，否则在不开启霸体的情况下，他很难完好无损的抗下一刀。

    凌风此刻眼神冰冷，将这一刀记在了心里，等将来一定要亲自上无双城，当面找回场子，还雷虎一剑。

    有仇不报，那从来都不是凌风的风格，滴水之恩必偿，睚眦之仇必报，这才是凌风的行事准则。

    眼看着青铜古门快要关闭了，仅剩下一道缝了，四周的修士更是早就已经跑光了。

    凌风心中顿时急了，连忙将速度施展到了极致，直奔着青铜古门冲了过去。

    一边冲，凌风忍不住破口大骂道：“都怪雷虎那个疯子，要不是他出手，老子早就出去了，等我出去，一定不会放过他，此仇不报非君子。”

    小黑此刻也从一旁窜了出来，刚刚开战的时候，它就躲开了，毕竟它实力有限，不想牵扯进来，只能躲在一旁观战。

    此刻见到没事了，这才跑了出来，跟凌风一起朝着青铜古门外冲去。

    而凌风此刻却是震惊的发现，脚下的整个秘境之中，正有一团黑雾正在扩散开来，这黑雾正是仙宫大殿内的黑屋，此刻正在朝着四周弥漫。

    凌风见状顿时加快了速度，拼了命的朝着外面跑去，这黑雾实在是太诡异了，他可不想被再一次包围。

    眼看着青铜古门就要关闭的那一刻，凌风终于赶了过来，瞬间从门缝钻了出去。

    刚刚好凌风钻出去，青铜古门也彻底关闭。

