    在看见自己这信息的时候，韩非当时，心里就乐开了花。

    终于，苍天不负有心人。

    自己的实力，可谓是暴涨了数倍不止。单纯从力量上看，自己直接攀升了三倍多。

    记得，老元当初说：他辟海后的力量，是多少来着？八万多浪。这已经是寻常人不可及的了。

    那自己呢？足足12万浪。稍微修炼修炼，13万浪不在话下。

    就这实力，如果再入暴乱沧海，什么十大海盗团？什么北玄冰？什么风心兰？自己一个都不怵。

    当然了，除了力量上的提升，韩非发现：自己的血脉，有了一个翻倍式的成长。

    这回，是真的翻倍。从272万，来到了132万，足足提升了140万名的可怕数字。

    “咕嘟~”

    韩非当时，就咽了口唾沫。

    韩非知道：这132万名，应该已经是一个极其可怕的数字了。

    辟海成王，自己如此可怕的天劫，才能达到这等名次。可见，这沧海万族中，强者血脉，到底有多少？

    这沧海万族榜，也让韩非意识到：自己还不算是沧海万族中，最顶级的存在。

    所以，自己还要继续努力。

    此时，最简单的办法，就是直接进行血脉吞噬。

    这不，韩非心头一动，信息浮现。

    沧海万族：29620223

    主人：1321219

    就近血脉：上古苍龙、时光龙鲤、金乌神血、双生阴阳吞灵鱼、帝雀、六门海星……

    推荐血脉：上古苍龙

    一看这信息，韩非当时，嘴角就抖了抖：排名玩意儿，最适合的血脉，竟然是上古苍龙血脉？

    这意味着：六门海星的血脉，都要比上古苍龙强大？

    这倒是挺出乎韩非预料的。六门海星这货，基本上都不修炼来着，全特么靠传承？全特么靠蚌女按摩……

    如果不是因为又遇到了自己，隔三岔五给它敲打一下，这家伙指不定还躺着逍遥呢？要论最能享受，莫过于六门海星是了。

    但就是这货，其血脉，竟然比上古苍龙要强？

    这一点，让韩非不得不惊讶。这些神秘类的生灵，到底都是什么水准的啊？

    以前，韩非也遇到过一只神秘。但是，和六门大爷，还有小黑、小白比，那就差远了。

    现在，帝雀也变成了神秘。

    按说，帝雀是洪荒第一凶兽。那是带领着群凶，和神兽开战3000年的变态。但是，这家伙也要往神秘变？

    也不知道这神秘类，有什么好的地方？

    想到帝雀，韩非忽然心头一惊：最后的一道天劫，帝雀竟然出手，帮自己干掉了天魔？

    听帝雀的那意思，它就是天魔？这家伙是魔鬼么？它才半尊啊……哎等等……

    韩非再一看，忽然发现：帝雀，竟然已经80级了。这是入尊了？啥时候入尊的？

    韩非不禁讶异：难道是刚才，自己和帝雀融合的时候，这家伙也吞了雷劫？所以，直接就入尊了？

    这速度，竟然已经追上了小黑、小白。

    韩非不禁无语：按照这速度，再过个几年，是不是这家伙也要成王了？

    而除了力量和沧海万族排名的提升，韩非发现：自己的神魂之力，提高了约莫十万点左右。

    相比于力量而言，神魂之力的提升就不算多了。力量是翻了三倍，神魂之力约莫是提升了三成。

    不过，韩非已经非常满意了。

    毕竟，自己这才是初入辟海境。一旦等自己稳固了王者的力量，战力可就不止提升明面上的这点数字了。

    在看完这些基本信息之后，韩非感受了一下：自己的体内，拥有的其实还是灵气。但是，灵气的质量和之前相比，是天差地别了。

    而且，主导这些精纯灵气运转的，是道韵，是自己蕴生的道韵。

    忽然，韩非有些讶异：自己的混沌之气，怎么没有变少，反而变多了？

    韩非不禁眼皮一跳：渡劫，并不会损耗混沌之气？

    只听韩非道：“老元，你听得见么？”

    老乌龟的声音，悠悠响起：“能听见。天劫出现之时，我收敛了全部的气息。这是至纯阳雷。但凡有一丝的沾染，我怕是会直接被劈的灰飞烟灭。”

    其实，老乌龟现在也是给惊叹住了。

    这家伙，到底是怎么在这种级别的天劫下，活下来的？

    当老乌龟看见那漫天紫雷，还有那鲜红雷霆的时候，甚至都觉得自己要凉了。他甚至，都想出声提醒韩非不要硬抗了。

    谁能知道：韩非竟敢真的，就硬抗过来了？

    不用说，韩非此刻的力量、神魂、感知、所有方面，都要碾压自己当初那会儿。

    因为韩非是实打实地硬抗过来的，吸收的天劫力量最多。这世上，又有几人能做到这样？

    不过，韩非可不在乎这个。

    只听韩非道：“老元，我的本源海，是怎么回事？”

    老乌龟：“这个，我也不清楚。你的葫芦天地，和本源海融合了。或者说，它们两者本来就相通。具体你问我为什么，还不如问葫芦呢……这个，我真的解答不了。不过……”

    韩非：“不过什么？”

    老乌龟道：“如果葫芦空间，变成了本源海的话，这应该是一个极大的好事。本源海中，你就是主宰。和在葫芦空间中不同的是，你甚至可以利用这里的时间。当然了，只能根据葫芦空间里时间加速的范围来决定，不能超出，也不能缩短。”

    “嗯？”

    韩非不由得心念一动：果然，本源海的时间加速，变成了十倍了。

    只是，韩非也只是惊讶了一番。仔细一想，也就觉得这是一个积累的技能。我自己的本源海，我肯定是能全加速状态的啊！

    韩非又道：“老元，这本源海是我的。那我现在，是不是可以进入本源海修炼？”

    老乌龟：“当然。本源海，本就是每个人最神秘的地方。当然了，进来的时间，需要处于绝对安静的状态下，将心神沉浸下来。而不是如你之前那般，只要有三息时间，就可以轻松地进入葫芦空间了。”

    “嗯？这样么？”

    韩非不禁皱眉。

    如果是这样的话，倒是不方便逃命。如果是在战斗中，就没有以前那般方便了。所以，将来自己得更小心才对。

    韩非：“所以说，当我进入本源后，别人也无法感知到，对么？”

    老乌龟：“理论上是这样的，因为别人无法找到你的本源海。但是，你在进入本源海的时候，留下的那空间节点是固定的。所以，你出来，也只能从那里出来。而且，如果真有那种空间大道的极强者，也可能从空间节点中，直接挖出你的本源海。”

    韩非心头一沉：看来，以后在战时进入本源海，怕是不能乱用了。否则，容易被人蹲点。如果还打不过，那怕是就完了。

    韩非：“最后一个问题，为什么混沌之气没少？”

    老乌龟：“混沌之气用来支撑本源海的存在。混沌之气越多，本源海就越像是一个正常的小世界。而一个正常的小世界，不仅可以存储你自己的道韵，还可以滋生新的道韵之力，反哺给你，以备不时之需。”

    韩非挑眉：“说的好像自己在创造世界似的。”

    此刻，阴阳仙宫之上，原来用来支撑天道法眼的能量和灵气，此刻被韩非基本上吞完了。

    没吞完的，也基本上随着炽烈的白色光雾，逸散了出去。

    可以说，这一日，千星城上空，灵气和能量直接浓郁了近十倍。凡是聪明人，此刻早已盘坐下来，修炼了。

    千星城中，突破者数不胜数。

    韩非看着一片荒芜如废墟一般的仙宫，又看了一眼被天地自然阵护在其中的庭院，韩非手握阵杵，忽然发现：自己似乎能够撬动这天地自然阵的真正的力量了。

    此刻，韩非的眼里，甚至脑子的转速，都要比之前快了不少。

    此刻，韩非直接透过封禁，发现天地自然阵中，浮现了一张图。这是整个阴阳天的地域图。

    根据这地域图的位置，韩非发现：这玩意，竟然好像还是实时的。也就是说，它可以实时地，映照出阴阳天当时的情况。

    这种感觉，让韩非第一时间，想到了定海图。

    当初，自己等人在定海图中，看星辰的变化。当初，自己在图中悬空岛的池水中，寻找星辰图的时候，只要心念一动，就可以通过图中所示，出现在该出现的地方。

    韩非心头一动，一道投影直接落入图中。结果，下一刻，韩非的投影，就出现在了三级渔场之上。

    “果然如此。”

    有了这东西，意味着：自己只要在仙宫之内，拥有天地自然阵，就可以瞬息间到达阴阳天内的任意一个地方。

    韩非心头一动，心中有了个盘算。

    ……

    那白色光雾的消散，并没有那么快。

    所以，此时，仍只有部分人，可以看见韩非安然无恙。大多数人都闭着眼睛，没法睁开，只能张嘴乱喊。

    “谁知道怎回事么？”

    “寒帅到底，突破了没有？”

    “不知道啊！韩非也没说话。”

    “哎，这白色光雾，似乎没有那么刺眼了。”

    “已经可以看见了一些了。”

    “嘶~你们快看天上。”

    不少人，此刻纷纷眯着眼睛，或遮挡着眼睛，抬头仰望。

    只看见，仙宫所在，云雾缭绕，仙气十足。

    韩非心头一动，大道之音，传遍阴阳天。

    只听韩非道：“人族同袍，吾乃韩非。此番辟海，感悟良多。我斗胆告诉天下人族，我韩非，今日自号人王……辟海虽喜，但我人族，尤在水深火热之中，我们依旧被困于囚笼。囚笼之外，大敌万千。那里，群王并起，尊者遍地，探索者数不胜数……吾既已成王，自然携人族昌盛。终有一日，我们将走向外界。终有一日，我阴阳天，将人人如龙……”

    “吼~”

    “打破囚笼，走向外界。”

    “人王，人王，人王……”

    亿万人族在撕嚎，愿力在汇聚。

    不论是恐怖之森，还是人族不死成，亦或是妖兽联盟。

    此刻，所有人都傻眼了……

    而熟悉韩非的人，一个个面色古怪：自号人王？这恐怕，也就只有韩非干得出来了吧？

