    “他在做什么？不会是想毁掉赌约吧！”

    史金陵百思不得其解，肖河这一掌明显带有很强的劲风，若是击中程青超，后者就算不死也得废。

    就在一众女弟子不明所以之际，程青超却是激动不已，同样的一幕他当初在志慧大厦前也见过，当初豹子的实力就是被肖河一掌拍上了一个台阶，现在终于要轮到自己了吗？

    真是苦心人天不负啊！

    程青超猜得没错，肖河正是在强行为他提升功力。

    “嘣！”一声沉闷的声响传来，程青超直接被轰飞七八米。

    肖河暗自叹了一口气，这小子体质太差了，自己这耗费大半真气的一掌，也只才堪堪让他进入黄阶而已。

    史金陵横眉竖眼喝道，“肖河，你不会是怕我赢了程青超，所以才故意废了他的吧！”

    她感觉自己被肖河戏耍了，什么三招败自己，一定是肖河觉得刚才那牛逼吹过头了，为了保住自己面子，就抢先一步废掉程青超让赌约失效。

    十几个女弟子也叽叽喳喳地指责肖河，说他言而无信，说他卑鄙无耻，肖河顿感自己被几千只鸭子包围。

    但肖河没有解释，而是伸手指向了程青超。

    众女这才朝着程青超看去，只见程青超此刻不仅一点事没有，还一个潇洒的鲤鱼打挺，直接跳跃起来，这感觉就像是注射了一公斤兴奋剂一般。

    史金陵柳眉一拧，脸上露出匪夷所思的表情，她习武多年此时终于看出了程青超的变化。

    黄阶初期！程青超竟然一跃从一个废材，变作了黄阶初期的武者。

    她艰难地将目光挪到肖河身上，他到底是人是神？

    十几个女弟子也都先后反应过来，脸上露出或惊恐或犹疑或歆羡的表情。

    程青超大步走到肖河面前躬身下拜，“青超，谢河哥赐功！”

    他将身子弯成标准的九十度，少一度都显得自己不够虔诚，程青超是发自内心的感谢肖河，从今天起他再也不是别人口中的废物了。

    肖河点点头，“俯耳过来，我再传你三招。”

    大约五分钟后，肖河总算是将三招给程青超说清楚了。

    程青超还是有些心虚，“河哥，能行吗？”

    肖河拍了拍他肩膀，轻笑道：“自信一点，把吗字去掉。”

    “我说你们有完没完？”

    史金陵等得不耐烦了，程青超的突然进阶让她多了几分压力，尤其是肖河信誓旦旦说能让程青超三招胜自己，更是让她烦躁不已。

    第一次听到肖河说这话的时候，她以为对方是在天方夜谭，但是在见识肖河的神奇之后，她不免有些信了。

    “去吧！青超，一会儿听我指挥，干就完了。”

    “嗯！”程青超猛地点头，肖河的话让他莫名地自信起来。

    他阔步走到史金陵十步位置站定，气宇轩昂，仿佛真的能够三招打趴下史金陵一般。

    史金陵一阵气急，“程青超，你之前不是我对手，现在仍旧不是。”

    “没错，史师姐少跟他废话，不要给他机会，一招干掉他。”

    “是啊！我就不信一个废物，会在短短十分钟内变成高手，说不定只是肖河的障眼法而已。”

    听到师妹们的话后，史金陵心也安定了不少，功夫不是一蹴而就的，而是要一点一点累积的，她不信程青超这么短的时间，就能够厉害到哪里去。

    史金陵摆出一个拳架，随着真气在身上的运转，她的一头长发瞬间炸开，浑身上下的气势节节攀升，武袍无风自动，甚至周边都刮起了股股气流。

    肖河暗自点头，看来这史金陵怕是快突破黄阶中期了，即便比起程青兰来也丝毫不弱。

    见状，程青超瞬间又有些灰心丧气了，脚步竟是不自觉地往后挪动了半寸。

    史金陵敏锐地捕捉到了程青超这个小动作，嘴角勾起一抹戏谑，她脚尖猛地一点，身躯就如同猎豹一般激射出去。

    冲至半途，一拳轰出，虎虎生风。

    程青超竟是下意识地闭上了眼睛，肖河虽然给了他自信，但是他对史金陵的恐惧是刻在了骨子里，甚至感觉被肖河矫正的手指都有点隐隐作痛。

    看到这一幕，观战的女弟子们都流露出鄙夷之色，废物就是废物，还真是烂泥扶不上墙，想要赢史师姐简直是白日做梦。

    史金陵嘴角的笑意更加浓了，在她看来自己这一拳，足以让程青超脑袋开花了。

    肖河，你就准备卷铺盖滚蛋吧！

    就在史金陵的拳风，距离程青超只有一步之遥的时候，肖河的声音猛地在程青超耳边传来。

    “千斤搬栏锤。”

    这是白虎武馆内弟子习练的一个拳招，肖河在白虎武馆住了几天，也将白虎武馆的拳法观摩了个遍，是以能够很快的指点程青超。

    此时的程青超早已被吓得手足无措，若是让他自己来打肯定要躲闪退避，但是听到肖河的话后，本着对肖河的信任，手臂猛地一个横甩，正是白虎武馆中的基础拳招式千斤搬拦锤。

    程青超手臂划过空气，居然带出了鞭炮炸开的脆响！

    史金陵没想到程青超还有这般速度和拳劲，瞬间乱了一丝方寸，拍向程青超头颅的拳头短暂的犹豫了，而程青超此时是闭着眼睛的，根本不知道危险，反而异常勇猛。

    这一记“千斤搬拦捶”好像棍子横扫一般，打中了史金陵的胸口。

    “啊！”史金陵和程青超同时惊呼出声。

    “好软！”

    一众女弟子都是瞪大了眼睛，她们不敢相信，程青超居然还能打中史金陵。

    史金陵被猝不及防的被打中胸脯，身子好像是被电击了一样，整个身体僵直了半秒，羞愤恼怒一时冲上了她的头脑。

    她血液上涌，五指并拢，敛手成刀猛地劈向程青超的喉咙。

    然而就在她失神的半秒之中，肖河的下一个指令又发出了。

    “溜地掌！”

    昏昏沉沉的程青超，下意识的按照肖河的命令去做，只见他身影猛地下蹲，屁股顿时坐在地面，倏的伸出右脚，脚后跟贴着地面蹬了出去，正正踹中史金陵脚踝。

    这是白虎武馆拳法之中的“溜地掌”，整个人坐在地上的时候，脚跟擦地，脚掌向前蹬，就好像是人出掌向前击一样，是以明明是出脚却是叫做掌。

    史金陵手刀落空顿感不妙，正要闪躲之时，脚踝已经被程青超踹中，身形一个不稳往后倒去。

    此时肖河的声音再度传来。

    “锁喉！”

    这是三招之中最关键的一招，也是肖河最担心程青超把握不好的一招。

    听到指令后，程青超双手一拍地面，身体如鲤鱼挺水站起来，随即横转半圈后，如猛虎扑食朝着史金陵扑上去，史金陵慌忙之中双拳抡起，寸劲发动锤向程青超胸口。

    “嘣嘣嘣！”程青超的胸口瞬间被史金陵击中三拳。

    程青超嘴角浸出血丝，五官几乎都要扭曲到一起去了，显然史金陵的这几拳让他遭受了不小的痛楚。

    这就是肖河最担心的所在，若是程青超禁受不住史金陵的拳击，那么之前的两招也就白费了，然而程青超没有令他失望。

    诚然史金陵的拳劲让他苦不堪言，但是他还是咬牙坚持了下来，比起史金陵的拳头来，他更加受不了的是史金陵刚才对他的嘲讽。

    他不要再做废物了。

    “啊！”程青超大喝一声，身躯如同黑熊一般将史金陵扑倒在地。

