    

    顾冲在二楼随意找了一个空位坐下，给自己斟了一杯美酒，举杯笑道：“佳酿当前，不若我与楚兄、陆兄效仿古人，品酒论英雄，如何？”

    空旷的酒楼，地上的死尸，还有桌上的美酒。

    这种诡异的场景，令司空摘星只想作呕，却不料陆小凤和楚留香却欣然道：“既是顾兄有此雅兴，自当奉陪……”

    “唉……世间庸碌之人众多，真正的名侠却少，今日吾等饮酒论雄，却也可当为一代佳话……”顾冲道。

    陆小凤笑了笑，道：“在座的诸位豪杰都是武林声名远扬的高手，可为英雄乎？”

    顾冲大笑道：“陆兄莫要开玩笑了！少林寺的苦瓜大师、老实和尚，唐门的唐夫人，关中大侠山西雁，以及青衣楼总瓢把子霍修，这五人不过尔尔……丐帮白玉魔丐更是躺在这里，如何可称英雄？

    陆小凤正色道：“苦瓜大师、老实和尚是少林寺四位大师之二，威震天下；唐夫人能够以一介女流之身，坐上唐门掌门大位，堪称女中豪杰；关中大侠山西雁侠义无双；霍修统领一百零八青衣楼，富可敌国……这几位怎可不称英雄？”

    顾冲反驳道：“江湖名侠，以武称雄，这几人武功不行，其它方面再杰出也是无用……”

    “贼子！”

    “混账！”

    山西雁与唐夫人见到自己被人如此诋毁，哪里还忍得住？

    暴喝声中，山西雁挥出一片绵密刀网，这正是他的拿手绝学——破千军！

    而唐夫人厉喝之下，全身上下都有数不尽的机关射出，显然不负唐门掌门人之名。

    但他们快，顾冲的出手却是更加疾如闪电。

    哗哗！

    虚空中白光几闪，山西雁与唐夫人已经吐血着倒飞而出，而顾冲还是端坐木椅之上，在场中人，居然都没有看清楚他是如何出手的。

    “土鸡瓦狗，不堪一击，倒令诸位见笑了！”

    顾冲微微拱手示意。

    陆小凤脸色不变，但司空摘星看见他袖袍后面的手指已经牢牢攥紧，差一点，仅差一点他就忍不住使出灵犀一指了！

    幸好顾冲没有痛下杀手，否则那影响实在太过恶劣了。

    山西雁名满天下，唐门举世无双，这两人的影响力远非白玉魔丐可比，要是真出了事，后果不堪设想！

    楚留香这时笑道：“快活王身兼百家之长，水母阴姬武功绝世，小李飞刀例无虚发，西门吹雪、叶孤城剑法天下无双，还有独孤一鹤身为峨眉领袖，名震天下，这些人可算得上是英雄？”

    顾冲颌首：“快活王和水母阴姬只能算是枭雄，担不起英雄二字。

    小李飞刀倒是一代奇人，可惜缺乏了那么一点英雄之气，不入英雄之列。

    至于西门吹雪和叶孤城眼中只有自己的剑，从不理会武林争端，与英雄相差远矣。

    至于独孤一鹤，妄自尊大，蔑视群雄，只能算是自大狂，又哪里配得上英雄二字！”

    顾冲大笑，他此时携力挫山西雁、唐夫人之威，说出的话，不论是谁都得仔细听听的。

    楚留香眉头一挑，道：“难道这武林之中，竟没有一人可入顾兄法眼？”

    顾冲摇摇头：“楚兄错了！天下英雄，尚有三个半！”

    场上所有人都快把耳朵竖了起来，连快活王、水母阴姬都不入顾冲之眼，他们倒想知道还有谁配能得上英雄二字。

    “铁中棠当年曾在雁荡绝顶，与魔教教主独孤残大战三日三夜，最后以小天星掌力震断了独孤残的心脉，力挽狂澜，拯救武林于危难之中，可算一个！

    另外两个自然是楚兄以及陆兄二人！你们两人独步江湖，重情重义，武功也是高深莫测，难有敌手！

    而在下不才，最多算半个，武功虽然尚可，却少了两位身上这种义薄云天的豪气！”

    他此话一出，酒楼仅剩的其他人顿时动容，本来他们以为顾冲眼高于顶，视天下英雄如无物，却没有想到居然如此看重楚留香与陆小凤。

    至于铁中棠，占据天下第一的位置几十年了，从来没有人质疑过，他为英雄自然是理所应当的事。

    “黄口小儿，也敢论天下英雄，岂不笑掉大牙！”

    一个霸道的声音突兀从楼梯口传来。

    顾冲侧首看去，就见一群峨眉派长老弟子，簇拥着一位高大魁梧的短须中年男子迈步上楼。

    这人正是峨嵋派掌门人，峨眉山玄真观观主，三英四秀的师父，独孤一鹤！

    据说当今七大剑派的掌门人中，就数他的武功最可怕。

    他与人交手经验之丰富，内功之深厚，再加上刀剑融会贯通形成的【刀剑双杀七七四十九式】威力霸道绝伦，以臻出神入化的境界。

    西门吹雪七岁学剑，七年有成，自踏入江湖以来，未尝一败，然而十几年前却差点败在了独孤一鹤的手里！

    今日能有如此多武林豪杰到来，独孤一鹤的威名发挥了不小的作用。

    在这群峨眉长老弟子里面，有几人便是江湖上誉名久矣的峨眉【三英四秀，峨眉七剑】中的人。

    七剑之中，三英是男子，四秀全是女子。

    只不过，而今的七剑，只剩下了五位。

    “师父，张师兄和叶师妹就是死在了这个贼子手里，请你一定要为我们主持公道！”

    七剑之中的苏少英，沉怒的看着气定神闲的坐在椅子上的顾冲。

    他口中的张师兄和叶师妹，自然就是七剑中的张英凤和叶秀珠。

    七剑中其他几人也是纷纷呵责，大有师傅撑腰，不可一世之态。

    峨眉派掌门独孤一鹤素来妄自尊大，座下的三英四秀也都是眼高于天，目中无人之辈。

    结果当初在荒野小店招惹到顾冲头上，就倒了血霉，如今七剑只剩五剑，顾冲见他们还是这么倨傲，不仅大为摇头。

    “今日峨眉派来此，究竟是先解决私人恩怨，还是先挑明绣花大盗的身份呢？”楚留香突然说道。

    独孤一鹤瞥了楚留香一眼，缓缓道：“两者并不冲突，因为绣花大盗和挑衅我们峨眉派的人，本就是同一人！”        

