 这个小贱人张口说话，她便全神灌注的防备着生怕出了什么差错。

“二婶，你是不是没有问清楚就直接过来了，我看文月妹妹这个样子，不像是被欺负到了，倒像是无中生有。”

“伊飞然你这是什么话？”

赵文月抬头也不哭了，直接看着伊飞然就骂。

伊飞然淡淡的扫了赵文月一眼，也不看赵文月，而是直接看着胡氏说：“二婶子，有骂人的这个时间不如带文月妹妹回去，好好教导一番，丢人丢到了宫里，祖父虽然生气，可终归念着那一丝丝血缘关系，并没有责难文月，文月妹妹现在不但不在房间里好好思过，反而出来就诬蔑别人。”

“二婶刚进院子就始大骂，胡家就是这样的教养吗？

还有乔家再怎么如何也是姑母家，二婶子这样在院子里张口大骂乔家，怕是不想在府上住了吧，这话若是让祖父听到，祖父会如何？”

“飞然不明白，二婶这是嫌弃玉灵妹妹来了，直接开口大骂，还是因为借着玉灵妹妹而在骂姑母？”

伊飞然这软刀子一样的话，说得胡氏瞠目结舌，被一个晚辈这样教训，脸是红一下青一下白一下的，可是硬生生没有找到反驳的话。

伊飞然虽然是晚辈，可她若真的只是一个单纯的晚辈，那么这些话她是说不得的，可是伊飞然有掌家的权利，她现在虽然有孕，府上的事情都不怎么管了，但是她的身份在那里摆着，待她生完，依旧是拿回掌家权利的。

掌家权在手上的时候，就连伊飞然的亲婆婆，孙氏在有些事情上也得问问伊飞然的意思，这也是胡氏不敢太过放肆的原因。

胡氏毕竟只是娶进赵家的，若是她有些事情做得太过，一旦被伊飞然抓到了小鞭子，给她一个犯了七出之条的罪名，伊飞然挑头休了她都是有可能的。

倒是一边的赵文月听到伊飞然这样说自己的母亲，如何能愿意，直接指着伊飞然就骂，“你有什么资格这样说我娘，你不过是一个刚进门的外嫁媳妇儿，再说你与乔玉灵和秦晓燕的关系那样好，你怎么就那样笃定她们没有欺负我。”

赵文月毕竟是赵家的子嗣，所以伊飞然在面对赵文月的时候还需要斟酌一下用词，她淡淡的道：“若真的是玉灵和晓燕动手想要打你，这会你就不会来这里哭闹，而是直接在床上躺着等郎中来给你医治。”

赵文月被噎了，因为伊飞然说的都是实话，若真的是这两个人动作，恐怕……因为她想到当时在街上，乔玉灵毫不留情的给她一脚，将她踹飞的时候，那一次，她在床上躺了好些日子，才真的缓过来。

赵老爷子在门外站了许久，他远远的就听到了胡氏骂的话，可是他还没有走到正门口，孙氏就进去了，接下来的话他都听到了，孙氏的软弱与伊飞然的刚柔，这个孙媳妇是真的不错。

听到这里他嘴角微微上扬，直接走进了院子，边走边对着身边的人道：“去将老大老二都找过来，既然都在这里，那就在这里说说好了。”

听到这话，众人齐齐向门口看去，就看到赵老爷子已经走了进来，他看也没有看胡氏与赵文月一眼，而是笑呵呵的看了眼玉灵，又看向伊飞然的肚子，后来才道：“搬椅子出来，飞然这样站着可不行，要坐着。”

“谢谢祖父，飞然无碍。”

伊飞然笑呵呵的道。

下人很快就进房间里面端出来了椅子，自然是给伊飞然搬了把，也给老爷子搬了一把，其他人全都没有。

赵老爷子来了，胡氏与赵文月自然是安静了下来，赵文月又感觉委屈，小声的哭了起来，想到那天在宫里的事情，她便有些忍不下这口气，上前站在老爷子面前，可怜巴巴的叫道：“祖父。”

赵老爷子抬头看了她一眼，没有说话。

赵文月不死心，于是自己开口说道：“祖父在宫里的事情，不是文月做的，我是被人陷害的，今天母亲之所以这样生气也是因为那天晚上的事情，全都是玉灵妹妹干的，若不是因为玉灵妹妹我也不会这样……”“因为玉灵？

赵文月你自己了错事，不愿意反思，竟然全都推到别人身上，我赵家怎么就出来你这样一个不知廉耻的。”

赵老爷子也是气到了，他不相信是乔玉灵干的，虽然他们相认的时日不长，但是他相信，文月是赵家人，玉灵不会这样做。

若是文月真的在什么事情上，招惹了玉灵生气，玉灵也会睁一只眼，闭一眼只，或者看在他的面上不于理会，不会让文月丢这样大的人。

一边的乔玉灵听到赵老爷子这句话，心下就是一沉，竟不知道说些什么，因为这件事情确实是她做的，真是辜负了祖父对她的信任。

赵文月也是一脸见鬼的表情看着赵老爷子，沙哑着声音叫了一句，“祖父。”

赵老爷子白了她一眼没有说话，很快赵启与赵蒙两兄弟就过来了，赵老爷子看了赵蒙一眼淡淡的道：“你自己也有府邸，这些日子找个时间搬出去住吧。”

赵蒙一脸懵，他甚至不知道发生了什么事情，老头子突然让人叫自己过来，难不成就是为了说这个？

“父亲，这……这是怎么了？”

“怎么了？

哼。”

赵老爷子本想说，可是又懒得说，干脆直接撂下话道：“我已经告诉你了，你自己搬到自己府上去住。”

赵蒙还是不解，赵文月这时站出来道：“父亲，乔玉灵她们合起伙来欺负我和母亲，祖父不但不为我们出头，还赶我们走。”

这颠倒黑白的话，其他人都是一惊，唯有赵蒙脸色不好看的道：“爹，您就因为这件事情将儿子赶出去？”

赵老爷子本还有些亏欠的心思，现在听到赵蒙这话，那一丝丝亏欠都没有了，这次真的是懒得与这个愚蠢的儿子说话，直接扭头就走了，他的态度说明了一切。

 