    西北之地，秘境峡谷附近。

    山岭巨人的一发‘陨石’，使聚集在原始森林里的伤员死伤大半，有两名魔法师试图阻挡‘陨石’的坠落，结果也永远留在了这里。

    活下来的人们悲痛欲绝，各种痛苦声在此地稀稀疏疏响起，听得令人心如刀绞。

    在山岭巨人迈步离开后，‘松狮子’派来的一位魔法师勉励好还活着的人，然后与‘火烧云’剩下的魔法师一起展开了救助。

    一些伤势较轻的人恢复后，马上也加入了救援行动中。

    到了半夜，这一片地区，还活着的人基本上都救了出来。

    魔法师们简单的商量了一下，他们留下两个人照顾劫后余生的佣兵们，剩余的再分成两批，一批前往坎格瑞帝国，一批前往拉米拉诺公国，分头行动。

    ……

    其中飞往坎格瑞帝国的三个魔法师，在飞了一个多小时后，忽然感受到了熟悉的气息。

    “停一下，我感觉到了山德的气息。”

    “我也感觉到了。”

    “气息是从那里传过来的。”

    “我们快飞过去看看。”

    那里是一片杂乱的树林。

    三人飞到那里后，看见了一个浑身烧焦的人。

    他们急忙降落下去，并对对方施放起了治疗魔法。

    “山德，山德，你快醒醒。”

    “不行，山德的伤势残留有魔法的力量，需要更高级别的治疗魔法才能治疗他！”

    “我们带他去帝国，让帝国的魔法师治疗他。”

    “山德，你坚持住，很快就会没事了。”

    “……”

    慌乱了一阵之后，其中一个人脱下法袍，想要裹住山德。

    这时，山德被严重烧伤的嘴唇动了动，声音微弱：“黄金….心脏….被……抢走了。”

    “黄金心脏被抢走了？谁抢走的？”

    山德已经到了极限，他用出了最后的意志力与最后的力气：“古…古……”

    没有说完，山德……死了。

    他的三个同伴哭成一片：“山德，山德，你坚持住啊，很快就回家了。”

    “山德，你快醒醒。”

    “我们失去的人已经够多了……”

    “……”

    伤心跟眼泪并不能改变山德死了的事实，过了一会儿后，众人强打起精神，用法袍裹好山德，带着他继续飞往坎格瑞。

    ………

    ——拉米拉诺公国——

    公国内的魔法师们确认了山岭巨人的复活，整个国家开始紧急行动起来。

    在大公宫殿中，谋士们与几位魔法师正在商量对策。

    “山岭巨人应该不会滥杀无辜，只要别挡在它前进的路线上，大概率不会有事。”

    “它朝着这里走来的目的，肯定是为了那些‘黄金心脏’。”

    “亨特大魔法师大人，请问有什么办法能够对付那个山岭巨人？”

    亨特法师听他们说了一阵，都是没多大用处的话。

    他渐渐感觉有些焦躁，摇了摇头：“我很抱歉，它太强大了，想对付它，要么花费数十年、数百年研究或学习针对它的魔法，要么期待会有超阶强者出手。只是……就目前的情况来看，山岭巨人事出有因，它是为了找回自己的‘心脏’才来这里的，单凭这一点，就不可能有超阶存在插手。你们......只有用‘心脏’换取和平这一个办法。”

    “可是，万一将‘心脏’还给它以后，它出尔反尔呢？”

    “唉……就算它出尔反尔，你们也没得选择。”

    这时，这个国家的大公——一位锋芒毕露的老头子出声道：“我记得罗杰思法师存有3个‘心脏’，既然我们没得选择，那就将3个‘心脏’作为悬赏，悬赏出去，谁能打败山岭巨人，谁就能获得那3个‘心脏’。”

    亨特法师惊了一下：“这样真的好吗？这时候，山岭巨人应该已经进入拉米拉诺境内了，就算有强者接了悬赏，他们之间的战斗，很可能会毁了这个国家。”

    “拉米拉诺公国自建立以来，经历了无数次惨烈的战争，毁掉了，就再建回去。”——说得轻飘飘的。

    “哼......那如果没人能接悬赏呢？”

    “等它来到路科城时，把‘心脏’还给它。”

    “你真是个疯子，恕我不奉陪了，告辞！”

    亨特法师站起身，愤愤地甩了下袖子，离开了这里。

    查尔曼跟了上去，“亨特大人，别生气别生气，有话好好说。”

    ……

    两个人走到了外面。

    查尔曼忙说道：“亨特大人，请听我说一说。”

    后者停住了脚步，“嗯，你说。”

    “大公刚才说的话确实无情，我也不为他多说什么，我想说的是罗杰思会长保管的那三个‘心脏’。其实那是两个‘黄金心脏’，一个‘小山岭核心’，它们都被会长保管在某个地方。”

    说到这里，查尔曼苦笑了一下，“那个地方只有会长知道，所以……”

    亨特法师皱起眉头：“所以，你们实际上拿不出那三个‘心脏’，只能等山岭巨人自己来拿？”

    “对的……”

    ……

    就在这时，不远处的地面上一阵响动，一个‘迷你’的石巨人钻地而出。

    ——是中灰岩。

    他一出现，就出声道：“我知道那些‘心脏’在哪里。”

    亨特法师戒备地看着对方：“石巨人？”

    查尔曼说明道：“他是好的石巨人，在秘境峡谷的时候，试图阻止过我们。”

    三个人简单的认识交流了一下。

    中灰岩说道：“‘西梵迦米’正在召唤它的那些‘心脏’，我能感知到那些‘心脏’的位置。”

    “‘心脏’在哪里？”——亨特。

    “有一个在这里，有两个在那个方向。”——中灰岩。

    “大公手里也有一个‘心脏’。”——查尔曼的补充。

    “我们去看看那两个‘心脏’。”

    “好的。”

    ……

    在中灰岩的带路下，三人来到了火烧云魔法会的总部，并在其中一个房间里，找到了一处通往地下的暗门。

    用暴力破坏暗门，三人走进了一个地下空间内。

    看着地下室内琳琅满目的收藏品，亨特法师随口道：“你们会长的眼光真不错，这些都是极好的玩意。”

    想到死去的会长，查尔曼心生苦涩：“让你见笑了。”

    这里的收藏品虽然贵重，但其实都是为了掩盖某些更加宝贵的东西。

    凭借石巨人对‘黄金心脏’的特殊感应，中灰岩在一副挂画后面，发现了隐藏着的魔法之门。

    亨特法师花了半个多小时，对其进行了快速的分析，他叹气道：“这次是真的要说抱歉了，你们会长设了大量防护魔法，短时间内，根本无法解开它们。”

    中灰岩有些慌张：“你的意思是说，这里的‘黄金心脏’跟‘小山岭核心’都会落入西梵迦米的手里？”

    “恐怕是的。”

    “一点办法都没有了么？”

    “没有了。”

    ……

    三个人边说边走，从地下室，走到了房屋外面。

    这时，四个魔法师从远处飞了过来。

    ——他们是从秘境峡谷那边飞回来的。

    众人打过招呼，并交流了各自的情况。

    “我们在回来的时候，看见山岭巨人了，它现在应该已经踏入了‘拉米拉诺’境内。

    “那个山岭巨人一路上直直往前走，路线非常笔直，只有遇到比它还高的高山，它才会绕开，否则统统推倒、踏平。”

    “……”

    听完这些描述，亨特法师阴沉着脸说道：“这个叫做‘西梵迦米’的山岭巨人绝非善物。查尔曼，它的到来已经无法阻止——”

    说着，他伸手拍了拍对方的肩膀，语重心长道：“我只能建议你全力疏散平民。西梵迦米脱离了命运的轨迹，对它来说，人的生命可以等同于草木的生命，不要侥幸它会跟你们合作，也不要侥幸它不会伤害无辜的人。”

    “丹尼，通知其他人，我们回去了。”

    亨特法师不是这个国家的人，帮到这里，他算是仁至义尽了。

    …….

    在松狮子魔法会的人离开后，查尔曼像失去了方向似的，有些不知所措。

    有个魔法师问道：“副会长，我们接下来该怎么办？”

    “会长死了，接下来……解散魔法会吧。”

    “副会长！大难当头，怎么能现在解散魔法会！？”

    “不解散又能怎样？那是一个我们不可能打得赢的敌人，魔法会派不上用场，等事件结束后，大公必然会怪罪我们，‘火烧云’到时候还是会解散。”

    “怪罪就怪罪吧，总比当个逃兵强。”

    “这时候要是走了，以后就算想找下家也没哪家下家会要。”

    “会长最讨厌懦夫了。”

    “我也讨厌。”

    “……”

    得到同伴们的鼓励，查尔曼重新打起了精神。

    “好！那你们现在就去帮助疏散吧，我回去继续协助大公。”

    “好！”×众人。

    行动还没开始，这时，天上飞来了一个人。

    “副会长，不好了，有几个魔法师联合职业者们，凑出了一支魔力炮队伍，现在正在对山岭巨人发起进攻。”

    “会长的‘火神之剑’都打不过山岭巨人，他们用魔力炮？找死吗！？快快快，我们快去阻止他们！”

    “是！”

    在起飞前，查尔曼扭头看向某个石巨人，“你呢？你打算怎么办？”

    中灰岩有些情绪低迷：“我不能也不敢接近山岭巨人。”

    “那你赶紧离开这里吧。”

    说罢，‘火烧云’一众全部飞走了。

    ……

    中灰岩转身看去，他能感受到，某种宏伟而又使他心生崇敬的东西，正在朝着这边靠近。

    “明明是吞噬石巨人的恶魔，为什么会让石巨人心生向往？”

    “山岭巨人都该永远的死亡。”

    “我憎恶山岭巨人。”

    如果能让‘西梵迦米’死掉的话，他愿意献上自己的命，以一命，换一命。

    ——只可惜，他的命显然没那么值钱。

    ……….

    ——山岭巨人——

    拉米拉诺公国的民众崇武好战，而山岭巨人‘西梵迦米’给人的压迫感跟恐怖感又很不强烈。

    因此，当某些人说出了‘山岭巨人只是加大号的石巨人’的话后，这句话迅速扩散，让许多不明就里的人盲目自信，凭空生出了许多勇气。

    再有几个领头的，很快，便拉起了一支‘讨伐山岭巨人’的队伍。

    队伍一行人守在山岭巨人的必经之路，某座小山峰上。

    感受着越来越明显的地震与越来越响的震动声，讨伐队伍经历了一系列的小折腾，终于是稳了下来。

    虽然成员们还是有慌乱、害怕、担忧、兴奋、激动等各种情绪，但至少没有临阵脱逃以及不能自已的。

    或者说，想逃的基本上都逃完了。

    ……

    轰隆隆的脚步声越来越响。

    六百多米高的山岭巨人出现在了他们的视野之中。

    “哇——真的像一座会走路的大山。”

    “我们的魔力炮真的能打败它吗？”

    “当然可以！大家按照好计划行事啊，第一轮，轰碎它的脚，第二轮，轰它的身子，第三轮再听我的指示。都明白了吗？”

    “明白了！”×众人。

    讨伐队伍加起来有六十多人，魔力炮一轮齐射的综合破坏力，能够远超大部分2级魔法，虽然如此，但能量强度上却还是原样。

    他们不可能伤害得到山岭巨人。

    ——查尔曼等人就是知道这一点，所以才全速往这边飞过来，想要在出事前阻止他们。

    只可惜，还是来迟了一步。

    ……

    讨伐队队长：“目标已经进入射程范围内，听我命令，所有人进入战斗状态！”

    “魔力炮准备······”

    “发射！！！”

    指令一发出，八十多发魔力炮齐齐射出，庞大的能量裹挟着惊人的气势，在天空中闪过，刺目的光华直直命中了山岭巨人的腿部。

    轰！！！

    ——在巨大的爆炸中，山岭巨人的双脚出现了无数道裂痕，可是……它并没有倒下。

    “呵呵~”

    一阵低沉且又乏力的笑声在方圆十公里内，所有人的脑海中响起。

    西梵迦米：“小人儿，欢迎仪式是不是简慢了一些？”

    说着，它举起右手，朝着某个活人最多的方向，“你们应该像这样——”

    手的前方出现了四个竖直并排的魔法阵，从小到大，最外面的那个直径有一百米以上。

    魔力激荡，四个魔法阵都闪起耀眼的红光。

    轰！！！

    一束直径约八十米的破坏光柱从最大的魔法阵中射出，光柱从下往上，造成的破坏路径从山岭巨人身前的数百米，延伸到远处的几十公里。

    其间所有事物，统统毁灭殆尽，只留下一道宽约八十米，长达数十公里的犁地痕迹。

