    翟向阳又给他搞事了！

    本来他都想着等两天走的。

    既然不是放在卢新月那边，肯定就是在林素素那边。

    无论如何，都得先把小师妹的事情给解决了，不然找到老头子也没办法交待。

    “你把师妹送到那边去干啥？”

    “当然是顺带着找人教她一下了，她又不让我教，你又不在，龙耀祖在那边，一个宗师第二步，又经验丰富，肯定比我们任何人都要强。”

    “你可是龙组老大，竟然开口去找古武家族寻求帮助？就不怕别的家族说你们跟屠龙家族沆瀣一气？”

    按照李南对翟向阳的了解，这种事他肯定不会做的，龙组就是要保持着绝对的公立，不能跟任何古武家族走的太近，否则就丧失了公平性。

    “我可没露面，就是把地址跟她说了一声，她自己找过去的。”

    “？？？”

    “她以什么身份过去的？”

    “这我怎么知道！”

    “你就坑我吧！把我坑死了，看以后谁给你兜底！”

    李南气的直接挂断了电话。

    这群师兄弟，没一个好东西。

    他压根就不用想，估计那个小师妹又去狠狠的刺激了一下林素素。

    被挂断电话的翟向阳，一脸懵逼。

    好家伙，我这还不是为了你好，免得你丹田出问题的事被看出来了，还少了个人去打扰你？

    对于李南莫名发火，他完全能够理解，毕竟遭遇了这么大的变故，一时半会肯定没办法接受。

    “老大，明天有一个擂台，怎么办？”

    就在这个时候，闫玲走过来问了一句。

    这一次的事情比较大，对方出动了顶尖高手，实力堪比宗师。

    单凭龙组现在的实力，肯定是不够看的。

    可又不能因为这些事去找古武家族，跟宗师对拼，风险很大，那些古武家族才不愿意冒风险呢。

    要是以往，这件事肯定要由李南出面，只是现在……

    “上次那个叫做陆安安的宗师还能联系上不？”

    翟向阳想到了之前的一件事，那个时候李南有事没办法出战，就让游依依带着陆安安帮了一下忙，那个叫做陆安安的宗师，翟向阳印象深刻。

    年纪轻轻，实力可不弱。

    因为李南的关系，他也没派人去调查陆安安，但他可以肯定，陆安安肯定是某个隐世家族的人。

    “我问过依依了，她说陆安安没有手机，不过一直跟在李南身边。”

    “行吧，这件事你别管了，我打个电话。”

    虽然被挂了，翟向阳依旧厚着脸皮打了过去。

    毕竟明天的擂台，涉及的东西比较多，对华夏国来说，可能有几千亿规模。

    很快，李南那边的电话就打通了。

    “把你身边的陆安安再借我用一下呗……”

    ……

    面对翟向阳的厚脸皮，李南表现的很无奈。

    要是之前，他未必愿意，毕竟这次面对的也是一位堪比宗师的高手。

    两个宗师对抗，就算赢了也没好果子吃。

    不过现在陆安安已经宗师第二步了，几乎不可能有什么风险，于是他就答应了下来。

    毕竟还欠二十多亿呢，人家雪中送炭，自己总不能过河拆桥。

    于是，陆安安不得不再次背起了行囊……

    正好，也免得李南担心自己走了之后，陆狸跟陆安安出现什么冲突。

    去车库随便开了一辆车，东西也没拿，直接就往林素素住的地方赶去。

    他本来没想着这么快去跟林素素见面的。

    之前他一直认为林素素跟别的地方女人一样，所以他想的就是找机会睡几次，弥补一下自己的付出。

    后来他才发现，原本并不是这样，林素素也一直在做很多事。

    他的小人之心在林素素面前，低劣到不像话，所以他那个时候就决定以后不再招惹她了，毕竟那样的宝藏女孩，跟自己完全是两个极端。

    自己这种垃圾人品，配不上人家。

    继续祸害林素素，真不忍心。

    其实他跟陆狸才是绝配，林素素这种白天鹅，跟他在一起，实在是受委屈了。

    ……

    车子很快就到了小区的车库，李南对这里轻车熟路。

    只是在停车的时候，突然间看见了一个熟悉的身影。

    而那个家伙也看见他了。

    猪王，比之前要瘦一些，不过整个人看上去恢复的不错。

    之前李南就知道，猪王没死，翟向阳还特地打电话跟他提过一句。

    在那种条件下都没死的人，可想而知生命力有多么强大。

    两人也算是老友见面，立马就走到了一起。

    猪王给他递了一根烟。

    “刚出院没几天，忘了联系你了。”

    猪王不好意思的说了一句。

    “没事，我最近也出了点事，不然我就主动联系你了。上次的事情，是我对不住你，让你冒险了。”

    要不是猪王给他示警，他真不知道这件事的结果会变成什么。

    可能周宇跟夏天明两人武功大进，直接联手杀了他都有可能。

    哪能有现在的自己，机缘巧合进入宗师第三步，还救下了林素素。

    “这有什么，以前哪一天不是把脑袋提在裤腰带上，不过有一件事我要跟你说一下，你让我保护的人身边，出现了两个很厉害的宗师，而且他们很明确的找到了我，给了我两个选择。”

    “什么选择？”

    对于林素素身边的人，李南大概也能猜出来，除了龙耀祖，必定还会安排一个战斗力比较强得到宗师。

    毕竟龙耀祖没有动手能力，一旦遇到宗师，可能提前把自己老命交待了。

    “第一个就是以后别再跟着了，第二个就是加入他们的家族。我知道，他们应该就是华夏的古武家族。不过我清楚自己的事情，所以想来问问你。”

    他自己没敢做决定，虽然他清楚，一旦加入了古武家族，那么就没必要这么小心翼翼的生活了。

    有宗师的古武家族，完全有能力去庇护他。

    甚至都不用再去看别人脸色。

    “他们邀请你加入？”

    这一点，李南很意外。

    “嗯，说我有什么玄龟血脉，我也不懂。”

    “原来是这样……”

    李南一下子就想明白了，玄龟是什么东西，他很清楚，用白娥的话来说，就属于神兽真灵，玄龟血脉，以血气充足，性命久远著称。

    怪不得流那么多血，猪王都没死，玄龟血脉必定是起了很重要的作用。

    “这样吧，咱俩的合作就此终止，你做什么选择我都赞成，从此你是刘全有，我是李南，猪王也好，狼王也罢，都是过去式了，将来有机会，咱们还可以一块喝酒。”

    “什么？你也……”

    猪王被这些话震惊了。

    意思很明显，李南也要脱离星宿小队了。

    “嗯，你手里那些东西，要是不方便出手，就交给我，我拿倾城国际的股份跟你换。到时候你带着这些股份去屠龙家族，也能当一个投名状，别人也不会小看你。”

    “好！我手里的东西不值什么钱，随便给我点就行了。”

    他当然知道倾城国际这个公司的股份价值，因为龙耀祖已经找过他好几次了，通过聊天就知道，屠龙家族现在迫切想要得到更多的股份。

    只是一直没人愿意卖。

    手里有了股份，哪怕去了一个陌生家族，也不会有人欺负他，还有他的老婆孩子。

    “放心，直接联系陆狸就行，股份都在她那边了。”

    李南也不在乎那几个钱，他估计猪王手里的东西，顶多价值一两个亿，他准备让陆狸给两三个点的股份。

    目前公司，一个点价值就超过四亿了。

    毕竟猪王也算是为他卖过命。

    “好。”

    两人又聊了几句就分开了，李南直接乘坐电梯到了楼层。

    说起来，他手里之前还有这间房的钥匙，只不过上次离开的时候，顺手把钥匙还给了林素素。

    这一次过来，只能敲门了。

    很快，门就被打开了。

    一个穿着洛丽塔风格小裙的女孩，长得特别可爱，手里拿着一包薯片，看着他。

    李南：“……”

    才离开几天，林素素的孩子都这么大了？

    这个女孩，看起来顶多十二岁！

    可翟向阳那个坑逼，说师妹都十六岁了，这哪里像是十六岁的了？

    “你是谁？”

    温仙儿看着李南说了一句。

    李南：老头子到底造了什么孽啊，怎么收了这么一个徒弟？

    没见过真人，总见过照片吧？

    而且这个小女孩，几乎没有修为，按理来说跟在老头子身边那么久，再垃圾也应该有个暗劲巅峰吧，毕竟这已经是武者的入门境界了。

    可她……好像连暗劲都没，更别说后面还有一个化劲。

    说这话的时候，她的眼神压根就没离开过手里的零食，好像是天下最美味的东西一般，吃完一片之后，还吮吸一下手指头。

    妹子！你可是哥的师妹，武道宗师第三步的强者，身价百亿，全球害怕的狼王！

    怎么搞的好像这么没见过市面的样子？

    “你说我是谁？你连我的照片都没见过？”

    李南觉得，这是林素素的阴招，故意用零食腐蚀师妹的灵魂，毕竟她还只是一个小孩子，天生就对零食感兴趣。

    “没见过！骗子！我嫂子说我二师兄可帅了，你看看你，哪一点跟帅搭边？”

