    第二天。

    秦飞再次召集闫展鹏等宗师。

    放眼望去，就看到，众人的脸上全是兴奋，期待。

    精气神十足。

    秦飞见此，也很是满意地暗暗点头。

    “战阵演练纯熟了？”

    他也不废话，直接问道。

    唯有将战阵演练纯熟，才能发挥作用。

    “已经熟练了。”

    “阁主放心，我们绝不会拖后腿。”

    “昨天得到秘籍后，我们一直在修炼。”

    众人连忙说道。

    “好！”

    秦飞大赞，“既然如此，那就跟我走吧！”

    说着，他直接向外走去。

    众人连忙跟上，一个个兴奋莫名。

    自从追随秦飞后，秦飞又是带他们入遗迹，又是给他们战阵，但他们却没能为秦飞建任何功劳。

    这反而让他们的心里过意不去。

    现在，秦飞终于用上他们了。

    那一刻，众人的战意十足，都迫切地想要表现一番，为秦飞而战。

    出了生活区，秦飞带着众人，直奔一个方向而去。

    昨天，闫展鹏等人修炼乾坤战阵时，他已经将其他七方执事的情况，大致探查了一下，也确定了离火执事所镇守的方位。

    而此时，他们所去的地方，就是离火执事所在的方向。

    “这里，好多尸骨。”

    很快，众人进入离火执事镇守的区域。

    一瞬间，众人就感受到了一股压力。

    那地上，全是累累白骨。

    最重要的是，空气中的元力，似乎都充斥着一股爆裂，炽烈的气息。

    “大家小心点，保持乾坤战阵的阵型前进。”

    秦飞连忙向众人吩咐。

    闫展鹏等人也不废话，身形闪动，立马组成了四个乾坤战阵。

    他们拱卫在秦飞的周围，继续向前走。

    各种势流转，借助乾坤战阵，交织在一起，形成了一道能量护盾，挡在了众人的面前。

    乾坤战阵主防御，抵挡那些爆裂的元力冲击，还是很轻松的。

    秦飞等人不断前行。

    而秦飞的神经，更是已经绷到了极点，右手提着战刀，整个人都是谨慎非常。

    哪怕以他现在的实力，连八级巅峰宗师都可一战，但在这里，他却不敢有丝毫大意。

    上一次，他在庚金执事镇守的区域，差点被庚金执事镇压的巴尔图击杀，那给他带来了很深都是阴影，由不得他不谨慎。

    众人不断深入。

    然后，天地元力也变得更加暴躁，爆裂了。

    同时，空气中，似乎还充斥着另一种能量，给人一种嗜血，疯狂的感觉。

    秦飞知道，那必定是玄界强者的气息。

    八方执事镇守大城八方，玄界强者想要侵入，那就必须先通过八方执事的镇压。

    慢慢地，秦飞等人的压力更大了。

    终于，他们停了下来。

    一把巨斧出现在他们的面前。

    巨斧砍在铜炉之上，昂然孤立，给人一种强大的压迫感。

    “这巨斧，一定是神兵。”

    有人忍不住大叫起来，双目都变得炽亮无比。

    “拔出来，拔出来，快将我拔出来！”

    “将我拔出来，你就能拥有我了，我将随你征战天下，让你无敌于世。”

    “还等什么？快动手吧！”

    “你想无敌吗？”

    “有我相助，你就是无敌的！”

    而这时，秦飞的脑海中，不断传来一道道声音。

    充满了蛊惑的味道。

    催促着他，赶紧将巨斧拔出来。

    那声音柔和，给人一种懒洋洋的感觉，让人信服，让人忍不住想要冲上前去。

    很快，真的有人迈开脚步，向那巨斧走去。

    “这巨斧和我有缘，是我的了，你们都别跟我强啊，哈哈！”

    那宗师的眼睛炽亮无比，激动地大叫。

    原本，其他人还没有动，可一见到这宗师冲了过去，他们哪里还能忍住？

    唰，唰，唰！

    一瞬间，七八人冲了出来。

    “我也看上这把斧头了。”

    “这斧头让我有种亲切感，和我有缘才对。”

    “诸位，给我一个面子，将这斧头让给我吧。”

    “槽，凭什么给你面子？你怎么不给我一个面子？这斧头我要定了。”

    “嘿嘿，那就只能手底下见真章了。”

    众人笑着大叫，一个个的眼中全是凶狠。

    轰！

    说话间，他们的身上直接爆发出强大的气息，当场就要出手。

    见此，秦飞大惊。

    好强的蛊惑力。

    一转眼，竟然有八人承受不住，甚至，连乾坤战阵都挡不住。

    “住手！”

    眼见众人就要爆发一场大战，秦飞不敢再犹豫，气沉丹田，五势爆发而出，直接爆吼一声。

    这一声吼，宛若霹雳炸响，更像是铜钟暮鼓，直震得众人大脑一阵嗡鸣，也瞬间清醒了过来。

    然后，他们就发现，他们竟然要对自己的同伴出手。

    一瞬间，众人只感到大汗淋漓，心中惊颤不已。

    他们再次向那巨斧望去，一个个的眼中全是惊惧。

    刚才，他们竟然被一柄斧头影响了心神，真是太丢人了。

    “这斧头古怪，大家收敛心神，不要被影响了。”

    秦飞连忙向众人大叫。

    众人吸了口气，连忙收敛心神，一个个都是警惕不已。

    刚才若不是秦飞适时的大叫一声，他们已经放下大错了。

    “阁主，这巨斧到底是怎么回事？”

    有人向秦飞问道。

    “这是玄界强者的兵器，可能附有那玄界强者的意志，不要轻举妄动！”

    秦飞连忙向众人提醒。

    然后，不断向四周扫去。

    按照他的经验，玄界强者的神兵在此，那离火执事的神兵，应该也不远了。

    只是，巨斧对他们蛊惑，那离火神兵竟然没阻止。

    实在太古怪了。

    可很快，秦飞就失望了。

    他并没发现离火神兵。

    这让他不由得皱起了眉头。

    “难道，离火神兵被击溃了？”

    他在心中喃喃道。

    庚金执事的战刀，能镇压巴尔图，并不代表离火神兵也能镇压这巨斧的主人。

    “你敢坏我好事，你死定了！”

    “小子，你该死！”

    “我要将你劈成肉泥！”

    就在这时，一道凶戾，暴虐的波动，直向秦飞蔓延而来。

    充满了怨毒，疯狂。

    和刚才的柔和，完全判若两人。

    秦飞挑了挑眉，这才是巨斧的真正面目。

    而且，也和空气中的那些能量波动一样。

    “想要劈死我？”

    秦飞嗤笑一声，“你有那样的本事吗？”

    他的脸上，全是不屑。

    “一个寄居在兵器上的残魂而已，你倒是试试，能不能劈死我！”

    他向对方挑衅起来。

    但是，他的神经却是高度紧绷，整个人的注意力，都放在了那巨斧之上。

    此时，他的心中极为不安。

    这巨斧，给他的感觉非常不好。

    他必须保持警惕。

    最重要的是，他一直没发现离火执事的意志。

    “一个蝼蚁，也敢挑衅我？”

    那怨毒的声音再次传来，似乎充满了愤怒。

    嗡！

    跟着就看到，那巨斧发出一道炽烈的光芒，开始剧烈摇晃起来。

    “小心！”

    秦飞连忙向众人提醒，带着众人，连连向后退去。

    一个个戒备非常。

    同时，那四个乾坤战阵，更是直接发动。

    能量流转，弥散出一道道护盾。

    所有人，都戒备地盯着那巨斧。

    巨斧不断地颤动，爆发出骇人的威势。

    它似乎想要从那铜炉之上挣开。

    以前，秦飞只是七级宗师，面对巴尔图时，他感到很无力，只能依靠庚金执事镇压对方。

    然后，他就不敢再招惹其他七方的镇守执事了。

    现如今，他领悟五势，实力有了突飞猛进的提升，甚至还能战八级巅峰宗师。

    可面对这巨斧，他仍然感受到了巨大的压力，而且，有一种莫可抵挡的无力感。

    嗡！

    就在这时，那铜炉之上，也爆发出一股强大的能量波动，似乎正和巨斧纠缠在一起。

    铜炉？

    秦飞的眼睛瞬间一亮，“这就是离火神兵！”

    他一直在找离火神兵，没想到，离火神兵就在他面前。

    而且，看眼前这情形，离火神兵似乎将巨斧困住了？

    这就是巨斧蛊惑他们，将其拔出来的原因？

    秦飞瞪大了眼睛。

    “该死，你夹了老娘万年，还不肯放开老娘？”

    一股疯狂，暴虐的怒吼声传来。

    老娘？

    这巨斧的主人，是一个女人？

    夹了她万年？

    啧啧，这词真够猛的。

    不过，对方的话中，也透露出了很多信息。

    古武时代，人界和玄界的决战，距今已经万年了。

    这还真是够久远的啊！

    可哪怕过去了万年，这些人的意志，仍然不灭，仍然保留了一些残魂，当年，他们到底强大到了何种程度？

    难以想象。

    “我的职责，就是镇压你。”

    “有我在，你别想挣脱。”

    这时，又一道疲惫，虚弱的声音传来。

    听起来，似乎是一个男子。

    嗡！

    然后就看到，那铜炉之上，直接爆发出一股强大的火势，向那巨斧笼罩而去。

    双方纠缠在一起。

    秦飞见了，很是眼热。

    他来这里，是为了提升火势，可不是为了看戏。

    “前辈，我应该怎么做，才能帮助您？”

    他连忙问道。

    “一个蝼蚁，也配插手我们之间的事？”

    那女人的声音传来，充满了浓浓的不屑，“给老娘滚！”

    暴虐至极。

    “啧啧。”

    “你刚才不是要劈死我吗？现在怎么又要让我滚了？”

    秦飞嘿笑一声，眼中精芒闪动。

    以对方的心性，哪怕有一丝可能，也会想方设法的杀死他。

    可现在，对方让他滚，这就说明，他能威胁到对方。

    “你想劈死我？”

    “那你先尝我一刀。”

    轰！

    跟着，他爆喝一声，身上弥散出无比强大的气息，直接挥刀向那巨斧横劈而去。

