    　　而对面的那些饱读诗书的文臣们，也同样很警惕地打量着对面那票武将之中的儒衫帮。

    　　总觉得这帮子身着儒衫的家伙是善者不来，来者不善，既然如此，自己等人决定以静制动。

    　　双方陷入了大眼瞪小眼的状况，李世民坐在御案后边，看着这诡异的气氛，颇有些哭笑不得。

    　　一以为这场中秋佳宴会变成一锅粥，结果倒好，两边倒像是两只蓄势待发的大军，都谨慎地维持着均势。

    　　“二郎，你怎么看？”一副看热闹不嫌事大的大唐太上皇李渊有滋有味地喝着美酒，吃着佳肴，小声地道。

    　　李世民薅着长须笑得很是意味深长地道。

    　　“父亲，如今看来，怕是只能有孩儿来打破这个僵局了。”

    　　真是期待僵局被打破之后，会是什么样的场面，李世民的目光一扫，扫过了武臣圈子。

    　　却只看到了程咬金，这才想起，程处弼那小子如今已经混进了文臣圈子。

    　　目光一转，果然看到了程处弼，这小子正鬼鬼祟祟地跟那刘宏基不知道在嘀咕啥子。

    　　“诸位卿家，想必诸位前几日，也应该都看过了那份《长安旬报》了吧？”

    　　李世民那浑厚的男中音在太极殿中回荡开来。看到陛下主动打破僵局，殿中诸文武都不约而同地松了口气，打起了精神凝神看向大唐皇帝陛下。

    　　李世民看到了集中到自己身上的目光，负手而立，笑眯眯地道。

    　　“《长安旬报》上，有一幅对联，朕看得实在是极为欣赏，不过，除了这幅对联之外。

    　　更令朕意外的是，上面还有一幅上联，令朕心生诧异……”

    　　“此上联，朕观之颇有意境，更令朕吃惊的地方在于。

    　　短短五字上联，却恰巧包括了金、木、水、火土这五行偏旁部首。”

    　　“而以此上联来寻下联，着实也挑起了朕之兴致……”

    　　#####

    　　程处弼看着立身于御案后边侃侃而言的李世民，目光落在了亲爹的身上，唔……看到亲爹已然一副跃跃欲试的模样。

    　　看样子，亲爹这是在等待时间蹿出来耀武扬威。

    　　这个时候，李世民目光一转，落在了虞世南这位才华横溢的老臣子身上。

    　　虞世南自然明白陛下的心意，便也站起了身来，对这幅含有五行，偏偏又很有意境的上联进行了一番点评。

    　　末尾处，虞世南抚着长须，一脸遗憾地道。

    　　“可惜，老臣这几日也在仔细斟酌，却也寻不到适合的下联以对。”

    　　虞世南话音刚落，李世民的目光又落到了另外一位心腹的身上，正是长孙无忌。

    　　哪怕是长孙无忌心中纵有千般不乐意，但是迎着陛下的目光，他也只能硬起头皮起身，寡淡无味地品评了几句。

    　　程处弼正听得热闹，就听到了一声低唤从身后边响了起来。

    　　一扭头，就看到了吴王殿下李恪鬼鬼祟祟地凑到了近前。

    　　先是冲那位刘宏基颔首示意，然后挤了过来压低声音道。

    　　“兄台，方才我听弟兄们言及，今天你们老程家要搞大事情？”

    　　看着这位兴奋得两眼放光的吴王殿下，程处弼一阵心累，是我们老程家搞事情又不是你，犯得着这么兴奋吗？

    　　“贤弟莫要胡说，今日，主要还是看家父……”

    　　程处弼话还没说完，便听到了亲爹的大嗓门传来。李恪顿时两眼一亮，伸长脖子朝着那边看去。

    　　程大将军先来到了殿中，一身儒衫，也遮掩不住他那满脸横肉，还有那膘肥体壮的身胚。

    　　但好歹，举止似乎变得儒雅斯文了不少，而且话说得十分的漂亮。

    　　大意就是自家三郎不过是为了宣传一下自家的私学，跟那太学开了一个无伤大雅的小小玩笑罢了。

    　　说到了这，满朝文武臣工就看到了程咬金那大袖一拂一摆，一脸慈眉善目状，来到了那坐在文臣之中。

    　　垂眉闭目，一副不乐意搭理人的孔颖达跟前站定。

    　　“好戏来了……”李渊小声地嘀咕了句，顿时精神一振，坐直了身躯，抄起了杯子灌下了一口美酒。

    　　程咬金今日的举止显得十分的斯文，只是没有料想到，孔让梨这老小子居然会闭眼垂眉，仿佛看不到自己的到来。

    　　真要不搭理自己，这戏还怎么演？程咬金不乐意地清了清嗓子，皮笑肉不笑地扯了扯嘴角道。

    　　“让梨兄……”

    　　“！！！！！”

    　　瞬息之间，刚刚把酒咽进嗓子眼的李渊陡然两眼圆睁，直接从鼻孔里边喷出了一道红色的酒泉……

    　　不光是他，太极殿中似乎变成了喷泉表演大赛，一道道的酒泉此起彼伏，酒雾让整个太极殿内的湿度至少提高了百分之八十。

    　　李世民差点一屁股坐到地板上，赶紧伸双手扶着案几，埋头狂咳。

    　　那边的一干武臣全都东歪西倒翻滚成一团。文臣这边也好不到哪儿。

    　　神特么的让梨兄，偏偏这句一出，顿时又让大伙想到了那在长安城内外经常都能够听到的《顺溜之百家姓童谣》里边关于老孔家的描述。

    　　孔让梨，哦不……是博学鸿儒孔颖达猛的一下子蹦了起来，并指如剑，直指膘肥体壮的程咬金这个粗鄙武夫。

    　　“姓程的，你，你……”

    　　程咬金略微有那么一点点腼腆地摸了摸鼻子呵呵一乐。

    　　“口误口误，还请孔老哥莫怪，程某一下子突然忘记了老哥你的字。

    　　那什么就别废话了，敢问孔老哥可有对上我家三郎出的那幅上联？”

    　　听到了程咬金问出这么一句，哪怕是此刻愤怒值快要把他的老肺给气爆炸的孔颖达仍旧心中一凛。

    　　说时迟，哪时快，久经风霜，饱历风浪的孔颖达又岂是易与之辈。

    　　当即勃然作色，愤怒无比地一拂袖，转身就走。

    　　“哼！程匹夫，咱们走着瞧！”就看到这位平日里走路都打颤的孔颖达嗖嗖嗖，几步就蹿得老远径直朝着太极殿外而去。

    　　留下了满太极殿的文武臣工一脸懵逼地看着孔颖达的背影发愣。

    　　“这，这就跑了？”李承乾眼中不禁闪过了一丝失望，说好的搞事情，现在怎么搞？

    　　“？？？”程咬金也没有想到，孔让梨这位怼天对地怼自己的文臣中的战斗机居然学机灵了。

    　　“喂，老孔，你，你给我站住！”程咬金气极败坏地，自己的肩膀上就已经被一只满是黑毛的大手给搭上。

    　　一扭头，就看到了老尉迟那张不高兴的黑脸。

    　　“老程，莫要理会，让那老家伙走吧，赶紧赶紧，某家都还没出场呢。”

    　　老尉迟一扭头，扯起大嗓门吼道。

    　　“……既然他孔某人，因为对不上此联惭愧而去，殿中还有哪一位英雄好汉，可惜对得上此联？”

    　　

