    宫中，赫连春刚吃了迟来的早饭。

    赫连红一直在陪着他。

    直至现在，赫连春依旧觉得这是一场梦。

    皇帝的儿子死光了。

    而且他也被断了生机。

    可为何是本王？

    赫连春不解。

    “陛下到。”

    赫连峰来了。

    “见过陛下。”

    赫连峰仔细看着他，“你在潭州这些年做的不错。”

    “臣只是尽力而为。”赫连春此刻依旧戒心满满。

    赫连峰默然片刻，“朕知晓你依旧恨着先帝，也恨着朕。”

    赫连春没有辩解。

    一家子都被杀了，他如何不很。

    “昨夜宫中大乱，太子谋逆，杀了朕的其余四个儿子，他也死于宫变。”

    赫连春得到了官方证实，但依旧不解问道：“为何是臣？”

    赫连峰说道：“朕也不想是你，可血脉最近的亲戚中，就数你的能力最强。若是换了别人，等朕一去，定然会被林雅等人谋夺了社稷。所以，你有恨意也给朕收着，等朕去了，你想如何都好！”

    赫连春心中一松，“臣对大辽的忠心永世不变。”

    “你在潭州时本可经营自己的势力，可多年来也只是那两千骑，这也是朕决断选你的最大缘故。”

    这特么就是天意啊！

    赫连春百感交集。

    赫连峰看着他，“两件事。”

    赫连春束手而立。

    “第一，把你身上的肥肉消一些。”

    “是。”

    “其二，把那女人和孩子接进宫来，好生养着。”

    赫连春身体一颤，“陛下……”

    赫连峰淡淡的道：“你以为朕不知晓你偷偷把孩子养在幕僚那里之事吗？”

    赫连春浑身冷汗。

    “再有，那个女人……”

    赫连春抬头，“陛下，那女人即便知晓了自己以后只能遮掩度日，也无怨无悔，臣哪怕是舍弃了一切，也不能舍弃了她！”

    “糟糠之妻吗？朕……随便你！”

    赫连峰本想干涉，可随即想到了太子。

    他和太子这些年是如何变成这样的？

    不就是干涉吗？

    “多谢陛下！”

    赫连春觉得皇帝变了许多，性子也柔和了许多。

    “册封大典缓几日，毕竟，朕还得先去……白发人送黑发人！”

    他走到门外，秋风吹拂着斑白旳长发，看着倍感萧索。

    “来人。”

    一个内侍上前，“陛下。”

    “此次参与太子谋反之人，族诛！”

    赫连春仿佛看到了血色漫天。

    这，便是帝王吗？

    他心中微动。

    随即想到了赫连燕。

    他有许多隐秘的事儿，知情者就是赫连燕。

    但他现在没人手。

    想到人手，他就想到了柳松，以及孙玉母子。

    等赫连峰走后，赫连春叫来了一个内侍。

    “可知晓孙玉母子与柳松到了何处？”

    内侍恭谨的道：“陛下已经遣人去接了。”

    还好！

    那么就缓缓。

    但先得找到人。

    “令人去本王的居所外等着，若是往日送饭的那个女人前来，就留下她。”

    内侍应了，问道：“若是她要走。”

    赫连春眯着眼，“她有些修为，不过……想来鹰卫的好手更多吧？”

    “是！”

    内侍出去了。

    赫连春突然身体一震。

    “本王做了什么？”

    他霍然起身追了出去，可到了门外后，却止步不前。

    这是皇叔第一次交代人办事，内侍想给他留下个好印象，跑的飞快。

    赫连春举起手，又缓缓放下。

    “本王的那些事不可留。”赫连春眯着眼，“燕儿，好好的啊！别怕，叔不会弄死你，叔只想……养着你！”

    ……

    “你说皇叔会弄死你？”

    “是。”

    “为啥？”

    “我知晓皇叔许多隐秘事。”

    “他都要做皇太叔了，至于在乎那些旧事吗？”

    “你不知，皇叔原先就想过杀了我。”

    “为何？”

    “宁兴这边逼迫急切，皇叔担心自己的那些事被皇帝知晓，就想杀了我灭口。”

    “啧！”

    杨玄明白了，“林雅等人？”

    林雅等人若是把赫连燕的嘴巴撬开，随后一连串的事儿就会成为他们攻击赫连春的道具。

    “还有宗室那些人。”赫连燕笑的很苦，“此次皇帝绝了子嗣，为何急匆匆就定下了皇叔？就是担心宗室得了消息后会使出各等手段来施压。”

    皇叔上位，那些宗室能气疯。

    随后他们会发狂般的去寻找皇叔的把柄。

    “于是你就从皇叔的救星，变成了皇叔的毒药。”

    杨玄觉得这女人有些可怜。

    孤苦伶仃的，被皇叔当做是牛马使唤。好不容易皇叔倒霉了，她能跑路了，却突然动了恻隐之心，跟着来了宁兴。

    “若非是你，皇叔此刻大概已经饿死了吧！”

    赫连燕默然。

    “人生际遇真让人想骂一句操蛋啊！”杨玄真的想骂人。

    皇叔都已经绝望了，觉得此生也就这样了。可转瞬他竟然直接从地狱飞升到了天堂。

    随后，这阵子为他鞍前马后的侄女儿，就摇身一变，变成了他欲除之而后快的隐患。

    “你……什么想法？”杨玄觉得赫连燕应当是心如死灰了。

    “我想死。”

    “那简单，要什么？刀子还是绳子，毒药也有。”

    临行前，阿宁照例给他准备了几种毒药。

    “但不甘心！”

    “为何不甘心？”

    赫连燕抬头，眼中闪烁着火焰，“凭什么利用我完了，还想着杀我？凭什么？”

    “这就是权力的游戏。”杨玄说道。

    “我知晓，可我就想一件事。”

    “何事？”

    “杨使君。”

    “嗯！”

    “你可能让他后悔？”

    女人的恨意来的炽热，且绵长。

    杨玄心中微动，“能吧！这也是我的目标。”

    他此生的第一目标就是把李元父子弄死。

    第二个目标就是灭了北辽。

    赫连燕伸手，杨玄还没反应过来，就被她抓住了手。

    赫连燕缓缓跪下，抬头看着杨玄。

    “从今往后，我便是你的人了。”

    ……

    杨玄看着赫连燕，“你，想好了？”

    赫连燕点头，“你执掌陈州需要帮手，我原先帮皇叔管着不少事，三大部我也知晓不少事，潭州就更不消说了。”

    “这也是我想用你的缘故。”

    杨玄刚想扶起她，外面有人叫嚷，“闪开！”

    王老二说道：“公主，郎君正在会客。”

    杨玄看了赫连燕一眼。

    姑娘，让我看看你的应变能力。

    赫连燕一个闪身，就躲在了床底下。

    啧！

    这怎么像是偷情的感觉呢？

    “进来。”

    门开。

    满面泪痕的长陵冲了进来。

    王老二看了里面一眼，“咦！”

    老贼把他拽走，冲着杨玄暧昧一笑，“郎君，小心！”

    郎君，好腰子啊！

    而且还能让骚狐狸心甘情愿的躲着。

    啧啧！

    好手段！

    “公主。”

    杨玄知晓长陵是悲痛欲绝，所以当了一回听众。

    “……太子对我颇好，有了好东西都记得给我留着，我万万没想到他会谋逆，呜呜呜！”

    长陵不蠢，相反，很聪明。

    但此刻她的兄弟都成了鬼，难免有些软弱。

    哭了一阵子后，长陵舒坦了。

    她摸了摸红肿的眼睛，苦笑，“都肿了！”

    杨玄说道：“事情已经发生了，公主，节哀。”

    长陵幽幽一叹，“那位皇叔我不熟。”

    “是个好人。”赫连峰的儿子们都去了，皇叔就算是登基了，也不能苛待赫连峰的女儿们，否则会被全天下戳脊梁骨。

    长陵只是当事者迷而已。

    “皇叔会感激许多人，你就是其中之一。”

    长陵起身，“我要回去了。”

    “公主慢走。”

    长陵止步，颤声道：“要不……”

    “公主，外面人多。”

    “我家中……”

    “使团很忙。”

    长陵带着失望和失落走了。

    杨玄把她送走回来时，赫连燕已经给他泡了一杯茶水。

    “公主对郎君有意。”

    “就是悲痛之下，想寻求慰藉。”

    “可她能去寻别人，宗室中她总有交好的。郎君，我并非想取笑什么，只是想说……方才，可惜了。”

    “为何？”

    “若是郎君能与公主亲密，许多事都会好办许多。”

    杨玄哑然失笑。

    “乌达。”

    乌达进来，看到赫连燕站在杨玄的身后，心中就有些明白了。

    “你派人去赫连春的王府附近看看，注意盯着，是否有人在蹲守。”

    “是。”

    乌达走了。

    “希望不是。”杨玄安慰道。

    “我知道皇叔的性子。”赫连燕很直白的道：“许多时候，女人能直接感受到许多东西，无需去了解。”

    “直觉。”

    “对。”

    “那你对我的直觉是什么？”

    “郎君不是池中物。”

    “为何？”

    “说不清，第一次见面时，郎君给我的感觉是……太平只是个小地方。后来在陈州见面，我觉着郎君志向高远。”

    说的我都想灭口了。

    杨玄莞尔。

    至于直觉，实际上男人也有。

    只不过男人没女人那么细心。

    晚些，乌达回来了。

    “如何？”

    杨玄问道。

    “有三人在蹲守，后面还不知有多少人。小人担心惊动他们，就走了。”

    “皇叔……好狠呐！”杨玄看了赫连燕一眼，心中的狐疑渐渐消散。

    赫连燕微笑道：“皇叔才将进宫，想来这一路都是浑浑噩噩的，就在他进宫之时，我来了这里。皇叔就算是想安排我做奸细，想来也不该在这個时候。”

    “我并未疑心你。”杨玄有些尴尬。

    赫连燕嫣然一笑，“郎君疑心我，我反而欢喜。”

    “为何？”

    “郎君若是没有容纳山川大河的胸怀，何必怀疑一个异族女子。”

    这话翻成白话就是：若非郎君是做大事的人，随便就能处置了我，何须这般谨慎。

    杨玄起身出去寻到了王登。

    “北辽内部混乱，咱们赶紧走。”

    王登也正好有此意，“如此，老夫这便去辞行。”

    因为早已说过，所以辞行无需进宫，只是和负责外事的人说一声。

    “让你等看笑话了。”负责外事的官员自嘲道。

    王登会做人，安慰道：“谁没有为难的时候？大唐也有啊！”

    大唐皇帝绿了自己的儿子，顺带逼着儿子自断手腕，令人杀了孙儿……

    这些事儿比北辽的还惨烈，只是后果没那么严重罢了。

    官员心情大好，“可要补充粮草？”

    “都有了。”这事儿今早上就办了。

    “如此，一路顺风。”

    “多谢款待。”

    二人珍重行礼。

    这年头交通不便，而且医疗条件乏善可陈，此次分别，二人说不得就是永别。

    一股子惆怅油然而生。

    这，不关敌我。

    只是人的一种情绪。

    回到驿馆后，王登说道：“说好了，文书也拿到了，要不，明日就走吧！”

    “今日就走！”

    杨玄迫不及待的道。

    “这般急切？”

    “就怕夜长梦多。”杨玄怕他们不信，“那位皇叔在潭州和我几度交手，我就担心他会动手。”

    “不至于吧！”王登口中说着不至于，还是令人打点行装，准备出发。

    ……

    赫连春已经彻底的把昨夜的事儿了解清楚了。

    太子谋逆，杀了自己四个兄弟，他自己被林雅的人一刀子扎死了，于是皇帝就绝了后。

    想来想去，就他这位皇叔血缘亲近，而且大局观强（被他猜忌逼迫多年依旧没造反），能力出众（镇压三大部多年没出过大篓子），于是他就上位了。

    太子……好人呐！

    皇叔真诚的感谢着自己那位死去的侄孙。

    以至于午饭少吃了些。

    这阵子他提心吊胆的，终于安稳了下来，一个午觉睡的很是舒坦。

    醒来后，皇帝那里叫他过去。

    再次见面，二人之间自然了些。

    “北疆那边你如何看？”

    “黄春辉老辣，乃是难得的帅才。”

    “但他老迈，如今看来，廖劲继任的可能性最大，此人如何？”

    “廖劲犀利，但不及黄春辉老谋深算。”

    “明白了，后续呢？”

    “后续，据臣所知，黄春辉如今在栽培些年轻将领。”

    “都有谁？”

    “江存中，张度等人。另外，最近被看重的是陈州刺史杨玄。”

    “哦！便是此次随行的那人？”

    “是。”

    “此子，你以为如何？”

    “难得的文武双全，年轻有为。”皇叔突然想起一事，“杨玄狡黠，行事果决，此次宫变，是否有他？”

    杨玄答应解救他，怎么解救？不外乎就是太子或是三皇子中的一个答应了他，或是林雅等人。不管是哪一边，都说明这个小崽子掺和了此次宫变。

    留不得了！

    赫连峰摇头，“他插不上手，不过却救了林雅。”

    “小崽子！”皇叔下意识的骂道，随即觉得不对，就跪下请罪。

    “无需如此。”

    皇叔起身，说道：“此事臣以为，要不扣下使团，仔细查！”

    赫连峰不置可否，“可！”

    随即宫中有人出去。

    晚些回报。

    “使团早就走了。”

    “追！”皇叔越俎代庖，杀气腾腾的道：“赫连燕不见了，弄不好就有他的影子！”

    来人说道：“使团留下个小吏，说杨使君有交代，一出宁兴城就派人快马往长安去，用的是急事的借口。若是北辽想扣下使团的谁，那么……”

    “什么？”

    “外交对等。”

    “此后，大辽就要做好不敢派使者去大唐的准备。”

