    他立刻就用蹩脚的龙国语，冷冷开口说道：“女人，你，在挑衅我？”

    这个小田说完，指了指坐在那边的陈苍生，一字一顿道：“懦夫，让一个女人站出来面对我，自己却躲在女人身后，简直是废物！”

    “小田先生，那个家伙就是她们的保镖，收拾掉她，就可以把这两个女人献给张先生了！”

    孙花见状，也干脆开口说了一句，想让这个小田赶紧动手，速战速决，不然的话迟则生变，谁知道会出现什么样的情况？

    小田冷哼一声，直接用倭国语回道：“我怎么做事，还用你来教？这段时间你给东岛先生办事的态度很不端正，先生对你已经有所不满了，该怎么做，你自己心里明白！”

    身为倭国人，这个小田，自然不会以龙国名称来称呼自己的老板，而是直接说出了东岛这个姓氏。

    孙花的脸色煞白，知道面前的小田，那可是张先生的心腹之一，从一定程度上，能够代表张先生的态度，既然他都这么说了，那就说明张先生确实对自己有些不满，应该是觉得自己办事不够有效率，只不过是找一些女人，都耽误了这么久。

    于是乎孙花赶紧找补道：“小田先生，这件事情真的不怪我啊，张先生对于女人的要求比较高，我也不可能随便找拿种庸脂俗粉去糊弄他，对不对？既然要找极品的玩物，肯定要花费一定的时间跟精力……这不，现在已经找到了，这两个女人绝对是极品中的极品，张先生一定会满意！”

    小田听到这番话，目光就落到了王慕清脸上，随即也看向了坐在后面的左秋白，稍稍点头，说道：“这两个女人，确实能够满足东岛先生的要求。不过你的办事不力，也是事实！如果是在倭国，像你这种下属，早就已经切腹谢罪了！”

    “是是是，都是我办事不力，还请小田先生拿下这两个女人献给张先生以后替我美言几句！”

    孙花吓得都出汗了，赶紧低眉顺眼地跟小田求饶。

    小田没理会她，而是继续看着陈苍生说道：“懦夫，你真的打算躲在女人身后？”

    陈苍生连看都没看他，只是对王慕清笑着说道：“慕清，看来这个人，并不是很愿意和你练练手啊。”

    王慕清的美眸当中，绽放出一丝冷意，直接了当道：“先生放心，三招之内，我就要他跪下道歉。”

    “狂妄！”

    小田对于龙国语，也算是比较精通的水平，一下就听出了王慕清话里的不屑之意，沉声说道：“看在你是东岛先生的礼物，现在让开，我可以原谅你的不敬！”

    一见小田要动真格了，牛永庆那边也是无比惊慌，赶紧出声劝说道：“这位女士，听我一句劝，还是不要招惹他了！”

    可惜，王慕清却已经迈步朝前走了过去。

    同时缓缓说道：“常年待在弹丸之地，坐井观天，让你觉得自己已经算得上是高手了？”

    说到这里，王慕清在小田五步之外站定，朝他招了招手，语气轻描淡写：“来，让我见识见识，你有几分实力。”

    小田的脸色铁青，他还是第一次被人这么折辱。

    甚至对面连一个高手都算不上，只不过是一个柔弱的女人！

    他低吼了一声，说道：“这可是你自己找死，女人！如果死了，就不要怪我不留手！”

    说罢，小田脚步一踏，那中等的身材，爆发出了非常强劲的力量，五步的距离，眨眼即越，青筋暴起的手掌，直接朝着王慕清的喉咙抓去！

    虽然他嘴上说着狠话，不过，顾及到他背后的大老板，小田仍然是没敢真的下杀手，这一招只是为了擒住王慕清，算是给她个教训的意思。

    在小田看来，对手只不过是一个柔弱的女人，就算受过一点特殊的训练，又怎么可能跟他这种高手相提并论？

    所以这一出招，可以说是十分轻敌，这样做的后果，就是在王慕清面前暴露了无数的破绽！

    王慕清面色微冷，知道小田是在轻视自己，但她可没有手下留情的习惯，更何况，事情到了这一步，对方想做什么，已经是暴露无遗了，如果今天不是自己在这里，而是换了另一个女人，下场会如何，简直不敢细想。

    对于这种畜生一样的家伙，王慕清一出手就是雷霆打击，修长的美腿后发先至，闪电般踢中了小田的腹部！

    砰！

    这一击势大力沉，那种重击的声音，让在场几个不知道王慕清底细的旁观者，都是听得头皮发麻，吓了一大跳！

    而小田更是满脸狰狞，等他感受到腹部的剧痛时，就知道面前的女人绝对不简单！

    等他下意识想要抽身反击的时候，就在这电光火石之间，王慕清的芊芊玉手，直接扣住了他递出来的手腕，以自己身体的力量带动，反身向另一个角度跨去，咔嚓一声，直接将小田的整个手臂都给折断，变成了V字形！

    “啊！！岂可修！”

    小田疼的当场骂出了一句脏话，挥动拳头，毫无章法地朝王慕清砸去。

    王慕清只是轻描淡写一闪身，随后抓着小田的头发，猛地向下一拉，抬膝撞去，砰！

    这一下，直接让小田翻起了白眼，整个人都被撞得断片了，双膝一软跪在了王慕清面前，如果不是王慕清还抓着他的头发，这会儿他已经彻底趴下了。

    “就这两下，还想挑战陈先生？”王慕清单手抓着小田的头发，发出不屑的反问，直接松手，让小田直接摔在地上。

    而这一摔，也把刚才短暂昏厥过去的小田给惊醒过来，他茫然了几秒，随即就想起了自己的处境！

    手臂折断，又被一记膝击给干翻在地，更让他愤怒的是，对手居然还是一个女人？

    “你，给我死！”

    他低吼一声，伸手想要去掏自己的配枪，要直接开枪射杀这个让他颜面无存的女人！

    但，王慕清怎么可能给他这个机会？

    直接抬脚踩了过去，咔嚓一声，将他另一只手也给踩断了！

