
    灵诡嘴里叼着一颗酸梅，回眸瞅了眼，一男一老，男人杀伐气很足，身上沾着人血和尸臭的土腥味也很浓，且目光凶悍，五官粗狂，像个莽夫打手；老人家倒是斯斯文文透着阴暗，阴气太重，阳气不足，容易招鬼，所以身上菩萨珠子玉佩佛像戴了很多，用来辟邪。

    见到这两人，灵诡当下脑子里就跳出一个念头。

    损阴德的事儿做多了，等死后进入冥界，统统要去地狱改造！

    而阿萝口出狂言，瞬间让身后的一男一老愣在原地，相视一眼，敢怒不敢言，这不是耍人玩儿呢嘛？母亲？有人叫母亲的吗？

    阿萝也不回头，也不理人，就是抱着灵诡的手臂，小鸟依人的埋在她怀中，完全不想和身后的人打交道，也不知道原因。

    灵诡无奈，冷着脸，眸光锐利的看向伸手站着的两个人。

    “你们有事？”

    那外貌凶悍的男人和目光阴暗的老人似乎被灵诡慑人阴冷的眼神吓了一跳，不过这老人应该见过不少大场面，也只是稍稍迟疑了片刻，便镇定自若，不失礼貌笑道“就是来问问，阿萝小姐这回怎没和封少爷一道出来，还干起了玉石买卖？不过这怒山中玉矿的确多，只是一般都在岩层深处，极难发觉，没有专业设备，根本不可能找到，看你们一切从简，轻装出行，倒不像是要去寻玉矿的啊？”

    老人精明的眼眸在灵殇身上打量了一阵，但因没有嗅到土腥味而觉得奇怪。

    “不过，这位姑娘不像是咱们行家的人，敢问姑娘来历？”

    “你不用知道，在这遇到是缘分，不过，还是互不干涉为妙，又何必问这么多。”

    “……”

    被灵诡说的接不住话，老头子一阵语塞。

    “而且，放心好了，我们之间不会涉及任何利益问题，不是来倒斗的，安心。”

    话都说到这份上了，老人家心知也不能再多问什么，给了自己身边手下一个眼神，双手背在身后，就幽幽的走开了。暗局：非常官途

    只是回客栈的时候，老爷子古怪的瞄了阿萝和灵诡一眼。

    “五爷，怎么了？难不成你看出了些什么？”

    叫五爷的老人，全名任午，倒斗界泰斗级人物，德高望重，徒弟众多，一把年纪还要亲自下海来刨坟，只因为败家儿子输光了他全部家产，如今连棺材本都没了。

    任五爷眉目深沉，频频回头观察灵诡和阿萝，最终才开了口“那姑娘的确是封家公子身边一直带着的丫头，我至今难忘她在襄王墓中让上百只老粽子向她磕头的情景，这丫头厉害至极，而她旁边那看上去略大一些的，恐怕更不是什么简单人物。”

    “何以见得？”

    “眼神，她的眼神让我这一把年纪看多了千年古尸的老头子，都背后生寒，还有阿萝那丫头，娇蛮任性，嚣张至极，却能如此乖巧的呆在那少女身边，这不是很明显？”任五爷一点点的分析道，“并且今晚和她们一起来的那些人，各个看上去非等闲，就连那只狗，我都从未见过。”

    “五爷，难不成她们是来跟我们抢生意的？”搀扶着他的凶悍男人怀疑道。

    “不会，除了阿萝，那群人身上没有任何土腥味，她们是外行人，不过我倒是想让阿萝那丫头加入我们，毕竟此去凶险，我们连墓的位置都未找到，但凭一张古代地图，极难定位，如果有她在，此行我们就已稳了一半，和另一队人比起来，先一步找到墓的几率更大，但是，怕是不能如我所愿，那阿萝脾气古怪，从前只听封家少爷的。”

    “他们来怒山必然有目的，我不信他们真是来找玉矿的，接下去的山林人迹罕至，越深越荒凉，他们一行人不是去挖墓的难不成是来度假的？五爷，不如明天我们派一队人盯着他们？反正明天只是出去探路，先探探底细再说？”

    “也行。”

    宫司屿在三界总局陪了封锦玄一天。

    直到接到灵诡打来的电话，他才准备离开回帝都，收拾收拾，动身去怒山山脉和灵诡汇合。刺杀全世界

    一天中，封锦玄几乎每隔十分钟会给阿萝的手机打电话，但是阿萝的三界手机，始终关机，当发现宫司屿在和灵诡通话的时候，封锦玄知道阿萝和灵诡在一起，当他夺过宫司屿手机想再拨过去时，很不幸，宫司屿开口道“诡儿手机没电了。”

    与此同时，灵渊从神界拿来了一面神镜，当着封锦玄和宫司屿的面，介绍道“这是鸿钧老祖的法宝回光镜，镜子里能看到你想知道的任何事，不过老祖宗说，这东西年代太久，有时候会失灵，我哭爹求祖宗借来的，神界档单室里没有和代号幽兰有关的信息，也没有类似幽冥花一样的符号，更没有哪个神族身上有幽冥花这样的印记，不过从回光镜中，我倒是找到了一丝线索。”

    刚准备离开的宫司屿，收回了脚步，沉默的坐在封锦玄办公室的沙发上，一言不发的看着灵渊。

    而封锦玄此时此刻似乎没心情理会这事了。

    魂不守舍的看着灵渊，“阿萝不理我了。”

    灵渊拍拍封锦玄的肩，“没事，哄哄就好了，万事以大局为重，封兄，咱们还是先看看回光镜中的线索？这样也不枉你这么辛苦，劳心劳累？”

    “……”封锦玄坐在局长位置上，扶额，不予理会，就见灵渊开启了回光镜。

    灵渊当着封锦玄和宫司屿的面，对着那金光熠熠的回光镜喊了声“幽兰。”

    刹那间，回光镜中出现了一抹黑色幽冷的曼妙身影。

    是个女人，手中拿着一株幽冥花，气质高贵，幽冷如兰，一双狭长上翘的丹凤眼勾魂冷锐，晕染黑色的烟熏眼影，唇瓣黑色，给人一种狠毒神秘的感觉。

    她穿着一身象征死亡的黑纱裙，裙摆上绣着一朵幽冥花。

    灵渊倏然间将镜子中的影像放大在了女人的裙摆上。

    “看见没？她裙摆的幽冥花，和第六帝国资料中代号幽兰的图腾印记，一模一样。”

    。
