
　　入夜后的公共休息室依旧是人声鼎沸热火朝天，罗恩、哈利、赫敏三人没有过多掩饰的就往外走，大家的目光都落在棋盘上，压根就没人注意。

　　卢克西当仁不让的走在了最前面，虽然现如今已经把学校摸得差不多熟悉了的三人并不需要带路喵，但卢克西还有大作用。

　　洛丽丝夫人作为费尔奇的耳目，他如同幽灵般在霍格沃茨之中神出鬼没，而现如今已经大喵初长成的卢克西.....

　　他现在差不多有快一米长，跟个小豹子一样，洛丽丝夫人虽然身经百战，游走于小（xiong）巫（hai）师（zi）之间毫发无伤，但体格上的差距让洛丽丝夫人被全方位的碾压，卢克西再次站在了霍格沃茨宠物界的顶峰。

　　就在他们下楼后不久，卢克西就‘蹭’的一下蹿了出去，没过几秒，一阵沙哑的鬼哭狼嚎就开始了，被卢克西撵着屁股一顿暴打的洛丽丝夫人踩着墙壁跳上了盔甲踹歪了画像撒丫子狂奔。

　　‘你不讲喵道！什么时候喵喵也能长得这么大了！你你你....你离我远一点啊~’

　　然而洛丽丝夫人的怨念并没有对卢克西造成什么影响，他舔了舔爪子，收敛了寒芒，随后轻巧的回到了三人面前，继续走在了最前方。

　　但今晚是注定不太平的一晚，继洛丽丝夫人走后不久，皮皮鬼再次挡在了一个拐角处，在寂静无声的校园走廊里，皮皮鬼那充满了怨念的嘀嘀咕咕传得老远。

　　“我有一个气球，还有一个大粪蛋。”

　　“诶~气球粪蛋。”

　　“往里装满水，然后摇摇晃晃。”

　　“诶~水球大粪大炸弹。”

　　“机智聪明的皮皮鬼，潜伏在格兰芬多休息室门口。”

　　“他等到了韦斯莱！”

　　“嘭~”

　　“咩哈哈哈哈~”

　　“障碍重重、”

　　“大爷！大爷不要啊！大爷！小的错了！真错了！”

　　“错了？”

　　“错了错了！我错了！皮皮鬼错了！”

　　“错哪了？”

　　“不知道。”

　　“哦，那走你。”

　　罗恩抡圆了魔杖，然后一棒子敲在了皮皮鬼的身上。

　　“砰~砰~砰~砰~”

　　皮皮鬼在走廊上疯狂的四下弹射，只是一眨眼，他就消失在了这长长的走廊上，只有一声余音缭绕的大喊随着他渐行渐远：

　　“我~一~定~会~回~来~的~”

　　“酷啊~”虽然不是第一次看到了，但每次看罗恩抽飞皮皮鬼哈利都感觉十分解气，他在某次不幸的袭击中被皮皮鬼往脑袋上砸了点味道不对劲的东西，记忆犹新啊。

　　“要是我也能和你一样就好，但是我怕我的魔杖会直接断掉。”

　　“不仅如此，你还需要学会魔力外放，不然打不到他的，皮皮鬼只能被魔力碰触，而且你得够大力，把他抽得在半空不能变换为幽灵形态。”

　　“学废了学废了。”哈利看了眼罗恩的胳膊，又看了看自己的胳膊，随后果断的放弃了这个想法。

　　“皮皮鬼不会去告状么？我们应该把隐形衣披上的。”赫敏有些小担心的提醒道，她和哈利倒是走在后面没被发现，但罗恩肯定是被看到了。

　　“多打几次就老实了，皮皮鬼聪明着呢，他上次去告费尔奇，之后可是陪我玩了一晚上的室内游走球。”

　　“........”

　　几分钟之后，他们就来到了四楼的走廊外面，路威房间的门微微打开了一条缝。

　　“瞧，看来那个家伙已经进去了。”

　　罗恩话音刚落，卢克西就‘呲溜’一下蹿进了房间，在一阵“哇嗷嗷~”和“汪呜~汪呜~”的交流之后，卢克西从门后探出了小脑袋，他对三人招招爪子，似乎他已经搞定了路威。

　　拉开了这扇熟悉的厚木门路威精神抖擞的站在了房间里，但是在看到三人组之后，路威并没有大喊大叫，可他依旧是没有让开位置，活板门还在他的守护范围之内。

　　“现在需要音乐对吧，看来送海格龙蛋的果然是为了通过路威。”

　　在路威的房间门口处，一把竖琴正摆放在那，可惜现在的竖琴并没有弹奏乐曲，而他们也并不打算用前人留下的东西，鬼知道上面会不会有什么黑魔法。

　　“卢克西，那接下来就辛苦你了。”

　　“哇嗷嗷？？”

　　卢克西有点迷茫的回头，然后他就看到了自家主人的魔杖指向了自己。

　　？？？

　　这下就连路威都呆了呆，他巨大的狗头往前凑了凑，然后嗅了嗅突然变成了一个黄铜乐器的....卢克西？

　　“那个...罗恩....”

　　哈利拽了拽罗恩的袍子，然后从怀里抽出了一根质地优良但做功粗糙的笛子。

　　“海格在圣诞节时送了我这个，不用把卢克西变成....这是什么东西？”

　　“哈利啊，你瞧瞧这路威，他这么大一只，你的笛子能顶多大用？玩意他听不见怎么办？”

　　“更何况，变都变了，那就试试好了，我还特意练习了一下，魔法就是好了，就算不会吹，但是只要心里清楚是什么调调就能让它自己动。”

　　卢克西变化的乐器飘了起来，路威的目光也随着这黄铜色的奇怪乐器而移动。

　　（此处为原曲名以及...百分百还原的B站版本，墙裂推荐边听边看。）

　　只听这声儿一响啊！

　　路威浑身就是一哆嗦！

　　身为听海格摇篮曲睡觉的狗子，路威对音乐的认知其实和正常的狗子并不一样，你想想海格那大嗓门，能温柔到哪去？

　　路威听歌犯困压根不是因为海格的摇篮曲催眠，而是只要听到了除了海格摇篮曲之外的‘温柔’的曲子就犯困。

　　简单的说，完全不会吹笛子的哈利拿着笛子一阵乱吹都比海格的摇篮曲要来得温柔，这与童年阴影截然不头同的反差让路威仿佛来到了极乐，瞬息间就进入了梦乡。

　　而这曲子，则给了路威另外一种震撼！

　　“嗷呜~嗷呜嗷呜~”

　　三个脑袋的大狗开始了摇头晃脑，瞬间就hight起来的狗子扭着屁股甩着头，一点瞌睡的意思都没有，但是也一点对罗恩他们进攻的想法也没有。

　　先是有着卢克西，后是有着海格味道的笛子，本身亲近感就蛮高的路威在听到了这声儿之后彻底的放开了自己。

　　然而摇头晃脑的晃着晃着，似乎是晃得太过头了，这三颗脑袋开始了不住的碰撞，随着一阵推金山倒玉柱般的闷响，路威的三个头一歪，一声巨大的呼噜声响起，比人头还大的鼻涕泡一起一伏，这家伙睡得那个香诶，就跟像是被送走了一样。

　　“喵喵喵？”

　　变回了原样的卢克西浑身一哆嗦，他惊恐的看着自己的主人！

　　‘喵喵喵！喵喵喵！’

　　“这怎么能算是对你的身体做了奇怪的事情呢...”

　　罗恩讪笑着揉了揉卢克西的小脑袋，“这是在为你添加一个新功能，你瞧，多厉害，路威都被你给放倒了。”

　　“哇嗷嗷？？？”

　　卢克西半信半疑的看着罗恩，随后挥爪拍碎了路威的大鼻涕泡，狗子在梦里翻了个身，四脚朝天的瞎扒拉着，也不知道梦到了什么，总感觉是在逃跑之类的，反抗得还有点激烈。

　　“算了，撑着路威做美...呃...做噩梦的时候，我们先下去吧，我怕他睡醒了有起床气，待会儿安抚不住了可就麻烦了。”

　　看着那愈演愈烈的挣扎，罗恩赶忙拉开了活板门，那幽深的空空顿时让人心生不安，对于未知，人类确实是有着一种天生的恐惧。（原著哈利相当的勇啊！罗恩居然问赫敏愿不愿意第一个下去.....）

　　“你们俩别忘里面看。”

　　罗恩的眼睛也离开了洞口，他掏出魔杖往下一指：“荧光闪烁！”

　　一道白色的光柱从活板门中喷涌而出，罗恩慢慢的调整了一下亮度，在不那么刺眼之后往里瞥了一眼。

　　“哦哟！这比没光的时候还吓人啊！”

　　活板门下方是一个极为宽大的‘地下世界’，就活板门入口到地步，那至少有好几百英尺甚至上千英尺了，被丢到了底部的光球和活板门差不多大，但如今看着就只有邮票大小。

　　“下面那黑了吧唧的藤蔓是魔鬼网？哈利你来瞅瞅，你眼神好。”

　　闻言，哈利趴在了活板门边缘，随后定睛一瞧！

　　“没错！我们应该带纳威过来的，他特别擅长对付这些植物。”

　　虽然一年级的新生是不会接触这种危险植物的，但是他们有纳威，纳威可是在他们的鼓励下绘声绘色的告诉了大家他是如何驯服魔鬼网，用除了火焰之外的方法。

　　可那种神奇的操作简直一点都不魔法，这凭感觉来的手段压根不是正常人能够做到的，也因此，纳威还收到了弗雷德和乔治制作的一枚‘草语者’大徽章和大王冠，闪闪发亮的非常晃眼，但纳威还是很高兴的收了起来，跟宝贝一样藏在了行李箱中。

　　“害怕吗？”罗恩问道。

　　“还行。”

　　习惯了高空的哈利对这种高度虽然有点咂舌，但自己又不是没有飞过那么高，光轮2001的性能足够他飞到空气稀薄的万米高空，甚至还能更离谱一点，只不过他没打算继续尝试，作死的方法很多，但摔死肯定不是首选。

　　“我有点....我有点腿软....”

　　要是一片漆黑，赫敏还能咬咬牙往下蹦，但是这看到了，那带来的感觉就更恐怖了，说到底，她还是个女孩子。

　　“有我呢，咱们走着。”

　　罗恩对哈利递过去了个眼神，随后把卢克西往赫敏怀里一丢，揽着她往前走了一步，一脚踏入了活板门之中，紧随其后的是哈利，他也一步迈了进去。

　　高速下坠时，地下世界阴冷湿润的空气在耳边急速的掠过，罗恩感觉自己的胳膊都要被赫敏给掐青了，但这样急速下坠带来的感觉依旧是万分的刺激。

　　罗恩甚至还在下坠的中途转身和哈利击了个掌，两人对这样的超刺激下坠有着一种说不出的喜爱。

　　“漂浮升空！”

　　虽然知道这里肯定有教授们布置的防止直接摔死的魔法，还有着魔鬼网的缓冲，但看着赫敏小脸煞白的样子，罗恩还是打算给她一点心里安慰。

　　在超大范围漂浮咒的作用下，原本急速下坠的三人一猫平缓的在空中刹车，随后轻飘飘的落在了魔鬼网上。

　　还没等这些触手上来玩捆绑Play，一团火焰就从罗恩的手中燃起，无杖施法他有了长足的进展，特别是火焰类的魔法，他甚至都不用念咒，但唯一的缺点就是，依旧是不能直接BIU出去，他对魔力的掌控还需要加强练习。

　　这温暖的火焰可不是刚刚那白光，火焰散发的高温让魔鬼网顿时四散而逃，它们忙不迭的抽走了枝条露出了下方地面。

　　一条长长的石头通道是这里唯一前进的路线，厚重的石板有着一股古老沉重的感觉，这里似乎比城堡所经历的时光更加的悠久，可没有一点线索和痕迹，让人也无从判断这感觉是否真实。

　　滴滴答答的水声陪着三人的脚步声响起，些微的紧张气氛让三人放慢了脚步。

　　但往前走了一段之后，他们停下了脚步，侧耳倾听着。

　　一些轻轻的沙沙声和叮叮当当的声音在甬道的前方传来，隐隐约约的让人听不真切。

　　“会不会是一个幽灵？”

　　“我感觉有点像翅膀扇动的声音，类似于金色飞贼。”

　　“过去看看，前面有亮光。”

　　罗恩将照明的光亮咒的强度再次压低，前方那微黄色的灯火在此刻显眼了一些。

　　他们走到了走廊的尽头，面前是一间灯火通明的房间，上面是高高的拱形天花板，无数只像宝石一般光彩夺目的小鸟儿扑扇着翅膀在房间里到处飞来飞去。

　　而房间正对着甬道的地方有着一扇厚重的木门。

　　“弗立维教授的关卡，超乎想象的漂浮咒，他甚至融合了一丝变形术的概念在其中，这也太夸张了，头一次见啊！这可是复合魔法！”

　　罗恩看着这些小鸟儿不住的咂舌，它们并不是真的鸟，而是一群长了翅膀的金属钥匙在天上胡乱的飞着，但却又井然有序。

　　在魔法界，把死物变成活鸟在天上飞并不是特别难以做到的事情，任何一个有天赋的巫师在学习了变形术之后都能做到，只不过越厉害的人就能让变形的时间维持得更久，永恒变形是压根不存在的，除非你有些规格外的东西做辅助。

　　“那我们现在是要抓住他们？”

　　走入了房间之后，哈利仰着头看着那些飞舞的钥匙。

　　“用扫帚么？”

　　他指着丢在一旁，尾巴都开叉的破扫帚开口。

　　“我感觉这好像是专门为我设计的？”

　　一股子被安排的感觉油然而生，但想到这本就是给小巫师们探险的地方，哈利也熄了那天命之子的微妙感觉。

　　霍格沃茨飞得好的人又不止他一个，罗恩要是去当找球手，自己多半得下岗，这家伙看着像是一个骑着木棍上天的猩猩，但飞起来就跟天生就长了翅膀的猩猩一样，灵活到让哈利自愧不如。

　　“我们是巫师。”罗恩摸了摸下巴开口：“魔法的本质是什么，你们有想过么？”

　　“魔法的本质？”

　　哈利和赫敏对了对眼，有些不太懂。

　　“改变现实？”

　　“心想事成？”

　　“不，都不是。”罗恩压根就没有去骑扫帚找钥匙的想法，“魔法的本质是可以让巫师偷懒。”

　　“所以说....”

　　“障碍重重！”

　　那些乱飞的钥匙顿时身体一僵，就连翅膀的扇动都如同慢放了一样。

　　“哇，弗立维教授的魔法强度可真是有点高诶！”

　　“那就....”

　　“障碍重重！障碍重重！”

　　连续三个障碍咒叠加之下，漫天飞舞的钥匙就连最基本的移动都做不到，如同凝固了一般被冻结在了天空，这超出他们运动能力的阻碍力直接封印了它们所有的动作。

　　“应该是这把吧！”罗恩指了指一个翅膀被折断，尤为显眼的大钥匙。

　　“看来弗立维教授的关卡也没能难住那个人。”

　　“那可不，这些可是为我们这样的小巫师准备的，难度能难到哪去？”

　　“一个是斯普劳特教授的魔鬼网，一个是弗立维教授的漂浮咒，这些都是基础中的基础，现在相信了吧，邓布利多弄出这个地方肯定是为了给学生们提供一次大冒险的机会，他当时可是只说过，怕死的别来，而不是说进去了扣分开除。”

　　罗恩捏着大钥匙往那木门的锁孔里一塞，随着咔哒的一声轻响，木门的锁扣就弹开了，这焉了吧唧的老钥匙颤巍巍的飞走，显然在短时间内被抓到了两次，他的身板有点受不了这热情的抚摸。

　　“我觉得弗立维教授需要调整一下难度，不过以后应该没机会玩这样的密室闯关了，他应该在钥匙上加一个复制咒和烈火咒，如果抓错了碰到不该碰的....我们就能看到一个埋在钥匙堆里的五分熟烤人。”

　　“求求你做个人吧罗恩.......”

　　哈利擦了擦额头的汗水，他就光听听就已经能够想象到那个惨烈的画面了，那样可不是解密，而是赤裸裸的谋杀了。

　　“走啊，我们去下一关，应该也是其他教授设下的关卡。”

　　穿过了大木门之后，眼前是一个漆黑的房间，但还没等他们用光亮咒照亮，这房间就突然亮了起来，照亮了一片宏伟的场景。

　　他们面前出现的是一片足有两个足球场大小的超大的棋盘，不过并不是英雄无敌卡牌的棋盘，而是巫师棋的黑白格棋盘。

　　这里的布置是在开学前，那时候可还没有卡牌游戏出现，而且就算麦格教授想改....

　　还记得8:0吗？教授。

　　黑白分明的两色棋子比人都要大，无论是黑色还是白色的，他们都是用坚固的石块制作而成的，棋子没有五官，他们空洞的面庞呆呆的相互注视着，似乎正在等待着一场厮杀的开始。

　　“现在应该怎么办？”哈利有些苦恼的开口，他打牌还行，但是下巫师棋就算了，这东西不好玩，他压根就没接触过。

　　“白色棋子后面有扇门，我们应该是需要完成这次棋局才能通关。”

　　赫敏伸手指着远方，她微微的皱着眉说道：“巫师棋虽然我没玩过，但是规则和麻瓜的国际象棋差不多，我觉得我....”

　　“我们是谁？你们难道忘了？”23sK.com

　　罗恩拉着他们不由分说的走上了棋盘，随后来到了黑色方骑士的身旁。

　　“你算个什么鬼的骑士。”

　　罗恩一脚就把这骑在马上的骑士给踹了个跟头从马上摔了下来，卢克西跳上了马头如同赛前活动一般舒展着自己的身体。

　　“手给我，你们俩也上来。”

　　罗恩第二个上去，随后把哈利和赫敏也拽了上来，没了马的骑士依旧是呆呆的，他从地上起身，颇为有些不知所措的在原地沉默着。

　　“对了，你的骑枪也借我用一下。”

　　罗恩俯身伸手拽走了骑士的骑枪，这让它更显迷茫了。

　　“我们可是....太阳骑士！”

　　骑士不死于徒手！

　　这根被征用的骑枪化为了罗恩的武器。

　　骑士也不死于没有坐骑！

　　全系骑乘精通将这只被变形术活化了的石马瞬间夺走了使用权，然后它也和骑枪一样，被上了一层增益BUFF。

　　“抓稳，俯身，然后剩下的交给我。”

　　罗恩拍了拍石头的大马，它的四蹄在棋盘上踩了踩，发出了一串“当当当”的脆响。

　　“火已渐熄，然王位不见王影！

　　当传承之火焰熄灭之时；

　　钟声响彻四周；

　　不死的余灰将从棺木中爬起；

　　古老的薪王啊！

　　再次成为薪柴而燃烧吧！

　　我.....”

　　“罗恩！罗恩！”哈利拍了拍正在说着听不懂话语的罗恩的肩膀，“你这是怎么了？”

　　“哦，抱歉抱歉，我突然想到了我们还未发售的3.0扩展包，你觉得这一段拿去做宣传词如何，3.0版本黑暗之魂必然需要大卖啊！”

　　“好了，那么现在——”

　　罗恩夹紧了骑枪，将锋头对准了白子的国王和王后。

　　“当太阳的光芒再度照亮苍穹之时——”

　　“太阳骑士！”

　　“冲锋！”

　　罗恩牵住了石质的缰绳，身下的黑色石马的异动让麦格教授所在这里定下的规则陷入了某种BUG，她可从来没想过居然会有小巫师吧自己对棋子的所有权给抢走了，白色的棋子呆了呆，随后一窝蜂的冲了过来，而黑色方的其他棋子则一动不动。

　　但是没关系。

　　那被挥舞的骑枪挑开了所有的进攻，骑着黑马的骑士撞碎了前方的棋子，借着马力向前突刺的骑枪瞬间就贯穿了白皇后和国王的心脏，将他们从王位上击碎，滚落在了黑白双色的棋盘之上。

　　顿时，失去了王和后的白色棋子立刻陷入了僵直，随后他们纷纷向两侧让开，为他们让出了一条通往门户的通道。

　　“很简单，对吧。”

　　在驱使着黑马走到了门口之后，罗恩翻身下马，随后接住了哈利和赫敏。

　　可就当他们推开了这扇门走了进去之后，一股扑鼻而来的恶臭再次席卷向他们。

　　这里是奇洛设计的关卡！

　　这个大蒜味儿的家伙往这里面放了一只巨怪！

　　“旋风扫尽！”

　　恶臭消失了，只剩下一头脑袋上顶着个大包，在地上昏迷不醒的巨怪孤零零的躺着。

　　“奇洛是巨怪之子么？怎么这么喜欢这种臭烘烘的玩意？真恶心。”

　　他们朝巨怪唾了一口，然后走入了一旁的大门。

　　刚刚走入这扇门，两堵火墙就在此时升起，封住了他们前进的路线，也封住了他们离开的路线。

　　一张摆着七个瓶子的桌子摆放在了房间之中，他们三人互相看了看，向着桌子靠近了几步。

　　“斯内普的关卡。”

　　“显而易见。”

　　桌子上除了七个小瓶子之外还有一张羊皮纸，赫敏伸手拿起之后轻声的读到：（这是羊皮纸）

　　“太妙了。”

　　赫敏长长的嘘了口气，她露出了一个明媚的笑容。

　　“这不是魔法，这是一则逻辑推理——是一个谜题，许多伟大的巫师都没有丝毫逻辑推理的本领，毕竟巫师界没有侦探小说，也很少用到这些东西，学校也不教。”

　　“如果解不开的话，他们大概率会被困在这里，如果没有办法绕过这魔法火焰的话，那必然如此。”

　　“这倒是。”

　　“不过斯内普的谜语有点简单了，我觉得应该是这样。”

　　罗恩从怀里摸出了一枚加隆将它变形成了一把刻刀，然后他用这玩意在桌子上写起了字，把解谜的任务交给了赫敏。

　　‘试问：如果你老婆问你，如果她和你妈妈一起掉进了水里，你救谁？’

　　然后他在上面刻了俩瓶子，这看起来似乎是二选一的问题看得哈利头皮发麻。

　　“这.....这这这这....这怎么选啊罗恩？”

　　“这没法选的吧？”

　　“二选一的话，那只能赌运气了！”

　　哈利紧皱着眉头完全没有丝毫解题的头绪，虽然他没有老婆，甚至还没有女朋友，但是这个送命题他是能够读懂其中的险恶的。

　　“你还太年轻了哈利。”

　　罗恩拍了拍哈利的肩膀。

　　“你要是赌运气喝下去的话，那么百分百死，不管喝哪一瓶都是。”

　　罗恩俯下身将答案写在下方，随后用一个破绽百出的魔法掩饰了一下。

　　“你老婆要是问你这个问题，那这老婆还有必要要么？万一影响了孩子的智商和情商，那你可得后悔一辈子，那种女人啊，娶不得，甭管多漂亮。”

　　“所以你要把老婆的瓶子砸进火里，然后把妈妈瓶子里的魔药洒在身上，因为那种刁民只会害你，而母亲会保护你的，对吧。”

　　“魔药不一定要喝下去，两瓶都是毒药，但用法不同效果也不一样。”

　　“噢！！！”

　　哈利恍然大悟的点点头，这说的好像没毛病。

　　“不过还是请你做个人吧....这也太可怕了罗恩，来这儿的可都是孩子啊.....”

　　“那可不一定，你忘了黑袍人？”

　　“我解出来了！”

　　就在这时，赫敏也完成了对谜题的解读，她兴高采烈的拍了拍手，让两人看了过来。

　　“七个瓶子，三个是毒药，两个是酒，剩下的一个能够让你安全的穿过前方黑色的火焰，另外一个则是能让你通过后方的紫色火焰返回。”

　　“最小的这个瓶子能够帮我们穿过黑色的火焰！”

　　赫敏举起了这个不起眼的小瓶子，里面装着还不够一口的魔药。

　　“那么...现在谁过去？”

　　罗恩接过了小药瓶在手中晃了晃。

　　赫敏和哈利吞了吞唾沫。

　　“就交给命运的石之门做出选择吧。”

　　“现在不是打牌的时间罗恩....”

　　被这一打岔，原本紧张的气氛也消失了许多。

　　“也许够我们两个人的。”

　　罗恩把手里的刻刀变回了加隆，随后再次变成了一个小瓶子，将穿过能黑火的魔药匀出来了一点。

　　“不过...在此之前，我需要确定一件事儿。”

　　“福克斯。”

　　话音刚落，凤凰就随着火焰来到了他们面前。

　　“并不出乎所料嘛，走啊哈利，这次你先，说不定你能和某个人见见面，憋了十年了，我觉得你需要发泄一下，至少能让自己舒坦一点。”

　　“去吧，我随后就到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百零八章 活板门下（7K7你们觉得几合一合适？）免费阅读。https://xs.23sk.com 