
　　明容一早进了飞仙楼，便有人猴儿一般蹿到了跟前。

　　“明容姑娘来得早！”

　　长宝打招呼，脸上堆着笑。

　　那天之后，明容真就留在了飞仙楼，大概是明容替他解了围，长宝就此跟前跟后，平常在什么事，他主动便帮明容办了。

　　明容忙应了一声，径直朝着后厨走去。

　　明容性子憨，前头也做过生意，同谁都笑眯眯的，在飞仙楼做了一个多月，上上下下也算是熟了，大家自然都客客气气。。

　　不过，有人的地方便是江湖，不服气的自然也有。

　　那位原本管着白案的厨娘王氏，硬是被明容比了下去，自恃老资格，不肯给个小丫头打下手，后头便去了红案帮忙，心下不服免不了怪话连篇。

　　只是大家伙都知道，明容是东家带来的，明面上敢欺她的人还真没有，毕竟见识过长宝差点被东家撑死那一幕的，不在少数。

　　昨日是刚发了工钱，言念果然没有食言，二一添作五，明容颇为满意，特意把自己那份房租交给了言念。

　　亲兄弟还明算账，好在言念是个爽快人，也就接下了。

　　在外漂泊这么久，明容终于又有了安顿之后的踏实感，只是偶尔午夜梦回，她还是会想起上京城的那些人和事。

　　现在想起当时情形，明容还觉得有些懵，几天时间出了那么多事，可到底为何会如此，没有人给她一个答案。

　　明容唯一知道的是，如同上一世，她再次成了待罪之身。

　　最教人沮丧的是，明容不知道有没有机会回到上京城，上一世她已经和晏闻擦肩而过，难道这一世依旧有缘无份吗？

　　“也不知哪家的千金小姐，这哪是来做点心，可不是当主子吗，瞧着白案脏成什么样，真够邋遢的！”

　　刚进后厨，明容便听到吐槽。

　　王氏手拿着条帚，正跟旁边人说着，大概听到提醒，转头看到明容进来，直接递过来一记白眼。

　　明容也没回怼，嘴在人家脸上，想说什么，她也拦不住。

　　“不对吧，后厨里头，最清爽干净的便是白案。”

　　还跟在明容后头的长宝接过了话，指了指明容每晚收工之前，特意铺在白案上挡着灰的布，“也没谁这么仔细了吧！”

　　王氏立时“呸”了一声，倒是众人呵呵笑笑，便各忙各的去。

　　“明容姑娘别放心上，王大娘平常嘴就坏，前头只她会做糕点，颐指气使的，仗着连掌柜都不敢得罪她。现在来了明容姑娘，一下把她比了下去，可不心里不服吗。”

　　长宝等王氏出去了，凑近明容道。

　　“我瞧着王大娘的手艺不错。”

　　明容没有在背后说只坏话的习惯，尤其对方还是上了年纪的。

　　其实也能理解，明容等于是抢了王氏的饭碗。做不了白案，得了工钱也少了许多。刚开始明容也同王氏说了，大家以后合在一块干，做出来的糕点是两个人的功劳。

　　可惜，有人听不懂这其中意思，反觉得明容假惺惺。

　　长宝又问了一句：“今日明容姑娘做什么糕点？”

　　刚系好围裙的明容转头看看长宝。

　　长宝是个勤快的小伙计，平常楼上楼下，跑得不亦乐乎，不过今天他就一直跟在自己后头，也不急着做活生，看来一定有话要说。

　　“今日做小豆凉糕，补血补心，如今天也热了，正好也能解暑生津，老少咸宜。”

　　“好嘞！”

　　长宝打了个响指，笑嘻嘻地道，“回头来了客人，我便给他们推荐，自打明容姑娘的糕点在咱们飞仙楼推出来，花样还不停地变，客人多了两成，可就总是抱怨，一天就那么几十份，来晚了都买不着。”

　　自己做的糕点受到燕北郡这边百姓欢迎，明容当然高兴。

　　只是如今白案上的活都是明容一个人，虽有两个打下手的，却都只能做些粗活，现在的明容虽然银子挣得多，也是累得够呛，急需一个得力助手。

　　“前几日我和掌柜说了，若是哪位愿意给我当二厨，我也不会藏着掖着。”

　　明容大大方方地道，能多些人手，花样还会多一些，最主要的是，她还是想做药膳。

　　长宝这会儿瞧瞧左右，从怀里掏出一个纸包，打开之后，递到明容跟前，“明容姑娘，要不要试试？”

　　里面一块饼，明显是模仿明容几天前自创出来的，已经成为飞仙楼招牌的酥饼。

　　瞧着明容撕了一块尝过，长宝迫不及待地问道：“如何？”

　　明容点了点头，除了味道上略有欠缺，整个酥饼的外形、层次基本上没有问题，做饼的人是个肯动脑子的。

　　“我妹子上回尝过我带回去的酥饼，便念念不忘，这是她自己摸索出来的。后头得了爹娘夸奖，如宝便动了心思，想要跟您后头学。这孩子肯吃苦，你也不用费心管她，看她自己有没有这悟性。”

　　“好啊，回头就带过来吧！”

　　明容想都是没想，一口答应了。

　　本来长宝怕明容不答应，还准备很多客套话，想让到时候用的上，结果明容答应的太过爽快，这下高兴得眼睛都眯成了一条缝。

　　要知道当初他也找过王氏，想让妹妹拜师，结果人家哼唧半天，连礼都收了，却又说没功夫教。其实那意思，无非怕教会徒弟，饿死师父。

　　小跑着到旁边斟了一杯茶，长宝双手捧到明容面前：“拜师的银子，您尽管提。”

　　明容接过茶抿了一口，道：“也不知道你妹妹能不能从我这儿学到东西，不过我倒是真想要个能帮上手的，我不收拜师银，只要她肯沉下心，该教的我，我也不藏着。至于工钱，我照算给她。”

　　长宝乐得要蹦起来，可转念一想，问：“东家……”

　　长宝如今最怕的就是言念，他感觉出了言念那回是真想弄死他。

　　幸亏是这位明容姑娘发了话，他才躲过一劫，但是他懂得可一不可二。

　　这些日子不少人在议论，东家能被一个姑娘说闭了嘴，指不定老板娘有了着落，把妹妹交给明容姑娘，自然不会吃亏。ŴŴŴ.23sk.com

　　明容淡笑，“我收徒弟，和他没关系。”

　　长宝一个劲点头，这位明容姑娘实在是个痛快人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百五十三章 痛快人免费阅读。https://xs.23sk.com 