    叶秋看到这嘴角一抽，又看着黎黎，心里面一阵咬牙切齿。

    妈的，多好的两个小天使啊，以前的时候多可爱！可是。

    现在怎么就这样了呢！叶秋无奈的叹了口气，不过其实觉得两个小丫头跟黎黎多接触还是很不错的，像黎黎这个小丫头那么聪明和狡诈，总比单纯的好。

    正在这个时候，一道女人的声音响了起来。

    “叶秋。”

    颜菲从外面快步走进来，看到四个人正在斗地主，愣了好一会儿，然后无奈的说道：“外面都吵成锅了，你倒好，躲在这里打牌，公司的事情也不管了吗？”

    “不打了。”

    叶秋一摆手，起身对着黎黎他们说道：“黎黎，你带着小舞和芸芸出去逛逛街吧。”

    黎黎点了点头，知道叶秋是有事情要做，而让孙舞和杜芸跟着自己，安全方面肯定没有什么问题。

    不过嘛……小丫头伸出手，眼神示意了一下。

    叶秋一怔：“你干什么？”

    黎黎斜眼看着叶秋，就好像是在看着白痴一样，很不屑的说道：“你难道不知道，哥哥让妹妹出去玩，一般都是会给零花钱的吗？”

    叶秋脸色顿时黑了下来，心里面叫那个蛋疼。

    刚刚才坑了自己一百多万不成，这个时候居然还有脸伸手要钱。

    你没钱吗？

    不，这不是没钱的问题，这是不要脸皮的问题！叶秋这种很要面子的人，怎么可能会惯黎黎这种恶俗的习惯呢。

    所以他这就要义正言辞的拒绝时。

    小丫头突然看了颜菲一眼，笑嘻嘻的说道：“颜姐姐。”

    “黎黎，你好呀。”

    女人对于漂亮的小姑娘总是没有抵抗力的，颜菲走过来摸了摸黎黎的脑袋，“说的也是，出去玩怎么可能不带钱呢，这是我的银行卡，密码是账号后六位，你带着和舞舞她们出去玩吧。”

    说完。

    颜菲笑着从自己的包里面拿出一张卡递给了黎黎。

    “谢谢颜姐姐。”

    黎黎笑嘻嘻的接了过来，立刻放进了自己的小包包里面。

    叶秋脸色一黑，颜菲明显是把黎黎当成了未成年儿童来对待了。

    可是这个小丫头居然一点反应都没有。

    可恶！真是有奶便是娘，有钱能使鬼推磨！可是自己在这个小丫头上也投资了好几百万了，也不见得这个小魔女对自己态度有多好。

    怎么突然觉得有点酸了呢。

    叶秋正这么想着的时候。

    黎黎眼睛突然一转，说道：“颜姐姐，你真的很漂亮呢，叶秋认识的人里面，我觉得也只有徐姐姐能跟你比了，什么时候我介绍你们认识一下。”

    说完，小丫头突然对着叶秋一眨眼。

    叶秋心里面猛地一跳，接着心灵福至的想到了什么，用睿智的眼神看着黎黎，笑道：“一张怎么够，这是我的银行卡，黎黎你也带着。”

    说完肉疼的拿了一张银行卡递给了小丫头。

    这不是零花钱。

    这是封口费！叶秋心里面一阵骂娘。

    黎黎喜滋滋的接了过来，看着叶秋点了点头，这个家伙最近很上道嘛。

    这让她突然发现了一条致富路，要是碰到一个漂亮姐姐，就那么来一次封口费，那么自己不是很快就能够变成小富婆了嘛？

    到了那个时候，自己就买两卡车的巧克力。

    一卡车她吃给叶秋看！另外一卡车，让叶秋看着她吃！炫富，就是如此朴实无华！黎黎心里面突然有了小目标，很是振奋，不过现在还是先带着新收的小姐妹出去逛街，小手一挥说道：“舞舞，芸芸，走，今天的消费都由赵公子买单！”

    孙舞和杜芸听到这很激动，看了看叶秋，小声说道：“是叶公子。”

    “没什么差别啦！”

    黎黎不在意的一摇手，旋即又想到了什么，从自己的青蛙小包包里面一阵摸索，最后拿出了几颗玻璃球塞给了颜菲。

    “颜姐姐，这个给你，是我做的护身符，很有用的，你一定要贴身带着！剩下的可以给你亲人带着，一定要带着哦。”

    颜菲哭笑不得接了过来，刚想要说什么的时候，就看到黎黎带着两个小姐妹风风火火的出去了。

    “这……”颜菲无奈的看向了叶秋。

    叶秋一拍脑袋，心里面有些蛋疼。

    自己还以为这玻璃球是好东西，结果黎黎就像是不要钱一样随便乱送，自己花了那么多的钱真是血亏啊。

    其实这是叶秋不知道，这东西也不是黎黎自己做的，而是她跑出来之前，顺手牵羊的罢了。

    所以，真的是无本买卖啊。

    “你带着吧，这的确有用。”

    叶秋稍微解释了一下，反正他也不知道里面的蛊虫是不是真的能够对危险，产生应激反应，不过就当护身符铁定没错。

    “啊？

    这么厉害吗？”

    颜菲急忙视若珍宝的把这几颗玻璃球装进了包里面，等回去之后就找人专门打造几个吊坠，反正她家就是做珠宝生意的，很简单的事情。

    “对了。”

    颜菲把东西放好，才想起来自己来找叶秋干什么，急忙说道：“你公司什么情况，怎么会突然被冻结资金了？”

    叶秋简短的说了一下：“就是我打你电话的那个时候，我才知道红楼出事了。”

    颜菲脸上带着担忧之色：“现在是乔家的人接管了红楼？

    唉，不知道红拂姐怎么样了，会不会有事。”

    叶秋说道：“这倒不用担心，她现在应该还没有事情。”

    “可是如果他们把红拂姐抓起来了，这是想要干什么？”

    叶秋摇了摇头，没有解释什么，不过心里面有些猜测。

    他得到消息的，龙神现在可能还没有死，只是被困在了一个地方。

    当然，更重要的是，巫教没有人知道龙神的行踪，所以也不确定他到底是被困还是已经脱困了。

    所以，巫教对黎黎，对红拂出手，恐怕更是一种试探的行为！如果说红拂没死的话，现在恐怕已经被带走作为人质了，免得龙神脱困，知道这件事情后来找现在的巫教算账。

    黎黎这边如果不是叶秋插手的话，恐怕也已经被抓回去了。

    

