    韩墨终于是睡醒了，对于自己怎么会跑到路遥床上来就感到很懵逼。

    虽然在路遥的抱怨中知道了是怎么过来的，但这种说法韩墨有点不能接受。

    可除此之外又没有别的解释，也还是只能接受了。

    接受之后就必须解决路遥提出的问题。

    “我要吃早饭，不要每次都让我来叫你啊！”

    叫就算了，还叫不醒，叫醒了还来气堵嘴，这是真得改改。

    韩墨只好答应着自己安排一个闹钟，算是把这件事情给暂时解决了。

    由于睡醒已经是快中午了，韩墨就去厨房把四个人的午饭都给准备了。

    最初只做两个人的饭，现在变成了四个人的饭，倒也是生活中一个不大不小的变化。

    午饭过后林汐还想和韩墨继续讨论关于公司方面的细节问题，但韩墨对这些问题真的是感到头大，直接交给林汐决定了。

    自己则是出了家门准备去联系药材渠道。

    在他所认识的人中确实有这么一个可以提供药材的人，那就是医馆里的方百川，也就是方雪衣的爷爷。

    有着之前的交情在，方百川对韩墨的医术倒是佩服得紧，而且对他拿出来的金疮药也很感兴趣，直接就同意了合作。

    开医馆的都有自己的药材进货渠道，合作下来也不过是加大进货量而已，对跟他合作的采药人来说也是一件好事。

    不过同样暴露了一个问题，那就是药材产量规模有限。

    “这些药材就算全买下来也用不了多久啊，还是得找点别的渠道才行。”

    以这条渠道的产量而言，顶多就持续供应一个省份的产品，连普及全国都做不到，更别提全球发售了。

    这下子又是一个难题出现，让韩墨十分头疼。

    ……

    ……

    在韩墨处理这些事情的时候，燕京白客总部的楚墨这边也来了一些事情。

    “老板，老板，你让我找的人我找到了。”

    爱酱活力十足地在屏幕里蹦跶着向刚睡醒的楚墨邀功，让本有几分困意的楚墨精神了些许。

    “找到了么？是谁啊？”

    “诺，就是她。”

    爱酱说着，在屏幕中放出了这个人的照片，正是陌莎莎的模样。

    “这个人叫陌莎莎，之前是斗狗平台的一个小主播，在合同事件后就跳槽到了猫牙平台。”

    “而且新签订的合同待遇在主播行业算是顶尖级别的，这跟她原本的人气并不相符合……”

    爱酱说着陌莎莎的个人信息，也顺带着在讲解可疑之处。

    楚墨之前就让她关注斗狗平台跳槽的主播，觉得这次跳槽的人应该跟合同事件里的黑客有关系，而陌莎莎就是爱酱认定的可疑人选。

    毕竟她跳槽前后的待遇相差太大了，想不让爱酱注意到都不行。

    “嗯，这么说来还真有可能是她做的啊~”

    楚墨认可地点头，又继续道

    “那爱酱你觉得她可能就是那个黑客么？”

    “她不是。”

    爱酱干脆地否定了。

    “如果她有这个能力的话根本不用闹出这么大动静来，直接把自己的合同弄了就行的，犯不着做回大善人把所有合同都搞掉。”

    “有道理。”

    楚墨笑着点头，又继续引导发问道

    “那谁才有可能是那个黑客呢？”

    其实楚墨自己知道陌莎莎不可能是那个黑客，选择这么说也不过是为了引导爱酱去思考罢了。

    普通的人工智能是按照程序设定而进行行动的，而他所创造的爱酱却并不是这样。

    她是一个具备独立思考能力的人工智能。

    创造出来的时候就如同一个初生的婴儿，需要在各种事情上发动思考能力才能成长。

    这些问题和任务，不过是楚墨对爱酱的锻炼罢了。

    “我觉得啊……”

    爱酱信口就打算说出答案，但说到一半就卡住，犹疑着说道

    “老板，我要是说出来了你可别骂我啊。”

    “放心，我不骂你。”

    “那好，我说了。我觉得那个黑客就是老板你自己。”

    爱酱伸手一指，指的正是楚墨这个主人。

    “(⊙o⊙)…”

    楚墨愣了一下，不解道

    “你怎么会觉得是我的？”

    “因为只有老板你最可能啊。不信的话，我可以把证据拿出来。”

    “什么证据？给我看看。”

    “哼哼~看好了，这就是证据。”

    爱酱哼哼着，拉出一大堆文字以及图片，一张张地解释道

    “陌莎莎这人虽然家庭情况复杂而且人也有点问题，但这些跟黑客没有关系就可以不用多说。”

    “不过她确实是最有可能找黑客干这事儿的人，或者说是有黑客愿意主动帮她做这件事。”

    “能为了她做出这种事情的黑客，肯定和陌莎莎的关系很好。”

    “而在她的人际关系中，最有可能帮她做这件事的就是她的师傅。”

    “也就是你的好兄弟，韩墨。”

    “而韩墨的情况不用我多说吧，他是没能力做到这件事的。想要解决这件事，肯定只有找老板你帮忙。”

    “以老板你的能力，要做到这件事真的不要太简单。”

    “所以那个黑客就是你，我说得没错吧？”

    爱酱一番胡言乱语之下细听起来还确实有点道理，可楚墨却笑了。

    “爱酱，你是不是搞错了什么，那个黑客搞事儿的时候我不就跟你在一起么？”

    这简直就跟警察指认一直呆在自己身边的人说他是罪犯一样，完全不能成立。

    “当时老板是和我在一起，可不代表这件事和你没关系啊！”

    爱酱坚持己见，接着表情一变委屈地戳着手指道

    “一定是老板你给我制造了一个姐妹，然后让她去做这件事的。”

    楚墨能制造出她这么一个人工智能，那再制造一个出来似乎也不是什么问题，这逻辑没毛病。

    但没毛病个鬼啊！

    “爱酱，你以为制造你是一件很简单的事情么，很困难的好不好。”

    “我没有制造你的姐妹，这件事情也和我没有关系。”

    楚墨哭笑不得地扶额叹息，看起来似乎真是这么一回事。

    “这是真的么？老板你真的没有给我制造姐妹？”

    “真的没有啊。”

    “那我就放心了，还以为老板你已经移情别恋了呢。”

    爱酱又元气了起来，倒是令楚墨很无语。

    他制造出来的这个人工智能哪都好，就是有一点比较麻烦，那就是爱酱具备了人类的感情。

    经常吃他这个主人莫名其妙的飞醋，一吃醋就会影响判断能力，这点很伤。

