    寺庙里的僧人应都是和尚，何来两名尼姑？

    两名尼姑在寺庙里上吊而亡，林安等人都觉得这事很邪门。

    他们围住了寺庙。

    林安放眼看去，寺庙的迎客堂院一颗大树上，两名灰色僧衣的女尼吊在上面。

    “这寺庙怎么会有两名女尼姑呢？”

    林安身后有人嘀咕，他上前去看上吊的两名女尼姑。

    当他看清那两名尼姑面容后，微微一愣。

    这两位……他认识。

    叶刚注意到林安神色，他小声询问道：“有什么发现吗？出了命案，我们搞不定的，这事情恐怕要告诉我父亲！”

    “嗯，你找人通知叶叔，还有别忘了告诉叶叔上吊的两人是恒山派的女尼！”

    叶刚听到恒山派三字，他惊奇的看着林安。

    “你怎么知道？”

    “我前段时间走了一趟镖，路上遇到过他们……”

    “哦！”

    叶刚让林安好好的守在这，他则是去找叶林。

    怎么会呢？

    不应该啊！

    算算日子，恒山派的女尼不应该这个时候就来呀。

    那定逸师太是坐的马车，应该要比他们至少晚上个三五天才是？

    这两名女尼怎么能早早的来到，还在这里上吊而死。

    林安看了半天，他转悠一圈也没有发现有什么奇怪地方。

    他不是侦探，压根不能根据尸体发现出什么。

    看着两名死去的女尼，林安神色复杂，这就是江湖，说不定哪天人就死了。

    他找来先前的僧人询问了一番情况。

    僧人叫善德，是这寺院里七名僧人中的一个。

    这寺院不大，僧人也就只有七名。

    善德告诉他，他是来打扫迎客堂，推门进来就看到了两名女尼吊死在这上面。

    “阿弥陀佛，罪过呀罪过！”

    善德说着不停的按弥陀佛着。

    林安也询问不出什么。

    没多久，叶林带人过来。

    “叶叔！”

    “人没动吧？”

    “没动！”

    林安好歹清楚不要破坏犯罪现场，他不觉得两名女尼姑闲着没事会自杀。

    更何况赶路时间也对不上。

    “那就好！”

    叶林没有废话，开始查看周遭。

    查看一番后，便开始查看尸体。

    一点操作后，他得出了想要的答案。

    “是自杀！”

    林安惊愕。

    “不过自杀有因，女尼姑生前多次遭受过侵害！”

    叶林说完挥手让人把尸体放下。

    “把她们放下来吧！！”

    叶林身边自有人做这事情。

    林安默默地看着，不愧是捕头，仅仅查看了一会儿就能得出结论。

    “平儿！你说这两名女尼姑是恒山派的人？”

    林安嗯了一声，然后又重复了一下先前给叶刚说的话。

    “那倒也奇怪，按照你说，她们应该比你要晚到才是！除非……”

    “除非什么？”

    “除非有一无比擅长轻功的采花贼，把她们给劫持过来！”

    听到叶林这句话，林安脑海中莫名浮现出那个黑衣青年。

    “江湖中会轻功的人太多，我一时间也察觉不出来，等恒山派的人赶到福州城再说吧！”

    林安点点头没多说什么。

    只是他想到死去的两名年轻女尼，心中有一些不舒服，花样般的年纪，估计还没有出过恒山派吧！

    第一次出门派应该怀揣着兴奋欣喜的情绪吧！

    结果……

    “这事情，江湖中经常发生！”

    叶林拍了拍林安肩膀。

    林安明白叶叔这话什么意思，一些会武功的人持强凌弱，干出一些人神共愤的事情很是正常。

    叶林带人回去，叶刚留下又带队巡逻。

    两天后，林安刚到府衙。

    就看到府衙门口站有一队人，领头人不是别人正是定逸师太。

    他没走上前，此时的定逸师太面色阴沉如水。

    她来到福州城，就得一噩耗。

    自己的弟子自杀了！

    于是她进入福州城就马不停蹄赶到府衙。

    府衙守门人，没让定逸师太进去。

    “我徒儿在哪！”

    定逸师太阿弥陀佛后，问守门人。

    两位守门人，他们提醒道：“应该在停尸房，不过没县令或捕头命令……”

    定逸师太脸色更难看了。

    “两位大哥！”

    林安见此，只好出面。

    守门人认识林安，这几天捕头之子出行巡逻总是带着这位林平之。

    他们听说这一位是福威镖局总镖头的少爷。

    “林兄弟，你知道的规矩……”

    “她们是恒山派的人，为首的是定逸师太！叶捕头有过交代，恒山派的人过来就可以直接去停尸房！”

    林安并非拿着鸡毛当令箭或者出头之类，这话叶林的确说过。

    “林兄弟如此说，我俩自然相信！”

    他们允许恒山派的人进去。

    “林少侠！”

    定逸师太也认出了林安。

    毕竟他们同行了一段日子。

    “小子见过定逸师太，我带你们去停尸房吧！”

    林安主动走在前头带路。

    路上，他问清了缘由。

    他走之后，定逸师太她们准备骑马车，结果找马车的两名弟子被人掳走，只有一名弟子被定在了原地。

    问清后，是那淫贼田伯光掳走了尼姑。

    林安对这方世界中的‘名人’可以说了如指掌，淫贼田伯光，江湖中人人人得而诛之。

    奈何那田伯光有着一身来去自如的轻功不说，刀法更是出神入化，一般人压根不是他对手。

    问清原因后，林安也就不再多语。

    到了停尸房，定逸师太掀开白布后脸色一白。

    是她两名子弟。

    “青儿，紫儿！”

    “你们放心，为师一定会抓住那淫贼田伯光把他碎尸万段！”

    定逸师太朝两名子弟保证完后，她转过身看向林安：“林少侠，我是否可以带两名弟子离开！”

    “定逸师太，这俩位停在这里有了两天，还是早些入土为安吧！”

    尸体放久会臭，县衙也不会平白停留那么久尸体。

    “师太应是刚来福州城，对这不熟，师太要是放心可以把此事交给我来吧！”

    “林少侠高义，贫尼对福州城的确不熟，那一切就有劳林少侠了！”

    林安把此事揽下，让府内仆人找了办理丧事的人，然后把死去的两名僧尼烧掉，装了两个骨灰坛。

    同一时间，官府把田伯光的通缉令发了出去。

    五岳剑派其余四派也发声，定会找那田伯光为恒山派为那些遭受迫害的女子报仇。

