    “呜……”

    低沉的号角声响起，南城门下的北蛮人再一次如同潮水般退去。

    前一刻还抓着刀枪悍勇杀敌的守城士卒们，瞬间无力的瘫倒一地。

    城墙上鼓声一停，早就等候在城下的锦天府老百姓们，纷纷提上竹篮冲上城头，慰劳守城的士卒们。

    竹篮里装的，并不是什么好酒好菜。

    煮熟了用棉布煨着的热鸡蛋、粗糙的高粱米窝头、还带着麦壳的粗馒头……闻不到半点荤腥。

    但这些，已经是这些穷苦老百姓所能拿出来的最好吃食了。

    他们自己都舍不得吃的吃食。

    瘫倒在地上士卒们，接过老百姓们递上来的食物就埋头大啃。

    他们很疲惫。

    疲惫得他们现在根本就不想吃东西，只想找一床，睡上三天三夜。

    但北蛮人不会给他们歇息的时间。

    现在不吃，等北蛮人打上来，就没得吃了……

    若是运气不好，就只能做个空着肚皮上路了。

    前来劳军的老百姓们，看着蓬头垢面、狼吞虎咽的守城士卒们，许多人都湿了眼眶。

    多好的后生啊……

    遭瘟的北蛮人，为什么放着安生的日子不过，非要打个你死我活呢？

    大家都活着，不好吗？

    ……

    张楚接过玄武堂甲士送过来的一大壶清水，一口饮尽后，长长的松了一口气。

    每一轮攻城，对他而言都是一场折磨。

    他的脑子里装得是脑浆，不是计算机的集成电路！

    但他却在把自己的脑子，当成计算机用！

    每一轮北蛮人攻城，他都必须尽可能巨细无遗的收集、处理各城门的战场信息。

    精神上的透支，比体力上的透支，更加难受。

    但他没办法。

    锦天府十余万人的生死，皆系于他一念之间！

    他输不起！

    只能绷着！

    现在各城门的情况，都十分糟糕。

    辎重储备，都已经所剩无几。

    最晚投入城头的士卒，也已经在城头坚守了两天。

    锦天府，正在一步一步的接近极限……

    任何一个战术上的疏忽，都可能会导致城破人亡！

    ……

    他强撑着站起来，在十名玄武堂甲士的簇拥下巡视城头。

    刚刚往肚子里填了点食物的守城士卒们，已经在抓紧时间相互依偎着小憩。

    许多士卒看到他过来，想要强撑着站起来向他行礼，都显得十分吃力。

    他们实在是太累了。

    张楚一路摆手，阻止了那些想要站起来向他行礼的士卒们，顺着过道一路向北走。

    他看到了一张张疲惫到麻木的脸。

    他看到了一把把已经卷刃的长刀。

    他多想将这些士卒调下城头，让他们好好的睡一觉。

    这些士卒，是一万三千人最后的骨血。

    每一个都是老兵。

    每一个都是精锐。

    但他们现在已经筋疲力尽。

    继续耗下去，还不及那些新兵。

    拿老兵、精锐，填进这种低烈度的消耗战里，这绝对一个合格的将领应该做的事。

    只要给这些士卒一晚上。

    让他们安安心心的睡上一夜，他们就能生龙活虎、精神抖擞的跟北蛮人再杀上三天三夜！

    但张楚手里，已经没有预备队了……

    他心头沉甸甸，一路继续往前走。

    巡视了一节城墙后，他忽然见到一名士卒，双目无神的抱着一具尸体坐在过道里。

    他的身边，摆放着食物和清水。

    他没动。

    也没像其他士卒一样，抓紧时间歇息。

    张楚从他的脸上，看不到对生的渴望，也看不到对死的恐惧，甚至连悲戚都没有……

    他就那么呆呆坐在过道里，目光没有焦距的望着城外阴云密布的天空。

    他怀中的尸体，脸很脏，但依稀还能看出，他很年轻，顶多二十出头，他的额头上有一个狰狞的血窟窿，应该是箭矢射出来。

    他的双目睁得大大的，似乎至死的不相信，自己会死在这里。

    或许每个人生下来的时候，都曾以为自己就是这座天地的主角，直到他发现自己错了的时候，他便开始长大。

    这个年轻士卒，没机会长大了……

    张楚放轻了脚步，慢慢走过去，弯下腰轻轻帮年轻的士卒合上了双眼。

    抱着尸体的士卒始终一脸呆滞，竟似没有注意到张楚。

    “他是你什么人？”

    张楚开口了。

    抱着尸体的士卒终于回过神来了。

    他抬起头看了一眼张楚，眼神中既然没有受宠若惊，也没有惊慌失措。

    “他是俺弟。”

    他呐呐的回道。

    张楚注视着他空洞的双眼，知道他心中只怕已经萌生死志。

    一个人连死都不再恐惧，自然不会再畏惧权势。

    张楚挨着他坐下，用闲聊的语气淡淡的问道：“家里还有人吗？”

    “没了。”

    抱着尸体的士卒茫然的摇头，“爹死了、娘死了，就剩下俺和弟弟了。”

    张楚默然。

    换了他，只怕他也不想活了。

    好半晌，他才轻声说道：“你可以选择死，这并不难。”

    “待会儿北蛮杂碎们再攻上来，你可以抱上一个北蛮杂碎，从这里跳下去，一了百了，等仗打完了，我还会给你们兄弟俩找一块风水宝地，厚葬你们兄弟俩。”

    “你也可以选择活下去，带着你爹、你娘、你弟弟那一份儿好好活下去，再苦再难也撑着活下去！”

    “我知道，这可能会很难……”

    “但你可以替他们去吃他们没有吃过的好菜，替他们去喝他们没有喝过的好酒，替他们去住他们没有住过的大房子。”

    “若能出人头地，你还能娶上十房八房婆姨，生上二三十个小王八羔子，把你爹娘传给你和你弟弟的血脉，继续传下去。”

    他自顾自的慢悠悠说着话，越来越多的士卒睁开双眼，静静倾听。

    “兄弟，你家里已经没人了，你要再没了，这世上就再也没有人记得你爹娘，记得你和你弟弟了。”

    “只有你活着，你家才能延续下去……”

    “话我说到这里，怎么选，你自己好好考虑！”

    说完，他起身轻轻拍了拍这名士卒的肩头，继续巡视城头。

    然而，还没等他巡视完整个南城墙，北蛮人低沉的悠远的号角声，已经又传来了。

    “呜……”

    