
　　小组赛的节奏，是很紧凑的。

　　几乎没有任何休息和调整状态的时间给你。

　　比赛结束回去后，阿布直接开会复盘今日的所有比赛。

　　通过研究其他战队的打法，来寻找目前版本最正确的打法是什么。

　　而LPL的三支队伍，是在一起复盘的。

　　自己的战术可以保密，但是复盘比赛这种事，还是要群策群力的。

　　很有可能别人的一句话,就如同醍醐灌顶，让你大彻大悟。

　　每一年的世界赛，都是这样。

　　小组赛的时候，大家觉得这个英雄很厉害，但是到了八强赛，又会找到更强的或者克制前面英雄的存在。

　　BP的变换,是随着时间和赛程的进行不断改变的。

　　比如前世S11的时候,入围赛各种卢娜猫咪,男刀琪亚娜劫打野。

　　到了小组赛，又多了波比去克制对面的位移英雄，后来又多了巨魔去克制波比和坦克。

　　……

　　如今，在首日的小组赛结束后，蜘蛛女皇伊莉丝这个肉食性打野瞬间成为了版本热门。

　　因为蜘蛛这个英雄抓单人线的能力实在是太强了。

　　配合线上的强控，可以肆无忌惮的进行越塔军训，以及野区入侵。

　　对于养肥上单就相当于赢下比赛的世界赛版本，蜘蛛这个打野英雄的作用是很大的。

　　哪边拿下蜘蛛，哪边的上单就会非常的舒服。

　　今天和OG的比赛，只能说对方还没有摸透EDG的风格，如果下一次再让对面拿到蜘蛛，陈洛阳的日子可能就没那么好过了。

　　要知道，之前挖掘机和猪妹这些食草打野才是主流。

　　但是这些打野，都限制不住蜘蛛。

　　很可能到了八强赛的时候，为了应对蜘蛛，盲僧和奥拉夫都会被拿出来用。

　　毕竟重装战士的装备，你拿个中单鳄鱼也一样出。

　　——环环相克，一群来自各个赛区的顶尖选手聚集在了一起,每天都在进行着高强度的竞技。

　　训练赛，欧服Rank，开会研究目前版本最强的打法。

　　每一天的打法都在改变，套路都在更新，选手们也都在变强。

　　……

　　“明凯，晚上试一试这个英雄。”

　　阿布吩咐道。

　　“我知道了。”

　　明凯毫不犹豫的点点头。

　　“接下来，我们要研究红色方的BP，目前的版本，红色方的BP劣势很大。”

　　阿布继续布置着战术和训练，赛后的总结足足花了半个小时才结束，然后，拿着酒店的外卖，众人开始投入训练之中。

　　世界赛，真的是一刻都不敢停下来。

　　这种时候，就看谁进步更快了。

　　……

　　“你说我是不是真的很没用啊。”

　　Deft心情很不好。

　　今天他又失误了。

　　从常规赛后半段开始，他的失误率就极限上升。

　　按理说是不应该这样的。

　　“别这么想，你的存在至关重要。”

　　明凯拍了拍Deft的肩膀。

　　虽然今天阿布没有批评Deft，但是他自己还是很难受。

　　或者说,还不如骂他两句来的舒服。

　　“对啊,赫奎，你的存在至关重要，自信一点。”

　　陈洛阳也拍了拍Deft的肩膀，Deft要比他大一岁，不过也就半年而已。

　　在四强赛的前一天，也就是10月23日，是Deft的生日。

　　“真的么？”

　　似乎是得到了来自强者的认可，Deft抬起头之后，心情好了不少。

　　“当然是真的，没你这游戏也开不了啊，你说你重要不？”

　　Meiko笑嘻嘻地摸了摸Deft的头。

　　如果是以前打团，Deft暴毙了，那他们八成就要直接GG了。

　　但是现在，别说是Deft暴毙了，就算是Pawn一起没了，陈洛阳带着他和明凯两个挂件都能够大杀四方。

　　版本的力量，就是这么离谱！

　　Deft：“……”

　　虽然心里很不爽，但是一时间也想不出什么反驳的话。

　　毕竟虽然这几次他暴毙了，但是也没有造成什么严重的后果。

　　“别听田野胡说，想要拿冠军的话，每个人都至关重要的。”

　　陈洛阳拍了拍Deft的肩膀，这个打了八年职业都没有冠军的顶级ADC，也算是命途多舛了。

　　如果可以的话，Deft或许能够在今年拿到第一个世界赛冠军。

　　……

　　第二天一大早，陈洛阳就出去接着晨练了。

　　时差他们提前半个月就倒好了，现在倒是也没有什么不适的感觉。

　　自从去年娜美被牛肉面Gank了之后，今年世界赛，阿布的对饮食的要求高了不少。

　　可以说无论是从训练还是从生活细节等方方面面，他们一刻都没有放松。

　　……

　　“来了来了！今天万众瞩目的世纪之战！！”

　　今天解说比赛的，是西卡和笑笑这对德云色组合，再加上官方主持米勒。

　　虽然很多人不喜欢德云色，但是在当时，他俩的组合，可以说是非常的有激情了。

　　哪怕是前世S8的时候，由于新兵流解说的流量不输官方，这也导致了他们很难再能拿到解说权，广告商不干啊！

　　德云色三个解说确实解说幽默，游戏理解又强，而且油，什么都敢说。

　　尤其是笑笑，金句和梗都不少。

　　当时S4的时候，OMG零封Najin白盾时，那句“赢一局我吹一天，赢两局我吹一年，赢三局我tm吹一辈子!”给很多人留下了深刻的印象。

　　如今，他们刚刚解说完了前一场LGD对阵BKT的战队的比赛。M.23sk.com

　　BKT是来自于泰国的外卡战队。

　　他们的打法算是非常的凶悍，根本不怕，毕竟在自家的赛区里，BKT是不败的王者。

　　而他们激进的风格，在前期也给LGD造成了不小的困扰，打乱了运营的节奏。

　　不过，到了中期，凭借选手硬实力和战队的运营，LGD还是活生生的玩死了BKT，把比赛打成了人机局。

　　LGD的状态还算不错。

　　没有膨胀的他们，每天都保持着高强度的训练。

　　大公主Flame面对其他赛区的上单，也展现出了自己疯狂的一面，从对线期开始，就把对手给爆掉了。

　　不过，小组赛第二日，关注度最高的比赛，无疑还是接下来的这一场，EDG对阵KT。

　　中韩对决。

　　亚洲高清。

　　无码激情。

　　LPL一号种子和LCK三号种子之间的战斗。

　　从这两只队伍的交锋，就能够看出目前两大赛区的实力了。

　　同时……

　　“教主对上Ssumday，这绝对是世界顶尖上单的交锋啊！”

　　米勒满脸的期待。

　　“没错，Ssumday也是一个非常强势的进攻型上单，风格和R神非常的类似，英雄池也很深，在LCK联赛里，拿出来的英雄也不少。”

　　笑笑说道，他之前在七煌OGN当过解说，对LCK可以说是了如指掌。

　　“不只是上单啊，今天的打野对决也很有意思，KT打野Score这名选手，可是有着韩国厂长之称的，打法和厂长非常的相似，都是偏向于反蹲和布控视野的运营型打法。”

　　西卡补充说道。

　　听解说这么一说，观众们更加期待了。

　　双方的上野打法相似，这种针尖对麦芒的感觉，最让人兴奋了。

　　……

　　双方抽签，这一场EDG非常幸运的抽到了蓝色方。

　　当然，等到第二轮的时候，第一轮抽到蓝色方的会主动变成红色方，所以这点运气并不会影响小组赛的最终结果。

　　而红色方的KT，一上来就把铁男和船长给禁掉了。

　　在找到破解方法之前，这两个英雄是绝对不能放出来的。

　　哪怕是一边一个让EDG先选他们都不愿意。

　　因为严格来说，铁男要比船长无解……

　　而第三个Ban位，KT就犯难了。

　　是给到陈洛阳昨天大杀四方的诺手呢，还是给到名声在外的剑姬。

　　这个版本红色方的劣势就在这里。

　　Ban位实在是太不够了。

　　“诺手吧。”

　　KT教练说道。

　　“他们璐璐诺手那一套体系，暂时还没有办法处理，而且第一轮的话……尽量多打一些东西出来吧。”

　　于是KT第三手的Ban位给到了诺手。

　　而EDG的前三手，禁掉了慎，小炮，挖掘机。

　　小组赛开始才一天，除了蜘蛛登上了版本T1之外，慎和小炮也成为了热门。

　　慎这个英雄，被FNC的黄星开发出来打辅助之后，一下子变得非常毒瘤。

　　到了六级之后，满地图支援实在是太恶心了。

　　尤其是对于上单来说，你打着打着，对面突然多一个慎的大招支援。

　　又或者说，明明能够打出单杀或者压制，却因为顾忌慎的大招而不得不放弃压制。

　　至于小炮，是因为5.16版本加强了E技能【爆炸火花】的爆破伤害，这让小炮推塔的速度变得非常快。

　　快速推塔然后换线继续推塔，可以让上单快速避开对线期，拿团队经济发育，对于那些对线实力不强的上单来说，实在是一桩美事。

　　没错，和蜘蛛这个英雄一样，这两个英雄之所以火起来，都是因为对己方上单有好处。

　　这个版本，几乎所有的东西，战术都在为了上单服务。

　　上单为王，不是说说而已的。

　　禁英雄环节结束，EDG直接第一手拿到了蜘蛛女皇。

　　而这一手，直接把KT众人打懵了。

　　EDG居然没有一抢剑姬？

　　还是说，他有自信拿别的英雄打剑姬？

　　当然，在外面的英雄还有很多。

　　鳄鱼，锐雯都是可以玩的。

　　但是，剑姬的强度很高，优先级绝对在前列。

　　按理来说，KT应该马上抢下来的。

　　可是他们犹豫了。

　　红色方少好几个Ban位，唯一的优势就是有一手康特位。

　　现在先手选剑姬的话，等于废掉了这一优势，甚至把这个上单康特的优势拱手让给了对面上单。

　　拿到康特位的陈洛阳有多强……

　　在最近的训练赛里，有一个传闻。

　　小组赛阶段，为了避免战术泄露，战队打训练赛，基本上都是找其他小组的战队进行的。

　　而和其他小组战队进行训练赛的时候，是不会泄露消息的，一旦泄露，那么这个战队名声就臭了，以后谁还和你打训练赛啊？

　　可是KT多方打探，还是听到了一些传闻。

　　当然不是什么大的战术，而是其他小组的上单纷纷叫苦连天，用各国语言在指责陈洛阳太强，不是人，不给活路。

　　总结一句话就是，拿到了Counter为的陈洛阳，就跟你妈鬼一样，线上凶悍激进的像个魔教中人，打野还像养爹一样保护上路。

　　八分钟来其次，我玩你妈呢！

　　世界第一上单？

　　呸！

　　世界第一双人路还差不多！

　　不过，这些只是谣言。

　　七酱是不会当狗的。

　　一切为了胜利。

　　……

　　没有实际打上一场，KT自然也不会莫名其妙的犯怂。

　　真正让他们犹豫的原因，是第二个。

　　Ssumday，不会剑姬。

　　当然，这个不会不是说完全不会，只是说熟练度不高，没有到了精通，得心应手的地步。

　　能用，但是不精。

　　也许有人会觉得纳闷扯淡。

　　LCK第一上单不会剑姬叫什么第一上单？

　　可是这是事实。

　　有时候，个人实力和练英雄的速度是不挂钩的。

　　而总有几个英雄，是机制有特殊的。

　　比如Faker就玩不来船长的桶子，Uzi也玩不来德莱文的接斧子。

　　英雄联盟这个游戏，既存在那种玩了一把就非常喜欢，非常擅长，上手很快，喜欢到无以复加的本命英雄，也有着那种玩多少都合不来，玩不精的司马英雄。

　　剑姬对Ssumday来说，就是一个司马英雄。

　　为了这次世界赛，他练习了很多场，可是总觉得差点意思。

　　可如果不拿剑姬，就这么把蜘蛛和剑姬两个版本强势的上野给到EDG……KT都觉得自己脑子坏了。

　　“拿吧，剑姬不怕蜘蛛抓的，能够稳住发育，发挥应有的作用就行了。”

　　和LPL不一样，LCK的教练权利是很大的，一般都是一言九鼎。

　　就算是Ssumday这种王牌选手，也必须遵从。

　　阿布就不一样，他基本上选什么英雄，都优先尊重选手的意见。

　　毕竟选手才是那个实操的人，他们只是纸上谈兵而已。

　　接下来的英雄选择，双方都没有任何的犹豫。

　　而陈洛阳，也拿到了鳄鱼去应对Ssumday的剑姬。

　　随着KT最后一手沙皇锁下，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

　　“EDG蓝色方：

　　上单Yihan：荒漠屠夫-雷克顿

　　打野Clearlove：蜘蛛女皇-伊莉丝

　　中单Pawn：仙灵女巫-璐璐

　　下路Deft：深渊巨口-克格莫

　　辅助Meiko：弗雷尔卓德之心-布隆

　　KT红色方：

　　上单Ssumday：无双剑姬-菲奥娜

　　打野Score：酒桶-古拉加斯

　　中单Nagne：沙漠皇帝-阿兹尔

　　下路Arrow：战争女神-希维尔

　　辅助Picaboo（皮卡丘）：魂锁典狱长-锤石。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百一十章 KT剑姬免费阅读。https://xs.23sk.com 