    第16章 “步入平原核心地带”

    “好，先在这整顿一番明天动身进入平原核心。”凌天一拍即合。

    黎明，阳光照亮整个平原。

    “凌天～”

    情雪右手揪着凌天的耳朵大声叫着凌天。

    凌天被这疼痛感惊醒，情雪见凌天醒来松开揪住的耳朵，一个后退看着凌天疼醒的模样，噗呲一笑。

    “啊，痛痛痛。”

    凌天捂着耳朵原地跳起。

    一脸愤怒看着情雪。

    “干什么啊！很痛的！你知道吗？”情雪看着这样的凌天又是一笑。

    这一笑看似不经意，凌天却看入神了，相处这么久凌天多多少少对情雪还是有点情愫的。

    凌天走到情雪跟前严厉训斥道：“下次不可以这样了，很痛的。”

    严肃中还夹带着温柔。情雪见凌天这样小脸不经一红，一把推开凌天。

    “好了，下次不这样了，不是说去这里的核心地带吗，快点走啦。”情雪脸红的跟个火炉一样。

    “怎么了，脸怎么这么红？”

    凌天一下把手放在情雪额头上。

    “有点烫，是不是不舒服啊，要不今天不去了。”凌天一脸关心。

    被凌天一番操作，情雪的小脸更红了。赶忙说：“没事没事快走吧”说着推着凌天走向核心处。

    “真的没事吗？”凌天回头问道。

    “哎呀！说没事就没事了！怎么那么多事啊。”情雪红着脸紧闭双眸大叫。

    “得得得，没事没事，走了走了。”

    凌天见情雪要发作的样子赶忙认怂，在前面带着情雪进入平原核心。

    情雪被凌天一套操作给搞的小鹿乱撞。

    “今天怎么回事啊，怎么会这样，难道这就是姐姐说的喜欢一个人的表现。”

    情雪偷偷看着凌天。嘴角不禁微微一笑，这一笑包含一些别样的情愫，不知道如何表达。

    越过平原，浮现与凌天和情雪眼前的是崇山环绕，树木茂盛，就像进入了迷宫一般。

    “这里有点像我以前生活的地方啊。”凌天发出感慨。

    “啥？你是山顶洞人，生活在这种地方？”情雪在一旁调侃着凌天。

    凌天十分无奈这无奈中夹带着一丝无语不知如何回应这句话。

    情雪看着凌天如吃屎了一样的表情捧腹大笑，笑的那叫一个欢，凌天无奈看着情雪。

    那是说也说不得，打也打不得，把身为男子的心酸和无奈在十几岁的年纪里表现的淋漓尽致。

    “吼！！！”

    一声嘶吼出现在情雪身后，一头恶狼出现在情雪背后，恶狼双眼发出幽幽的凶光，露出玉石似獠牙。后腿微屈，前腿向前迈出，随时都会向凌天发出攻击的状态，突然恶狼后腿发力，泥土飞扬，地面被划出一道狰狞的抓痕。

    嗷～

    狼兽一爪抓向情雪，那一爪夹带着灵气。

    情雪被下到双目颤抖，打声尖叫。

    “不好！这只核心地带的凶兽果然不同凡响，竟然有着聚灵境中品八段的修为。”

    凌天暗叫不好，伸手将情雪拉入怀着，一个转身将情雪护在怀里。

    “噗呲～”

    狼爪接触到凌天的后背。，爪峰刚碰到凌天，凌天的后背便皮开肉绽，鲜血飞溅，凌天后背被一爪抓出几道触目惊心的伤口。

    “呃～没事的，有我在。”

    凌天强忍着疼痛安慰着情雪，此时情雪眼里泛起泪花。

    凌天额头出现铭文印记，气息提升到聚灵境中品七段，咬牙唤道:

    “青炎，焚！”

    狼兽身上出现道道青色火焰，一瞬间覆盖狼兽全身，狼兽被灼烧的不断发出哀嚎，渐渐哀嚎声消失那头狼兽被活活烧死。

    在树林处，出现一双双数不尽幽绿的光芒，一只、两只、三只……

    数不清楚的狼兽出现在凌天身后，狼是群居内动物，一般都会成群出现。

    凌天转身将情雪护在身后，眼神怒视着狼群，散发出杀气，浑身冒出青色火焰。

    “我们应该是闯进它们的地盘了，你呆着别动，找到机会就跑！”

    凌天眼神犀利，一个箭步冲进狼群和狼兽厮杀起来！

    “青炎！燃！”

    凌天用火焰将所有狼兽和自己围了起来，目的就是为了情雪不受伤害。

    凌天不断发出火焰攻击狼兽，一只两只…

    狼兽不断减少，其他狼兽见状派出两只狼兽绕后，到凌天身后。

    “凌天小心！”

    一旁的情雪见到大喊着，提醒凌天。

    凌天身后的狼兽露出獠牙一口咬向凌天手臂。

    “嗤”

    可奈何双拳难敌四手，凌天手臂被咬穿，不断流出鲜血，狼兽见到血液愈发兴奋。

    凌天看着受伤的手臂，从纳物袋中取出草药敷在受伤的手臂上止血。

    “要是有武器就好了，对了。”凌天灵光一闪。

    又从纳物袋中取出之前那柄剑。

    “这次一定要成功啊！”凌天咬牙喊道，左手抓住剑壳，右手抓住剑柄，双臂发力。

    “锵～”

    一道清脆的声音响起，那柄凌天多次尝试拔出的剑终于被拔出。

    剑身修长，剑的中央刻印着复杂繁琐的符文呈金色，拔出之后那剑发出道道金色的光芒。

    凌天将青色火焰附加到剑锋之上，一剑挥出。

    只见青色火焰变成剑气飞向狼群，剑气中夹带着灵气。

    “轰”

    巨响过后狼群死伤无数，被凌天斩击处出现一道裂痕。

    “竟然如此强悍！”

    凌天嘴角上扬，一个健步，杀入狼群。

    (本章完)

