    可是谁也不知道，接下来到底是生死较量，还是单方面的屠杀。或者说是一场骇人听闻的阴谋……

    众人一觉醒来已经是下午六点多了，火红的夕阳仿佛一个红色的绣球挂在天边，摇摇欲坠。

    “哎呀，真是舒服，好久没有这样踏实地睡一觉了。”

    宋泽伸了伸懒腰坐了起来，对于这短暂的宁静表示十分满意。

    “对呀，真是太舒服了，好久没有这样了，如果山下没有野人的追杀，我还真不愿意离开这里，少说也要在这里住上一两个月，或者说盖一栋房子，以后在这里养老，这里山清水秀，空气还好，养点小鸡、小鸭多好的田园生活啊！”

    宋泽和布朗先生的谈话，令正在睡梦中的何晶以及霍文辉也清醒了过来。

    “哥，你看没看见秦铭哥和薛鹏先生？”

    经过细心的何晶提醒，众人这才注意到队伍里不知道什么时候少了两个人。

    “没看见，我醒过来的时候，就没有看见他们。”

    闻言，霍文辉不由霍然站起，紧走几步来到一处高地，四处打量。

    “怎么样？看到他们了吗？”这时宋泽也赶紧走了过来。

    不知道为什么？当得知秦铭和薛鹏突然离开的消息，众人心里不禁有些惶恐，确切地说是不安。

    “怎么会这样？他们离开的时候，没有告诉你们吗？”霍文辉眉头紧锁，转头看向了何晶等人。

    可是众人沉默不语，一个个面面相觑。

    看得出，秦铭两人在离开的时候，跟任何人都没有打过招呼。谁也不知道他们去了哪里？

    “各位，你们说，他们会不会……”

    霍文辉话说到了一半，便没有再往下说，一种不祥的预感在心里弥漫。

    他们不会趁着众人熟睡的时候，悄悄离开了吧？

    如果真是那样的话，现在大家的处境可是异常的凶险。

    虽然这里距离丛林边缘，还有不到几十公里的路程。

    可是不要忘了，山下还有虎视眈眈的野人，在那里随时准备进行猎杀。

    怎么办？

    这可怎么办？

    现在可以用来抵御野人的武器，就是自己和宋泽手里的那两把AK-47，可是武器再强大，没有子弹又有什么用？拿着它简直就是一个累赘。

    说句不好听的，还不如野人手里的那些冷兵器好使。

    “大家不必担心，没准秦铭哥和薛鹏先生去为我们准备食物了。”这个时候，何晶最担心的事情就是队伍里出现军心动摇。

    如果真是那样的话，整个队伍将会不攻自破。

    除此之外，她坚信秦铭不会放弃大家离去，如果他真想这么做，早就行动了，何必要等到现在呢？

    “哦，照我看，正如何晶小姐说的那样，秦先生他们一定是为我们寻找食物去了，用不了多久就会回来，我们还是坐下来好好享受这得来不易的美好时光吧！”布朗先生说着，再次躺在了地上。

    他表面上虽然看上去无比的轻松，可是心里也不安得要命。

    如果秦铭真的带着薛鹏离开了队伍，那么，整个队伍里属自己最危险。

    宋泽和何晶小姐两个人是兄妹关系，而霍文辉与两个人一是合作关系，第二个再来以前便已经认识，至于交情有多深，自己不得而知。

    而自己虽然与他们也是合作的关系，并且也有一些交情，可是自己现在毕竟身负重伤，不但帮不了众人，反而会成为他们的累赘。

    经过加西亚的事件，自己彻底明白，在生存面前一切事物与感情是那么的苍白，那么的无力。

    “好了，事到如今我们也没有必要去纠结秦先生他们的去向了，趁着这个时候我们大家赶紧坐下来商量一下，接下来的计划。”

    “你们在计划什么？难道是计划怎样偷袭野人吗？我劝你们还是打消这个念头吧！野人这次派来的可是他们的精锐……”

    霍文辉刚刚提议，不想这个时候一道熟悉的声音在树后响起。

    “秦铭哥，真的是你吗？快把我吓死了，为什么走的时候不跟我们打声招呼？害得我们瞎担心。”

    何晶虽然满口的埋怨，但是脸上却尽是开心的笑容。

    这时，躺在地上的布朗先生一下子也来了精神，身子一滚坐了起来。

    “秦先生，我们吃点啥？”

    见此，秦铭呵呵一笑，伸手将自己背后的几只野兔丢在了地上。

    “这一夜的奔波，估计把大家也累坏了。这不，我刚才在山上为大家抓了几只野兔，用它犒劳犒劳大家。”

    “哦，我的上帝，这简直太周到了，谢谢你秦先生。”布朗先生说着，伸手取出背包内的小刀，便开始清理这几只肥硕的野兔。

    “我……我也来帮忙。”

    见到秦铭再次出现，霍文辉不禁有些尴尬，刚才自己的行为确实欠考虑。

    但愿秦先生没有听到，或者说不要放在心上。

    想到这里，霍文辉红着老脸帮着布朗先生为大家准备食物。

    “宋泽，这是薛鹏给你留下的子弹，你收好！”秦铭说着，伸手从怀里取出一个包裹丢了过去。

    宋泽接过子弹，不禁嘿嘿一笑。刚才他虽然没有明说，可是自己心里的想法与霍文辉几乎一模一样。

    看来还是自己的妹妹比较了解秦铭！

    “好的，秦铭哥。”

    布朗先生带着霍文辉和何晶在这里清理野兔，而秦铭则带着宋泽在附近找了一些干柴抱了回来。

    很快几只香喷喷的野兔便摆在了众人面前，看着焦黄鲜嫩的野味，一个个不禁食欲大开。

    大家吃饱喝足，坐在一起闲谈。

    “秦先生，有一件事情不知当问不当问。”

    由于先前的事情，霍文辉在面对秦铭的时候，心里多多少少还是显得有些惭愧，心里总是有些怪怪的。

    “霍先生，我们不是外人，有什么事情尽管问。”

    霍文辉微微一笑，“倒也不是别的事情，我只是说，这么长时间为什么不见薛鹏先生的人影，他去干什么了？”

    他问的这个问题，也正是大家最为关心的，自从众人一觉醒来之后，秦铭和薛鹏不翼而飞。

