    在东厂的人和禁卫军合力镇压刺客的时候，付斟时已经提剑来到了宫识鸢身边。

    宫识鸢有些愣愣地看着因为杀了人，身上带着煞气，眼神还带着尚未平复的血腥气息的付斟时，眼神下移，看见付斟时手上提着的剑上，一滴滴血水，顺着剑身，一点点滑落，直到从剑尖落下，滴在宫殿铺着的地毯之上。

    “哥哥。”宫识鸢哑着嗓音，微弱地叫了一声。

    付斟时拉过宫识鸢因为惊吓而冰冷的小手，提着剑，带着宫识鸢一步步向着被制服的刺客所在之处走去。

    “被吓到了？”付斟时虽然眼神还有着未平复的煞气，但是语气柔和的询问着宫识鸢。

    宫识鸢自失忆之后，便从未遇到过如此血腥而又直白的刺杀事件，在自己有关于以前的梦境中，也从未出现过此类事件。

    宫识鸢第一次深刻的意识到，现在的自己，同以前的自己以及付斟时，是处于两个截然不同的世界，自己所以为的并无不同，不过是因为尚且还未遇见此类会让自己受到冲击的事件罢了。

    付斟时看着陷入自己的思绪，目光仍旧有些呆滞的宫识鸢，眼底闪过一丝担忧，捏了捏宫识鸢的手，再次启唇道。

    “小九？”

    “嗯。”宫识鸢回神，听见付斟时清朗的嗓音，有些闷闷地应了一声。

    付斟时同宫识鸢说话间，已经拉着宫识鸢来到了被东厂侍卫压制拿刀架住的刺客面前。

    一身着飞鱼服的人阔步走到付斟时面前，拱手一礼，汇报道：“大人，其余的除了被当场击杀的，还跑了几个。”

    “皇上，先让御医替您包扎检查一下吧。皇上，您当心些。”一尖细带着几分紧张的嗓音从宫识鸢身侧传来。

    随后，宫扶清便窜到了宫识鸢的面前，紧张地上下打量了一番宫识鸢，询问道：“姐姐，你可有事？”

    宫识鸢看了眼宫扶清紧张的神色，注意到宫扶清苍白的唇色，耳边传来小六子的呼喊，宫识鸢从上到小打量起了宫扶清。

    “你的手。”宫识鸢看见宫扶清还在淌血的手臂，有些紧张地发问，“扶清，你的手要不要先找个御医来看看？”

    宫扶清丝毫不在意自己受伤的手臂，只关切的看着自家姐姐，再次询问道：“姐姐，你还没有回答我，你可有事吗？”

    宫识鸢看着执拗地看着自己的宫扶清，似乎自己只要不回答便不会理会自己伤口的宫扶清，摇了摇头，道。

    “我没事。倒是你，先包扎一下吧。”宫识鸢担忧地盯着宫扶清血流不止的手臂，指了指宫扶清流血的地方。

    小六子此时赶了上来，紧张的围着自家皇帝。

    宫识鸢看见小六子，又看了看在自己说完之后仍旧无动于衷的宫扶清，对小六子吩咐道：“小六子，你去宣名御医过来吧，替扶清处理一下。”

    宫识鸢说完，小六子看了看宫扶清的神色，直到宫扶清点头同意，小六子方才告退。

    “奴才这就去。”

    宫识鸢注意到自己吩咐后，小六子警惕的看了眼宫扶清的态度，皱了皱眉，叹道：“扶清。”

    宫扶清听见自家姐姐的呼唤，抬头眼神晶亮地看着宫识鸢，“怎么了，姐姐。”

    “没事。”宫识鸢抿了抿唇，似乎是不知如何措辞，叹道：“你先坐下休息吧，你的手不疼吗？”

    “识鸢，扶清，你们可有事儿？”一稍有些年长的嬷嬷扶着拓跋氏从不远处走来。

    宫识鸢看了眼因为这场事故发型有些凌乱的拓跋氏，听见拓跋氏语带关心，可是眼神却毫无关切之意的拓跋氏。

    拓跋氏忽视宫扶清，直接亲昵地拉起宫识鸢的手，对宫识鸢关切道：“识鸢，我可怜的孩子，才回来便又经历这些，一定受了不小惊吓。”

    拓跋氏说完，抬手，亲昵地想要挽起宫识散落在耳边的鬓发，宫识鸢颇为不适应，下意识地偏头躲过拓跋氏伸过来的手。

    拓跋氏倒也不尴尬，自然的收回手，拉着宫识鸢，色厉内荏地对着付斟时吩咐道：“哀家将这件事交给你了，提督大人，一定要彻查此事，哀家将此事全权交给你彻查。”

    “是，臣领旨。”付斟时唯一弯腰，对着拓跋氏行了一礼，领下此差事。

    拓跋氏说完，似乎因为语气太过激动，有些气不顺地扶了扶胸口，身后跟着的嬷嬷立马上前扶住拓跋氏，担忧道：“娘娘，您要注意身体。”

    拓跋氏摆了摆手，松开宫识鸢，走到台阶中央，出面安抚台下众人，朗声道：“众位爱卿，今日受惊了。今日的中秋晚宴便到此了，众位爱卿先回府，哀家不日会差人送上慰问。”

    宫扶清自拓跋氏出现之后，便并未再发一语，似乎已经被这场刺杀吓傻了。宫识鸢看着坐在一旁椅子上，一言不发的宫扶清，走过去拉了拉宫扶清，眼带担忧。

    拓跋氏安抚完，又转身对着付斟时道：“接下来，就劳烦提督大人处理后续了，哀家先行回宫了。”

    拓跋氏吩咐完，就在贴身嬷嬷和几名禁卫军的护送之下，往殿外的方向走去。

    此时小六子也带着御医匆匆赶来，在宫殿门口遇上了出去的太后一行人，忙跪下行李，太后只淡淡地瞥了一眼小六子身边的御医一眼，便冷漠地继续往前走，对于宫扶清的伤势漠不关心。

    宫识鸢站在高台上，将这一幕尽收眼底，对于太后拓跋氏的态度，有些捉摸不定，对着小六子招招手，示意小六子快带着御医上来。

    小六子看见宫识鸢的手势，看不见背对着大殿的自家主子，忙带着身旁的御医上前。

    “臣参见皇上，皇上万安。”御医挎着出诊的医疗箱，拍了拍两边袖口，正欲跪下行礼。

    宫识鸢看着还欲一一同付斟时和自己行礼的御医，立马制止道。

    “好了，好了，先别请安了，快上来替宫扶清看看他的手。”

