    1987年1月15日，波士顿花园

    纽约尼克斯 VS 波士顿凯尔特人

    又一场被广泛地认为是东部决赛预演的比赛。

    尼克斯赛季至今高歌猛进，是联盟里唯一胜率在80%以上的球队，而凯尔特人的强大自不必说，他们已经连续三年夺冠，是无可争议的王朝之师。

    和上赛季不一样的是，尼克斯已经不再把凯尔特人当成是未来要打败的球队。

    从今年开始，他们要把凯尔特人当成对手。

    赛季初，路易还不确定。

    尼克斯赛季至今的表现，让路易确定，他们已经拥有了挑战凯尔特人的实力。

    今晚这场比赛，是威尔逊和伯德的二番战。

    路易希望他能和伯德对上位，而凯尔特人却想让伯德避开和威尔逊的对位。

    这是正常的想法，正常的教练组都会通过策略避免两人的直接对位。因为他们明白，即便进攻稳定如伯德，在面对威尔逊逆天的身体条件时，也会打得十分费劲。

    路易却不担心威尔逊和伯德对位的情况。

    倒不是他认为威尔逊吃定了伯德，而是他打心底觉得，Benj就应该和伯德过过招才能摸清楚自己在联盟里的位置。

    即便让伯德上课，用垃圾话伤了自尊，也是值得的。

    没有被教育过的菜鸟，不是好菜鸟，威尔逊也该有一个完整的菜鸟赛季。

    比赛开始，凯尔特人很清楚对位的重要性。

    如果搞错对位，他们会有麻烦。

    因此，为了让伯德避免和威尔逊正面碰上，K.C·琼斯让他打四号位，桑普森提到五号位，兰比尔替补，罗恩·哈珀和约翰·朗分别打二三号位。

    看见麦克海尔穿着尼克斯球衣和伯德对位是一件奇怪的事。

    尼克斯是带着赢球的决心来花园的。

    “不可以大意，别忘记尼克斯上赛季赢过。”汤姆·海因索恩说。

    他提起上赛季那场让波士顿人失望的常规赛，是为了让球迷大声嘘尼克斯。

    只要球迷足够给力，他们造成的声势，是任何人都不可低估的。

    尼克斯首先亮出他们的招牌，N.UCLA体系，三分线动态挡切，威尔逊和复出的戴尔·艾利斯的跑动。

    为了让威尔逊和艾利斯的跑位互通有无，路易和教练组更新换代了Exchange Ricky（高位动态进攻）。

    如今还在试验阶段，但效果不错，外围翻江倒海穿花绕步。

    这套挡切跑起来，威尔逊除了没手感，其他还挺适应。反而是艾利斯，他几乎什么都没变，只是因为场外事物太多，完全不能保持正常的训练和比赛，上场以后一脸懵懂。

    他的无球进攻和三分威胁对尼克斯很重要，但如今似乎有点指望他不上了。

    另一边，尼克斯的进攻本来有四套王牌体系：伯德和托马斯为主的高位进攻体系、托马斯和桑普森为主的二号进攻体系、托马斯单带的四角进攻体系和伯德低位做轴的四号进攻体系。

    朗和哈珀的外线搭档，让凯尔特人的进攻偏向于先帮外围射手找手感。

    结果，尼克斯自己进攻不成，回过头来防守却做得极为到位。

    威尔逊单防的时候老有对抗问题，可是防守朗和哈珀就没问题了。

    如果凯尔特人不让伯德去打四号位，以后者的身材，估计能打出惨案现场。

    威尔逊渐渐有泰肖恩·普林斯的那个意思，身材瘦弱，防守意愿十足，协防的时候存在感很强，和尤因一个扫荡油漆区，一个控制高位球转移。

    凯尔特人半场跑位废了大半。

    除了伯德背身要位找到约翰·朗的远投、托马斯自己突破外，就只好让桑普森单打了。

    路易早已料及这点，所以开场尼克斯就针对性防守，麦克海尔用他244CM的长臂抢断了一次伯德给桑普森的吊传。

    戴尔·艾利斯漏掉朗的第二个三分后，路易便断定他状态不好，果断换人。

    路易把丹尼斯·罗德曼换了上来，于是，尼克斯场面上又多了一个精力无限的蜘蛛人前锋。

    伯德打四号位对阵麦克海尔，手感不好，传球还屡屡受到对方的影响。

    尼克斯的油漆区内结成了一个惊人的防御网，让凯尔特人很难用配合打出理想的进攻。

    他们越想配合，越容易出错。

    尼克斯却在斯托克顿的穿针引线下，渐渐打出配合。

    尤因和麦克海尔依靠2 High Rip刷了全队一半的分。

    威尔逊几次适当地持球接管，打穿了约翰·朗的防守。

    如今的朗，大有迟暮之感，早几年的三分威胁下降很大，本来还算及格的防守，如今成了大窟窿。

    27比14

    这个开局，绝对是凯尔特人没想到的。

    “我要说的是，凯尔特人绝对不应该低估尼克斯，种种迹象表明，他们的重建已经完成，他们和过去不一样了！”海因索恩忧心忡忡地说，“今年的尼克斯是一个真正的挑战者！”

    次节，K.C·琼斯反应过来了。

    让伯德打四号位只会加剧他的损耗，麦克海尔是个能够防三号位的四号位，而且，他的防守绝对不弱，尼克斯如今能有联盟第一的防守，光靠尤因和第二阵容的绞肉战士们是绝对不够的。

    伯德回到了三号位，对上的是罗德曼。

    路易让威尔逊休息，摆出了霍纳塞克、科宾、罗德曼、奥克利和尤因的阵容。

    如果说斯托克顿是尼克斯的进攻表现得这么好的原因，尤因就是他们今晚防守窒息的原因。

    他从护筐，到油漆区外的扫荡，每一样都做得挑不出毛病。

    K.C让伯德休息，托马斯和桑普森、兰比尔、安吉、哈珀打第二节。

    被尼克斯的防守开幕雷击的凯尔特人，渐渐恢复过来。

    桑普森开始发威。

    他频繁地高位接球，连续五个回合统统打进。

    他逼出了尼克斯的包夹，再用高度带来的视野分球。

    当罗恩·哈珀命中三分，凯尔特人追平，路易叫停比赛。

    尼克斯刚才没有犯错，所有人都做好了自己手头上的事情，只是没有人能够防住桑普森的进攻，包括尤因也不能。

    路易再次换人，下奥克利，上波尔，尤因去四号位对桑普森，波尔篮下护筐，不管兰比尔的三分，凯尔特人在进攻端有一个天然的机会。

    兰比尔能不能投进空位弧顶三分，很大程度影响着尼克斯的防守布局。

    兰比尔本赛季的三分命中率是四年来最差的。

    这是尼克斯大胆放他投的原因。

    可是，兰比尔却是那种“会在球队最需要的时候”命中投篮的球员。

    他的三分投进的刹那，尼克斯的防线化为乌有。

    依靠着桑普森一个人的破坏力，托马斯只是传传球，就改变了场上的局势。

    然后，伯德回到球场，换下托马斯，安吉打一号位。

    就在此时，路易叫停比赛。

    他脸色阴沉地挥手。

    威尔逊、罗德曼、约翰·塞利、亚历克斯·斯蒂文斯、奥克利——谋杀紧逼阵登场。

    看见这五个人，凯尔特人便对尼克斯所要做的事情心知肚明了。

    但是他们绝对不会想到，尼克斯的谋杀紧逼的强度、硬度和凶狠度，比他们上次见到的样子，还要强得多。

    这是让波士顿人窒息的四分钟。

    出任一号位的丹尼·安吉，以为他能够胜任这个位置。

    但威尔逊、斯蒂文斯、塞利、罗德曼组成的长臂森林告诉他：不，你不能。

    除去这四个蜘蛛人，谋杀紧逼阵上唯一一个不算蜘蛛人的，是全联盟最硬的男人奥克利。

    而且，这五个人里有四个是不吝惜自己犯规数的。

    一旦苗头不对，或者凯尔特人有突破防线的可能，他们会立即战术犯规。

    4分钟内，凯尔特人只得到4分。

    尼克斯得到12分。

    原本被凯尔特人逆转的局面，如今又回到尼克斯的手里。

    K.C不可思议地请求了暂停，急急忙忙把伊赛亚·托马斯叫回场上。

    路易准备撤下谋杀紧逼阵，但遭到了威尔逊的反对。

    “教练，我们可以继续！”威尔逊激动地说，“好戏正要开场！”

    路易不认为这是个好主意：“伊赛亚要上来了。”

    “伊赛亚身材矮小，我们可以从防接球开始！”威尔逊兴奋到无法正常思考了。

    路易不介意年轻人任性，他看向谋杀紧逼阵的其他四个人：“你们的意见呢？”

    奥克利成为了他们的代表，这个煞星凶恶地说：“我想再蹂躏他们几分钟。”

    “好，那就再紧逼两分钟。”路易说，“就两分钟，别跟我讨价还价。”

    现实是骨感的，激情和欲望，不能改变一件事。

    那就是一旦让托马斯拿球，他们只能犯规。

    毕竟这套阵容没有球员的身高在两米以下。

    想要让谋杀紧逼阵达到能够限制托马斯这种超跑的强度，他们需要一个巅峰克里斯·保罗。

    这当然是奢望。

    托马斯接球就可破紧逼，但他不好接球，这帮人也知道给托马斯接到球有多危险。

    因此，两分钟下来，他们花费更多的力气，和凯尔特人打了个不分胜负。

    46比43

    距离上半场结束还有2分钟的时间，路易撤下谋杀紧逼阵。

