    听到影一的话，宫轩眼眸里面闪过精芒，等了这么长的时间，终于等到了胜利在望的曙光，他心里面自然也颇为喜悦，这大乾只能是宫家的。

    不过月余，两面的战场都发生了些许的变化，戴家兄弟与云昭言齐头并进，可终究还是举步维艰，那杀伤力巨大的武器，像是死神一般，亘在众人的心头。

    宫御接到云昭言请罪书的时候，神色仍旧一成不变，好似青州暴乱从未发生，而那三万铁骑依旧存在一般。

    众多将领你看我，我看你，最终不出一言，只听好一会儿宫御才言：“这次的反攻之局失败了。”

    听着他平静的陈述，一个银袍将领抱拳而语：“不知陛下可否发起第二次反攻？卑职愿孝犬马之劳。”

    宫御瞥了他一眼，神色极淡，声音里面却含着威视：“你是觉得戴家兄弟不如你等，这是想替朕分忧？”

    “卑职不敢，镇国公家学渊源，又是武将之家，带兵打仗自然是一等一的好手。然而此次在温州寸步难行，怕是对这次征伐的事情有些许的误解。”

    那个将领虽然不敢托大，可这话语里面的暗示也明显，被滞留在温州这么长的时间，戴家的威望怕是也已经受到了影响。

    这个人宫御也清楚，性子坦诚却也不是那鲁莽之人，然而这次似乎有些僭越了，温州和青州这次失利，不单单是因为将领的缘故，更多的是因为那恐怖的武器，对上那些神秘的火球，军士们似乎连自保的可能都没有，更别提进攻了。

    “戴家如何，不是你们可以置喙的，若说戴家兄弟没有那本事，那么云昭言呢？这次的问题，是武器造成的，而不是统兵之能。”

    他顿了一会儿，也不再去理那将领，而是皱眉问起了一些事情：“这军中也不乏对武器熟悉之人，不知道他们可能看出一二来？”

    上一世宫珏虽然利用别人的名义给自己敬献了图纸，可那些武器的威力和如今她拿出来的根本无法相提并论。从温州带来的器械，已经高出上一世很多层面，或许说已经超越了他对武器的认知，对宫珏的认知。

    ——都言高手在民间，如今之计恐怕也只能问计众人了。

    想到自己当时一念之差造就如今的僵局，宫御这脸色便不好看了起来，他到底是太仁慈了一些，当初就应该直接斩杀，免得造成今日的混乱。

    众人一窝蜂似得，可终究也没有什么好的计策，宫御黑着脸挥手，让他们下去寻找破解之法，而自己则紧着眉宇坐在椅子上一动不动。

    戴青颜牵着宫宸进去的时候，刘谨正好灰溜溜地往出去走，而看他那异彩纷呈的脸色，便能猜出那位爷如今的心情如何。

    刘谨忙着给戴青颜行礼，刚准备通传却被她阻拦了：“既然他如今闹着脾气，那本宫也不去打搅了。”

    “娘娘，您可别，陛下这会儿指不定正等着您宽慰两句呢！毕竟……毕竟这次陛下也算是吃了大亏。”

    刘谨说的时候脸色有些抽搐，里面那位主子的心思他也能摸个七七八八，若是让皇后娘娘在这个关头离开，自己这身皮肉怕是要吃苦头了。

    刘谨的话并没有引起戴青颜的注意，而是神色颇浓地瞥了一眼帐篷，这次反攻原本是板上钉钉的事情，可惜终究是棋差一招。

    按理说当初大哥他们面对的局面，宫御已经经过了些许的改良，甚至将一些新备的武器也投入使用，却没有想到仍旧寸步难行，这也无怪乎他会铁着脸。

    ——原本稳操胜券的事情，如今有了变数，他的脸色若是好看才是怪事呢！

    “你这是被他赶出来的？”

    戴青颜没有说进去，也没有说离开，反而瞥了刘谨一眼，而刘谨忙忙点头，里面那威压太大，空气也静默无声，自己不过是发出了一点声音，破坏了些许的静谧，便被陛下不留情面地给瞪出来了。

    “娘娘，陛下的脾气您也是清楚的……”

    他深呼吸了一口气，声音带着几分讨好，这会儿自己若是还留着，那恐怕浑身上下都要被凝结成冰块了，所以说被赶出来也有赶出来的好处。

    戴青颜原本懒得搭理刘谨，可她此次前来不单单是随性而来，而是为了搞清温州的情况，原本是碍于宫御的脾气做好了铩羽而归的准备，可却被刘谨给拦着了。

    “战况很严重吗？”

    虽然明知道战败，可她还是想知道兄长和小弟在温州的处境，然而这会儿进去明显是触霉头，她可不想身先士卒。

    “听上去颇为严重，否则陛下也不会这般生气，然而具体情况老奴就不是很清楚了。”

    刘谨笑眯眯地说道着着，而戴青颜斜睨了他一眼，作为宫御的随侍，还有他不清楚的事情？然而这样的事情，她也不好去理论，只当它是微风轻逝。

    “他们可说了镇国公世子？”

    “说了，而且……”

    刘谨眼睛瞥了一眼内帐，话中含着几分欲言又止，止言又欲，那模样远远看上去，当是颇为搞笑。

    “到底说了什么？”

    戴青颜虽然刻意压着自己的嗓音，可那微微急促的变化还是出卖了她此时的心境。刘谨原本便是一个伶俐人，况且对京中的形式也无比的清晰，知道戴家在这位娘娘眼中的地位，故而也猜得出她的担忧。

    “娘娘，老奴虽然想要为您分忧，可这事情怕是帮不上忙了，老奴也不清楚陛下心中如何作想，不过应该无碍。”

    “应该？”

    戴青颜轻嗤了一声，这应该背后可能造成的后果可不是她能承受的，重生而来，她最大的心愿便是家人安康喜乐，所以这次兵败的事情她也看的很重。

    “宸儿，你在这里等着母后。”

    戴青颜微微俯身摸了摸宫宸的脑袋，而宫宸乖巧地点了点头，那一双滴溜溜的眼眸说不出大的温顺，而一旁充当死人的刘谨则瞪着眼眸突了几突，这小主子也太温顺了一些吧！平素那嚣张至极的气焰，如今被他自己压的死死的。

    可戴青颜刚进了帐篷，那小身影便瞬间阴冷了起来，射向刘谨的眼眸也充满了威胁：“你这刁难奴，骗我母后进去做甚？”

