    这个时候，陈枫不知道身体何处生出一股力量来，他本来已经倒在地上，再也无力，而此时他竟是直接飞掠而起，挡在了瑶瑶的身前。

    “找死！”枯木长老狰狞一笑，一掌摁在陈枫胸口之处，直接将陈枫胸口打得塌陷下去。

    甚至胸膛破碎，出现了一个大洞。

    从他的身前都能看到他的身后。

    但陈枫此时，已经牢牢地将遥遥楼在了怀里。

    他声音温润而又平和，轻声道：“瑶瑶，你放心吧，有大哥哥在，谁都不能把你怎么样。”

    枯木长老怒发如狂，狰狞吼道：“那我就将你们两个一起宰了！”

    一掌拍出。

    陈枫转过身，将瑶瑶挡在身后，面对着这一掌。

    眼看着下一刻，陈枫和瑶瑶两人就要同时被杀，而这个时候没有人能够救得了他们。

    血风、刀叔还有颜承文等人，都是目眦欲裂。

    但他们根本救不了，因为他们各自都被强劲的对手给缠着！

    而此时，天武军士卒也被杀的伤亡惨重，所剩无几，毕竟他们每个人要面对的是超过他们人数几十倍的敌人。

    此时，局面已经是绝望。

    就在同一时刻，在那天元皇城之中，武动书院里面，浮空山之上正在修行的陈子媛，忽然之间睁开了眼睛。

    她按着自己的胸口，一股极为心悸的感觉传了出来。

    </ins>

    心脏就像是被人活生生的捏住，简直要给捏爆了一样，让她痛苦到了极点。

    而在这痛苦之中，更是有着一股难以言喻的恐惧。

    她感觉自己最最珍视的一切似乎都要轰然消失了，她几乎是本能的发出一声惊呼：“陈枫大哥，一定是陈枫大哥出事了！”

    她没有任何犹豫，直接站起身来，一口将舌头咬破，一口血喷了出来。

    与此同时，在她心中，一道功法的奥义悄然闪现。

    本能的，她体内的气血便是随着那道功法直接疯狂地流转起来。

    她脸上露出极度的痛苦之色，如玉一般的面容都有一些扭曲了，显然正在承受着极大的痛楚。

    她的浑身都是颤抖了起来，此时他正是在施展那前几日大柳树刚刚交给他的那师门秘法，以全身气血引动星辰之力，灌注入自己或者是其他人的体内，极大的提升对方的实力。

    忽然，轰的一声，她的身体之上，无数血肉纷飞而出。

    鲜血在他身体周围织成了一道长龙一般，疯狂的流转着。

    随着气血的蒸腾，天空之上那十九颗星辰全部亮起，璀璨而又光辉的星辰之力直接泼洒而下，如同瀑布坠落，庞大无比。

    甚至，都引起了天元皇城之中一些强者的关注。

    轰的一声，她所在的浮空山直接被炸碎，她则是悬浮于空中。

    而这个时候，她的身体进一步分崩离析，她所有的血肉都已经脱离了出来，只剩下了一具洁白的骨骼。

    而他所有的血液都在空中流转着，组成了一道长龙。

    那星辰之力泼洒而下，此时她的神志都已经模糊。

    她心中只有一个信念：“陈枫大哥，我绝对不会让你出事的！”

    “陈枫大哥，拼了性命不要，我也要救你！”

    她用尽自己最后一丝力气将那浑身鲜血尽数震碎，化作漫天血雾。

    于是下一刻，那股庞大的星辰之力骤然消失，而转瞬之间，便是出现在了南荒，出现在了天武军和黑水玄蛇部落大军交战的这片荒野的上空。

    此时，陈枫傲然站在那里，面对着枯木长老大笑的那一掌，他嘴角露出一抹黯然微笑。

    如同拈花之笑，倾国倾城，充满了淡然。

    他侧头，低声向瑶瑶说道：“瑶瑶啊，咱们要死了，你怕不怕？”

    瑶瑶脆生生的声音响起：“能陪在大哥哥身边，死我也心甘情愿。”

    陈枫搂着她，仰天大笑，就仿佛此时死的不是他，而是枯木长老一般！

    因为，陈枫还有着底牌！

    在这掌势即将到临的时候，陈枫忽然深深吸了口气，大声吼道：“赤海紫金龙，出现吧！”

    于是下一刻，天空之上，那长达六万米的巨大赤海紫金龙，骤然之间便是出现。

    然后，陈枫张开双臂，大声喊道：“赤海火莲，现世吧！”

    天空之上的赤海紫金龙深深吸了口气，如同长鲸吞海一般，整个天空中所有的力量似乎都被他给吞吐进了自己的腹中。

    下一刻，他的身体剧烈地膨胀起来。

    再下一刻，则是轰的一声，直接化作无数碎屑光芒，而这些碎屑光芒在空气之中，则是骤然燃烧起来。

    于是，一个巨大无比的火焰组成的莲花骤然出现。

    这个火焰组成的莲花，方圆族有千里。

    一千里，五十万米！

    巨大无比的莲花层层盛开，璀璨之极，庞然之极。

    然后，向着下面轰然坠落，如同一颗星辰砸落在龙脉大陆上，有着强横无比的力量。

    这，正是陈枫压箱底的绝招，也是他那武魂诞生之后就拥有的一个能力：赤海火莲。

    赤海火莲一出，千里之内，尽数化为焦土，所有生灵，尽皆涂炭，被烧成灰烬！

    但是，这一个绝招，所需要付出的代价也是极为惨重的。

    那就是，陈枫的武魂直接会消失，而陈枫的身体也将直接崩碎。

    这是以他的命作为代价用处的一招。

    这个时候，陈枫的武魂已经消失了，只剩下一个淡淡的虚影，流连不去。  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    陈枫感觉心中痛楚到了极点，更是有一种想要哭的感觉，那是与他心心相连的赤海紫金龙消失所导致的。

    与此同时，陈枫的身体双腿部分已经完全消失了，其他部分还在不断的分解着。

    瑶瑶失声痛哭，抱着陈枫，不想让他离去。

    这个时候，赤海火莲已经降落下来，所有人都是发出巨大无比的惊呼，这惊呼之中更是充满了极致的绝望。

    他们能够感受到那巨大的火莲花之中蕴含的毁灭性的力量，足以让他们万劫不复。

    就连月婵都是接连后退，躲在了那龙龟的身下。

    终于，赤海火莲落了下来。

