    嘶！

    腰部突然传过来的疼痛让白冰漓忍不住吸了一口凉气。

    “云九渊，你拧我干嘛？”白冰漓小脸皱皱着，拧的是真的有一点痛了。

    云九渊眼神暗了暗，不动声色的给她揉了揉，只是语气幽凉冰冷，

    “我怎么不知道你竟然还救过他？还是不顾自己安危的那种？”

    云九渊的最后几个字咬牙切齿的，听的白冰漓一阵发毛。

    还他怎么不知道，她在穿越之前也是不知道的好嘛！

    她能告诉他自己并不是本身的白冰漓，而是华夏大陆穿越过来的吗？

    肯定不行啊，说不定就把自己当成怪物了。

    于是没办法，只能干笑两声，“那个……谁都有年少轻狂的时候不是吗？更何况那时候其实我都不知道他是谁，只是处于善良的本意去救的，是云飞晨想多了。”

    闻言，云九渊的心情终于好了一点，白冰漓松了口气，果然，男人也是需要哄的。

    “云飞晨，我也不知道谁给你的自信跑过来跟我说这些屁话，我也不感兴趣，你赶紧给我滚，快一点。”

    白冰漓依旧一身蓝衣，站在那里高贵又清冷，落在云飞晨身上的眼神是鄙夷和不屑。

    云飞晨没有想到这两个人居然当自己不存在一样的卿卿我我。

    尤其是看着云九渊搂着白冰漓的腰，竟然觉得白冰漓在给他戴绿帽子，

    “白冰漓！”

    云飞晨突然大吼了一声，然后深深的呼了一口气，就好像是在极力忍耐着什么似的。

    就在白冰漓还莫名其妙的时候，又听见云飞晨说了一句，“我早晚有一天会重新得到你的心。”

    说罢，直接一甩袖子离开了院子。

    “……”白冰漓。

    这是什么迷惑行为？

    云九渊的脸色深沉，满是杀意，白冰漓在他手心画着圈圈，轻轻地说，“好啦，看着不顺眼杀了就是，没必要让自己生气，不值得。”

    “哼。”云九渊哼了一声，手指在白冰漓小巧的鼻子上勾了一下，不过脸色却是好了不少。

    “咳咳。”白战天咳嗽了两声。

    “爷爷，怎么了？”白冰漓听到爷爷的咳嗽声，有几分不解的看着白战天。

    “……”白战天。

    白战天没好气的白了白冰漓一眼，他能说他是提醒一下这小两口注意一下他的存在吗？秀恩爱也不看看身边还有这个老头子在？

    “漓儿，我出去办点事，晚上过来找你。”

    云九渊把脸埋在白冰漓的脖颈，来回蹭啊蹭的，闻着她身上独有的淡雅清香，就觉得整个心都被填满了。

    世间早已经没有事情能成为他的牵绊，唯独此，是如此的不同却又甜蜜至斯。

    白冰漓被蹭的浑身都麻了，感觉自己的脸热的烫人，低声的说了一句，“爷爷还在呢，快松开我。”

    更何况，老头子刚才的咳嗽就是点咱们俩呢！

    云九渊也是知道的，于是只能不舍得松开了白冰漓，在她嘴角飞快地落下一个吻，用只有两个人的声音说道，“等我晚上回来陪你睡觉。”

    白冰漓本来就红的脸这时候更像是熟透了的苹果，看起来可爱又有人，看的云九渊又忍不住了自己的小心思。

    看着云九渊炽热的眼神，白冰漓吓了一跳，直接跳开了云九渊的怀抱，“那个……你不是还有事情吗，先走吧那就。”

    云九渊低低地笑了一声，魔魅又愉悦，轻轻的道了声，“好。”然后转身离开了。

    “行了，别看了，都走远了。”白战天看着白冰漓依依不舍的样子，没好气的哼了一声。

    白冰漓白了爷爷一眼，这老头子还好意思哼她？

    也不知道是谁，当初为了一把碎天剑，就把自己孙女卖了的。

    “爷爷，你是有什么事情吧。”

    闻言，白战天的神色也正经了起来。

    “漓儿丫头，我今天其实是让你认识一个人他说是旁支出来的，可是也是我大哥的孙子，名字叫白子书，算是你的堂兄，人很不错，是个有为的青年，才从别庄过来，这次是为了参加天才大比，等一下你带着他一起过去。”

    白冰漓点了点头，心中也明白了，白家的旁支还是不少的。

    可是自古以来，每一个家族，无论大小，但凡有嫡庶之别便会有争夺，嫡出一脉，可以拥有家族的更好的资源还有人脉关系，而庶出相对要差不少。

    因为争夺通常会很惨烈，所以家族便会让嫡出的在祖传的地方。

    而庶出，通常都会在家族其他的房产出居住，如此一来，能有效地减去不少争夺，白家也是如此。

    从小便不怎么见面，更何况从前的白冰漓也根本不关心家族的事情，所以对旁支的事情知之甚少。

    而这个堂哥，白冰漓也只有一点点印象，很小的时候，自己因为跟别人吵架就哭了，还是这个堂哥帮了自己，还给了一颗糖哄自己来着。

    所以还未见面，白冰漓对他的印象就已经很不错了。

    “你去我的院子把子书请过来。”白战天对身旁的小厮说道。

    小厮的脚程到也快，不到一刻钟的功夫，白冰漓便听到了一阵脚步声。

    渐渐的，随着脚步声越来越近，白冰漓也终于看清了她这个堂兄的容貌。

    大约比白冰漓大个三四岁的样子，一张俊脸棱角分明，面如冠玉，柔和又不失阳刚，温润又不失霸气。

    明明是一个修灵之人，身上还竟然带着书卷气息，皮肤白皙莹润，比之女子也丝毫不差分毫，而且隐隐的，竟然隐隐的，还有一点像白冰漓男装的样子。

    妥妥的一个良家少年郎。

    “子书见过老家主，见过家主。”白子书恭恭敬敬的行了一个礼，声音温和好听。

    “子书不必多礼，以后就叫我一声二爷爷就行。”白战天笑了笑，对白子书很是满意。

    白冰漓也笑了笑，对这个堂哥印象也是好的很，没有一丝一毫的高傲或者是不甘的样子，相反很是光明磊落。

    “堂兄不必如此客气，若是不嫌弃，以后就叫我一声妹妹，我就直接叫你大哥了。”

    白冰漓灵动活泼的样子，笑起来的时候，能让可爱还有仙气融合的没有一丝的违和感，白子书腼腆的笑了笑，脸色不禁红了红，点了点头道，“好，小妹。”

