    训练场在鬼岛外面，就是曾经西留斯训练的那个场地扩建之后的。

    没办法不扩建，这两年随着西留斯等人的实力越发的夸张，太小的场地已经根本不够他们折腾了。

    西留斯和大和来到训练场边上的时候，场上几道人影正在不断交错。

    杰克昂首而立，一副渊渟岳峙的模样，“再来！你们还愣着干什么！”

    他的对面，是已经化身小龙人的姐弟两。

    今年十二岁的润媞还有十岁的佩吉万此时都是气喘吁吁的，润媞提着一根黄色的，像是钉头锤一样的狼牙棒，佩吉万则是赤手空拳。

    姐弟两对视一眼，然后同时朝着杰克冲了过去。

    “还练着呢？”

    西留斯笑着开口。

    听到他的声音，佩吉万瞬间停下了脚步，兴奋无比大喊，“大哥！你回来啦？”

    “西留斯！”

    正在场下称量的黑玛利亚也惊喜的道，“还有大和，刚到吗？”

    “恩！”

    大和笑嘻嘻的，“刚到就直接过来了！”

    佩吉万已经一路小跑过来了，他仰望着如今身高已经远远超过两米的西留斯，“大哥，我已经听说了，你和花剑比斯塔的战斗！”

    “是吗？”

    西留斯哈哈一笑，“可是最后还是没有留下他。”

    “已经非常厉害啦！”

    佩吉万大声道，“比斯塔受了很重的伤啊！真是太厉害了大哥！”

    自从三年前的和之国之战之后，白胡子海贼团就一直在找百兽海贼团的麻烦。

    西留斯已经遇到过很多次白胡子海贼团的攻击了。

    前不久就遇到了比斯塔，然后理所当然的干了一架。

    最终的结果是无疾而终。

    “你以后也可以做到的。”

    西留斯拍了拍佩吉万的小脑袋瓜。

    “恩！”

    佩吉万重重点头，“我会继续努力的，然后变得和大哥你一样强！”

    “好了，废话该结束了吧？”

    杰克好兄弟回过头来大声道，“佩吉万，继续训练！”

    “大哥，我先去训练了！”

    佩吉万和西留斯打了个招呼，然后一溜烟的跑回到训练场上。

    随着时间流逝，西留斯几人已经不是十年前弱小的孩子们，即使是黑玛利亚此时也已经实力不弱，双色霸气都已经很娴熟。

    教导两个小鬼头的任务就放在了他们的身上。

    毕竟现在烬老师和奎因老师已经忙起来了，他们没有太多的时间去教导小孩子。

    同一时刻，骷髅脑袋内部，百兽海贼团的宴会大厅。

    凯多把酒葫芦放下，随意的擦干嘴角的酒渍，他看着坐在他对面的金发男人，“说说看吧，小子，你想怎么和我合作？”

    “如果你不能让老子满意的话，老子就宰了你。”

    真实不假的杀气弥漫而出。

    多弗朗明哥瞬间感觉头皮发麻。

    这就是海贼皇帝？

    新世界最强的怪物之一？

    真实站在这个家伙面前之后，才真正的感受到这难以形容的压迫力！

    如果与这个男人为敌的话，恐怕自己会被瞬间抹杀。

    贸然前来和之国的决定，是不是做错了？

    不过多弗朗明哥毕竟是多弗朗明哥，他不但没有露怯，反倒是大笑出声，“我是来给你解决麻烦的凯多。”

    “哦？”

    凯多饶有兴致的一挑眉，“那你说说看。”

    “和之国的武器在新世界一直都很受欢迎呢。”

    多弗朗明哥笑着道，“尤其是海楼石产品，就连政府都在和你们做生意对吧？”

    “这谁都知道。”

    凯多点点头。

    “但是你们的销售渠道也就仅限新世界了吧？”多弗朗明哥咧嘴，“但是我，能让你们的产品卖到全世界。”

    “JOKER是吗？”

    后面的烬老师双手环胸，平静的道，“我听说过你的名字，即使是在新世界的地下世界也已经大名鼎鼎。”

    “这么说，这小子真的有那种能力？”凯多老师来了兴致。

    “不出意外的话，确实如此。”烬老师道。

    “唔咯咯咯咯！很好！”

    凯多老师坐直了身体，“那么这场合作老子许可了。”

    “但是，既然是合作，那么你也必然有所求对吧小子？”凯多老师饶有兴致的道，“你想要什么？”

    “咈咈咈咈，做生意当然是这样的。”

    多弗朗明哥更加的随意，“最近我想要从北海来新世界发展了，我准备成为七武海，所以需要一个可靠的盟友。”

    “唔咯咯咯咯！倒是一个很简单的诉求啊！”

    这边的谈判进行的很迅速，另一边，训练场上，今天的训练也结束了。

    西留斯几人坐在训练场边聊天。

    “所以，还没有到时机吗？”

    杰克随口问，“已经只剩下两年了。”

    大和今年已经十八岁了，距离和凯多老师约定的时间已经只剩下最后的两年了。

    剩下的时间确实是已经不多了。

    “西留斯总说恩情还没有报完。”大和有些无奈，“我也没有办法。”

    “西留斯就是这样才是西留斯啊。”

    黑玛利亚笑眯眯的梳理着大和的头发，“也就是因为这样凯多先生才会这么放心你们吧？最近甚至让你们两人带队出海了。”

    “我也没办法，已经很努力啦。”

    西留斯笑着道，“这三年的时间，凯多老师带我出岛的恩情就算是还上了吧？”

    毕竟在这三年之间，西留斯作为百兽海贼团的一员南征北战，也算是给百兽海贼团立下了不少的功勋，这个恩情应该算是还上了。

    毕竟西留斯自忖，即使是他没有遇到凯多老师，等到他顺利长大，想要离开那座荒岛应该也不算难事。

    “但是还有更重要的一份恩情啊。”

    最大的恩情其实是传道授业。

    力量是这片大海上的主旋律，而凯多老师等人给了西留斯力量。

    这份恩情甚至大到了西留斯认为如果不是自己对凯多老师有救命之恩就根本无法偿还的程度。

    “实在不行的话，就只能采取PLAN B了。”

    西留斯有些感叹。

    所谓的PLAN B，就是王侯将行宁有种乎，彼可取而代之，大丈夫当如是，冲天香阵透长安，给百兽海贼团来个内部大换血。

    “不要！我才不要！”

    大和扑过来，拽着西留斯的肩膀疯狂摇晃，“西留斯，你快给我想个办法啦！！”

    “这你要让我怎么想啊！”

    西留斯脑袋都被晃晕了，眼前的东西都看不清楚。

    “两个白痴。”

    润媞轻哼一声，“偏偏在这种莫名其妙的地方这么坚持。”

    “所以大哥才是大哥啊！”

    佩吉万看向西留斯的眼神充满了敬佩，然后他又斜了他的姐姐一眼，“所以老姐才是老姐。”

    “喂，小佩，你在说什么！”

    “大哥救我！”

    看着被大和晃来晃去像根面条一样的西留斯，又看看被他姐姐搂着脖子脸都憋红了的佩吉万，杰克无奈的摇头，“真是够了。”

    真是够了。

    西留斯也觉得头疼。

    凯多老师，要不然你赶紧出点意外怎么样？让我给你来个救命之恩？

