    ?萨布娜在听到呼救后刚要作势营救，却被尤伶接踵而至的残忍袭杀给镇住，清冷的眸子微微凝缩，少有的动了几分怒意。//访问下载TXT小说//那都是她的族人，是她最坚定地拥护者，也是降头师一族的最强精英，基地里已经陨落了四个，现在……一个不剩？

    　　尤伶！！萨布娜袖袍里的玉手用力攥紧，清冷的她少有的动了怒意。

    　　尤伶凝视着萨布娜，安静的对峙了片刻，慢慢趴倒在牧草丛里，像是被某种东西拴着身体，是那种一点点的趴下的动作，看起来极为古怪。

    　　当然，尤伶不是要倒下休息，而是……道道波纹在浓密的牧草丛里浮现，轨迹看似凌乱，但大致的方向却是不远处阴阳草所在的战场，越往那里靠近，波纹的轨迹越不清晰，到最后几乎找不到痕迹！

    　　萨布娜微微迟疑，果断冲向阴阳草所在战场：“师傅，撤！”

    　　阴阳草和宇文荒雪的激战也进入最后的阶段，实力的差距在一点点的显现。阴阳草始终无法靠近宇文荒雪，而宇文荒雪的石剑却在他身上带来道道伤痕，华丽的长袍已经破烂不堪，精心修饰的发型已经凌乱，往日的清秀和俊美不复存在，狼狈与疯狂是这位黑榜皇者的真实写照。

    　　“没有继续下去的必要了，师傅，撤！！”萨布娜强势介入，凭借准皇实力硬生生搅乱了战场。

    　　胶着的激战出现了混乱，宇文荒雪却从中寻觅到时机，攻势陡然猛烈，像是突然翻滚的浪涛漩涡，接连给阴阳草和萨布娜带来创伤，尤其是萨布娜……直接被石剑轰击在了拦截的臂腕，咔嚓的骨裂声中当场翻飞出去。

    　　不过……战场搅乱，阴阳草脱困！

    　　宇文荒雪恐怖的实力再次给阴阳草和萨布娜带来震撼。

    　　尤伶在此刻飘忽杀到，但是……

    　　“撤！！”三太黎带着两名苦行僧狂奔而至，停在了双方正中间，全神戒备中缓步退向阴阳草。

