    第263章 星域中的大帝

    第263章 星域中的大帝

    星空之中，抓住了牛魔和林洋两人在赶路之中的秦铭，此刻眉头微皱，看了一眼后方，沉声道：“如此之快，已经在动用了吗？”

    在他的体内，混沌世界之中，赫然也是有着能量翻滚。

    就在这之前的段短短时间之内，他赫然是感受到了，有他留在荒古界之中的一些波动，在这个时候，直接开始爆发了。

    代表有着战斗出现了。

    那之前的时候，他有感受到过，有人赶向荒古界。

    所以，秦铭方才不再停留，直接选择的离开。

    倒是没有想到，此刻竟然是出现了这样的情况了。

    秦铭直接看向林洋和牛魔两人，寒声道：“这一次你们所求援的是什么人？”

    秦铭沉声问道，眸子之中有着冰冷的神色。

    既然是这两人求援所来的援兵，他们必然是应该有所察觉了。

    林洋连声道：“大人，这一次我们来救援的，是仙界的洛奇，洛元两位大帝。”

    牛魔也是连忙道：“大人，这一次我们魔界来救援的，是北海魔帝大人。”

    秦铭闻言，眼中有着一丝光芒闪过，道：“北海魔帝？也就是三位大帝境吗？可都是大帝境后期的境界？”

    秦铭的眼中也是有着一丝凝重了。

    现如今，虽然他身边有着一些大帝境级别的神魔大将在。

    不过，他的心中也是有着一丝压力的。

    就怕自己在走出了荒古界之后，会再次成为了宇宙之中的底层强者了。

    要是这样的话，那就是有着危险了。

    所以，这让秦铭的眼中，也是有着一丝凝重的神色。

    不过，这个时候，牛魔和林洋两人闻言，有了惊惧，连声道：“不是的，北海魔帝大人是三阶大帝境。”

    林洋也是连忙道：“大人，这一次我们仙界来的人，也是在三阶帝境的层次罢了。”

    两人的眸子之中，都是有着惊惧的神色。

    这秦铭说出来的话语，让他们两人的心中，都是有着恐惧了。

    秦铭闻言，倒是眉头微皱了起来，道：“你们跟我说说，在星空之中，对于修为究竟是怎么划分的？”

    “现如今的仙魔星域之中，修为又是什么样的层次？”

    秦铭看向两人的脸色，眼中倒是也有着一丝光芒闪过。

    他感觉，自己可能是有些想偏了。

    林洋连忙道：“大人，在星空之中，能够行走一方的强者，基本上最弱的也是在大帝境层次了。”

    “大帝境之下，基本上没有行走星空的能力。”

    秦铭闻言，点头道：“嗯，如果是这样说的话，那在星空之中行走的大帝境岂不是很多了？”

    林洋连忙道：“并不是这样的，星空太大了，而生命世界也太少了一些，仅仅是在仙魔星域之中，任何的两个生命世界之间的距离，就足足有着数个大帝年的距离了。”

    “大帝年是什么？”秦铭皱眉问道。

    对于这些信息，他了解的实在是有些太少了一些。

    林洋连忙道：“陛下，大帝年就是一个普通的一级大帝，一年所能够赶路的距离。”

    秦铭闻言，点头道：“这我倒是清楚了一些。”

    同时，他的眼中也是有着一丝凝重的神色。

    也就是说，两个生命世界之间的距离，一个普通的大帝境，一年也无法赶到吗？

    如果是这样的话，那确实是有些远了一些。

    看样子和自己所想的，也是有些出入了。

    他这之前的时候，还以为在除了荒古界之后，就是遍地的大帝境了。

    这个时候，秦铭接着道：“那大帝境之中，是怎么划分的？”

    林洋接着道：“陛下，在大帝境之中，目前主要是划分成为了九级。”

    “最低的是一级，最高的是九级。”

    “在九级之上，就是属于传说中的圣人了。”

    秦铭闻言，皱眉道：“九级大帝之上，就是圣人？那为何我这之前，有听说过半圣的一些传言？”

    秦铭的眸子之中，倒是有着一丝惊讶了。

    为何没有听到半圣的境界。

    毕竟，在这之前，他就有听说过半圣的存在，这是超越了大帝境的强者。

    还有那荒古界之中，之所以会没有完全被仙魔两界占据。

    就是因为有着荒古半圣的封印所在。

    所以，才很让仙魔两界，也无法派出更加强大的武者，踏入荒古界之中，去争夺那荒古界的归属。

    可是现如今，为何会没有听到关于半圣的一些信息。

    林洋连忙道：“陛下，这主要是因为，在大帝境的层次之中，修为的突破也是太难了一些，所以方才会分成了初级，中级，高级三个等级。”

    “四级到六级层次，为中级大帝。”

    到了中级大帝的层次，基本上在整个星域之中，已经算是顶尖的强者了。

    而超越了六级，也就是高级大帝境，也就被尊称为是半圣强者。

    半圣巅峰强者，也就是大帝境九级巅峰的存在。

    到了这种境界，距离圣人也只是一步之遥了。

    秦铭闻言，眉头微皱了起来，同时也是有了一丝放松，道：“也就是说，半圣也还是在大帝境的层次吗？”

    这让他的心中，倒是没有之前那么凝重了。

    秦铭接着道：“那现如今仙魔星域之中，修为最强的，是什么人？是圣人吗？”

    这是秦铭很想问的一个问题。

    虽然说半圣是在大帝境的境界之中。

    不过，秦铭可不会有什么小看。

    九级大帝境，现如今，他的麾下，所有的神魔大将，修为都还只是在一级大帝境的层次。

    这还是消耗了众多的资源了。

    尤其是在这之前，那斩杀的众多的普通仙魔之类，还有一些普通的晶石之类，对于他们的修为，所能够带来的影响，简直是微乎其微。

    连他在踏入到了星空之中的时候。

    也只是在最开始的时候，那星空之中的一些能量涌入，让他的混沌世界，感知到了一些提升。

    但是，这后续的进步，简直是太慢了一些。

    神魔大将也是如此。

    二级大帝境的晋升，现如今的秦铭感知了一番，恐怕最少也是需要几个月的时间了。

    现如今，如果再遭遇的是三阶大帝境的话，那所带来的威胁，也是极大的了。

    而且，现在秦铭最担心的，就是在仙魔星狱之中，有着超越了他现如今所认知的一些修行强者，那恐怕也是有着极大的威胁了，必须要更低调了。

    大秦皇朝的新的晋升之路，他也需要寻找了。

    否则的话，只是依靠现如今这样，缓慢的去寻找提升的道路，恐怕也是太慢了一些。

    一旦被那仙魔两界，真正的锁定了他所在的位置，那恐怕就是死路一条了。

    (本章完)

