
无尽的黑暗中，大雨滂沱，祝童在林间飞奔，喉咙间血水涌了上来，如今伤体已经渐渐不支。

但背后的凌厉杀气却越迫越近了，阿城的剑芒马上就要触及身体了。

他腾空而起，在空中旋身，挥出一片绚烂的光幕，似点点繁星自星空中坠落而下，光幕斩灭了激射而来的虹芒，化解了杀身之噩。

而后长剑挥洒，刺眼的剑芒直冲而起，宛如绚烂的银龙一般，仿佛要与天上劈落而下的闪电连接到一起。

凌厉的剑气逼退了阿城，而后祝童再次逃遁。

“他竟会剑术？！”夏颜大吃一惊，方才也没看他有功夫在身的样子。

“并且修行还不低。”阿城补充道。

在这个大雨倾盆的深夜，百兽都已经蛰伏了起来，除了风雨雷电之外，已经听不到任何兽吼。

夜晚的山里，温度很低，时不时地传来一两声野兽的嚎叫声和猫头鹰的哀嚎声。

森林里静谧的夜色渐渐地被霞光洗去，朝阳在树顶上涂抹出一层闪耀的红色光晕来。

一束一束笔直的光线，从树冠的缝隙里刺进森林的深处，照耀着地面厚厚的苔藓。

这是一片原始森林，林子里很少有灌木丛，全是高耸入云的千年古树。

树木的枝梢交错着，伸展开来的繁盛的枝叶如碧绿的云，把蓝天遮了个严严实实。

祝童踉踉跄跄地泡着，一株巨大的香樟树突现在眼前，它的树皮是墨绿色的，粗壮的奇形怪状的树枝像龙一样在树上盘绕着，微风过去，枝叶发出簌簌的响声，恰如龙的叹息声。

他赶紧躲到了树后面，瘫坐在地上好一段喘息。

突然，一股强大的冲击力向他袭去，冲击力让他整个人飞了出去，他下意识用右手去保护身体，结果他的右手腕有一根小骨头错位了。

不仅如此，他肩膀上的一块骨头也错位了，右眼旁边鼓起了一个很硬的大包，裤子被磨破了，右脚严重擦伤。

祝童强忍着疼痛爬起来，整条手臂稍微一活动就会钻心的痛。

他的眼里充满的怨恨和仇意。

林佑安！

夏颜！

而出现在他身后的两人，那女子一身莫国的宫裙，虽是婢女装扮，却怎么看怎么不像，长发也是如般透着冰凉，精致脸颊如雪空灵。妙龄的模样，眉目精致如画，肌肤犹如白雪抹胭脂，尤其是一双眸子最是剔透明亮，犹如碾碎了星辰在其中。

任是谁看了都要赞叹一声倾城绝色，忍不住一看再看。

祝童定定盯着她，咬牙切齿地叫出了声：“夏颜！”

温煦的月光，剔透纤薄地落在那个出尘绝世的少女的白色长裙之上，滑过她乌黑的发丝。

洒在她苍白透明的肌肤上，折射出玉质的光芒，让她整个人如同琉璃一般璀璨的近乎虚幻，透明苍白的肌肤，白的纯粹，毫无杂质。脆弱的仿佛只要轻轻触碰，就会消散的无影无踪。

此时的她，双眸淡淡地看着祝童，面容恬静，就像仙界下来的仙女一般，美好的让人沉醉。

她原本扎起来的头发，不知何时披散在了脑后，一袭墨色的发丝，披散在肩头，宛如流泉一般顺滑而下。

似乎感觉到祝童注视的目光太过于愤恨，她轻笑了一声，那声音充满了鄙夷，霎那间，天空般纯粹的蓝，渲染上她的眼底。

不过她的目光毫无波澜，带着冰冷销魂的寒意与洞彻灵魂的睿智，径直望着他，看见他的时候，全身瞬间就浮起生人勿近的冷漠疏离，透着一种无上的高贵气息。

阿城在她的身边，面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波，虽怒时而若笑，即视而有情。

肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒，容貌如画，漂亮得根本就不似真人，这种容貌，这种风仪，根本就已经超越了一切人类的美丽。

就算是随便穿件袍子，觉得就算是仙人，也绝对不会比他更美。

这种超越的男女，超越了世俗的美态，竟是已不能用言词来形容。

这使祝童嫉妒不已，或许从没人知道，他嫉妒这里的一切，疯狂想要将他们毁掉。

凭什么他生来就不被看好？凭什么那些不如他的人还能凭着家世对他趾高气昂？

甚至能随意剽窃他的劳动成果！

还有这个系统，他凭什么一定要按着它说的去做？难道就因为它主宰着这个世界吗？

既然如此，不如换一个主人好了！

夜色浓重，如腐烂的尸体上流出来黯黑的血，蜿蜒覆盖了天与地。

月亮孤零零地盘旋在森林上空，光线暗淡，仿佛女人眼角的怨泪。

高大奢侈的皇宫建筑物被黑暗模糊掉棱角，远远看去，似血肉模糊的脸孔。

淅沥的雨下在黑夜里，所有东西都很潮湿，树木和泥土的皮肤开始溃烂一般，空气中弥漫着令人窒息的味道。

雷鸣电闪，描绘着身不由己的宿命，让整个夜晚迅速土崩瓦解。

景物在一瞬间变得苍白，迅即漆黑，哭泣的鬼影无路可逃，灵魂赤裸僵硬。

视界细细溃动，模糊的白色光点，重叠巨大的黑影，绝望地撕破夜色。

白骨般腐朽的枯树，被斩了首端，像伸出双手伸向天空，无语申诉。

祝童的个子一般，炯炯有神的眼睛下面长着一只小巧玲珑的嘴巴。但是现在夏颜知道了，可别小看他那张嘴巴和那双眼睛，经常用一些甜言蜜语和眼神来迷惑人。

他此时在惨淡的月光和树影下，活像个要吃人的怪物，赤红着双眼，愤愤地瞪着他们。

森林如蕴藏著深邃无尽的黑暗,那妖藤怪树的毛骨悚然,那飞禽走兽的悲恸嚎叫,一切一切都使人不禁却步。

面对这黑暗以及祝童彻底疯狂的双眼，夏颜不免有些害怕,担心和不安以及徬徨,然而,她却不得不前进,因为这是她惟一的路,今天，她必须成功。

黑暗中，她如野兽般，盯着祝童的背包，手中握紧了匕首。

祝童身后黑压压的森林神秘莫测，这是一个令人胆颤心惊的丛林，树木密密麻麻，地面上落满朽枝和腐叶。

有些尸骨被野兽践踏得七零八落。肯定有几年的时间了，夏颜心里很清楚的知道，在这里杀人，他也很难发现尸骨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70772223"  chaptername="第二百三十七章  追赶">加入书签</a>
</div>
