    “安迪也太小气了吧？他那里是交流武道啊！明明就是看着小舞和阿隆有说有笑，所以才吃醋了吧！”坂崎由莉小声嘀咕着，安迪的想法可没瞒过她的眼睛。

    “喂，阿隆该不会有事吧？”KING问道，她还没见过沈隆显露身手呢，不过昨天沈隆给她留下的印象很不错，她有点担心沈隆吃亏。

    “现在该担心的是安迪，而不是阿隆啊，我们见过阿隆和复制草薙京过招，他的修为应该在安迪之上，不过阿隆一向很有分寸，应该不会有事的！”藤堂香澄说道，她很清楚安迪的本事，觉得安迪不可能赢得了沈隆。

    这么厉害吗？这样的话安迪和小舞的未来可是不妙啊！玛丽听了心里嘀咕着，如果是一般人或许还好说点，可听她们的意思，这位还是个很厉害的格斗家，这就不好办了。

    “那么，做好准备就开始吧！记住，这次只是切磋而已，绝对不能下死手！”坂崎琢磨充当了裁判的角色，站在场地中央，见沈隆和安迪做好准备之后宣布比赛开始。

    安迪鞠了一躬，沈隆回一抱拳，然后双方开始互相游走寻找机会，过了一会儿，安迪率先按捺不住，开始用飞翔拳试探沈隆，沈隆直接一级大伏魔拳迎上去，将飞翔拳击碎。

    “气势很足吗，看上去可不简单啊！”这一幕让坂崎良这样的武痴顿时眼前一亮，或许等结束之后我也可以上去挑战一番，能和一位新的格斗家交手绝对是一件乐事啊。

    “嚯嚯！”镇元斋笑了几声，然后灌了一口酒，也不知道他是不是因为中国古拳法又出了一名天才而感到开心。

    “安迪恐怕赢不了吧？”椎拳崇一边啃着包子一边说道，还没忘记提醒小包，“小包，你要认真观察他们的较量，你现在最缺的就是经验了！”

    小包在拳皇99初次亮相，今天才是他第二次参加拳皇大赛，他或许有着不俗的天分，然而经验还是欠缺了些，椎拳崇这家伙偶尔还是很靠谱的么，还知道提点师弟。

    那边藤堂香澄也是这么叮嘱四条雏子的，要说经验，她可是比小包还要少呢，不知火舞则一脸纠结地看着场中。

    几招过后，无论安迪用的是斩影拳还是幻影不知火，都被沈隆轻松挡下，流露出一股游刃有余的感觉，这让特瑞和东丈很是不安，“糟了，对方的修为真是深不可测啊，照这样下去，安迪恐怕要失败啊！”

    哎，但愿安迪能保持一点儿风度，如果失败之后还纠缠不休的话，那就太丢面子了，玛丽叹了口气。

    “镇老师，这位年轻人是那家门派的传人啊？看上去相当不简单啊！”坂崎琢磨凑到镇元斋身边问道，他还以为镇元斋知道沈隆的底细来着。

    “我不清楚啊，不过之前看他的拳法，似乎是道门的传人。”哎，中华武术博大精深，就算老头子我也不是什么流派都清楚的啊。

    安迪屡屡进攻不成，又听到周围人的小声议论，心情就更烦躁了，什么吗，难道就没有一个人认为我能赢他？那么，就让你们看看我的厉害好了！怒火上头的安迪直接用出了超必杀技，整个人横着飞了起来，脚在前头在后飞速地旋转着，卷起道道劲风向沈隆钻来。

    超裂破弹啊，实话实说，这一招单独用来完全没什么作用吗？速度不如八稚女，杀伤范围不如大蛇薙，除非是夹在连续技里，不然的话就是个样子货啊！沈隆压根就没感受到丝毫压力，甚至还有点想笑，这都是什么啊。

    “阿隆会怎么应对呢？安迪的速度有些慢，完全可以闪到他背后进行攻击吧？”椎拳崇猜测道，其它人也纷纷点头，超裂破弹虽然速度有些慢，但还是有几分气势的，要是正面硬钢就算能挡下来还是会受点累吧？

    那么，就让你输的彻底点好了！沈隆却不这么想，他直接运起大伏魔拳，不闪不避猛地一拳打向超裂破弹的中心。

    “竟然是硬接啊！拳头的力量再大也不如脚吧？更何况安迪还是双脚？”坂崎良吃了一惊，心里暗暗嘀咕着，如果我用天地霸煌拳和超裂破弹硬拼到底谁会赢呢？似乎也不好说啊，还是要看距离以及出招的时机，才能做出判断。

    “阿隆！”不知火舞小声惊叫，生怕沈隆受伤。

    如果安迪只是想切磋的话，现在应该收力了吧？他的必杀技先出，而且又冲刺了一段距离，对方只是站在那里出招，这样明显是对方吃亏么！坂崎由莉等人心下想着。

    什么嘛，完全是个新人么，连这点基本的道理都不懂！安迪似乎已经觉得自己胜利在望了，他不仅没有收力，反倒是又加了一把力气，他似乎已经看到沈隆倒在地上的场景了，这让他心中感到了一阵儿快意。

    “安迪！”特瑞见此皱起了眉头，这样子完全不像是一名格斗家应有的心态吗！武道可不仅仅是追求强大而已，你再这么下去恐怕会像吉斯一样被力量迷花了眼啊！

    呵呵，就算这样又能如何？沈隆依旧淡定，并没有改变自己的招式，而是和刚才一样，右拳不紧不慢地向安迪打去！

    “砰！”的一声，沈隆的右拳和安迪的双脚撞在了一起，带起的劲风四散开来，吹得众人头发纷飞，然后只听安迪哀嚎一声，整个人就向后飞去，重重落在了地板上。

    “什么！竟然赢了！”坂崎良瞪大了眼睛，这可是连我的天地霸煌拳都不一定能做到的事啊，他的实力又那么强么？

    “安迪！”特瑞和东丈飞快地冲过去。

    “耶，看吧，我就说阿隆能赢！”坂崎由莉欢呼起来，这让罗伯特连连侧目，由莉，你为什么会为他加油啊1

    “安迪，你不要紧吧！”特瑞紧张地搂着安迪问道。

    “腿有些疼！不过问题不大。”对方似乎收了力啊，这让安迪更加无法接受了，我什么时候沦落到要被人承让了？

