    “无名队长，怎么办？”

    林人美在心里询问，同时再次取出一颗铅球，防备法夫尼尔的突袭。

    “如今我们唯一的优势就是你的速度比法夫尼尔更快，他并没有秒杀你的能力，劣势就是超能力绝大多数都被压制了，甚至连超能力引发的物理现象似乎都会被压制。”无名根据信息掌控提供的资料，开口说道。

    在升格者面前，超越者、觉醒者的超能力都太弱了，天然低人一等。

    “那能打吗？”林人美问道。

    无名回答道：“能打，不过胜算不是很高，他虽然进阶为升格者，但在升格的过程里身体被你消耗了大量的能量，现在他的能量强度其实不高，我们完全可以耗死他！”

    升格者依然是人，还是需要进食补充能量，补充体力。

    他不可能无止尽的战斗下去，只要缠住他，不给他进食的机会，不给他补充能量的机会，那么最后胜利的天平就有可能倒向林人美他们这一边。

    “拖死他吗？”林人美若有所思。

    接着她瞬间将铅球投掷向法夫尼尔，法夫尼尔冷笑一声，单手就接住铅球，不等他嘲讽林人美黔驴技穷，就看到林人美开始往上飞。

    “又想换战场？我倒要看看你还有什么方法。”法夫尼尔丝毫不慌，立即追向林人美。

    双方穿过大气层，直接出现在星球之外，这里几乎已经没有任何空气，双方都憋气看向彼此。

    “想让我窒息而死吗？”法夫尼尔心里暗想道。

    林人美体内在无名的帮助下直接形成内循环，憋气仅仅过了一秒就感觉自己不需要呼吸了。

    在适应环境后，她就继续往上飞，法夫尼尔皱了皱眉，再次跟上去。

    半小时后，他们已经飞到位于星球和月球之间，林人美全靠生物力场保护，所以不怕太空中的各种威胁，而法夫尼尔则是靠着龙鳞挡下一切伤害，不过胸口仍然结了一层冰。

    “想死在这里吗？”法夫尼尔心里暗想道。

    下一刻，他就一拳轰向林人美的面部，之前林人美那一脚，他可是记忆犹新，所以现在起手就是打脸。

    林人美凭着速度拉开距离，避开法夫尼尔的拳头，然后一拳轰向旁边的一块极小极小的陨石上。

    一拳之下，陨石爆发璀璨的光芒，然后核爆了！

    她这一拳生生将陨石的原子打的挤压成一团，最后压爆了原子，引爆出恐怖的能量。

    在光与火焰中，法夫尼尔无声的咆哮，直接将充满辐射的火焰吞食，接着背后长出火焰双翼，以极快的速度冲撞向林人美，一拳轰向林人美的下颚。

    林人美反应极快，先一步往右移动，虽然仍然被法夫尼尔击中，但却卸掉绝大多数的力量，最后力量全都被引导到了她不远处的一块陨石上。

    “果然核爆拳也对他无效，往太阳的方向飞！”无名开口道。

    林人美点点头，立即转身就走，法夫尼尔双眼闪过一丝怒意，立即化身暗红色的巨大古龙追杀过去。

    双方在太空中一边纠缠一边移动，途中撞爆无数的陨石，甚至将一块完全由钨金构成的陨石打爆。

    缠斗中，林人美并非毫发无损，好几次都被法夫尼尔击伤，但无名这时候就发挥作用，以极快的速度修复她身上的伤势，并且不断回收租客的各种能力加持在林人美的身上。

    可惜升格者确实太强了。

    任何能力只要没有达到升格者的程度，依然像是纸糊一样，哪怕租借给林人美也用处不大。

    从某方面而言，法夫尼尔比阿波菲斯还要克制林人美。

    “果然，境界低就要挨打，等我破开封印后，必须尽快进阶超越者！”无名心里暗叹。

    林人美同样有这样的想法，以前她对境界其实不是特别在意，毕竟就算是异化兽中的王者，觉醒者中的无限级能力者，统统都在她拳头之下实现众生平等。

    但这段时间，前有阿波菲斯，后有法夫尼尔，都是凭着境界压的她束手无策，如果没有无名在她体内协助，她绝对打不过两者。

    必须进阶！

    前面的路已经很明显了。

    觉醒者-超越者-升格者，只要往下走就可以了！

    林人美感觉自己很适合这条路，因为法夫尼尔的能力，如果换到她身上，那就是无敌！

    在战斗与反思中，他们靠近距离太阳第三近的星球‘赤霞星’。

    跟地球的金星不一样。

    赤霞星是一颗超巨大的气体星球，而且表面一直在燃烧，形成非常漂亮的火海。

    从星球排序来说，赤霞星其实就相当于地球在太阳系的位置，而无名他们生活的星球则位于火星的位置。

    以前无名还想过，如果赤霞星环境更好一些，会不会更适合生命诞生。

    不过现在看到赤霞星那一层火焰圈，他就知道这颗星球不太可能有生命存在，除非……

    危险！

    无名第六感产生作用。

    他立即中止心里的胡思乱想，提醒林人美道：“快，远离赤霞星！”

    林人美立即咬牙朝着赤霞星的反方向飞，法夫尼尔跟在他们后面，自然慢了一拍，等他追着林人美远离赤霞星的时候，突然心跳猛的加剧。

    他猛的回头往后看，巨大的赤霞星大气层疯狂的翻涌，那一层火焰圈泛起涟漪，就像是水面一样颤动起来。

    接着一头大的无法想象的红色巨蛇从赤霞星里冒出脑袋，那双冷漠无情的眼睛瞬间锁定法夫尼尔。

    实际上，林人美根本不足以引起这巨蛇的注意，正是身为升格者的法夫尼尔靠近才惊醒了沉睡中的巨蛇。

    “怎么可能有这样的怪物！”

    法夫尼尔眼睛越等越大，同时危险的感觉越来越强烈。

    他爆发出自己所能达到的最快速度，拼命的往前飞，想要逃离巨蛇的攻击范围。

    不过很快他就绝望了，因为在他身后，超巨大的巨蛇伸出一小节身体就已经追上他，然后他头顶出现遮天蔽日的阴影。

    在太阳的光芒下，这阴影比以往他所见过的所有阴影都要黑暗。

    “不！！！！”

    法夫尼尔最后发出无声的咆哮，一口就被巨蛇吞下。

    不远处，林人美也差一点被卷入其中，幸好一块陨石撞击巨蛇的嘴巴，然后反弹而来，击中林人美后，带着林人美往更远处飞去。

    最后的最后，林人美和无名都清晰的看见，那巨蛇冰冷的目光扫过陨石，这才慢慢缩回赤霞星。

    无名看着逐渐远离的赤霞星，脑海中突然蹦出一个词语：天外有天，人外有人！

    

