    “噗！”

    一声脆响，让正在拼命释放能量进行防御的雷十愣了一下。

    他隐隐约约听到一道声音，而且这声音听上去……

    “不好！”

    雷十脸色突然大变，陡然转身朝着身后的雷九看去。

    果然，此时的雷九，双眼空洞无神，两只手死死的捂住脖子，可鲜血还是顺着他的手指缝流淌出来，直接染红了他身前的衣服。

    “不……”

    雷十整个人接近崩溃，陡然发出一声怒吼。

    刚才那细微的声音，正是利刃割破喉咙的响声，他对这声音再熟悉不过。

    只不过，以前都是他割开别人的喉咙，而这一次，却是他身边的雷九被割开了喉咙。

    “九哥！”

    雷十再次大喊一声，拼命想要朝着身后几米远的雷九扑过去。

    “不要过来！”

    那原本双眼空洞的雷九，此时突然恢复了一些神采，他含糊不清对着雷十喊了一声，接着就见脸上泛起一抹异样的潮红。

    “跑，跑，跑……”

    在雷九含糊不清的声音之中，雷十陡然瞪大眼睛，突然意识到雷九要做什么。

    自爆！

    九哥要自爆！

    “不要……”

    雷十下意识喊了一嗓子，但是下一秒，他马上意识到，九哥此时采取的策略，才是最正确的。

    他显然已经活不成了，只剩下一个雷十的话，肯定也是抵挡不住陆天龙等人的攻击，大概率也要死在这里。

    如果他选择自爆，恐怖的皇境强者实力将会在一瞬间爆发出来，必定会对陆天龙等人造成极大的伤害。

    那可是皇境强者的全部力量，恐怖到难以想象。

    只是，雷十心里真的有些接受不了，哪怕还有一点机会，他都想要拯救一下九哥，毕竟是血脉相连的亲兄弟。

    如果真的自爆，那就断绝了最后一丝活下去的希望，而且神魂俱灭永世不得重生。

    “跑，跑……”

    雷九再次发出含糊不清的声音，接着就见从头顶开始，一道道血色的纹路出现，直接朝着下方延伸，很快布满了他的整个身体。

    “九哥，我一定会为你报仇的！”

    看到这一幕，雷十知道一切已经不能挽回。

    他怒吼一声，体内全部力量爆发，陡然朝着身后猛然冲去。

    “拦住他，不要让他跑了！”

    “哈哈，这家伙想跑，哪有那么容易！”

    看到雷十想跑，几个战龙兄弟冷笑着开口，几道人影一晃，几乎同时朝着他追了过去。

    “站住！”

    可是此时，陆天龙却陡然一声大喝，企图阻止他们。

    他也发现了雷十的异常，按常理来说，雷十应该去救援一下雷九的，可是现在却突然转身就跑？

    而且此时的雷九，似乎看上去也有些不对劲，他太安静，安静的有些可怕，好像是暴风雨来临前的平静……

    突然间，陆天龙脑海中闪过一个念头。

    他脸色大变，陡然怒吼道：“防御，全体防御，不要追……”

    “轰！”

    话没说完，一声惊天动地的爆响出现。

    正是雷九。

    就见他身体像是吹了气的气球一般，迅速的膨胀起来，然后轰的一声直接炸裂。

    一瞬间，众人眼前就像是出现了一颗太阳，光芒之刺眼，让陆天龙等人一瞬间感觉自己已经瞎掉。

    接着，又是瞬间的宁静，可下一秒，一声声几乎要刺破众人耳膜的声音陡然响起。

    朝着前方看去，就见雷九爆开的地方，一道道恐怖的能量波直接朝着四周横扫出去。

    所过之处天崩地裂，不管是山石草木，还是其他东西，都是一瞬间被撕裂成了碎片。

    “轰，轰，轰！”

    整个世界仿佛变成一片混沌世界，四周空间完全被撕裂，纵横的能量就像是无坚不摧的利刃，铺天盖地横扫整个空间。

    “轰，轰，轰！”

    “轰，轰，轰！”

    在这震耳欲聋的爆裂声中，陆天龙甚至都感觉要承受不住，脑袋传来的剧痛，仿佛随时都要炸开一般。

    但是，陆天龙死死咬牙，拼劲最后的力量，对着晴儿的方向大吼一声。

    “晴儿，全力催动女娲石！”

    “唰！”

    “唰！”

    说话同时，陆天龙也拼命朝着半空中的乾坤鼎注入能量，随着声声怒吼，乾坤鼎散发出来的威压再次加强。

    他心里很清楚，如果只是依靠众人现在的实力，根本扛不住这恐怖的皇境强者自爆之力。

    现在唯一的希望，便是借用女娲石和乾坤鼎，利用这神器的力量减弱那自爆之力的杀伤。

    昏昏沉沉之中，不知道过去了多久，当周围慢慢平静下来的时候，陆天龙感觉自己的意识也开始一点点的恢复。

    他先是努力回忆了一下刚才的事情，接着神色一变，陡然翻身而起。

    “晴儿，天豪，圣狱……”

    他大声呼喊着兄弟们的名字。

    此时，方圆几公里范围内，原本色山峦密林尽数消失，成了一片荒芜之地，入眼之处满目苍夷。

    “天龙，我在这……”

    “老大……”

    “哎呦，疼死我了。”

    片刻之后，终于有了回应，一个个模糊的身影从各处摇摇晃晃站起来，有的甚至是直接从地底下爬出来的。

    “你们情况怎么样？”

    陆天龙大急，忍着身上的疼痛赶紧去照看兄弟们。

    惨，很惨，非常惨。

    战龙十几个弟兄，在毫无防备的情况下遭到雷九自爆力量的冲击，差不多一半重伤，另一半也全都不同程度受伤。

    自从战龙成立以来，还从来没有遭遇到过这么惨重的损失。

    幸好，没有人死亡。

    “老大，我们必须要好好修整一下，暂时恐怕没有战斗能力了。”

    浑身是血的温天豪挣扎着走到陆天龙身边，气息非常的微弱。

    “不行！”

    陆天龙稍稍思索一下，却马上摇头。

    “我们不能在这里修整，雷十已经跑掉，说不定已经跟雷三和雷四汇合，知道这边的情况之后，他们一定会赶过来的……”

    “嗖嗖嗖！”

    陆天龙话音未落，远处突然传来破空之声。

    众人脸色大变，急忙扭头朝着远处看去。还真让陆天龙说中了，远处三道人影疾驰而来，正是刚刚逃走的雷十，以及跟在他身边的雷三和雷四！

