
　　“谕降众生！”

　　深渊咏者手中的书籍炸开，层层呢喃传入了李闻脑海中，这是深渊的诱惑。

　　与此同时，深渊咏者的右手雷光闪耀，组成了一只利爪，朝着李闻头颅刺去。

　　“嘣！”

　　温迪松开弓弦，蓄力已久的狂风箭，形成了一道龙卷，射向了深渊咏者。

　　攻敌必自救，若是深渊咏者吃下这击，它绝对要重伤，普通战斗的话，它可能会躲开。

　　但它现在是断后的人，心存死志，手中的动作不见停止，要把李闻一起带走。

　　“刺啦！”

　　雷电利爪刺中了，水士兵被雷电麻痹，直接炸开，冰凉的水落在深渊咏者脸上，它闪过一丝疑惑。

　　上当了，温迪狡黠一笑，那道箭矢可不是为了救李闻的，而是麻痹深渊咏者。

　　深渊的那些呢喃，对李闻来说没什么作用，乌鲁人早就对这些东西有研究，做了不少防护术式。

　　他先前的左手食指微动，就是为了连接水士兵，让其出现在深渊咏者的背后。

　　温迪也很配合，他看到之后，没有暴露，而是全力出手，做个了救援的假象。

　　现在的深渊咏者，正处于双面被包夹之势，正面是温迪的狂风箭，背面是李闻的背刺。

　　夜歌。

　　闪着皎洁月光的枪尖，从深渊咏者的腹部中穿过，而它的胸口也破开了一个大洞。

　　狂风箭从李闻的头顶擦过，还好丘丘人的身高矮，不然温迪要痛击友军了。

　　“灾兽的力量...”

　　深渊咏者漂浮在半空中，双手高举，喃喃自语着。

　　它的身体开始消散，能量即将回到地脉之中，在这个时候，李闻大喊了一声住手。

　　“叫我？”温迪有点不知所云。

　　李闻没有理会他，伸手按住了地面，头顶的冠冕浮现出来，他正在与地脉沟通。

　　“妈，给我留点。”

　　“行，帮你打包一下。”

　　大致的内容就是如此，深渊咏者消散的能量重新聚拢，变成了一道雷系本源，里面蕴含着嗜能之雷。

　　“好嘞，谢谢妈。”

　　李闻朝着地脉母亲感谢了一声，一个雷系本源呢，喊多几次妈都没关系。

　　旁边的温迪看到了全过程，一时有点震惊，这就是地脉之子吗？真让人羡慕。

　　“你击杀深渊咏者的样子虽然有点狼狈，但你喊妈的样子真的很靓仔。”温迪吐槽了一句。

　　“你要不也试下？”李闻建议道。

　　温迪摇了摇头，他可是神，七神之一，蒙德的守护神，怎么随便喊妈呢！

　　“妈...”

　　半分钟后，温迪按耐不住，小声地说了一句，没有任何回应。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　宛如一斗般的笑声在宫殿里响起，李闻的耳朵灵着呢。

　　一番打闹之后，两人跑到了宫殿深处，这里的深渊气息异常的浓厚。

　　李闻朝着里面望去，那里是一个特瓦林形状的雕像，被深渊气息围绕，正在被腐化着。

　　突然，他感觉到身边有几道风声，扭过头一看，温迪已经换上了神装。

　　谷</span>焯，没看到变身过程，血亏，李闻一时间捶胸顿足。

　　温迪向前走出一步，周身闪耀着绿色的光华，风元素的气息越发强大。

　　“你在做什么？”李闻发出疑问。

　　“我在净化深渊残留力量啊。”

　　“净化...就是单纯用神力对消？”

　　李闻无语地说道，这个是最差的办法，费力不说，对消的时候还有几率被深渊力量侵袭。

　　怪不得剧情中，温迪要在风起之地休息，说是被特瓦林身上的深渊气息诅咒。

　　那只是个谎言，能让神如此劳累的诅咒，绝不可能是普通的接触产生的，看来原剧情中，温迪就是这样解除特瓦林的深渊腐化。

　　“来来来，闪开，让专业的来。”李闻将温迪拉到身后。

　　这个时代，深渊的力量一直隐藏在暗处，大多数的人对深渊没有太好的应对方式。

　　但李闻就不同，他有乌鲁人的记忆，乌鲁人和深渊打交道的时间可是有十几年，而且是死仇。

　　应对方法自然是有的，有治疗身体侵蚀的药剂，也有防御精神控制的封绝术。

　　这次李闻用到的就是净化区域腐化的净蚀法阵，针对于这种情况的专用法阵。

　　李闻半蹲在地，手掌覆盖在地面上，一个围绕特瓦林雕像的法阵正在慢慢生成。

　　“温迪，借点元素力。”

　　李闻抬起左手，经历了与深渊咏者一战，他体内的元素力不太够了。

　　温迪乖巧地牵上了李闻的手，作为神，他眼界还是有的，能看出法阵的用途。

　　强大的风元素力流入李闻体内，让他有种用薄荷沐浴露洗澡的感觉，很凉爽。

　　在温迪的帮助下，法阵构成，一瞬间白光闪烁，是法阵内的元素力正在净化所产生的。

　　光芒持续了半分钟，当光华散去，宫殿内的深渊力量完全消失了，这就是乌鲁炼金术对抗深渊的强大之处。

　　李闻拍了拍手，他终于装杯成功一次了，得意地扭过头看向温迪。

　　温迪还是穿着神装的样子，看起来确实很涩，李闻想到了前世，他还看过温迪女仆装跳舞，一个叫爪爪饼的up主，顶中之顶！

　　扯远了，李闻摇了摇头，不能想太多，温迪可是男孩子。

　　“走吧？”

　　李闻问了一下，现在东风之龙庙宇的事情解决了，也应该离开了。

　　“等等！”

　　温迪抬起手，从特瓦林雕像上吸出了一团能量，里面蕴含着东风之龙的气息。

　　“礼物。”

　　温迪将那团能量递过来，给李闻眨了个wink。

　　李闻默默地接了过去，直接吸收进体内，这里不适合静心吸收，要找个安静的地方。

　　“走吧。”

　　温迪挥了挥手，转过身去，他现在已经换回了日常的那套衣服，小披风随风飘起。

　　此间事了，李闻跟着温迪走出了秘境，从海底往上，回到了鹰翔海滩。

　　与此同时，正在高空飞行的特瓦林突然一颤，爆发出了狂风，差点将龙背上的深渊法师给吹了下去。

　　深渊法师站稳身体之后，感觉到了特瓦林正在挣脱控制，它把心一横，法阵挥动，召唤出了深渊大门。

　　几道污秽从里面流露出来，落在了特瓦林身上，它的挣扎变得无力，又回到了深渊教团的控制中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十章 地脉母亲免费阅读。https://xs.23sk.com 