    哪能睡得着啊。

    这么晚，乖孙忽然出门去接人，二老本来是打算睡了，但听到这个消息哪里还睡得着，精神矍铄地等着人来。

    辰初带人回家，这么晚了还自己主动去接人……铁定就是最在乎的人了，二老都想见一见对方。

    其实乖孙还不到二十岁，一般人家都不会这么早担心恋爱。

    但这孩子是个不正常的……

    这么多年，洁癖到不碰人体，从不接近异『性』，也没什么同『性』好友。

    辰家二老不得不担心。

    眼下，见他终于有了个亲近的人，还带回家来，不见见怎么得过去？

    喻楚拘谨地打招呼：“辰爷爷，辰『奶』『奶』好。”

    二老笑眯眯地应了。

    这孩子看着挺顺眼的。

    “是阿初的朋友么？这孩子难得带朋友过来，你别拘束，就当自己家就好，有什么需要就跟爷爷『奶』『奶。”

    辰家『奶』『奶』率先打开话匣子。

    于是，接下来的一个时，喻楚被事无巨细地关心，辰爷爷和蔼地给她泡茶，辰『奶』『奶』切水果，一边拉着她聊，还一边吩咐辰初自己去收拾房间。

    这一幕如果让外人看到，不定眼珠子都要瞪下来。

    京城辰家，跺跺脚就举国皆惊的存在，此时却二位老人却泡茶切水果，还指使辰家唯一的少爷整理房间。

    喻楚无奈地看了大佬一眼。

    让大佬给她收拾房间真的合适吗。

    辰初却乖乖去了。

    少爷虽然有少爷脾气，但是脾气也看对象。既然是女友，不用家人提醒，也要自己亲自整理房间。

    楚楚现在是男装，睡一个房间有点难解释，只能暂且分开睡了……

    辰初想了想，先上楼去自己的房间，转过去看了眼落地窗外巨大的阳台。

    和隔壁房间的阳台挺近。

    不错。

    少年满意地去隔壁整理。

    楼下三人还在聊，辰『奶』『奶』切好水果，笑眯眯地递过去，一边道：“我还没见过阿初对谁这么上心，这么晚了出去接你，让他去收拾房间，居然没什么就去了……可真让人意外。”

    喻楚干笑。

    聊了几分钟，少年下了楼，辰家二老才放过她，笑眯眯地让她去睡觉。

    终于能回到房间，喻楚整理好爬上床，刚刚躺下，却听到手机响。

    “别睡，等我。”

    看到这条短信，她愣了下，转过去盯着房门，结果却听到阳台传来声音，少年抱着抱枕，敲了敲阳台门。

    “……”

    喻楚无奈，走过去打开阳台门，那人轻车熟路地走进来，自己爬上床摆好枕头，掀开被子，还疑『惑』地转头，“你怎么了，怎么不过来？”

    喻楚『揉』『揉』太阳『穴』，“阿初，你……三更半夜爬阳台来找我，合适么？”

    少年愣了下，没想到她这个反应，有些手足无措起来，抱着被子摇头：“不会被发现的，我很声。”

    ……咦，怎么可怜巴巴上了？

    她也没批评什么啊。

    喻楚走过去，站在床边看着他，忽然俯下身，手指撑着少年身侧，贴近他道：“我是，三更半夜孤男寡女，你爬阳台找我，让人有点把持不住。”

