    第1802章 气质   

    寒森翊还在和导演确认拍摄细节，诺娃也站在不远的位置听着，双眼满是兴味地看着他。

    

    片刻后，诺娃的助理走过来，手里抱着两个鞋盒：“诺娃小姐，高跟鞋送到了。”

    

    寒森翊听到说话声，瞥了一眼过去，见诺娃示意助理打开鞋盒，因为她们没有避讳旁人，他也看到了鞋盒里放着两双细高跟鞋，一双香槟色，一双银白色。

    

    他皱了皱眉，上前两步，叫住了正要将鞋送往更衣室的人：“稍等。”

    

    两人停住了，不解地看着他。

    

    寒森翊：“这鞋是要给倪馨小姐穿的？”

    

    看起来足有八厘米的跟，孕妇怎么能穿？

    

    诺娃：“是的，是我特地让品牌方从法国空运过来的，今早刚到。”

    

    寒森翊：“倪馨小姐不能穿这两双鞋，麻烦换一双鞋底平缓些、并且高度不超过3厘米的休闲鞋。”

    

    诺娃愣了：“为什么？”

    

    但她并不知道糖糖怀孕的消息，本身这个消息也是未对外公开的，寒森翊自然也不能明说，只淡淡地道：“她喜欢休闲风。”

    

    诺娃呵笑了下，很不以为然地道：“Forrest先生，恕我直言，艺人个人的喜好如果不适合她代言产品的风格，广告拍摄出来后效果出不来，是会被贻笑大方的。

    我才是FT公司请来的造型师，我是用专业的眼光，根据广告整体效果为艺人做出适合的搭配，而且我和他们是长期合作的关系，某些层面上来说，所以我的意见是可以代表FT公司的，难道倪馨小姐要反对FT公司吗？”

    

    寒森翊不卑不亢地反驳：“我太太在国内是以个性穿搭被粉丝所喜欢的，她对时尚也有自己的理解，如果FT觉得她的外在形象适合为他们产品做代言，那就应该也接受她本身所富有的个性，而不是强行改变她，掩盖其辉芒。

    而且她有一米七的身高，我相信完全可以驾驭休闲风格，诺娃小姐为她准备的衣服不也正是休闲风格的吗？”

    

    这番话说得义正词严，表面上是在说FT公司，实际上却是针对她这位造型师，诺娃听完脸色就变了。

    

    更何况，她给糖糖准备的衣服是雪纺衣裤套装，薄薄的料子显得飘逸又休闲，十分地飒气，确实是休闲款没错，因为糖糖代言的包包本身就是休闲轻松惬意为主的街款，而不是走秀参加舞会的华丽款。

    

    她原本想着今天是在室内拍，不需要太多走动，那就可以搭配上她选定的这两双高跟鞋，高端又显气质，一时倒是忘了后期还要进行外景拍摄，而外景拍摄地就是定的街拍走向。

    

    随即又意识到什么，眼神忽闪了下，语气也迟疑了：“你刚刚说……你太……”   

    寒森翊又道：“而且我方和FT公司签的合约里，并没有包括‘造型必须完全按照FT公司要求来做’这一条，可见FT公司对这一点也是持开放性态度的，那么何以见得他们不会听取我方意见？”

    

    诺娃顿时词穷了，虽然她在“某些方面”可以代表FT，但毕竟不是FT公司的人，根本管不了人家双方合约内签订的条款，就算是她刚才说自己可以作为代表那番话，事后也是需要跟FT上报的，哪能及得上人家合约条款的规定？

    

    最后，不得不妥协于男人逻辑性极强的反驳，接受他们自己提供鞋子做搭配。

    

    而她，也在亲眼看到对方单膝跪在糖糖面前，温柔为对方系鞋带时，才震惊又恍然地惊觉：原来，他那句话并不是口误，也并不是自己听错了，他是真的有太太，就是眼前这位代言人……   

    寒森翊系好鞋带，起身往后退了一步，道：“好了，看看效果。”

    

    糖糖很喜欢这款镂空软底小白鞋，前两天刚刚收到某品牌寄过来的新款，她还没来得及穿，今天正好可以搭配拍摄广告，不过她那双鞋在别墅家里，回去拿是来不及了，寒森翊就临时让就近的品牌专卖店送了一双过来。

    

    她走了两圈，又在试衣镜前看了看整体效果，很满意，弯着眉眼看着镜中的他，道：“很搭这身衣服～”   

    她原地转了个圈，轻柔的雪纺料子随着转圈飘飞起来，又被她一个锁腰动作固定住，惹得在场的人呼吸都凝了下。

    

    小芬惊叹道：“馨馨可太帅了～”   

    糖糖朝她打了个响指：“帅～我喜欢你用的这个词～”   

    诺娃也不得不承认，这双小白鞋搭配休闲风的雪纺套装确实……更适合，相比之下，她选的高跟鞋就显得比较尬眼了。

    

    不过……哼，那是因为东方人的气质都不如她们西方人那么高贵，根本烘托不出——   

    心里这句鄙夷的话还没完全成形，就被眼角余光扫到的小白鞋鞋盒上的logo堵了回去。

    

    因为小白鞋的品牌也是欧洲赫赫有名的，一双小白鞋的价格就可以超过她这两双高跟鞋……   

    默了默，总算是不说话了。

    

    

