    一周后。

    李少泽在上班的时候接到了总署人事科的电话，对面并没有太多说辞，简单的通知他升级面试通过，下午到人事科领取新的警衔与制服，就简单的结束了对话。

    而在放下电话后，李sir也默默了闷声发大财的方式，继续玩蜘蛛纸牌，并没有敲锣打鼓的宣告众人。

    毕竟你升职督察，高级督察，请客吃饭，大摆酒席都不是问题。但是再往上一步的时候，还敢大摆酒席请客？廉署恐怕第二人就会怀疑你，通过酒席宴客的方式受贿。

    所以现在警队高层升职之后，几乎都是一顿下午茶，请警员们意思意思就OK了。

    玩完两把纸牌后，李少泽穿好外套去了一趟黄伟耀的办公室。

    听见李少泽下午要请假，黄伟耀心里还真疑惑，这家伙请假何必还来找老子？不过当他知道，李sir是请假去人事科后，立即就知道了李少泽的意思。

    果然，这次升级试成功通过了。

    以后有李少泽帮他管着行动组，黄伟耀可谓是高枕无忧，想想就觉得舒服。于是挥了挥手，直接开始赶人：“去吧去吧，恭喜你升职。”

    “多谢长官。”

    李少泽没有久留，转身便离开署长办公室，路过三楼的时候。敲了敲王素贤的桌面，王素贤抬起头道：“李sir，什么事？”

    “今天我请下午茶。”

    “OK。”王素贤对于李sir请下午茶这事，早已经是熟门熟路，当成日常福利了。不过她刚刚拿起电话，就听李少泽转身补充道：“请全区所有组，记得也给黄sir总一份去。”

    “什么？”

    王素贤拿着电话一惊，但看见李少泽已经走远，只得颇为无奈的对着电话那头道：“你好，帮我把你店下午茶全部打包送到西区……”

    虽然下午茶便宜，但是按照李sir这个请法，这餐花掉几万块都奇怪。只能等李sir回警局以后，让他自己找店铺老板结账了。

    现在王素贤需要考虑的是，一家店的下午茶，到底够不够请全组人。

    ……

    足足过两个小时，李少泽才再度回到警署当中。

    不过他肩上的警衔，已经变层了闪闪发光的三粒花。

    伙计们对此都不觉奇怪，因为在下午茶到货后，大家都不约而同的都知道，李sir这次又要升级了。

    对此，他们别说眼红，就连羡慕的情绪都没有了。

    因为伙计们已经不约而同，把李少泽从普通人的行列剔除了出去。怪物，这个升职速度，明明就是一个怪物！

    咱们普通人自己比比，自己竞争就好了，没必要把这个怪物一起带上对吧。

    何况现在普通人警员想要说声恭喜，都挤不到李少泽面前，只能吃完下午茶，便默默坐回位置上办公。

    李少泽跟警署内的几名督察聊了两句，便自己拿了杯奶茶回到办公室。下班后到家，他意外的发现芽子居然也在。

    庆祝的话上周考完试就庆祝了，难道今天芽子提早下班？虽然没有休市，但是芽子作为老板的下班时间，却是由她自己说的算。

    只是大部分时间，都遵循着公司制度，下班比较规律。想要偶尔放纵下，显然没有任何问题。

    李少泽扫了一眼桌面，发现今天没有做饭，便没有脱外套，直接朝房间喊道：“老婆，今天我们去外面吃吧。”

    “咦，老婆你人呢？”

    李少泽穿上拖鞋，看见房间门开着，心里隐隐传来不详的预感。妈的，难道有人惹老婆生气了？要是真这样，别管是叔父还是员工，不扒他一层皮下来，李少泽就不算一个总督察！

    不过当他进房的时候，却看见芽子正坐在书桌上，贯注全神的看着这本书。发现有人摸进来了，芽子头也不回道：“恭喜总督察先生。”

    “嘿嘿，正常操作，中等意思啦。”李少泽摸了摸头，发现老婆脸上没什么不对劲啊。正当他纳闷的时候，芽子才把书放下：“没有恭喜你升职，我是恭喜你……”

    “恭喜什么？”

    芽子抽出旁边的另一本，放在李少泽手上：“恭喜你，你要当爹地了。”

    李少泽反手一看，这本书的封面写着《做好爹地的一百种心得》。

    爹地？

    这两个字如同雷光炸响，将他脑袋炸的嗡嗡直叫。

    往常握枪从不手抖的李sir，此时拿着这本书却抖的心慌。片刻愣神后，心里则是一阵狂喜！

    哈哈哈，两世为人的他，弹药射出数万发，妈鸭，终于有当父亲的一天了！

    这种狂喜很快从内心表露到脸上，没办法，这种事情完全刻在基因里的。因为不管什么样的男人，在听到自己要当父亲后，露出的绝对是笑容。

    还什么《做好爹地的一百种心得》？将手中的书一扔，李少泽就紧紧抱住了芽子，还没等芽子拍他，整个人又退了回来，然后蹲在地板上，抚摸着芽子的肚子，神经兮兮的道：“宝贝对不起，要是压疼你了，你就揍你老妈。”

    啪！芽子毫不犹豫将一本砸在李少泽的脑袋：“前几天感觉身体不舒服，我昨天才去医院拍的片，现在宝贝刚刚一个月。揍我？我揍你还差不多。”

    “随便揍，我保证不会秋后算账。”

    李少泽拿过书一看，果然刚刚芽子在另一本《做好妈咪的一百种心得》。

    呵呵，这种烂大街的书有用吗？五分钟之前，李sir会理直气壮的说没有，但是现在嘛……看完之后多多少少应该总有点用。

    “今晚咱们出去庆祝一下吧。”李少泽亲了芽子一口，忍不住又伸出咸猪手，摸了摸芽子的肚子。

    芽子点点头将书放下：“走吧，庆祝一下。”

    和老公的狂喜相比，在证券行做久了的芽子，久而久之更加理性了。

    何况，怀孕这件事情，早在出国蜜月的时候就已经在准备。现在她现在并不意外，自己去医院做完检查后，便很快接受了这件事情。

    而且今天李少泽刚刚正式升职，现在又升职又当爹，对他来说可是真正的双喜临门，自然值得庆祝一趟。

    随后两人便开车出门，趁现场芽子不用忌口太多的时候，到酒店扒房吃了一餐晚饭，并且两人开了瓶红酒，小酌庆祝了两杯。

    吃完之后，眼看时间不算太晚，两人便开车到山顶，将这件事情告诉同叔。

    同叔知道自己要当外公，笑声的非常爽朗，等到李少泽和芽子两人休息后，特意让管家去找联系专门的护产医生和营养师。方便以后给芽子做检查，和搭配日常的饮食。

    可以说，只要有钱的话，孕期中那些乱七八糟的事情，对于这种富豪家庭而言，其实都是不存在的。

    只要按照医生的嘱咐，该吃什么，该做什么，都做到位了，一切都是平平安安。

    剩下联系专家，安排时间的事情，也都由同叔一手包办了。

    毕竟无论是李少泽还是芽子，现在都正处于事业的上升期，同叔并不想给他们太添麻烦。

    这几天上班的时候，李少泽也一扫平时甩手掌柜的特点，每天一大早就到警署签到。

    然后冲杯咖啡，精神抖擞的开始看文件，看完文件后居然还要亲自带伙计们去查牌照。

    反黑组的伙计都以为，李sir这是刚刚升职想要表现表现，没想到这一表现就是两个月。逐渐搞的西区所有行动组，都开始瑟瑟发抖，风气顿时一肃，就连行动组都不敢偷懒了。

    李少泽对这点搞很意外，想了一会，干脆趁机集中了一波权利。

    果然，无论是重案，军装，还是反黑……权利都迅速汇集到他手上，使得他话语权陡然大增。西区一线的行动组，几乎都没人敢在李sir面前说NO。

    于素秋虽然看着心里不爽，但是最近忙着谈恋爱，在曹达华的助攻下，这一波收拢权利进行的很顺利。

    黄伟耀也对李少泽的表现非常满意，觉得他越升职越有干劲，确实和喜欢打吹跑的警官不同，是一个实干派的警员。

    唯一凄惨的，可能就是西区的洪星扎职人“十三妹”了。

    在李少泽的淫威之下，西区十三妹瑟瑟发抖，还以为不知哪里惹到了这位新晋总督察，怀疑这位李总督察想要拿她开刀立威。

    其实李少泽的想法很简单，他就是想好好做事，用现在的努力，带给将来孩子最好的生活。

    钱，孩子的妈妈有，面子，爹地给你扛着！

    如果是男孩的话，他希望孩子将来永远不用为前途担忧，可以做他喜欢做的事业。如果是女孩的话，他就希望能给女儿最好的生活，成为一个可爱的小公主。

    不为物质自卑，也不会为物质困扰。就算喜欢一个穷小子，也不用为将来的生活烦恼。

    时间渐渐过去了四个月，芽子的肚子开始明显变大……

    证券行的人都知道，美女总裁怀孕了大老板的孩子，马上就有一个小老板。将会一出生的时候，就站在他们永远都爬不到的地方。

    西区也被评上十八区治安最优秀的辖区，李少泽这段时间，则突然发现了外挂扣机的一个新特点。