    “大师兄，你还不知道么？师祖居然要收她为徒。”原逸风向原逸为解释道，但他脸上的惊讶之色不低于原逸为。

    “师祖要收你为徒？”原逸为向修韧汐问道，他想再确认一次。

    “是啊。”看出原逸为脸上的神色慢慢变得难看，修韧汐觉得有些不对劲，担忧道：“有什么不妥么？”

    “很不妥。”原逸为突然拉住她的手腕，急道：“这师你不能拜。”

    “为何不能拜？”修韧汐不解道：“我不能修仙道么？”

    “不是。”原逸为将修韧汐的手腕抓得更紧了，咬了咬唇。

    “那为何不能拜？”修韧汐挣开他的手，道：“你不修道，但我想修道。”

    “那你可以拜我师父，何必要拜我师祖。”原逸为这话吐得很重，他想让修韧汐听清楚自己在说什么。

    “可是，拜在你师祖的门下，这对我来说不是更好么？”修韧汐不解道。

    “……”原逸为叹了一口气。

    “到底有何不妥？”修韧汐追问道。

    “到处都很不妥。”原逸宁走过来道，“一个刚上岛的人，有什么资格拜师祖为师。”

    修韧汐哼了一声，道：“是你师祖要我拜他为师，并非我求着要拜师的。”

    原逸宁一副不相信的神情冷冷看了一眼修韧汐，便走开了两步，不屑与她争执。

    “我去和师祖说，你当不得我的师叔。”原逸为忍了半天，终于将这话说出来了。

    修韧汐这才明白过来，原来他是在介意这个。修韧汐转念想了想，的确，若是自己当真成了他的师叔，今后成亲倒有些麻烦了，虽然知道这层关系的就红莲岛上的几人，但看来这些人因为修仙道的缘故，至少得活个上百年不成问题，那总是不能等他们仙化后再与原逸为双宿双飞吧，届时自己都不知还在不在人世了。

    想到这，修韧汐拉住原逸为，道：“你等一下，我去说。”然后对着楼阁跪下，恭恭敬敬大声道：“师祖，请恕我昨日心急口误，我后悔了，这师我不想拜了。”

    良久，楼阁之上传来悠悠地一声叹息，原心道：“你一人先上来罢。”

    修韧汐看了看原逸为，“不要去。”原逸为突然有些颤抖，似乎修韧汐上去了，他与修韧汐之间的距离便会拉远，只得重复道：“不要去。”

    “我……”修韧汐犹犹豫豫，最终反握住原逸为的手，安慰道：“就算我去了，也绝不会成为你的师叔的，大不了我以后勤练武功，不修道，今后出了岛也是能保护你的。”

    听了这话，原逸为手一松。原来她一直想的是这件事，她想修道，是为了保护自己，就像在凤阴山那次。经过了那些山贼的追杀，修韧汐没有嫌弃自己护不了她，反而是想保护自己。原逸为心中一阵悸动，此时此刻是他第一次懊恨自己为何修不了道。看着修韧汐上了那楼阁，原逸为总觉得有什么在等着她，也等着自己。

    而这一次，修韧汐上台阶时没有感受到第一次那种失魂的惊慌。

    “师祖。”修韧汐毕恭毕敬道，待她抬眼望去时，不禁怀疑自己是否出现了错觉。

    昨日的原心还是一个仙风道骨的少年，今日的原心看上去似乎已经过了而立之年，时间终于在他的容颜上划下了比平常人更深刻的一笔。

    看出了她满脸的疑惑，原心开口问道：“是否觉得，我比昨日老了一些。”

    修韧汐点点头，心道：“莫非修道修到了一定境界后竟可以随意改变自己的容貌状态，也是，他一个活了两百多年的人还一副少年模样本就是很神奇。”

    “昨日，你还记得我说过你我之间有些许关系？”原心就立在那，将昨日修韧汐好奇的问题再次抛出。

    “嗯。”因为后面拜师的事，修韧汐将这不知是否是重点的事忘记了。“不知我与师祖到底有何关系？”

    “我这一生专于修仙道，十七岁便悟得真谛得了正道，本以为有生之年能够得道升天。却没想，你出现了。”原心看着修韧汐时，眼神中藏的像极了一种憎恨，但更多的是对命运的一种感叹。

    修韧汐皱了皱眉，这样的眼神叫她十分不好受，仿佛她身上背负了莫名了的冤债。

    原心叹了口气，道：“罢了，一切都是命数。我原本不打算告诉你的，可现在你不想拜我为师，我也不能强迫你，便将这一切都说与你听罢了。”他望着远处迎风招展的魂兮旗，又问道：“你可知道魂兮旗？”

    “嗯。”修韧汐也随着看了一眼那魂兮旗，道，“听小逸讲说，每个人看到的魂兮旗是不一样的颜色。”

    “没错，魂兮映魂，每个魂魄都有不一样的色彩，有的颜色纯正，有的两色相交，有的五彩斑斓。所以拥有不一样魂魄的人看到的魂兮旗绝无可能是一样的颜色。”

    “嗯。”修韧汐点点头，却不知他说这话的意义何在，这个原逸为早在上岛时便与自己说过。然后她不知为何突然很想知道一件事，便问道：“师祖，您看到的魂兮旗，是什么颜色？”问完便看向魂兮旗。

    火红的魂兮映在修韧汐的眼中，就像一团熊熊燃烧的烈火飘荡在天地之中。

    原心顿了顿，终于还是淡淡道：“火焰般的红色。”

    “红色？”修韧汐怀疑自己是否听错，又是否自己的理解有错，继续问道：“火焰般的红色是怎么样的红色？”

    原心呼了一口气，转而看向修韧汐，语气平和道：“就是你眼中的红色。”

    修韧汐转头望向原心的眼，深深地仔细地望进去，他眼中的魂兮旗，果然是自己所见的那般颜色。

    这是何意？修韧汐突然就不理解了，或者是不愿意去理解。

    原心漫不经心地挥了挥衣袖，一股气从他周身散开，然后淡淡道：“修韧汐，你我同魂，可以理解为你我是同一人。”

    “不可能。”修韧汐排斥道，“我难不成只是你的分身？可我有自己的思想，我有自己的血肉，我就是我。”但一想到自己之前受的那些伤都莫名巧妙地好了，心下砰砰直跳，难道自己真的只是他做出来的一个分身？修韧汐心下有些慌乱，忍不住全身有些微微颤抖。

    原心解释道：“不，你怎会怀疑自己，你忘了自己是从未来而来？”

    “那就好。”修韧汐长舒一口气，马上又道，“你，你怎么知道？”

    “从你来这里开始，我便知道自己的此生是无法得道升天了。你既是未来之人，便也就是我的转世之身。只是我不明白为何会是以女子的姿态降世。”

    “真的有轮回转世之说么？”修韧汐觉得原心本人就已经是一个传奇的存在，魂兮旗也是一样，这个世界对于她来说不仅陌生而且诡异。

    “魂兮旗是上古宝器，没有任何魂魄和人能让它撒谎。它便是最好的鉴证。”原心自顾自道。

    “那您如何知道的。”修韧汐不知道自己该从何问起了，如何知道自己是穿越而来，如何知道自己已经来了这个世界，如何判定自己就是他的转世。但一瞬间便明白道：“因为我看到的和您看的是同样颜色的魂兮旗。”

    原心摇摇头，道：“早在你上岛之前我便知道有一个未来的自己来到了这里。只是不知道是谁，模样如何。前段日子原逸为传信说要带一人回岛，我没拦着，心想着命运会不会就是这般巧合。待你上岛的那一刻，我便确认，命运果真与谁都能开的起玩笑。即便你不说自己看的魂兮是何模样我也能辨别出你来。”

    “这又是何原因？”修韧汐不明所以，莫非修仙道中当真有掐指算命的能力？

    “你还记得自己第一次上这楼阁的感受么？”原心没有正面回答她。

    修韧汐想了想，脸色露出一丝痛苦，那日的感受当真是刻苦铭心，无法忘记。“嗯，感觉自己的魂魄一丝一丝地被人剥离一般。”

    “一个月前，我也有同样的感觉，甚至比你感受的更痛苦。”原心脸上也有丝与他气质不符合的窘迫之色。

    “一个月前？”修韧汐算了算，不确定道：“我好像便是一个月之前到了这里。”

    原心点点头道：“一开始，我以为是自己的修习出了差错。然后有一天突然看到了魂兮旗居然变成破破烂烂的模样，我便知道，我的魂魄已经残缺了。于是我便用法术禁了自己的魂，这样便不再受那种抽丝剥茧般的生痛。”

    听原心这般说，修韧汐倒是有些奇怪了，问道：“魂兮旗难道不是一面破烂的旗子？”

    “果然，你眼中看到的应该就是我眼中所看不到的另一部分魂兮旗。残缺的魂魄看到的便是残缺的魂兮。”原心解释道。

    “你的意思是我的魂魄和你都是残缺的，我们两个的魂魄合在一起才是完整的魂魄？”修韧汐越发觉得不可思议。

    “你我本是不同时代的同一人，却出现在了同一个时间点，魂魄自然会分崩离析。”

    修韧汐觉得一下子信息量有些大，想了想，问道：“你是说我来的那日，你便有抽魂的感觉。那为何我只在上一次上这楼阁的时候才出现这样的感觉，我当时还以为这楼阁有什么玄机之处。”

    “应该是魂魄的适应问题。我在这个时间里生活了很久，体内魂魄长久处于一种安稳状态，你初来，自然会给我一定的刺激，而你一无所知，类似于初生牛犊不怕虎的那般，魂魄不会受到很大的冲击。”

    “那为何我做皮来见你会出现那样的感觉，然后现在又好端端的。”

    “同一灵魂第一次相撞，昨日我给自己使了法术，但也难免受了些痛，否则你昨日的感觉就不是那般轻松了。而今日你我都稍稍适应了些，再加上我有修为护身，可以减缓魂魄之间的撕裂。这也是我为何想要你也修道的原因之一。”

    “你是想我修道，使用法术来修魂，如此，你依旧是这是世界的你，我虽然在这里是多余的，却不会再干涉你，你也不会因我加速老去，而是按照命轮原本的轨迹，是不是？”

    原心点点头，道：“理论上应是如此。”

    “那为何非要我拜你为师？我可以拜原来为师，修习你们的道法就行了啊。”

    “我是原心的师父，而你是未来的我，你拜他为师是不合适的。”原心一本正经道。

    修韧汐叹了口气，道：“虽说有点道理，但毕竟你是你，我是我。”

    “让你修道，是希望未来的我还能有得道升天的机会，所以你只有成为我的徒弟，我才有正当的理由将自己的一身修为全部给你。原来现在自身的修为都尽数废去，他也教不了你什么东西。”

    修韧汐握了握拳，想了良久道：“我虽然对习武和修道很感兴趣，但是我没有你这般执着，我并不想得到升仙。虽然你现在凭着自己的修为可以见我所见，听我所听。甚至你可以感受到我在想什么，但是，你是这里的你，我是未来的我。即使我们同魂，你也不能改变我的想法。你不是不明白为何我是女儿身吗？我想，我生来为女子，并阴差阳错来了这里，定是命运安排的道理。我确是想修道，但我更想和他在一起。”

    “你说的是原逸为，他陪不了你多久。”正如修韧汐所说，原心看穿了一切。

    “什么意思。”

    “当年他的修为被入魔的原来吸得干干净净，落了病根，再也修不得道，所以他最多只能陪你在人世间几十年。待他几十年后寿终正寝，你又当如何？”

    “那我也不修道，陪他一起寿终正寝。”修韧汐说的很是认真，但原心却摇了摇头。

    “无论你修道与否，你在这里都会一直长生不老下去，因为这里的时间对未来的你是无效的。它在你身上留不下任何痕迹。”

    修韧汐不解，但感觉手臂上一痛，一道鲜血细细流出。再看原心，他化指为剑，看也不看修韧汐手臂上的伤口，淡淡道：“愈合了。”

    “我知道。”果然和上次一样，修韧汐清晰记得自己挨了好几刀，但醒来时身上一点伤口都没有。

    原心淡定继续道：“你在这里，已经拥有一副不老不死的身体。这是常人羡慕不来的，而且寻常的刀剑即使伤到你的要害，也是杀不死你的，除非有封印加持，这样你也只是沉睡不醒，我依旧无法将你的魂魄招回来。”

    “若是你找到了法子能置我于死地，是不是就会毫不犹豫杀了我，好让自己的魂魄完整无缺。”修韧汐心里不禁有些发寒。

    “你便是我，杀了你等于是自杀。自杀的人是无法得道升天的，更无法轮回转世，而我也终将堕落成魔。同样，你若是杀了我，你也是这般下场。”

    修韧汐摇摇头，道：“放心，我可不会杀人。”

    “我知道，你也杀不了人，毕竟我们是同一人，双手都从未粘过血腥。”

    “既然如此，那我回到原本属于我的世界不就可以了么？”修韧汐道。

    原心低头无奈道：“我并非什么都知晓，我连你为何而来都不曾弄清，又怎么知道如何送你回去。还是那句话，既然你已经出世，那便代表着我定然会魂归于天，转世为人。倒不如趁此机会将修为授于你，至少待我魂魄与你魂魄合二为一之时，我依然拥有曾经修得的道法。”

    修韧汐锁着眉，道：“但我还有一事不明，既然你无法抽取我的魂魄，那为何你我都会有魂魄离身的痛苦。”

    “这是我们魂魄相互吸引，想要合在一起，却碍于我们的肉身合不了，便会产生痛苦之感。”

    “原来如此，所以若是我修了道，不仅会减轻自己的痛苦，也能减轻你的痛苦。”

    “是的。”原心点点头

    “可我……”

    “不想拜我为师。”原心淡淡道，“你今日不想拜师的原因，我知道。”

    “你若是不修道，过了这一世，往后的慢慢长路，即使你有不死之身，又如何确保自己安稳活到自己存在的那个时代，况且……”

    修韧汐不语。

    “若是你修了道，你还有法子找到逸为的转世，如此你可以与他一起生生世世。”

    “若是今生都不能与他在一起，还期待什么来世。”

