    第307章 天价

    “诸位，这闪电飞鹰隼的实力相当于我们人类之中的斗皇强者。”

    说道这里，武惊涛突然打了一个响指。

    随后，拍卖台后面那块巨大的幕布缓缓打开。

    在其后方的宽敞空地之上，赫然有着一头七八米之高的巨大黑色鹰隼，其展翼足足达到了三十米。

    当幕布被打开之时，这巨大鹰隼也是看见了拍卖场中的众人, 那双巨大的眼睛里透着一股骇人的凶光。

    “六阶魔兽？”

    当众人看到这被铁链栓着的闪电飞鹰隼之时，心神都是极为震动。

    “唳！”

    就在这时，闪电飞鹰隼发出了一声极为尖锐的叫声，那股无形中释放出来的威压令得在场一些修为低的情不自禁的害怕。

    而随着他双翼的震动，整个拍卖会里更是刮起一阵大风，无数东西被吹翻。

    看到里面有些狂躁起来的闪电飞鹰隼, 武惊涛面色微怒的喊了一声道：“鹰皇，你是不是忘了一些事情？”

    听到武惊涛区区斗王的呵斥, 闪电飞鹰隼的眼珠里居然闪过一抹惧色, 而后迅速的收起了那如钢铁般的翅膀。

    “放心，本皇记得，若是谁能拍到本皇，本皇便愿认其为主，终生追随。”那巨大的鹰嘴之中骤然发出一道人声。

    看到闪电飞鹰隼被武惊涛一句话便老实起来，众人不由得议论纷纷。

    “这武家的靠山来历非同寻常，居然连六阶魔兽也拿来拍卖。”

    “六阶魔兽都可以成为一个世家的守护神了。”

    “只是，我等哪能买得起这等魔兽。”

    台下的许多人都是非常的有自知之明，他们一个个都将目光看向在场的四位斗皇强者。

    此时，一直未曾发声的万蝎门门主蝎山在听到闪电飞鹰隼的保证之后，也是来了兴趣。

    “武兄，大手笔啊, 居然能够让一头六阶魔兽如此听话。”华安一阵羡慕的看着台上的武惊涛说道。

    武惊涛听到华安这句夸赞的话，也是回敬了一句：“惊涛哪比得上华兄，我可是听闻这附近二十几座城的地域都已经尽归华兄了。”

    “华兄如此实力, 想必对这闪电飞鹰隼志在必得了。”

    “言之过早了，武兄还是继续主持拍卖吧。”说到这里，华安的目光瞥了一眼坐在一旁的蝎山。

    华安能明显的感觉到，蝎山的实力在他之上。

    结束了与华安的对话，武惊涛继续向着众人说道：“诸位，这闪电飞鹰隼虽然只有着低阶斗皇的实力，但是其短距离的爆发速度却直逼巅峰斗皇，一双利爪也是极为锋利。”

    “既然话已经说了这么多了，那么接下来就正式开始拍卖，起拍价一千万金币。”

    随着武惊涛的话语落下。

    场中众人陷入了一阵沉默当中。

    一个个都是竖起耳朵等待着几位斗皇强者的出价。

    “五千万金币。”

    突然，在寂静中传来一道年轻的男性声音。

    众人循着这道声音看去，看到了一名全身蒙在黑袍中，头上还戴着斗笠的男子身形。

    “不是斗皇强者，这人是谁，居然如此大手笔，一开口便是报出了超过五千万金币的天价。”

    这名全身笼罩在黑袍中的男子，出手比之刚才的万峰还要阔绰。

    此时，原本被华安呵斥过的那名一星斗皇老者带着浓浓威胁意味说道：“年轻人，你可知今日在场的都是些什么人，若是捣乱你可知道下场，再说, 就算你能够拍下这六阶魔兽，你又能保得住吗？”

    “我心中有数。”男子丝毫不惧老者那威胁的话语，随意的回怼着老者。

    而这时，武惊涛也是注意到了两人的对话，他脸上带着一丝怒意，指着老者大声说道：“武家拍卖场是绝对公平的，某些人要是做出了违反秩序的事情，就请出去。”

    “你……”

    见到武惊涛丝毫不给自己面子，这名斗皇老者脸上极为的气愤。

    “咱们走着瞧！”

    今日连续在神秘男子，武惊涛，华安三人身上落了面子，这名斗皇强者的心情已是糟到了极点。

    但是此刻的他却是不敢发作，只是冷冷的放下一句狠话便起身踏出了拍卖场。

    “这位神秘的小兄弟出价五千万金币，还有没有人比他更高的？”武惊涛继续询问着。

    在经过这样一个小插曲后，众人的心神再次回到了拍卖台上。

    此时，场中只剩下了华安，蝎山，以及另外一名斗皇强者能够与这位神秘人竞价。

    不出所料，在武惊涛话音落下之时，华安这边也是出价道：“八千万金币。”

    这种出价，对于刚刚吞并了万毒门所有残余势力的华安来说还仅仅是小打小闹罢了。

    “一亿金币！”继华安出价之后，另外一道极其平淡的声音传来。

    众人循声望去，原来是一直未曾开口的万蝎门门主开口了。

    ……

    “流云哥哥，下面这些人都出价一亿金币了，我还是第一次见到有人出价这么高的呢。”

    “还有，我一直好奇，流云哥哥你要这么多金币干嘛呀。”

    流云的包间之中，小医仙满脑子的疑惑。

    流云摸了摸小医仙的头，脸上带着笑意解释道：“这个嘛，用金币拍卖只不过是用来节省拍卖时间的，到最后真正交易的有可能会是其它东西。”

    “其实我觉得，流云哥哥你这样卖东西是很亏的。”小医仙一脸精明的分析起来。

    “像六阶魔兽这种东西，基本上可以说是有价无市，而这些人却只用一些普通的物品就将其换走了。”

    “我建议流云哥哥你改成用等价的高阶物品来交换比较稳妥。”

    “呃。”

    听到小医仙仔细分析的样子，流云沉默了一瞬。

    事实上，这已经不是流云第一次碰到有人这样问自己了。

    “不用了，其实流云哥哥我一直有一个想法，那就是用金币铸一座大殿出来，以后住在里面。”流云面不改色的回着小医仙。

    “原来是这样啊，那宫殿现在铸的怎么样了。”小医仙眼中充满着好奇的继续问着流云。

    (本章完)

