    　　距离跟小火约定好的日子，只剩下最后三天。

    　　突破真玄九重之后，柳无邪只花费了一天时间，将境界彻底稳固下来。

    　　身上的灵石，消耗殆尽。

    　　这一次连续突破好几个境界，足足耗尽了他接近一亿枚上品灵石。

    　　消耗之大，简直是匪夷所思。

    　　这还是在四大至宝配合之下，不然消耗的灵石，更加恐怖。

    　　周围的空间，还在不断的塌陷，随着修为的增长，已经掌握大空间术一些窍门。

    　　施展起来，更为方便，控制的面积，也在不断的扩大。

    　　小火身上的印记传来灼热感，柳无邪迅速站起来，小火应该被困住了，无法脱身。

    　　来不及收走阵旗，身体化为一道流星，顺着印记留下的气息，柳无邪施展飞龙在天，犹如一尊神龙，翱翔天际。

    　　因为领悟了大空间术，此地扭曲的法则，对柳无邪压制并不是很大。

    　　远处荒原，聚集一千多人，形成一个超级大的战圈。

    　　战圈中央位置，困住一头浑身冒着火焰的麒麟。

    　　不论是地面上，还是虚空上，都是密密麻麻的人影，牢牢的将麒麟困在原地。

    　　连续冲击了十几次，麒麟都无功而返，身上的伤势，越来越多。

    　　鲜血染红了麒麟的皮毛，恐怖的神兽之威，铺天盖地。

    　　那些低级的修士，不敢靠近。

    　　麒麟周围，还有几十具被烧焦的身体，他们被麒麟的火焰活活的烧死。

    　　场面恐怖之极。

    　　地面上的岩石都被火焰融化了，温度奇高。

    　　这些修士无法靠近，只能靠着道术攻击。

    　　每当麒麟反应不及的时候，他们的攻击就到了，就会在麒麟的身体上留下一道道伤口。

    　　距离越来越近，柳无邪清晰的感受到，小火的喘息声更为粗重了。

    　　战斗这么久，小火的体力消耗极为严重。

    　　这最后一段路，走了足足一天之久，依旧无法赶到。

    　　大哥哥再不出现，他就会死在这里了。

    　　被这群无耻之徒杀死。

    　　四名黑衣杀手，潜伏在人群之中，麒麟身上大多数伤，都是这四人留下。

    　　他们的攻击，刁钻无比。

    　　不出手则以，一出手就是雷霆之势，每一次偷袭，都能留下几道剑伤。

    　　“吼吼吼……”

    　　麒麟仰天咆哮，声音传出很远很远，形成一道道音浪，卷起地面上的砂石，形成了漫天乌云。

    　　站的近的那些人，被砂石迷住了眼睛，无法睁开，只能靠神识战斗。

    　　趁着混乱，麒麟飞速的朝一个缺口冲去。

    　　“不能被他跑了，快出手！”

    　　人群传来阵阵怒吼声，一定要拦住这头麒麟。

    　　很多人早已知晓，这头麒麟是柳无邪豢养的神兽，只要活捉了麒麟，就能逼着柳无邪交出身上的宝物。

    　　众人一窝蜂的冲上去，各种兵器交织在一起，光华闪烁，数之不尽的道术，铺天盖地而来。

    　　刚冲出去几十米，瞬间被飞来的道术掀飞，麒麟再一次跌落在地面上。

    　　这一次没能站起来，身上的伤势太重了。

    　　趴在地面上，大口的喘息，鲜血顺着他的身体，渗透到地下。

    　　聚集在四周的那些人，一个个发出丑陋的笑声，一步步逼近麒麟。

    　　“我要他的皮囊！”

    　　“我要他的内丹！”

    　　“我要他的脑袋！”

    　　“……”

    　　周围的声音，肆无忌惮，连麒麟的皮毛，都被他们搜刮一口，恨不能现在就上去，将麒麟四分五裂。

    　　四名黑衣人，悄悄的落下，距离麒麟只有十米只要。

    　　不敢大意，以免麒麟还有后招，手中长剑做出防御姿态。

    　　等了约莫一分钟左右，麒麟依旧没有站起来，四人这才放心。

    　　奇怪的是，周围那些修士，对这四名黑衣人很是忌惮。

    　　因为他身上穿着的衣服，代表着黑羽阁。

    　　黑羽阁这个势力，可以说是无人不知，无人不晓。

    　　大家都知道它的存在，却不知道它的总部在哪里，背后的主人是谁，只知道黑羽阁神秘无比。

    　　一步步走向麒麟……

    　　虚空之上，出现一道匹练，白日流星，这是很罕见的一幕。

    　　仔细看去，却是一道人影，从苍穹掠下。

    　　“收取了他！”

    　　中间的黑衣人，阴冷的说道，说完就要祭出储兽袋，将麒麟收起来。

    　　就在这一刻，一道滔天的大手印，凌空压下。

    　　“五行大手印！”

    　　犹如一道磨盘，从苍穹坠落。

    　　五行大磨盘，覆盖方圆数千米。

    　　突然落下来的巨大磨盘，打的所有人一个措手不及。

    　　麒麟受伤，大家的警惕心放松了很多，自觉的聚集在一起。

    　　谁也没想到，有人在这个时候，朝他们出手。

    　　“是柳无邪！”

    　　有人认出来，五行大手印，是柳无邪的成名绝技，在天灵仙府施展的时候，早已传出。

    　　“快退！”

    　　众人飞速朝后退去，尤其是那些真玄境还有低级灵玄境。

    　　他们承受不住五行大手印的碾压，只能避开。

    　　先反应过来的人，已经躲到远处。

    　　后反应的那些人，已经无法避开，早已被五行大手印锁定。

    　　四名黑衣人脸色骤变，没想到柳无邪这个时候出现了。

    　　身体陡然一动，长剑朝五行大手印劈去。

    　　随即，身体急速爆退，五行大手印压制下来的力量，让他们感觉到了心悸。

    　　“轰隆！”

    　　也就万分之一刹那的功夫，五行大手印砸下。

    　　顿时间！

    　　血肉横飞。

    　　方圆数百米，出现一个五指大坑。

    　　大坑里面横七竖八，躺着一百多具尸体。

    　　他们活生生的被五行大手印碾死。

    　　柳无邪没有留情，不论他们是谁，是男是女，年纪是大还是小，今日统统都要死。

    　　一掌拍死一百多人，何等的恐怖。

    　　退走的那些人，身体一个趔趄，不少人吓得直接拉了裤子。

    　　那些尸体中的精气还有法则，全部被柳无邪剥夺出来，全部注入小火的体内，帮助他修复伤势。

    　　伸手一招，小火消失了，进入储兽袋，需要一段时间疗伤。

    　　身体缓缓从空中落下。

    　　柳无邪没说话，他的眼神足以说明一切。

    　　愤怒！

    　　唯有愤怒两个字能形容他此刻的心情。

    　　幸好小火只是遭受重伤，如果死在他们手里，柳无邪绝对会屠光所有进入圣地的人。

    　　没有人敢上前，刚才他们打着抢夺宝物的名号，见到柳无邪的那一刻，竟然双腿发软。

    　　五行大手印造成的轰动，在他们的脑海之中迟迟无法挥去。

    　　目光一点点移动，最后落在四名黑衣人身上。

    　　如果不是他们，小火也不会重伤。

    　　如果不是他们，柳无邪也不会出此下策。

    　　这一切，都是他们的错。

    　　“黑羽阁，你们真的很好！”

    　　柳无邪从牙缝之中蹦出几个字。

    　　只有杀了他们，才能知道是谁颁布的飞花令。

    　　目光转而一扫，周围接近一千多个面孔，柳无邪尽收眼底。

    　　“你们都该死！”

    　　邪刃祭出，遥指这些人，今日他们都要死。

    　　柳无邪要大开杀戒，一千多名高手，来自中神舟各大宗门家族。

    　　“好狂的口气，单凭你一个人，就想杀光我们所有人，真是可笑。”

    　　一尊身穿玄云宗服饰的弟子走出来，认为柳无邪在说大话。

    　　他一个人实力再厉害，终究是单枪匹马，古人说双拳难第四手，这么多一起上，就算是地玄境，都要避其锋芒。

    　　“你！”

    　　“死！”

    　　柳无邪只说了两个字，刚才说话的玄云宗弟子自己炸开，化为一团血雾。

    　　言出法随！

    　　没有任何征兆，仿佛柳无邪在他体内提前放置好了一枚灵符。

    　　所有人都知道，圣地之内，灵符没有任何作用。

    　　况且柳无邪跟玄云宗弟子相隔五十多米，他是如何做到的。

    　　既没有祭出道术，也没有魂力波动，人就这样死了。

    　　“空间术，他领悟了空间术！”

    　　圣地的法则异于其他地方，在这里施展空间术，非常的难。

    　　柳无邪能轻松施展出来，只有一种可能，他已经领悟了空间术的妙用。

    　　刚才还有不少人叫嚣，纷纷闭上了嘴巴，还有人在悄悄的朝远处退去。

    　　“杀！”

    　　柳无邪不敢说将他们全部杀死，但是他绝对不会心慈手软，能杀多少算多少。

    　　身体如同流星，出现在人群之中。

    　　柳无邪并未出手对付四名黑羽阁杀手。

    　　因为他知道，黑羽阁杀手不会离开，因为自己是他们的目标。

    　　见到目标，他们主动逃走，被黑羽阁高层知道，他们也是死路一条。

    　　四名黑衣人，静静的看着柳无邪杀人。

    　　每死一个，黑衣人身体都会动一下。

    　　柳无邪杀人的速度太快了，聚集在四周那些人，如同麦子一样，不断的倒下。

    　　“快逃啊！”

    　　也不知道是谁喊了一句。

    　　什么宝物，什么神兽，哪有自己的性命重要。

    　　主要是柳无邪太可怕，可怕的让他们生不起反抗的念头。

    　　一尊高级灵玄境出手，竟然被柳无邪一刀劈成两半。

    　　杀戮还在继续，柳无邪没有任何目标，面前的人一个个倒下。

    　　“金焰斩！”

    　　“大寒冰术！”

    　　“天龙印！”

    　　“缚地锁！”

    　　“五行大手印！”

    　　柳无邪将能施展的道术全部施展出来，铺天盖地，覆盖方圆数万米。

    　　已经逃远的那些修士，还是没有避开缚地锁跟天龙印的碾压。

    　　死亡越来越多，那些胆小之人，吓得坐在了地面上。

    　　大寒冰术更加恐怖，吸收炼化冬晶玄叶之后，威力提升十倍不止。

    　　方圆万米，变成一片白茫茫的世界。

    　　超过七成的人，他们的身体化为冰雕，定格在原地。

    

