    竹叶青很快带着林阳，来到付勇所在的小区。

    付勇所在的老旧套间内。

    付勇无力的坐在沙发上，大口的喘着粗气。

    他看着面前的保姆，质问道。

    “为什么，为什么要杀我！”

    “我和你无冤无仇，自认为出的价格也不算低。”

    一道冷笑声出现。

    “当然不低，一个月两万，可以算很高了。“

    “可惜，我一次给她一百万，让她给你食物中下毒。”

    门外，抽着烟，穿的西装革履的曲振飞走了进来。

    见到曲振飞出现，付勇瞳孔一缩，额头冒出冷汗。

    “振飞，你回来了！”

    曲振飞冷笑一声，对付勇说道。

    “怎么，你杀了我父亲，还不准我回来报仇？”

    付勇额头流下冷汗，他连忙摇头说道。

    “事情不是你想的那样，你误会了！”

    “误会？”

    “付叔叔，付董事长，你认为我很好骗吗，我爹真的是心脏病突发？“

    曲振飞冷笑一声，站起身来，掏出一把蝴蝶刀，朝付勇走去。

    “我花了大价钱，从验尸官那里知道。”

    “我爸的致命伤，是被一把蝴蝶刀贯穿了喉咙。”

    “你现在也体验一下这感觉吧。”

    看见曲振飞朝自己走来，付勇不停地想后退。

    但是，他全身无力，根本挪动不了。

    曲振飞见状，冷笑一声说道。

    “可惜，竹叶青那娘们儿没在，否则我要他好看！”

    “我就在这，你想要做什么！”

    竹叶青和林阳一同走入屋内。

    在见到竹叶青，曲振飞冷笑一声说道。

    “竹叶青，你这恶毒得女人可算是来了！”

    然后，看了一眼一旁的林阳，他冷笑一声说道。

    “这就是你找的打手吧，我父亲的死，也和他脱不了干系吧。”

    听到这话，林阳皱眉问道。

    “这家伙的父亲是谁？”

    “他父亲就是曲阳。”

    “你没资格叫我父亲的名字！”

    曲振飞沉声呵斥道。

    “他为四合集团立下汗马功劳，你们居然兔死狗烹！”

    “竹叶青，我要你们都死！”

    看着拿着蝴蝶刀的曲振飞，林阳笑道。

    “你觉得，一把蝴蝶刀，就能要我们死了？”

    曲振飞眯起眼睛，一个箭步来到付勇身前，挟持着付勇。

    他将匕首架在付勇脖子上，然后冷笑一声。

    “我今天或许杀不死你们，但我这一次回来，可不是一个人！”

    “我能利用这个老废物脱身，今后就能杀了你们。”

    见到曲振飞拿自己义父当人质，竹叶青脸色十分难看。

    她沉声说道：“你放了我义父！”

    “啧啧啧，竹叶青，你是害怕了吗？”

    “我以为你是蛇蝎心肠，不会害怕呢。”

    说着，他上下扫了扫竹叶青，嘴角扬起一抹弧度。

    “你这旗袍不错，将它脱了吧。”

    竹叶青脸色阴沉，刚要呵斥，就看见曲振飞的蝴蝶刀在付勇的脖子上稍稍用力。

    只见到付勇的脖子处，瞬间就出现一道血痕。

    竹叶青一看，瞬间就慌张了。

    她害怕的说道：“曲振飞，你不要乱来！”

    “那你按照我说的做，否则，刀剑无情。”

    竹叶青一听，轻咬贝齿，就要解开旗袍时，林阳开口了。

    “一个废物而已，何必听他的。”

    曲振飞听到林阳的话，阴沉着脸说道。

    “你敢说我是废物，我要你现在就跪在地上给我磕头！”

    “否则，我现在就杀了他！”

    林阳摇了摇头，朝曲振飞走去。

    “你敢杀吗，杀了你能活命？”

    曲振飞一愣神，刚要反驳，一把长剑破空而出，刺入他的肩头，将他钉在墙上。

    “啊！”

    痛苦的惨叫声出现，林阳不紧不慢的走到他面前。

    “说你是废物，你就是废物。”

    “哪怕拿着刀，你也是废物。”

    然后，几根银针扎在付勇身上。

    付勇立马感觉自己四肢恢复了不少，勉强了站起来了。

    勉强站起身的付勇，看着被钉在墙上的曲振飞叹了一口气。

    “林先生，放他一马吧。”

    “他要是死了，曲阳就算是绝后了。”

    “这样是我对我那老伙计最后的交代了。”

    听着付勇的话，林阳隔空一抓，将长剑抓在手中。

    从墙上落下来的曲振飞，捂着肩头看向付勇。

    “我不用你猫哭耗子假慈悲，你们要是不杀我，我父亲的仇一定会报！”

    林阳看着他，冷笑一声说道。

    “你爹曲阳就是死在我手上，和竹叶青他们没有关系。

    “你要是想报仇，尽管来找我，我都接着。”

    听到这话，曲振飞看着林阳冷笑一声。

    “不要以为四合集团的人可以护着你！”

    “我告诉你，西南的局面要变了。”

    “香江那边不停有人涌入西南，四合集团还能屹立不倒吗？”

    “而且，我身后的何家，也要进军西南，四合集团再强，也只是土霸王而已！”

    听着曲振飞的话，林阳抬手就是一巴掌。

    “就算是这样，也不影响我打你！”

    被打的曲振飞，哈哈大笑着。

    “那又怎么样，你要不现在杀了我，要不看着我将来覆灭四合集团，然后杀了你！”

    看着他得意的样子，林阳一笑说道。

    “是吗，那我可等着。”

    “今天就先饶你一命，滚吧。”

    曲振飞哼了一声，捂着自己不停流血的肩头离去。

    在他走后，付勇叹了一口气。

    竹叶青也是皱起眉头说道：“他刚才说的何家，应该是港澳那边的何家！”

    “他们家族的实力，不输香江四大家族。”

    “甚至有传闻，何家会和霍家联姻！”

    “我们可要小心了。”

    林阳闻言，露出一个笑容说道。

    “放心，区区何家翻不了天。”

    看见林阳的笑容，竹叶青摇了摇头。

    她以为，林阳不知道何家到底多厉害。

    “林先生，何家可不是西南四大家族能比的，您还是小心点。”

    林阳摆了摆手，走到付勇面前为他治疗。

    在治疗时，他说道。

    “放心，他们没多厉害。”

    林阳虽然这么说，但是竹叶青不这么想。

    她走到窗边，看着楼下，正好曲振飞坐上一辆保时捷。

    车上的曲振飞，捂着伤口对身边的青年说道。

    “何少，那小子有些邪门儿...”

    何东奇嘴角扬起一抹弧度，轻声说道。

    “他再怎么强，也只是一个人而已，和我何家比不了，你的仇我会替你报。”

    “晚上，去陪我见一个人吧。”

    说着，眼中出现一抹火热。

