    

    “公子，你不会又搞事情吧？”

    公子：“也不是我搞事情，我只能告诉你到时要有心理准备，虽然我敢保证你的容貌绝对是天底下最美的……但是你没有腿。”

    钟小术惊恐的睁大了眼睛：“我是被截肢的残废吗？”

    公子我们是不是亲生的？不可以这样啊。

    公子一言难尽：“我也不知道怎么说，到时候你看看自己下半身你就懂了。”

    .

    一片现代化的度假岛屿上，金色的沙滩，像蓝天一样清澈的海水，这里风景特别的美丽。

    此时正有一个剧组在这里拍戏。

    “江哥，江哥，你去哪里呀？”一个穿着黑色西装有些发胖的中年男人喊道。

    这个中年男人是有名的金牌经纪人王昌，而他带出来的一个人绝对是响名了整个娱乐圈的。

    江戌夜，从电影学院毕业的他因为一副好身材好长相还有那神一般的演技成功签约公司。

    一出来就是金牌经纪人王昌带，江戌夜没有辜负这么好的资源，几乎他出演的每一部戏都可以爆红，收视率也是达到了史上最高。

    今年二十八岁的江戌夜已经是一名影帝。

    但是没有人知道这位影帝他有狂躁症，表面上面对媒体还是脾气很好的，但是接触他的人都知道他性格很容易不耐烦。

    而因此他的经纪人王昌经常都是跟在他身边的，生怕江戌夜没有控制好脾气，发生这件事情。

    江戌夜一头干净的短发，不似其他小鲜肉一样流着大片的刘海，因为是拍沙滩戏他只穿了一条泳裤，上半身姣好的身材露了出来。

    宽肩窄腰，小腹上还有若隐若现的肌肉线条，不是那种腹肌猛男的感觉，而是带着人鱼线精瘦有力，一双修长的长腿在沙滩上迈着步子走向海边。

    江戌夜根本不理经纪人，今天在海边拍戏，江戌夜无聊死了。

    王昌一脸苦恼，赶紧追上去：“江哥，等下要拍戏了，你去哪里？”

    这祖宗又发什么脾气了？

    “爷想去游个泳，拍戏烦死了，你让那个女主把台词背稳了再来找我。”男人的声音透着不耐烦。

    这次拍戏的女主是有背景的，虽然名气很大演技还可以，但是拍戏能用点心吗？台词都没有背好！

    江戌夜虽然脾气很不好，但是他对拍戏还是很认真的。

    王昌无话可说，刚刚因为女主没有背好台词卡了两段，按照他家祖宗的脾气不生气才怪。

    “要不要让助理跟着你？”

    让一个大影帝一个人去游泳，虽然说海里不会有什么危险，这附近也清场了，但是还是跟着点好。

    江戌夜怒了：“跟什么跟，烦死了，滚！”

    江戌夜日常爆脾气，公司给他卖的人设是安静的，但是私底下江戌夜脾气要多狂躁就多狂躁。

    王昌已经司空见惯了，立刻笑着说道：“那江哥你早点回来。”

    王昌已经习惯了惯着他的脾气，不惯着还能咋的？其实江戌夜人不坏，拍戏工作也特别敬业，就是好像发生什么事情让他得了狂躁症，老是控制不住脾气。

    江戌夜一个人向着海里走去了，这里都是拍戏吵死了，他独自一个人游到了岛的另一侧去躲清静。

    这里的海水比较深，海浪拍打着礁石发出响声，水花四溅。

    江戌夜畅快的在海里游泳，他潜下水里去突然一个滑溜的东西刮过了自己的腿。

    他猛然回头如墨的眸子看着水里四周。

    刚刚是什么东西碰到自己了？

    他身后是一片海底礁石，潜水镜有些模糊，根本看不见东西。

    江戌夜冲出水面喘气：“滑溜溜的，应该是鱼吧……”

    如果是鱼的话，感觉那东西挺大的，江戌夜好奇心使然，他吸了一口气带上潜水镜就下去了。

    他专门找准了礁石的方向游过去，仔细的查看了礁石。

    可是找了半天都没看到什么东西，江戌夜笑了，好好游泳他找什么东西？有毛病。

    江戌夜继续游泳去了。

    而幽深冰冷的海底礁石洞里，一个光溜溜的女孩在那里躲着，不能说他是女孩，因为她上半身是光着的人的身体，而她下半身赫然是一条蓝色的鱼尾巴。

    小人鱼的五官精美无比，看起来只有十五六岁的样子，双眸单纯无比就像不染世俗的婴儿的眼睛一样。

    一头深蓝色的长发像海藻一样在水里铺开，她上半身光着的，白皙的皮肤那双峰格外瞩目。

    公子：“你躲起来干什么呀，那个人就是反派，江戌夜有名的影帝，但是因为有狂躁症后期他杀了人。”

    “你的任务除了要攻略他，还要逆反他的命运，他是因为性格暴躁一时冲动才杀的人，所以你可以磨合他的性格治好他狂躁症。”

    钟小术呆在海水里，其实礁石洞里面的海水是很冷很冷的，但是人鱼是冷血动物，她根本感觉不到冷。

    钟小术想说话，但是她张开嘴巴根本不知道发声音，最后叫出口的就是智能好听的声音。

    “啊啊啊啊……”

    公子：“忘了告诉你了，你不知道说人话的，而且你的人设是特别单纯的，就像婴儿那样的性格，一点都没有涉世的单纯小人鱼。”

    要以这种不会说话又单纯的像婴儿的人设去攻略一个暴躁影帝？钟小术睁大眼睛，这确定不是玩她？

    钟小术心里和公子对话：“我的腿不会一直是鱼尾巴吧？是不是到了陆地上它就可以变成双腿？”

    公子给了她一个大白眼：“童话故事看多了吧，你的鱼尾巴永远都是鱼尾巴，不可能变成腿的，所以你也别想那种羞羞的事情了，哈哈哈哈……”

    公子超级得瑟，要知道这个世界的反派身材颜值都是特别好的，可怜小术以后守着这么个大美男却吃不到了。

    钟小术：……我关心的是我在陆地上怎么走路，而不是关心那种事情好不好？

    不和公子这个污小孩聊天。

    公子继续好奇：“刚刚你的尾巴都碰到反派了，为什么还要躲起来？”

    钟小术欲哭无泪：“我怂啊，这种文明的世界科学解释一切的世界，你让他突然知道这世界上有人鱼，他会不会把我给抓去奉献给国家的科研组啊？”

