    夜晚。

    北大街贸易集市内。

    一群西域胡人正在空地上，烧起了一堆堆的篝火，喝起了烈酒。

    不知道什么时候，集市内忽然多了很多胡人女子。

    跟着一群男子相邻而坐，相谈甚欢。

    时而大声欢笑，时而载歌载舞。那样子看上去好不快活。

    此时。

    在一群男女混坐的篝火前。

    一个年轻的胡人正在东张西望，似乎没有一点心思。

    “杜哈克，你这小子还没有成亲就来这边。是不是昨日做了生意赚到钱了。反正你爹娘没在身边，想要尝尝女人的味道啊？”

    昌都多搂着一个胡人舞娘，大口的喝着烈酒，朝身边的青年说道。

    “你可别乱说。我不是那种人。俺爹说了，这些女人不干净。”

    杜哈克颇为不满的说道。

    然而这句话顿时就让一旁的舞娘不悦了，她冷哼一声，道：“怎么，嫌脏了还要坐过来？你要是不知道，那我现在告诉你，凡是有舞娘坐的火堆都是谈价钱的。现在知道了？”

    舞娘的意思很明显了。不想来就赶紧滚。

    “年轻人都这样的。你就不要和他计较了。这次我赚了不少，等下多给你点钱买胭脂。”

    昌都多搂了搂舞娘示意对方不要再说了。

    “是吗？那太好了。我就知道你对我最好了。”

    “哈哈哈，谁说不是呢，每次我来都只找你。谁叫你让我喜欢呢。”昌都多看样子似乎很开心。

    杜哈克原本是不想出来参加什么篝火晚会的。

    在路上，他就已经清楚的知道。大型的商队只要把货物卖出去一半以后。

    就会组织这样的活动。

    杜哈克今晚来的目的主要是等李简。

    因为昨晚已经约定好了。

    而且最主要的是，他想得到解药彻底清除毒素，不想被人控制。所以才会来到这个比较靠近大门的位置。

    昌都多看眼前年轻的小伙子，左顾右盼，以为他是看不上这些年纪大的舞娘在纠结。

    于是说道：“你这家伙是不是想要好的？我给你指条明路。你去那个挂着红灯的大帐篷，里面都是年轻漂亮的，不过价格可不便宜。快去吧这里不适合你！”

    当然，也有赶他走的意思，本来就是开心的。

    身边一个不懂事的毛头小伙子，又不会说话，搞来气氛很尴尬。

    杜哈克知道这是留不住了，起身拍拍屁股上的灰，离开篝火。

    刚才那个胡人舞娘忍不住鄙视道：“我说是什么高傲的家伙，原来也不过如此。还装什么清高，真是可恨。”

    杜哈克一听顿时就不乐意了：“你说什么？”

    “老娘说你装清高怎么了。难道不是，怎么着看你的样子，还想打我啊。来啊，你动手试试。”

    的确杜哈克不能动手，不然动一下就要赔钱。这些女子都是有价钱的。

    因为这些舞娘身后都有势力保护。

    他听说过一个小商贩无缘无故的动手打了一个舞娘，结果赔了一大笔钱。

    当然，如果是舞娘犯了错的话。客人不仅可以打，还可以告诉她们身后的老板。

    “算了。不要打扰了我的兴致，不然今天我可换人了。”

    昌都多显然有些不高兴。

    舞娘这才脸色缓和了些，随即笑道：“别人有我那么服侍你好吗？”

    “哈哈哈，这话说得不错。别和一个小家伙生气了，咱们去谈点比较有意的事情吧。”昌都多说完就带着舞娘离开。

    杜哈克知道自己不能去篝火旁了，只得在昨晚守卫的地方转悠。

    就在他焦躁不安快要失去耐心的时候，终于看到了李简。

    今天的李简穿了西域胡人的长袍。

    杜哈克看到等待的人走了过来，还和自己穿的一模一样：“大哥你总算来了，我可都快等不及了。”

    有了之前的接触。

    李简也算是见惯不怪眼前的这个傻大个了。

    “制作这东西不容易，来晚点正常。”

    这个时候来，李简有着自己的目的。

    “也是啊。大哥你怎么穿上了我们的衣服啊？”

    “和你们胡人做生意，自然是得要习惯你们的生活方式，试试也没啥问题吧？”

    “当然，不过你穿着一点都不像。”

    李简听到这话，有想抽傻大个的冲动。这家伙真的是一开口就得罪人，真是够了。

    “好了。解药已经制好，我现在就给你。”

    “哦，对对对，你看我都差点给忘记了。快点给我把大哥。”

    李简掏出白玉瓷瓶，倒出一粒指甲盖大的丹药，随后问道：“丹药给你之前，我得知道一些关于你之前服药后的事情。”

    “好的，大哥你问吧。”杜哈克答道。

    “你在中毒的时有没有什么异常的感觉？”李简问这些话其实是很关键的。

    杜哈克就是试药的小白鼠，但是在没有仪器，以及没有带来试管，测试药剂等东西的情况下只能这样。

    “开始的我不知道，后来的都是女帝让买买提老板，弄一大桶水，然后将药粉倒在里面给大家喝下去。”

    听到这话，李简已经明白这是女帝制作，随身携带的高级药剂。

    因为数量不多，洒在空气中的话会浪费大部分。用这样的办法既省心又简单。

    而且也不怕对方不喝，因为这种药只要吞入口里就会中毒。

    “那你喝下去的时候，身体有什么感觉？”

    杜哈克回忆了一下，道：“没什么太大的感觉，就感觉体内凉凉的，从肚子散发到全身，不过很快就好了。”

    李简点点头，又问道：“那你吃了解药的时候呢？”

    “吞到肚子里，就感觉有一点热。然后就没有了。”

    “你服下这粒解药试试，吞下后有什么感觉给我说说。”

    杜哈克接过，一口吞下。

    很快他就张口说道：“大哥，我感觉到肚子里有一股很热的感觉，比之前吃的那种解药热了很多。”

    李简点点头道：“好了，现在你的毒已经完全解了。记住别告诉别人。”

    “真的吗？太谢谢你了大哥。我要怎么才能够感谢你？”

    杜哈克有些激动。

    “不用了，以后做人多长个心眼知道吗？”

    忽然，傻大个杜哈克一时间喜极而泣，最后咬咬牙从怀里掏出昨晚李简给他的那一锭银子。

    “大哥，这是你昨晚给我的银子还给你，谢谢你救了我。”

    看着对方双手捧着递到面前。

    李简这一分钟突然有些感动。

    他没想到眼前这个嗜钱如命，智商极其普通的胡人居然能够做出这种举动。

    一时间有些感慨。

