      蜃城，长生盟总部。

      这一天可能是长生盟总部人最多的一次。万人空巷，座无虚席，不是报喜，便是送丧。

      长生盟盟主宋归潮，于三日之前殡天。

      披麻戴孝的“关凌霄”面无表情地安排着丧葬的事宜，平静的像是一尊雕像。

      那场大火烧毁了一切二人争斗过的痕迹，也烧尽了宋归潮和无名之人的恩怨。也幸亏宋归潮为了杀掉这个假儿子，没有把他回来的消息公之于众，无名之人也就顺理成章地接管了宋归潮的身份一段时间。

      但并没有太久，也不会很久，无名之人毕竟还是个年轻人，尽管他的易容之术相当厉害，演技也是惟妙惟肖，但关凌霄这个身份显然比宋归潮要好用得多。世人皆知宋归潮有沉疴宿疾在身，拖着被万截教主留下重伤的身子还活了十几年，那么什么时候去世也都是没准儿的事，无名之人便利用这一点自导自演了一出“宋归潮”的寿终正寝。

      棺椁里面装的当然不是真正的宋盟主的遗体，他的身躯早就被那一场烈火焚烧殆尽，残躯也被无名之人收拾妥当，但他还是留下了一点儿余灰置入了那方棺椁之中，也算是仁至义尽了。

      事实上，当时他跟宋归潮所说的并非是假话，如果宋归潮真的能把他当成关凌霄，他也不介意以关凌霄的身份让宋盟主颐养天年。

      只是没有任何一个父亲，在面对自己的杀子仇人时还能将对方视为亲生骨肉看待，无论有何种合理的理由都不行，更别说宋归潮这一世枭雄了。

      无名之人心中多多少少也有些哀意，但更像是兔死狐悲。亲手了结了自己名义上的父亲、一位有些远大野心的雄主，这让无名之人也想到了自己未来的结局，谁能肯定自己不会和宋归潮落得一样的下场呢？

      自己口口声声说着宋归潮伪君子，但自己难道便是真君子么？回顾一下这些年的所作所为，也不过是一个加强版的宋归潮罢了。

      武林中有不少宋归潮的旧识都到场吊唁，不少宗门的门主也写了挽联连同帛金差门下弟子送来，但来的更多的显然是关凌霄这些年所交往的“朋友”们，就连锦官城城主越戎刀也派了人前来慰问。当然，越戎刀到底是想慰问一下已故的宋老盟主还是即将上任的新盟主就说不好了。

      安顿好了这一批来的客人，关凌霄走进了灵堂里，宋归潮的女眷们正跪坐在灵位之前哭天抹泪，就连他那两个亲生小儿子也换上了孝服陪着娘亲们一同跪坐，那即将成年的二儿子倒是懂得父亲已经亡故，神情十分悲怮，而那还未到十岁的小儿子则还是懵懵懂懂，依偎在母亲的怀中，战战兢兢不敢妄言。

      “时辰到了……”关凌霄将家眷们从地上拉了起来，又看向了立于棺椁边上的五个男子——除井神娘娘裴鸢之外的四位全都到场，而抬棺这种事女人家总是不方便做的，便由她的丈夫宁季阳代劳。

      “抬棺，发丧。”关凌霄拾起了搁置在灵位边上的白幡，五人便即刻听从吩咐行动。棺木拔地而起，送丧的队伍跟在后面浩浩荡荡，连绵不绝。

      或许他们自己也没有意识到，他们并非听从的是“宋归潮嫡长子”这样一个身份的命令，而是长生盟的新一任盟主的号令。

      …………

      “家父虽已故去，但长生盟还在，我想诸位应当尽快从悲痛中走出来，重新振作起来。”关凌霄站在重建的议事厅中央环顾四周，在座的都是长生盟的高层成员，关凌霄召集他们留下，也是要宣布一些事情。

      他顿了顿，继续说道：“天不可一日无日，国不可一日无君，长生盟也不可无盟主，所以关某作为老盟主的嫡出长子和长生盟的少盟主，即日起暂代盟主一职，诸位可有异议？”

      关凌霄并没有直接接收盟主的位置，而是选择了“暂代”，其中自然是有一番文章的——长生盟既然是“盟”，那么便要有“盟”的样子，兄终弟及、父死子继那一套本身便不适用于江湖规矩，不是说老盟主亡故就得由少主自动补上这个缺。关凌霄声明自己只是“暂代”，便是去堵住那悠悠众口，等到时机成熟，自己做出一番事业之后再正式上任也不迟。

      和他预料的一样，在场并没有反驳的声音，至少反驳的人都把想法憋在了心里——老盟主刚去，还看着你们呐！这个时候去否决关凌霄的提议，无异于把自己陷入众矢之的，真有心去和他争一争盟主宝座的，也都抱着同样的想法——等到盟主的丧葬期彻底结束后再把这件事重新放到台面上也不迟。

      当然，关凌霄的支持者可不在乎这个，他们巴不得关凌霄一屁股坐在这个椅子上，然后椅子越换越大，他们也能跟着换张更舒服的椅子，其中声音最洪亮的便是五祀头领之一的户神“左丘槐”。

      “要我说，少盟主就算是正式上任都无妨，暂代倒是多此一举了。”左丘槐比起众人来算是年轻一辈的，说话很是直接：“老盟主病故，长生盟正值动荡之际，外面虎视眈眈的我就不多提了，咱们长生盟内有多少事我最清楚——一个‘暂代’的名号恐怕难以让某些人心服口服，但正式落实了盟主之位，便不怕有人背后嚼舌根子。”

      左丘槐负责掌管盟内纪律规范，其人也是刚直不阿、心狠手辣，算是最不好惹那号人，他一说话，其他人顿时噤声。

      其实心中有它念的几个人听完这番话之后也在心里嘀咕——按常理来说，长生盟的基础组成除了原本长生盟的人员外，最为根深蒂固的便是沥剑门的门人了，毕竟他们的原掌门左丘锋才是当年围剿万截教的发起者，而作为左丘锋亲弟弟的左丘槐怎么也得争取一下将长生盟重新洗牌的机会——可是他现在为何反倒替关凌霄说起话来了？难道关凌霄是他天王老子么？

      答案当然是否定的。

      但左丘槐在很早的某个节点开始，就已经是关凌霄最大的拥趸了，君不见关凌霄与宋归潮酣战正值夜深人静之时，俩人是交战又不是坐在那下棋，动静不小，怎么没有一人注意到此中情况？还不都是左丘槐在替关凌霄做这些善后之事？

      再把左丘槐的经历回溯到当时万截教覆灭之时，难道他就不知道万截教主的死有猫腻么？就算一时反应不过来，但流言蜚语渐生，难道他就不曾有过丝毫怀疑和调查么？

      在隐约摸清兄长死亡的真相之后，左丘槐并没有选择把它公之于众，而是默默蛰伏。他很清楚尽管有些人是真心为了另外三位侠客讨还公道，但更多的则是宋归潮的支持者和一些心怀不轨、借此生事作乱的人，如果他贸然行事，不光不会砍倒宋归潮这杆大旗，就连他们沥剑门的门人也会连带着遭殃，于是便将此事隐没于心，甚至为了攀登高位不惜表现出一副宋归潮死忠的态度来，才得以被封为户神之职。

      关凌霄向薛俨和裴鸢抛出过自己的橄榄枝，当然也没理由漏下其他的五祀头领，而在笼络左丘槐的过程中，他也渐渐看到了宋归潮真正的过去。

      左丘槐当然没有理由去为宋归潮的儿子卖命，但如果是一个只用了宋归潮儿子身份的英人雄主就不一样了。左丘槐当然也有过自己的野心，但这么多年沉抑宁静的生活也让这个心思深沉的人重新认识到了自己的才能，作为一个执法的头领他十分合格，但作为一个振臂一呼天下响应的首领来，他显然不具备那个能力，再加上当年的沥剑门门人对于长生盟的依赖程度也愈来愈高，就算重起炉灶自立门户也不过是放弃了凤脖子选择当鸡脑袋罢了——他最大的愿望还是向宋归潮复仇，并将他的恶行公诸于世。

      无名之人正是以此为诺，争取到了左丘槐不遗余力地支持。

      紧跟着左丘槐说话的是宁季阳和裴鸢这对夫妇，他们俩虽然不清楚宋归潮真正死因这个谜团，也不知那些前尘往事，但此二人倒也是关凌霄的支持者，从长生盟的角度来看，关凌霄的身份和能力都足以匹配上盟主的地位，唯一略有缺憾的便是年纪轻轻，威信不足；而从私人的角度来看——关凌霄和他们家花儿的好事也不远了，他们很中意“眼前”这个未来女婿。

      五祀头领中唯一没有表达自己态度的是薛俨。

      他的心情无比复杂。

      薛俨和宋归潮认识的很早，堪称知己，也是宋归潮把薛俨从一个少年伙夫引领到了江湖之路上，而正是因为如此，薛俨才是最了解宋归潮的那个人。

      他亲眼见识过青年宋归潮的刚胆和高义，见识过中年宋归潮的野心和铁腕，也同样见识过晚年宋归潮的假仁和伪善，所以他始终无法相信，权势究竟有何等魔力，才能让宋归潮变成如今这个让人感到陌生的模样。

      薛俨的踌躇，并非是因为他不支持关凌霄坐上盟主之位，而是因为他犹豫着是否自己应当卸去灶君之名，退隐江湖，一了百了。

      关凌霄英雄才俊，简直就是另一个年轻时的宋归潮，那他往后会不会也走上那条老路？

      关凌霄一眼便看穿了薛俨的心事，但他并没有多嘴，他当然希望薛俨可以继续留下来支持他，但如果薛俨执意要离开，那便是人各有志了，关凌霄也不会去干预。

      还不等薛俨给出答复，关凌霄的下一句话宛若惊雷一般炸开，让所有人都没心思再去想长生盟盟主这茬子事儿了。

      “不知道诸位对于九大宗门和武林大会怎么看？”关凌霄顺理成章地坐在了原本宋归潮应当坐下的位置，睥睨四顾：“我想……咱们长生盟倒是也有争取一下的实力，就算武林盟主不成，把九大变成十大也并非不可能的事情嘛！”

