    说不得这两位其实已经做好拼死救人的准备了，只不过玄影的到来，又有了另一种希望。

    “两位老板不必如此，林少旗，我会救。”白无绝道。

    归心馆和亡旗先后送她水灵，即便有小五白无歇的命令，宝物经手，能不动心思的，都是值得敬佩之人。

    更何况，无歇的人，她焉能袖手旁观？

    “多谢玄影公子。”两人喜出望外。

    “别忙谢，皇亲贵族的大院，不好闯进闯出的，若要救人，须得有万全之策。”墨千痕从旁道。

    庞承文很惊讶痕王能说出这种话来，倒也认同地点点头：“谢家戒备森严，谢遥王上从永福山负了伤，不知从哪请来一位客卿，不仅生擒了林少旗，还在家中坐镇，苍蝇都难飞进去。”

    “我们不止一次派人去救林少旗，可几波亡旗兄弟都是有去无回，玄影公子，我们求你救人，却也不希望你逞强硬来。”管大春道。

    白无绝不是傻子，个中道理岂会不知。

    “硬闯不得，便只好学学你们东家，静待佳机，一蹴而就了。”她已有腹案。

    墨千痕会意地一拍掌，见庞承文和管大春都看自己，又摆出迷惑眼神，问道：“佳机在哪里？”

    白无绝太了解他了，但仍得回答另两位不是？

    于是答道：“两日后。”

    管大春咋呼：“啊？两日？林少旗岂不……”

    “一招定成败，险！却也妙！”庞承文明白了。

    “什么险？什么妙？”管大春问。

    白无绝起身：“时辰不早了，我该告辞了。”

    管大春：“哎别走啊，你说……”

    庞承文扯了管大春一把，低声喝斥：“闭嘴！待会儿我给你解释。”然后对白无绝道，“玄影公子见笑，不知日后怎么联络？还用找田田公主代为传话吗？”

    说起何田田，白无绝情不自禁皱眉，沉道：“找痕王吧，他方便。”

    墨千痕爽快举手：“特别方便，乐意效劳。”

    从归心馆出来，已后半夜。

    风丝里透着凉气，以及一丝肃杀之气。

    远处高耸天际的玄武神柱，犹如黑暗巨人，隔着浓重夜幕，用一双朦胧双眼，睥睨着芸芸众生。

    穿过广武街，就到了东城。

    这里不如南城喧嚣热闹，寂静的犹如另一个世界。

    白无绝和墨千痕，一个冷傲寡言，一个分外惬意，步子迈地不疾不徐，甚为享受这种孤寂的感觉。

    却突地，整齐划一顿住了。

    时间仿佛静止一般，两人目视前方，一动不动。

    “有打斗。”

    “妖族。”

    “我怕！府门反正不远了，姐姐你小心，我回家等你。”墨千痕提溜起衣摆，就要跑。

    白无绝一把揪住他后领子：“不是说我一个人危险吗？不是说你实际上挺有用的吗？”

    墨千痕：“嘿……”

    妖族而已，在白无绝眼里，比人好对付的多，她并不在意这小子起不起作用，只问：“我带你出门，允你在侧，你想起的那个事，不会又忘了吧？”

    “沈，他姓沈，尊号天医。”墨千痕知她意思，难得不耍赖，只是蓦地语气低落，“姐姐干嘛对他念念不忘，看上他了不成？”

    白无绝心思全在“沈天医”三个字上，臭小子，先前果然糊弄她，明明知道人家姓甚名谁。

    “他去哪儿了，怎么找他，统统讲出来。”

    “没有了，其他的你问母后去吧，哼哼，本王先回府了。”墨千痕挣脱她，跑的比兔子不遑多让。

    东城乃皇子们邸居，一般不会有妖族敢在这里生乱，即便妖朔之夜，妖族狂化，都本能地不往守卫严密的东城里闯。

    而自从左少邦卸甲之后，皇都城的妖朔之夜都安宁了不少，这会儿是哪个不开眼的惹是生非？

    一股紫色元力从街口处一晃而过。

    将位！

    白无绝一惊，心思回转，若这将位妖族在两日后妖朔之夜的加持下，狂化至王位……一个有王位实力的妖，指不定能掀起怎样的腥风血雨！

    她毫不犹豫直奔过去。

    幸好她来了，那将位妖族手臂与躯干之间妖化出翼膜，不费吹灰之力半空滑翔，钩子般五根利爪，左右一挠，与他对战的人险些开膛破肚。

    三殿？

    白无绝看清那人，不假思索凝水成珠，弹向妖族太阳穴。

    觉出厉害，将位大妖不得不放弃眼前之人，转头，望向偷袭他的黑袍子，嘴唇一掀，露出两颗尖牙。

    白无绝一眼便知他是蝠类，天赋与那永福寨的托阳妖王并无二致。

    缺点也是显而易见的，操控妖傀打召唤战可以，近战肉搏比较废材。

    正要粘上去将之毙于掌下。

    那妖居然双臂一展，震动翼膜，滑翔飞了。

    白无绝不能让他逃脱，跃身疾追。

    “玄影！不用追，那边有人料理！”三殿墨清淮喊道。

    他腹部受了伤，血染素锦罗袍。

    但他仍旧竹剑朝下，对着白无绝施礼：“多谢玄影公子出手相救。”

    白无绝闷闷的声音从面具下溢出：“举手之劳。”

    “玄影公子方才用了暗器么？不知怎么，竟有种熟悉的感觉。”墨清淮道。

    “……”糟了！

    她一时忘记隐藏本命灵源的气息了。

    也亏得方才没与那妖近战，否则迷蝶掌一出，岂不暴露更多？

    不过，她瞒谁，也不会刻意瞒三殿，若被察觉出了身份，认了便是。

    “唔！”才说两句话，墨清淮扯痛了伤处。

    白无绝一袭黑袍子遮的严严实实，浑身透着拒人于千里之外的孤冷，却毫不介意伸手扶住了他。

    “多谢玄影公子。”

    “我送你回府三殿府。”

    “你认得本殿？”墨清淮抬起明朗双眸。

    永福寨那是假玄影，说起来，这确确是墨清淮与玄影的第一次正面相见。

    白无绝镇定自若地道：“三殿不也认得我？”

    墨清淮一笑：“久仰大名。”

    “彼此。”白无绝道。

    “哦？”墨清淮可不认为自己哪里叫人久仰了。

    白无绝硬着头皮道：“田田总提你。”

    极限了，撒谎她根本不在行。

    “原来，表妹没说谎，你们还真是好朋友……”墨清淮没有说下去。

    天助白无绝，一队人马跑了过来。

    “三殿！”领头的赫然是何邑将军，他先检视了一番墨清淮，继而望向玄影，眸子骤然圆睁，“啊！玄影吗这是？”

    墨清淮忍痛道：“舅舅，幸好玄影及时出手，打跑了疾浪将军，否则……”

    何邑不等他说完，自来熟地一拍白无绝肩膀道：“真是玄影啊？本该请你回府，备上酒菜，好生感谢你的，但今夜紧急搜猎疾浪，太傅府都出动了，大殿和三殿也接了任务，本将军身为镇护将军，更抽不开身，要不你看明日……”

    “不必了，告辞。”白无绝趁机飞遁。

    “哎别走啊——”何邑喊。

    “舅舅，任务要紧。”墨清淮道。

    “嗯。”何邑深知轻重，“所有，听令！继续巡街，搜猎疾浪！你们两个，送三殿回府治疗。”

    “是！”

    另一条街上。

    耿善也负了伤。

    左少邦踏空而来，落定道：“跑了？”

    “属下不力，请公爷定罪！”耿善道。

    “继续搜，格杀勿论。”

    “是！”耿善道，“公爷，要不您先去找白小姐吧，您从宫里回来听说白小姐走了，就急着找上痕王府，大门您还没迈进去呢，就被疾浪搅了，那厮贼的很，依属下看，一时半会儿未必抓得住他。”

    “说废话的工夫能搜两条街了。”

    “属下知罪。”

    空气里满是危险气息。

    犹如妖朔之夜提前到了。

    疾浪入侵皇都城的消息很快广而告之，希望人们于本次妖朔之夜提前防范，注意安全。

    但大家伙最近太安逸了，太傅在城，有恃无恐，所以，往常怎么应对妖朔之夜，这次还怎么应对，无一人紧张惊惶。

    “老徐。”墨千痕在修整完好的画室里描绘面具。

    他脸上的面具则被推到了后脑勺。

    这块面具格外雅致，绘了一株兰草。

    画室里光线晦暗，越发显得他那张真容莹白如玉，似有月华盈辉。

    “在呢殿下。”徐阔正往墙上悬挂新购置来的空白面具，闻声应道，手里却没有停。

    “几时了？”墨千痕笔尖轻落。

    “大概亥时末了。”徐阔答。

    “快了。”

    “殿下可知，你心绪不平的时候，就爱做专注的事，描的面具啊，越发精细。”

    “不如说点什么，叫本王放松心情。”

    “说说左少邦如何？”

    墨千痕平淡道：“他有什么好说的？”

    徐阔撇嘴：“殿下心真大，咱们府里全是他的人，他与你的王妃彻夜共处，你都半点不憋屈？”

    “小人之心！”

    “殿下不小人，别趴地上偷听啊。”

    “你敢取笑本王？”墨千痕拿笔杆戳了戳颈侧，好像被击打的某个部位还隐隐作痛呢。

    “小的不敢，不敢。”徐阔嘀咕，“你叫说点什么，小的找了话题，你又急眼，真是不好伺候哦。”

    墨千痕重重一咳：“你说什么？”

    “没什么，殿下，左少邦真跟王妃是师兄妹啊？那这亲戚，咱攀得好，攀得妙啊。”徐阔见风使舵。

    “一把老骨头，就这点出息？”墨千痕下笔流畅，“你抽空把咱们跟太傅是亲戚这层关系抖出去，这样，咱们就背靠大树好乘凉啦。”

    徐阔竖起大拇指：“还是殿下有出息，殿下出息大。”

    话题总有尽，接着又是令人难受的沉默。

    墨千痕还是问了那句：“我们多久没见了？”

    “回殿下，四年三个月……”徐阔自始至终都稳稳当当地将面具往墙上挂，一听便知他问的是什么。

    “零九天。”墨千痕接道，他也始终低头描绘面具，假装专心致志。

    子时过半。

    宵禁。

    除了城守军，任何人不得随意上街。

    武极宫更是固若金汤。

    这种时候，哪里守卫多，哪里就是最重要的地方。

    独一处，平时守卫倒是三步一个，偏今夜无人问津，松了口子。

    蘅芜殿。

    白无绝携墨千痕一连数次穿空步，落入此地，只觉得就像从海面突然掉进了海里，一路掉进没有任何光亮的深底，浑身每一个毛孔都被死气缠绕住了。

    “你不会认错地方？”白无绝蹙眉。

    这里哪像有人居住的迹象？

    “虽然四年多没来了，但小时候生活过的地方，我怎么可能认错？”墨千痕检查了一遍面具是否戴的端正安好，又正了正衣襟。

    “以你的实力，躲过禁卫并不难。”白无绝道。

    “姐姐抬举我了，我的实力也是最近几个月才够得上台面，四年前我不过真元位，又身中妖毒，耽于解毒，哪敢闯禁宫？”墨千痕实话道。

    原来如此。

    不过这小子，四年，从真元位到王位，爬的真快！白无绝心道这资质，简直赶得上自己了。

    “谁？”房内突然传出轻喝。

    这一声，如若死气沉沉中，乍破一点生机，白无绝毫无防备地被吓了一跳，后背上站起一排寒毛。

    墨千痕则浑身僵硬了。

    “谁？”里面的人等了许久没有回音，忍不住又问。

    只是这次，声音有些颤抖，充满惊疑不定。

    “儿子来了，母后。”

    墨千痕直挺挺跪下去，以额磕地。

