    “我要杀了他。”

    “你不会的。”

    在舞台下，看着上面，笑容灿烂，站在十二座奖杯前面，站在一起，手拉手，留下合影，那个抢了自己大白菜的野猪。

    乔治牙齿直痒痒，听着自己妻子这句话，忍不住的看去海伦：“我有一百种办法让他消失！”

    他当了多少年警探，在这些年里，经手过多少五花八门各种各样的凶杀案？

    数不胜数！

    如果他放下原则，毫不夸张的来讲，他如果想要让一个消失的无影无踪的话，是有一百种办法做到的。

    乔治冷笑道：“我可以今晚就让这头野猪从我们的世界里面滚得远远的。”

    海伦则是靠着自己的椅子上，一脸笑意的看着舞台上，自己引以为豪的女儿，还有……那基本上八九不离十的女婿，听着自己丈夫乔治的发言，瞥了一眼乔治：“因为你爱你女儿啊。”

    乔治愣了愣。

    海伦说道：“你觉得，都这样了，如果洛克失踪了，格温会不会难过，会不会伤心，你舍得让你女儿伤心吗？”

    一击必杀！

    对于任何一个女儿奴来讲，海伦的这句话，毫无疑问，是致命的。

    海伦看着乔治的表情，直接笑了一声。

    她是一直觉得洛克很不错的。

    尤其是在海神号的事情发生了之后，海伦觉得，如果，将来洛克和格温能够一起走下去的话，格温会很幸福的。

    每位母亲都希望自己的女儿能够幸福。

    海伦更加希望，这个令她从小就骄傲的女儿，能够得到幸福，所以，海伦并不反对格温在最美好的年纪谈一场恋爱。

    至于乔治？

    老父亲的别扭罢了。

    舞台上。

    合影结束之后，几人顺着舞台的后门，进入了小通道。

    卡恩直接大吼了一声：“终于解放了。”

    这一个月的高强度复习，有那么几次，卡恩感觉自己都要挺不过来了，但每次都很神奇的跟打了鸡血一样活过来了。

    但怎么说呢。

    痛苦并快乐着。

    眼下？

    尘埃落定，拿到了大满贯，不能说任务百分百的完成了，只能说，任务是百分之一千的超额完成了。

    卡恩怒吼发泄了一声，之后，朝着洛克还有麦特提议道：“今晚我们去二十一岁以下酒吧聚一聚？”

    二十一岁以下酒吧，最开始是在好莱坞那边兴起的。

    毕竟有越来越多没有满二十一岁的明星了，所以，为了能赚到那些明星的钱，二十一岁以下酒吧就应运而出了。

    这个二十一岁以下酒吧里面除了没有酒之外，其他的，和正常的酒吧一模一样的。

    辛迪眼前一亮，看去格温：“对啊，格温，好不容易赢了，去玩一玩呗。”

    她和卡恩每周末都会去一次的，毕竟，在联邦，做一个守规矩的二十一岁年轻人，其实，能玩的东西是蛮少的。

    尤其是对于那种天性好玩，但又守规矩的人而言，更难受了。

    这也是为啥热衷于各种派对和舞会的原因所在，因为，除了这几样，其他的，能玩的，已经是很少了。

    洛克和格温不能说没有去过，也和科恩和辛迪去过那么一两次。

    不过……

    洛克自从知道那个二十一岁以下酒吧，是个非常守规矩，非常正经的酒吧之后，洛克对此就兴致缺缺了。

    这年头，谁特么有那功夫去正经正规的酒吧？

    “不去。”

    洛克想都不想的摇头：“你给我找个不正经的二十一岁以下酒吧，我就去。”

    卡恩刚准备说话呢。

    不远处。

    一道声音传来。

    “我也想知道，曼哈顿岛，哪里有不正经的二十一以下酒吧，带我一个，我也想去看看。”

    “……”

    卡恩微微一愣，被旁边的辛迪一拉，堆出一丝笑容，然后和那边走过来的乔治打了一个招呼，然后，给了洛克一个自求多福的眼神，然后，和辛迪，还有拉着有些傻乎乎似乎打算看戏的麦特风紧扯呼了。

    “爸爸？”

    格温有些无语的给了洛克一个白眼，迎着海伦那微笑的眼神，朝着看不出来什么状态的乔治替洛克解释道：“爸爸，你知道洛克不是这个意思的，他只是在吐槽，二十一岁以下酒吧既然叫酒吧，为什么里面没有酒。”

    洛克很是自然的和海伦打了一声招呼。

    乔治眉心直跳。

    老子的枪呢？

    好家伙。

    这头野猪似乎因为今天得了冠军，很猖狂啊，直接把他当成空气的吗，还是这头野猪以为他吃定我的大白菜了？

    直接当我空气吗？

    乔治一阵恍惚。

    等等。

    似曾相识！

    那个无双刺客，似乎也将他当成空气来着。

    海伦则是出声道，笑脸盈盈的看向洛克：“比赛很精彩，结果很棒，高校联盟知识竞赛举行了十九年了，恭喜你，洛克，你是第一位拿到十二座奖杯的。”

    洛克礼貌性十足：“谢谢。”

    说着。

    洛克余光瞥了一眼乔治。

    为什么不和乔治打招呼？

    很简单啊。

    乔治明显是来者不善的，如果刚刚和乔治打招呼的话，毫无疑问，他就被动了。

    不过……

    比起主场作战什么的，洛克其实最擅长的，还是客场作战来着，而且，能够将不利于他的客场转变成他的主场优势。

    毕竟，那么多的暗杀任务，不能说大部分吧，可以说是全部都是客场作战来着。

    所以，洛克的客场作战经验是远远比主场作战经验丰富的。

    再者说了。

    他和格温的关系，不能说已经被承认了，但也可以说是已经被默许了，

    乔治之所以很不岔，不是因为其他，就是单纯的不想自己的小棉袄被人抢走罢了。

    简单的来讲，就是乔治还没有习惯。

    没事。

    以后多在乔治眼皮子底下来上几次，慢慢的，乔治就会习惯了，就能够把思想转变过来了，格温，已经不是他的了。

    洛克很感谢乔治将格温培养的这么出色，将来，他迎娶格温的时候，会给一个大红包给乔治的。

    说起来。

    聘礼其实他已经给了。

    仔细想想，乔治之所以能够当成警督，不就是因为那本纺织厂的账册吗，而那账册是谁给的，就是洛克给的呀。

    所以……

    洛克微笑的看去乔治：“史黛西先生，今天是个值得庆祝的日子，我打算邀请格温去切斯特的餐厅吃完，您要一起过去帮我和格温庆祝吗？”

    乔治眉心直跳。

    切斯特餐厅？

    你怎么不把这餐厅的名字说全了？

    切斯特情人餐厅！

    这头野猪，这是对着头，骑脸输出啊。

    是可忍，孰不可忍。

    乔治咳嗽了一声，瞥了一眼洛克，然后，无视他，直接看去自己的小棉袄：“格温，你妈妈今天买了你最喜欢的德州牛排，而且，热可可也已经好了，今天你拿了冠军，妈妈可是说，要帮你好好庆祝一下呢。”

    说完。

    乔治余光似乎朝着洛克挑衅的瞥了一眼。

    洛克做微笑状。

    格温听着乔治的话语，道了一声真的吗，然后搂着洛克的手臂：“那和切斯特先生说一下吧，我们明天再去，回家庆祝吧。”

    洛克点头：“好。”

    乔治已经不是眉心跳不跳的问题了。

    格温朝着乔治说道：“爸爸，你是不知道，这三天，我们吃的那个营养餐，那味道，简直了。”

    不能说不好吃。

    但……

    营养餐，讲究的是营养，而不是味道。

    如果说东国那边准备的营养餐还有味道的话，那么，联邦的营养餐，除了有营养之外，其他的，就毫无任何价值可言的。

    洛克在旁边笑了笑道：“终于结束了，幸好，我刚开始，还以为要持续十二天呢。”

    格温笑道：“结束？这才刚刚开始。”

    洛克好奇的看去格温。

    格温说道：“你别忘了，真正的战斗才刚刚开始呢，你是为了要冲击学生会长的位置才参加比赛的，不要本末倒置了，明天，贝蒂约了我们一起做好宣传策划案的。”

    洛克张了张嘴。

    究竟是谁本末倒置了？

    我咋记得，我是为了参加比赛，才选择参加竞选的呢？

    参加比赛是本，竞选才是末啊。

    洛克微微一愣，随即笑了一下，看去格温，信心十足的说道：“我喜欢赢的感觉，而且，我会一直赢下去。”

    格温也是迎着洛克的目光，笑容灿烂：“你知道，我最喜欢你的是什么吗？”

    旁边的乔治都快疯了。

    好家伙。

    喂喂，我特么的还站在这边呢。

    海伦看着旁边似乎有多动症嫌疑的乔治，拉了拉乔治：“别说话。”

    说完。

    海伦一脸丈母娘看女婿的眼神，看着似乎忘记了别人，眼中只有彼此的未来女婿，还有自己的女儿。

    这感情状态，不能说很好，但也可以说是忘我了。

    洛克嘴角上扬，双眸清澈，注视着近在迟尺，那吐气如兰的软唇，语气清朗的肯定道：“我的自信吗？”

    格温摇头：“可以这么说吧，但，其实，我最喜欢的，是你的盲目自信！”

    洛克嘴角上扬。

    然后……

    洛克低头，朝着刚刚说话的软唇落下。

    任何似乎都是只有零次和无数次的，在第一次公开示爱之后，那么，第二次，那种激情到了，也会进入状态的。

    但。

    两人的嘴唇刚刚碰上的时候。

    “咳咳咳！”

    “咳咳咳！”

    那边的乔治就眉心直跳的，连连咳嗽起来了。

    他的心……

    裂开了！！！

    ……

