    被他此时脸上的表情吓了一跳，简云裳慌乱的吼道：“皇上到底说了什么？”

    “嗯哼，靖妃娘娘，您呢！用不着这么着急，奴才这就跟你说，皇上他老人家说了……这孩子福薄命薄，留下来也是断然活不了的，不如一道随你去陪着他老人家吧！”

    说完这句话，福来德又看到简云裳浑身抽搐了几下，便伸出手弹弹衣领，眼神之中透着一些让人捉摸不透的表情，淡淡的开口道：“靖妃娘娘，既然奴才已经将皇上的意思都跟您说了，那您就慢慢等着吧！”

    说完这句话，福来德已经转身朝着外面走了出去。

    等？要她等什么？难道是说要让她等死？这怎么可能？

    简云裳忽而恼羞成怒的一把就将桌上的茶壶摔在地上，眼中浮现狰狞之色。

    皇帝为何要如此对待她？为何？前些日子那巧妃有了身孕的时候，他还乐得差点儿就上了天，可如今为何要这般残忍的对待她跟她的孩子？

    凭什么？凭什么她要去殉葬？她根本与皇帝就没有多少感情，凭什么她却要为他断送了自己的性命？

    简云裳睚眦欲裂的双拳不停的捶打着桌面，吓得站在门口的下人们谁也不敢进来。

    “娘，娘娘，奴婢看你还是先回到榻上去休息吧！若是伤了身子可是不好。”

    虽说任谁也没想到皇帝竟然会对这靖妃有了这种恩赏，但是不管怎么说，如今皇上可是还活着，那眼前这位靖妃娘娘，可也要活着才行。

    说到这里，嬷嬷走上前来，慢慢的朝着简云裳伸出手去。

    “滚开，都给本宫滚开，本宫不要死，本宫才不要去殉葬，本宫不要去！”

    简云裳像是疯了一般的怒吼着，此时她已经气急的不停的捶打着桌面。

    “咳咳！”房门外，一人的轻音打断了简云裳所有的恼火与不忿。

    众人随即抬起头朝着外面张望，简云裳也是一眼就望了过去，却浑身冰冷的迟疑的站在了那里。

    “呵呵，靖妃娘娘，您这是怎么了？怎么就这样赤足站在地上？你们这帮奴才又是怎么伺候你们家娘娘的？难道不知她此时已经有了身孕，可是万万要小心才是。”

    看着那男子脸上的轻笑表情，简云裳的心翻腾了一下，不觉又俯身盯着自己的肚子，忽而抬起头，表情清冷的看向那正朝着自己走过来的嬷嬷。

    “你们都下去吧！把门关上。”

    那嬷嬷闻言愣了一下，抬起头又看向身侧此时已经大剌剌走进房门的男子，张了张嘴说道：“娘娘，那蜀王殿下……”

    “退下！本宫身体不适，蜀王前来探望，这又怎么了？本宫怕吵，你们都给本宫滚下去。”

    吼完这句话，简云裳又将地上早已碎裂的茶杯重新捡拾起来，朝着那老嬷嬷的脚下摔了过去。

    这个时候的靖妃就像是个疯子一般，这谁敢招惹？

    那嬷嬷慌忙退了出去，并顺利的将房门关闭。

    简云裳眼见着房中再无他人，忽然就眼底浮现泪痕，朝着卫明琅冲了过去，伸出双手紧紧的抱住他的腰身。

    “殿下，你可算是来了，你要是再不来，裳儿都不知道要如何才能活下去了。”

    卫明琅嘴角邪邪的勾了几下，又俯身轻佻的用手指勾起了简云裳的下颌。

    “靖妃娘娘，您这是哪儿的话，现如今宫里谁人不知你竟在这个时候又要替我父皇添丁了，这可真是可喜可贺啊！”

    早就听出来他这分明就是讥诮之色，但简云裳却还是死死的缠在卫明琅的身上，不停的摇着头，默默垂泣道：“不对，不对，殿下，你怎么这么糊涂呢？”

    敢说他糊涂？卫明琅一瞬间好像有些恼火，他不期然的冷硬的将面前的女子从自己的怀中推了出去，侧身冷笑道：“哦？本王竟不知自己到底是哪儿糊涂了。”

    简云裳此时掌心已经一片湿泞，她暗自攥紧了袖口，俯身盯着自己的肚子，而后狠狠的咬了咬贝齿，再次冲上前去，从背后将卫明琅抱住。

    “殿下，刚刚皇上已经派人过来，你知道他说了什么吗？”

    卫明琅心知肚明，却仍旧装作一脸茫然的盯着房门说道：“这本王又从何而知？想必是父皇命人封赏了靖妃你吧？”

    简云裳将头深深的埋进了卫明琅的后背之中，她摇了摇头，哽咽着说道：“殿下，皇上刚刚派人过来，是来告诉我，他要让我与腹中的孩子一道给他殉葬的，殿下！”

    本以为卫明琅不管怎么说也会十分震惊的转身，接着再心疼的安抚自己几句。

    但让她始料未及的却是，卫明琅忽而森然一笑，冷冷的掰开了她的双手，将她推离自己的身边，低声说道：“哦？竟有这样的事情？那这么说来，父皇已经知晓他自己快要不行了？”

    对于卫明琅脸上那淡漠的笑容，简云裳感到了一丝绝望与无助。

    她飞快的上前扯住卫明琅的手，不停的摇晃着。

    “殿下，殿下，你可要救救我，你不能不管我啊！”

    笑话，管她？像卫明琅这种小人，只懂得过河拆桥，他又怎么可能会帮助简云裳？

    冷凄凄的再次笑了几声，卫明琅忽而伸出手拍拍她的脸蛋儿，笑容可掬的说道：“靖妃娘娘，你以前不是一直都想着攀高枝儿吗？这下可好了，父皇死后只让你一人殉葬，自此以后，你在他那里可就是独一无二的了呢！”

    简直不敢相信的自己的耳朵，卫明琅竟然能够在此时说出如此无情无义的话语。

    简云裳不停的摇着头，她倏尔一把扯住卫明琅的手大声叫道：“蜀王，你不要逼我，你别逼我，你要是把我逼急了，大不了咱们两个就是鱼死网破。”

    鱼死网破？这个女人现在还能跟自己说出这样的话来？

    卫明琅嗤嗤一笑，而后再次无情的瞟了一眼简云裳，一把推开了她，阴森森的残笑着朝着她逼了过来。

    “哦？鱼死网破？本王倒是十分好奇你要如何与本王鱼死网破呢？”

    简云裳闻听此言，突然转身朝着榻边冲了过去，她猛然间从枕头下面掏出一只药瓶紧紧攥在掌心之中。

    “卫明琅，你别太过得意，若是本宫现在就将这东西交给皇上，让他知道是你在对他下毒，你觉得他会怎么对待你？”

    卫明琅看到那药瓶之后先是紧张了一下，而后却倏尔放声大笑。

    他一步步朝着简云裳逼近，却冷漠的开口道：“好啊，你说啊，你现在就去他那儿告诉他是本王让你在他的饭菜之中下了毒，你才会怎样？”

    “你，你这是什么意思？”简云裳被卫明琅眼中的残忍吓得哆嗦了一下。

    突然，卫明琅将简云裳手中的药瓶夺了过去，又抬起手给了她一记耳光。

    “蠢货，你以为你现在拿这个要挟本王还有任何意义吗？他都已经要死了，即便知道是本王，他又能如何？再者说，这药可是你给他下的，要说罪魁祸首，该是你吧？”

    “可，可这一切都是你要挟我做的，是你逼我的。”

    “你觉得父皇会相信你的一面之词？得了吧！简云裳，我看你还是认命吧！不管怎么说，你这一辈子也算是享受过了不是吗？大不了等本王登基之后，会每年忌日的时候给你烧烧纸，让你早点儿投胎去个好人家。”

    他不是人，他简直就不是人，他还妄想要成为皇帝？

    简云裳如今是从心里感到恶心。

    她盯着面前的男人，忽然就朝着他大叫了一声，再次哭着跪在他的脚下。

    “殿下，你就算是不看在我的面子上，难道你也要眼睁睁的看着你自己的孩子还未出生就命丧黄泉吗？”

    果然，这句话终于让眼前这个丧心病狂之人表情呆滞的僵在了当场。

    简云裳趁着他如此松懈心机的时候，再次抱住了他的双腿。

    “殿下，你以为皇上为何非要将我置于死地？那是因为他根本从一开始就知道这孩子不是他的。”

    卫明琅被简云裳的话炸的脑袋嗡嗡作响。

    他眨了几下眼睛又俯身看向此时已经是满脸泪痕的女子，结结巴巴的开口道：“你，你究竟是什么意思？”

    “殿下，这孩子刚刚一个月，你该知道这意味着什么。”

    一个月？一个月前，一个月前就是他将毒药给了简云裳的时候，那时候他的确是贪图了一下美色，可是，可是不会就这么巧吧？

    眼见着卫明琅此时傻兮兮的盯着自己的肚子，简云裳狠狠心咬了咬牙，她又牵起裙角从地上站了起来，突然伸出手来拉住卫明琅的手盖在自己的肚子上面。

    “殿下，你难道没有感受到这个小家伙的呼唤吗？他可是你的孩儿，是你的孩子啊！”

    他的孩子？他卫明琅已经有后了？

    不敢置信的再次看了几眼简云裳的小腹，掌心下传来的咕咕声响，竟将他吓得慌忙收回了手，就好像是里面的小东西真的在跟他打招呼一般。

