    看着上官婉儿蹬着三轮车一脸惊喜的在安福殿内绕圈，李月辰对她笑了笑，却自顾自的思考起来。

    这种车子能在这里走起来是因为皇宫里面的地板都用石板铺设而成，算是相当高级的路面了。

    可这种车子要是到了城外官道上，骑行起来就会变得非常麻烦了。

    一个是路面，一个是轮胎，这是目前这个时代很难解决的问题。

    路况是最麻烦的，水泥这种东西，李月辰的相关知识已经忘的差不多了，只能零星记得一点。

    可问题是，就算想起来了，在这个时代造出了水泥，想要用来铺路也几乎是不可能的。

    现在的大唐，也负担不起这么大的工程。

    至于说轮胎……天然橡胶树好像是产于美洲来着？而且天然橡胶和做轮胎用的橡胶还不一样，在这个时代，这几乎是个无解的问题。

    她本人对于轮胎的了解倒是也不少，毕竟也经常玩越野摩托或者攀爬自行车之类的玩意儿。

    以前还去米塔斯的工厂参观过，甚至跟设计师聊过自己想要达成的效果。

    正因如此，才知道想要在这里只做轮胎是一件多么麻烦的事情。

    目前来说，能做的出这种铁质福条轮已经不错了。

    当然还有一点，就是轴承。

    这个时代的工匠，做出大号的轴承应该不难，但是能否做出应用在轮胎上的轴承，这恐怕真要打个问号。

    还有一个问题就是质量，这个时代的钢铁质量肯定比不上后世，而且是可遇不可求的，成本特别高。

    这么一个有趣的三轮车，很快就传遍了整个安福殿。

    宣城和义阳两位姐姐也跑出来观看，或许同样也想坐上去试试，只可惜这是按照李月辰的体型打造的，她们两个肯定坐不进去了。

    看到李月辰正靠在临波阁的柱子上低头思考，宣城公主跑了过来，伸出手揉了揉她娇嫩的脸蛋。

    “辰儿想什么呢？看起来愁眉苦脸的！”

    李月辰撇了撇嘴：“只是在想有没有什么办法能做出更好的车轮。”

    “现在这车轮不行吗？”义阳公主搂着她的肩膀问道，“现如今马车不都是这种车轮？”

    李月辰没有说话，只是摇了摇头。

    正想着拿着麻将去给李治看看，结果突然想到，好像往了搞桌子了。

    无奈之下，李月辰让小荷去匠作监让他们再做一张方桌出来，随后又告诉她让尚衣局给自己准备一张羊毛毡。

    至于今天，就先让李治看看自己的小三轮好了。

    说到这里，便对上官婉儿招招手：“先下来吧，我先去给爷娘看看，回来再给你玩。”

    “是！”上官婉儿答应一声，连忙下来。

    李月辰蹬着自己的小三轮一路向仁寿殿骑过去，一路上看到的宫女太监纷纷都一脸惊奇的看过来，甚至有些连行礼都忘了。

    她当然不会因为这个怪罪他们，一路上哼着小曲儿蹬着小三轮去往仁寿殿。

    守在门口的张成鑫隔着老远就看到了，连忙进去禀告李治和武则天，说公主坐着一个没有马的车过来了。

    李治和武则天听后，直接站起身来到了仁寿殿门口。

    刚刚出来就看到穿着一身红衣的李月辰哼着听不懂的小曲儿蹬着三轮车正在往这边过来。

    看到李治和武则天出来了，李月辰抬起胳膊对他们摆了摆手，然后快速蹬了两下来到仁寿殿外停下。

    “爷娘快看，孩儿这三轮车如何？”李月辰下车说道。

    李治当然是第一时间就蹲下去看三轮车了，而武则天则是盯着她脑袋后面的马尾皱起了眉头：“这发型怎的如此随意？”

    “孩儿觉得那高发髻太过麻烦，”李月辰摆了摆脑袋，“母亲难道不觉得现如今这发型简单好看？”

    武则天皱着眉头：“这等随意的发型，与那庶民有何异？”

    李月辰来到她面前笑道：“为何非要在发型上追求不同？难道这等发型便不是公主了？或者说，难道阿爷脱了这黄袍便不是圣人了？”

    “住口！”武则天突然大喝一声，“此等……”

    “无碍无碍！”旁边的李治突然扭回头摆了摆手笑道，“辰儿言之有理，朕就算穿一身布衣，不也仍然是这大唐的圣人？”

    李月辰抱着武则天笑了起来：“其实母亲平日也可试试这种发型，很轻松呢！”

    听到她的话，武则天皱起眉头：“我乃大唐皇后……”

    “对啊，母亲都是皇后了，还不能轻松一些了？”李月辰嘿嘿一笑，“阿爷肯定也想看看母亲这般发型是何模样吧？”

    旁边的李治点点头：“朕确实也想看看！”

    “看吧！”李月辰对武则天吐了吐舌头。

    对于李治对女儿的宠溺，武则天已经不想说什么了，无奈的叹了口气之后，往前走了两步，观察起眼前这三轮车来。

    男人似乎天生就对机械类玩意儿很感兴趣，李治绕着三轮车看了一圈，随后一脸可惜的摇了摇头。

    “辰儿为何不做个大些的，朕也好带着你一起试试。”

    “额……”李月辰想了想那个画面，总感觉有点不忍直视。

    “阿爷放心，等孩儿再研究一些时日，定然给两位大人做个更好的！”李月辰道。

    李治点点头：“嗯，那再好不过！”

    说是什么说，啥时候能做出来，那可真的不好说。

    单单说做个大型的三轮车其实很容易，但还是那句话，轮胎的问题需要解决。

    ……

    跟夫妻俩打闹了一会儿之后，李月辰就回到安福殿开始拿起纸笔画了轴承的设计图。

    还是那句话，这个时代肯定能做出大号的轴承，但是最小能做到多小，那可真是不好说了。

    李月辰趴在桌案上一边想一边画，单说起来，这个时代似乎滚子轴承比滚珠轴承更容易做。

    但固定是个问题，怎么样保证里面的滚子不会互相摩擦？

    从这个角度上说，似乎滚珠轴承更容易一点，只要加个简单的分球器就行。

    至于怎么做出球体……那特么跟老娘又没关系，那是工匠需要思考的问题。

    或许是看她抓耳挠腮的很烦躁，上官婉儿轻轻走过来问道：“殿下，要不要点些熏香？或许能让心情平静些。”

    “嗯。”李月辰随意的点点头，继续在纸上画着设计图。

    不一会儿，上官婉儿就拿着一个金属制的镂空小球走了过来，挂在在了桌案旁边的笔架子上。

    镂空的香炉上青烟袅袅升起，里面的熏香让李月辰抽了抽鼻子，抬头撇了一眼。

    但就这么一撇，却微微一愣，随后直接伸手将这金属小球拿在了手里。

    这球形小香炉可以分开两半，用的是类似插销的结构将上下两层合起来的。

    可问题是……

    李月辰凑近将脑袋凑近，打开小球的插销，却看到了真正让她惊讶的东西。

    只见一个黄铜色的碗状小香盂内，燃烧的熏香正在散发出缓缓青烟。

    而这小香盂，竟然是连接在三个依次扩大的金属环上面！

    李月辰微微转动手中的小球，不管怎么转动方向，在重力的作用下，中间的小香盂始终保持开口向上，而不会让里面的香灰洒出来！

    看到这明显的机械机构，李月辰忍不住睁大了眼睛，瞳孔巨震！

    好乃求滴！机械陀螺仪？

    这个时代居然有这种东西？

    李月辰明显感到不可思议，这压根不是这个时代应该出现的东西啊！

    然而这个小香炉带给她的震撼还没完，当她看向两半小球中间的连接处时，发现居然是铰链结构！

    虽然是最简单的那种，但确实是铰链结构！

    尼玛，这确定是唐朝？

    好不容易回过神之后，李月辰直接抬头叫道：“小荷！”

    “殿下有何吩咐？”

    李月辰举起手中的小香炉：“此物何人所做？”

    小荷回答道：“只知是金银作坊所出，但具体是何人……”

    “金银作坊？”李月辰也是第一次听说这个部门，“归哪里管？”

    “少府监。”

    李月辰直接站起身，将自己画好的轴承设计图卷起来，一摆手道：“走！”

    上官婉儿有些好奇的问道：“殿下可是生气了？”

    “生气？”李月辰突然咧嘴一笑，“婉儿，知道这是何物吗？”

    “不是香炉吗？”上官婉儿有些发愣的反问道。

    李月辰摇摇头，将拿着香炉的手放在她面前，一脸郑重：“此乃宝藏！巨大的宝藏！”

    说完，就带着小荷一溜烟跑出了安福殿，去往少府监了。

    一路上，李月辰几乎要按捺不住心中的兴奋，甚至都开始轻轻哼起歌曲来。

    来到了皇城之后，马上在小荷的待领下去往少府监下辖的金银作坊。

    走来的同时，一路上也在听着小荷的科普，算是搞明白了这到底是个什么部门。

    金银作坊，说起来就是汇集了天下能工巧匠，专门为皇室制作各种首饰器物的地方。

    比如说纯银的莲花烛台，所有后妃头上的钿钗，以及宴会上用来盛放水果的金银盘子等等……

    地方也不远，就在皇城之内，全称为金银作坊院。

    或许是因为这里都是些贵金属的原因，所以有不少重兵把守。

    看到公主过来，一路上的人都纷纷行礼。

    李月辰跟其他两位公主不一样，因为经常往皇城里面跑，所以这里的人基本都知道她长什么样子。

    来到金银作坊院外，门口把手的士兵行礼：“见过公主殿下！”

    “免礼！”李月辰脚步没停，直接冲了进去，小荷也跟在后面一路小跑。

    少府监的刘监丞正好也在这里，看到公主，马上行礼：“下官见过公主殿下！”

    “免礼！”李月辰抬手将手里的香炉拿起来，“劳烦监丞，我想见制作此物之人。”

    刘监丞抬头看了看，点点头：“还请殿下稍待，我派人去叫。”

    说着，就将李月辰带进了他的办公室里，并且派人上了一杯酸奶。

    大概过了十分钟左右，就有一个穿着麻布素衣，看起来年约四十岁左右的中年人拘谨的走了进来。

    这个年代的人一般老的比较快，再加上留着胡子，所以看起来跟一个小老头似的。

    李月辰忍不住心中感叹，难怪年过四十便可自称老夫，这个年代，看起来也实属正常。

    这人进来之后马上行礼：“见过公主殿下！”

    “免礼。”李月辰伸手虚抬一下，“可有姓名？”

    对方恭敬的回答：“回殿下，小老名叫……王钢蛋！”

    “咳……”

    李月辰差点忍不住笑出来，不过很快就揉了揉脸，拿起手中的香炉问道：“此物是你所做？”

    他抬头辨认了一下，微微点头：“是小老所做。”

    “识字吗？”李月辰问道。

    “回殿下，不识。”

    李月辰点点头，不过还是将手中的图纸递了过去：“此物能否做出来？有不懂的，现在便可问我。”

    王钢蛋很恭敬的结果图纸，打开看了起来，随后有些疑惑的看向李月辰。

    “有何处不懂，尽管开口！”李月辰道。

    “殿下可是想将这小球置于两个环内？”王钢蛋问道。

    李月辰点点头：“正是！但不可让其互相碰撞，故此要以分球器固定……”

    经过她的解释，王钢蛋明白她要做个什么玩意儿了。

    “殿下要以何种材料制作？”王钢蛋问道。

    “钢！”李月辰回答道，“而且要足够小。”

    王钢蛋抬起头：“殿下要多小？”

    李月辰抬起头，拇指和食指之间的间距差不多只有一厘米左右。

    “此等大小！”

    说完，李月辰又补充了一句：“若是做的出来，本公主亲自为你向圣人请功！重重有赏！做不出来，亦无任何惩罚！”

    李月辰这么说也是为了能激发他的动力，做不出来不罚你，做出来就有赏！

    王钢蛋点点头：“此物小老倒是有把握，只是无法短时间内制成，不知殿下急否？”

    “需要多久？”

    “少说半年。”王钢蛋回答道。

    听到这个回答，李月辰忍不住有点失望，不过还是点点头：“无碍，只要能做的出来，本公主说话算话！”

    王钢蛋行礼：“那还请殿下静候！”

    ……

    走出金银作坊院，李月辰深呼吸了一口气，本来还以为能很快制作自行车了呢，现在看来，果然任重而道远。

    后面的小荷忍不住问道：“殿下，此物若是做不出来该当如何？”

    “不如何，”李月辰看着天空笑了笑，“至少我有生之年内，这承诺一直有效！”

