    乡下不去说它，一般小县城里稍微偏远点的地方，几千块钱足够买一间的。

    杭城这样的大城市，会稍微贵点。

    不过郊区的小院儿嘛，万八千块顶天了。

    季晴想着，就有些激动。

    郊区怕什么？

    现在的杭城，连大溪地那一整片后世最著名的风景区，都是郊区。

    几十年后，一套院子没个几百万下不来。

    什么叫一本万利？

    这才是真正的一本万利。

    不过季晴很快清醒了，赚钱没这么容易。

    别看她一出手，就赚了两千多，这次的成功却很难复制。她卖一次衣服，需要在家夜以继日做二十来天，她的衣服又卖的这么火爆。

    如此有个两三回，杭城关于她衣服的仿款，一定会满天飞。

    很快她就要陷入价格战。赚的钱一次比一次少。怎么才能摆脱这种窘境，让她设计的五款衣服获得利益最大化？季晴很快有了想法。

    不过这些都要等回到东风村再说。

    眼下她最重要的事情，就是好好睡一觉。

    明儿个还有十多件衣服要卖，睡饱了才有精神不是？

    季晴很快陷入了黑甜的梦乡。

    ……

    “强哥，那小娘们进了这招待所后，就没出来了。”

    招待所后面的巷子里，瘦猴满脸谄媚，往前递了递手里的烟，“强哥你看，我们什么时候动手？”

    “什么玩意儿，也往我面前送。”

    石强一巴掌拍掉了那支劣质香烟，“我说瘦猴，你真是越混越回去了。”

    “这么烂的烟，亏你抽的下嘴。”

    “对了，那小娘们真像你说的，一下午赚了一两千？”

    摆地摊都能赚这么多，他这么些年岂不是白混？

    石强有些怀疑人生。

    身为延安路有名的三大混混头子之一，一个月混好了能有四五千块钱。

    这样的收入，在八七年已经很牛逼了。

    瘦猴却说一个摆地摊的小娘们，一下午收了一千多块。即便卖衣服需要成本，四五百的利润总有吧？一天四五百，一个月就是一两万！

    万元户啊，虽然改革开放的春风吹遍大地。

    浙省这边很多人出去做生意了，万元户也不是想当就能当的。

    “真的！”

    瘦猴赶忙打包票，“我亲眼看她一件衣服卖三四十，小半天的功夫就卖了四十多件。小娘们儿真能折腾啊，还整了些包包、手枕什么的，随便算算都不止一千五了。”

    “……”

    石强有些自闭。

    不过想到季晴赚这么多，明儿个“孝敬”给他的只会更多。

    石强又高兴起来，“嗯，既然是摆地摊，想来这女人没什么背景。瘦猴，人家远道而来不懂规矩，该怎么做不用我教你吧？”

    “嗯嗯。”

    瘦猴忙不迭点头，眼里流露出贪婪之色。

    强哥吃大肉，他身为强哥手底下头一号狗腿，喝口肉汤肯定可以。

    一两千块啊！

    随便给他个零头，都有好几十。

    “对了瘦猴，咱们是文明人，人家一个小娘们出门做买卖不容易。要是给吓坏了，以后不敢出门可怎么办，所以你懂？”

    “明白！”

    瘦猴露出一脸猥琐的笑容。

    “……”

    你懂个屁。

    石强感觉到心累，这家伙肯定以为他惦记上人家小娘们了。

    他是这么肤浅的人嘛？

    那小娘们他见都没见过。

    他是觉得这么肥的羊，薅的太狠，就成一次性买卖了。他指望着多薅几次，攒老婆本呢！说到老婆本，他姐前些天介绍的那妞是真正点。

    石强脑子里闪过那女人的模样，摸了摸下巴。

    决定找个时间请她吃饭。

    ……

    第二天一大早。

    季晴灌了一大壶金银花茶，刷牙洗漱后退掉房间。

    带着剩下的衣服回到延安路，饱饱吃了顿早饭，又熟门熟路交了摊位费。照着昨天的样子，租回晾衣架和衣撑等物，季晴打算赶紧把衣服卖完。

    这样，下午她还赶得及买票回去。

    说实话，她有点想妞妞了。

    没分开时不觉得，分开不过短短一个晚上，季晴脑子里全是妞妞可爱的小模样。

    当然，也可能是因为这具身体的本能。

    嗯？

    那鬼鬼祟祟的身影，看起来好眼熟。

    季晴把袋子里的衣服装上衣撑，一件件往晾衣架上摆放整齐。等待生意上门的间隙，狐疑的看一眼银杏树后面的男人——

    昨天就是这个人，穿着同样的格子衫大裤头。

    连站的位置都差不多，用一种猥琐的、令人不太舒服的眼神，盯着她看。

    季晴皱了皱眉，看来是被盯上了。

    “姐姐，这些衣服是你的嘛，多少钱一件？”

    少女娇俏的嗓音传入耳里，季晴扬起一抹“营业式”极为“真诚”的笑容，“妹妹，你想买衣服呀？我这里的衣服，每一件价格都不一样。”

    “比如这件，料子特别好，穿在身上特别显身材，要四十九。”

    “还有这件，款式很好看，料子稍微差一点，三十五就够了。另外这件还有这件……”

    少女被忽悠的一愣一愣，最后掏空钱包买了两件。

    她本来只打算买一件，毕竟两件衣服加起来七十块，她这个月得吃土了。

    季·无良奸商·晴，把钱揣进怀里，打整起精神。

    甭管什么人盯上她，且等她卖完衣服再说。

    可惜早上的延安路人比较少，她的生意做得断断续续。等所有的衣服卖完，已经快中午了。头花、腰带等零碎，倒是半卖半送的早就甩空。

    还有两个包包没推销出去。

    季晴看一眼银杏树那边，男人不知去了哪里，大概是蹲她一上午尿急了。

    赶紧把手里剩下的东西，打成包袱往肩上一甩。

    冲过去还了晾衣架和衣撑等物，趁着人没回来跑了。与此同时，延安路附近一间窗明几净的办公室里，邹鹏揉揉隐隐作痛的眉心。

    为了尽快整合杭城地下势力，他昨儿晚上基本没怎么合眼。

    好在事情有了头绪，接下来只需按部就班的去执行，邹鹏心下一松。

    这心神放松之下，倒是想起来他忘了点啥。

    老妈说的那个，帮他们保住妹妹照片之人，说是要去延安路卖衣服？那地界儿最近是不太平，老妈叮嘱他护着点也是应该的。

    糟糕！

    这一天一夜过去，不会已经出事了吧？

    邹鹏坐不住了，抓起沙发扶手上的外套，匆匆一披出了门。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下哈~多谢了。

