    “怎么回事儿？”厉鹏涛脸色突变：“不是我大哥亲自在抢救吗？”

    圆脸道：“确实是厉勋爵院长在亲自抢救，

    可，慕容家族的人，

    也在医院。

    他们身份特殊，

    虽然黑盾行动组有专人在医院看守，

    但……”

    “他们居然敢跟黑盾行动组公然对抗？”厉鹏涛不可思议地打断他。

    “对抗倒是没有，”圆脸迟疑地看了眼厉宸寒和苗欣，“就是，

    厉院长一说慕容婉柔的情况不好，

    他们就提出强烈要求。”

    “要求什么？”始终不发一言的厉宸寒突然问。

    对上寒爷冷如冰刀的眼神，圆脸浑身一抖。

    “就是要求，

    要求，华国方面能够邀请世界医学协会的Dawn大神，

    亲自为慕容婉柔主刀。”

    “啊？”厉鹏涛的下巴差点掉到地上。

    就连寒爷，也微微一愣。

    Dawn，黎明，曙光的意思。

    这是个连厉勋爵都称叹的传奇式人物。

    三年前，

    Dawn横空出世，

    提出了新型毛细血管激光缝合法。

    这项新技术一经问世，

    便在全球范围内掀起浪潮，

    因为它对于开颅手术和心脏手术等危险系数极高的一系列外科手术来说，

    简直是神话。

    众所周知，

    引领全球外科手术的顶级技术，

    集中在康纳尔大学和牛筋大学。

    这项新技术突然面世，深受两座全球资深大学的质疑。

    当时全球医学界发生强烈地震，

    各种来自四面八方的不同声音，都在质疑这项技术，

    甚至有康纳尔大学和牛筋大学的著名心脑血管专家，公然站出来指责研究者Dawn哗众取宠。

    可令人大跌眼镜的是，

    在质疑声发酵到几乎控制不住时，

    两名已经被康纳尔大学和牛筋大学宣判死刑的心脏移植失败，和脑疝切除诱发肿瘤的病患，

    却奇迹般生还了。

    与他们一同呈现在全球媒体面前的，

    是由世界医学协会提供的，

    两名患者从入院伊始，

    至康复出院，所有的录像资料，

    其中最重要的部分，

    便是Dawn利用新型毛细血管激光缝合法，在手术中的实践操作。

    那是一双神奇到令所有学医者都无比羡慕的手，

    快得令人眼花缭乱，

    却拥有枯木逢生、化腐朽为神奇的能力。

    本来世界医学协会就是全球最具有信誉的医学组织，

    由他们背书，

    再配上Dawn有图有真相的珍贵影视资料，

    一时间，各个医学界大咖都闭上了嘴巴。

    而初出茅庐的Dawn，

    也因创造了新型毛细血管激光缝合法，

    在一片赞誉声中，

    获得了当年的诺尔医学奖。

    不过很可惜，

    Dawn本人并未出现在领奖台上，

    世界医学协会代替他上台领奖时声称，

    Dawn大神为人十分低调，

    他只想给全世界人民带去生命曙光，

    并不喜欢参加这种哗众取宠的仪式。

    这种视金钱和名誉如粪土的行为，

    更加令Dawn大神声名大噪，

    一夜之间，

    Dawn大神成了新一代医学界最有声望、最具代表的人物。

    三年来，

    Dawn大神时不时会有新的研究项目问世，

    不管哪一个，

    都能轰动全球，

    但除了世界医学协会外，

    没有人知道这位神秘人物究竟是谁，

    连是男是女，是老是少，都没人知道。

    厉宸寒和厉鹏涛只听厉勋爵说，

    因为Dawn大神在外科手术领域的光辉成就，

    世界医学协会的预约手术，已经排到五年后了。

    其实，

    以厉家在医学界的地位，

    想插个队，请这样一位站在金字塔上、高不可攀的人物帮帮忙还是有机会的，

    而如果寒爷亲自出马，

    至少有把握预约个一年内的手术档期。

    但问题是，

    慕容婉柔生命垂危，马上就不行了，

    即便Dawn大神现在就同意从米国飞过来，

    能见到的，

    也顶多是慕容婉柔的尸体罢了。

    厉宸寒和厉鹏涛都明白，

    这是慕容家族对华国的刁难，

    他们显然根本不在乎慕容婉柔的死活，

    就是想置阮棠于死地。

    “老七，”厉鹏涛看看苗欣，再迟疑地看向厉宸寒：“你的判断是不是有误啊？

    我怎么感觉，

    慕容家族要针对的人，

    不像咱家欣欣宝贝，

    更像是阮棠。”

    厉宸寒默了片刻，

    黯沉黑眸中猛地暴起一抹精光：“不管他们针对的是谁，

    阮棠，他们不能带走。”

    “可是这样，

    我们华国警署总部会非常被动。”

    “被动又如何？”厉宸寒面上浮现出隐约不屑：“既然他们非要打上门来挑衅，

    那就彼此亮剑吧！”

    “？？？”苗欣眼皮一跳，

    眸中迅速闪过惊慌。

    寒爷这是打算撕破脸皮来硬的吗？

    摆在平时，

    这种国际争端，

    苗欣也不怕硬碰硬。

    可现在局势对厉家不利，

    宋家明显跟慕容家族穿一条裤子，

    陆家和王家肯定会火上浇油地跟宋家站在同一条战线上。

    而华国方面因为是主办方，

    这种时候就算想护短，也得回避，

    这样，

    就成了厉家单打独斗，

    不仅要跟整个RSC国对抗，

    还得应付国内三家豪门的找茬。

    内忧外患，

    寒爷就算本事再大，

    厉家也会独木难支。

    想到这里，

    苗欣脱口道：“不行，不能硬碰硬！”

    厉鹏涛差点被老七的话吓掉魂，

    正在心里骂老七太年轻，

    跟个好.战分子似的不顾老百姓死活，

    便听见苗欣阻止。

    他连想都没想，

    本能回应道：“欣欣宝贝，

    你是不是有什么办法？”

    “我……”苗欣硬着头皮道：“我可以利用修罗的身份，

    跟国际刑警总局提一下，

    看看他们能不能帮帮忙。”

    怕厉鹏涛和大魔王误会，

    她又补充一句：“国际刑警总局跟世界医学协会，

    来往十分密切，

    也许，世界医学协会愿意买这个人情。”

    这一点苗欣不说，厉宸寒和厉鹏涛也知道。

    毕竟打击犯罪的同时，离不开救人。

    警界和医学界向来礼尚往来、友谊长存。

    眼下也没更好的办法了，

    厉宸寒想了想，提议道：“欣欣，

    你可以建议Dawn大神利用远程技术，跟大哥合作。”

    “对对！”厉鹏涛一拍大腿：“这办法好！

    以咱大哥的医术，

    只要Dawn大神肯教，

    绝对没有大哥学不会的手术。”

    “好，我试试。”

    见苗欣掏出手机，

    厉鹏涛和圆脸自觉出去回避，

    厉宸寒却泰然自若，

    丝毫没有要离开的意思。

    苗欣知道他今天已经妥协了很多次，

    只好装模作样拨出安德鲁的号码，

    电话一通，

    她不等安德鲁开口，

    便急急道：“是我！

    我需要跟世界医学协会的Dawn大神对话，

    请帮我连线。”

    安德鲁那边还是大半夜，

    他最近加班太多，

    冷不丁接到苗欣的电话，

    张嘴就想吐槽，

    可是听见苗欣说出一连串莫名其妙的话后，

    他又把脱口而出的话咽了回去。

    跟苗欣合作那么多年，

    苗欣什么脾气安德鲁太了解了，

    苗欣绝不会大半夜没事情来骚扰他，

    凭借多年当警.察的本能，

    安德鲁突然嗅到一丝商机。

    “嘿嘿！”他压低声音笑起来：“欣？

    遇到难题了吧？

    想让我帮你打掩护可以，

    你给我什么好处呀？”

    苗欣：“……”

    喵了个叉叉叉！

    现在如果安德鲁在她面前，

    她绝对要打得这货爹妈都不认识。

    过了好几秒，

    她才咬牙道：“行！

    说吧，

    你想要什么？”

    “除了慕容瑞安那个碎尸案咱们合作外，

    你再帮我处理两个案子。

    我保证，

    这两个案子对你来说，

    都是小菜一碟。”

    “说！”苗欣恨不得将这家伙的骨头都咬碎。

    “嘿嘿！”安德鲁得意地低声道：“一个是跨国经济案，

    嫌犯是个超级黑客，

    利用高超的黑客技术，

    从米国八角大楼转走了两百个亿。

    不需要你帮忙追赃款，

    你只要帮忙揪住这名嫌犯的狐狸尾巴，

    告诉我们这家伙藏身在哪里就行。”

    “还有呢？”

    “还有一个是走私案，”安德里迟疑一下：“跟你们华国的厉家有关，

    欣，

    这个案子有点特殊，

    我需要你搞定厉家现任家主寒爷，

    让他配合我们行动。”

    “Shit！”苗欣咒骂道：“我要怎么搞定他？”

    “那是你的事情，

    嘿嘿！”安德里猥琐的笑声传来：“你长这么漂亮，

    或许，

    可以尝试一下美人计。”

    “我……”

    苗欣刚张开嘴准备破口大骂，

    一只大手突然伸过来，

    直接抢走了她的手机……

