    二月的时节已经过去了一半，然而冬季的严寒却依然挥之不去。

    从考场上出来之后，森夏深呼吸了一下，那白色的雾气从鼻腔出来，然后的迅速的消失于空气之中。

    “这样，考试也结束了呢。”

    森夏唏嘘了一声。

    “啊啊，感觉自己都完全燃烧殆尽了呢，东大……我真的能够考得上么……”

    说话的是礼奈。

    和森夏一样，礼奈也通过了八月的测试，所以现在才有机会在这里和森夏一起考试。

    当然，两人并不在同一个考场就是了。

    “别担心，礼奈你的学力还是很不错的啦，考上东大不是问题，我们学校的升学率本来就很高吧，而且面试的时候也会有优待呢。”

    “优待”这种事情是的确存在的。

    榊野学院是升学率很高的贵族学院，这里的学生不是高材生就是拥有很多关系的各种X二代。

    泥轰的阶级固化，这种X二代或者说N代，其地位的含金量和保值度，要比某东方大国那边的含金量搞太多了。

    关系这东西，在这里很重要。

    而能够让这样的二代加入自己的学校，对于学校本身，也是一件好事——因为这意味着更多的教育资源、更多的社会关系、更多的人脉以及更好的对未来的投资。

    换成别的学校考生来考东大，礼奈考上的概率大概只有六成左右，但是礼奈是榊野学院的学生，所以这个概率在九成以上——只要她正常发挥了。

    “对了，朝颜还没出来么？”森夏有些奇怪，因为朝颜本来也已经和森夏这边约好了。

    但是朝颜这个时候并没有出现。

    “啊——我刚刚出来的时候看到了朝颜桑呢，她说有些事情，等一下再和我们集合。”

    礼奈这样回答道。

    “嗯，那我们先去咖啡厅吧。”

    森夏今天没有让伊纪姐来等自己，而夕颜的话……不知道为什么，对方似乎有意避免和朝颜的见面。

    不过森夏也不是很在乎，因为森夏今天本来就没有打算直接回家，他和礼奈还有朝颜约定好了，考完试之后去好好放松一下。

    森夏走在前面，而礼奈则跟在森夏的后面，不知道是不是森夏的错觉，他总觉得礼奈今天的表现好像有些微妙。

    难道是因为好久不见，所以礼奈有些拘束么？

    侧着脸看着在自己身后一个身位的礼奈，森夏感觉到了一阵好奇。

    “诶，森夏君……你，有什么事情么？”

    礼奈注意到森夏的目光了。

    毕竟，森夏就在礼奈的前面，礼奈虽然一直低着头，但只要抬起头，就能够与森夏的目光交接。

    “礼奈……你的头发长了不少呢。”

    听到森夏的话，礼奈愣了一下，然后脸色变得更红了。

    “啊——这个——这个的话……森夏君……不喜欢么？”

    ——因为听说森夏君喜欢长头发，所以我才留了长头发，这种话无论如何也说不出口啊。

    “不，我觉得换个形象也挺有趣的呢。而且今天的你，比平时都要靓丽哦。”

    森夏说出了自己内心最真实的感受。

    礼奈以前的头发都是齐耳短发，但是现在礼奈的头发已经是披肩了。

    在更换了发型之后，森夏发现，礼奈整个人的气质都好像开始成熟了的样子。

    嗯，有一种……女孩子的风味在渐渐成熟。

    然后，两人来到了咖啡厅。

    这是一家路边的咖啡厅，挺普通的，森夏他们三个人本来约好在这里休息一下，然后随便吃点什么，补充一下因为考试而损耗的脑力，然后再去放松一下自己。

    但是在来到了这里之后，现在一起进入咖啡厅的，就只有森夏和礼奈两个人了。

    礼奈一路上都没有说几句话，她的脑袋缩在了自己的围巾之后，她就这样直愣愣的看着这边的森夏，眼中显现的是一片纠结之色。

    坐在了座位上，礼奈将书包放在了身边。

    她看了看书包上那尚未完全闭合的拉链，一个小小的包装盒，这个时候正摆在里面。

    原本在考试结束之后，礼奈就拿出了这个包装盒，但是在和森夏见面的前一刻，礼奈却又将包装盒塞入了书包之中。

    “你要来点什么？”森夏这个时候已经拿过了菜单，正在询问这边的礼奈。

    “啊——这个——随意就好。”礼奈再次低下了头。

    那边的森夏奇怪的看了一眼礼奈，然后目光便瞥向了窗外。

    “情.人节快乐～”

    这是咖啡厅窗户上喷的一个祝福语。

    嗯，是的，今天不仅仅只是森夏他们考试的日子，更是一个特殊的时节——二月十四日。

    其实今天这个日子，对于很多人而言，根本就算不上是什么有意思的日子，但是对于泥轰——尤其是泥轰的学生们而言，今天却是一个充满了浪漫的日子。

    森夏收回了目光，然后看向了菜单：“那就来一些甜的吧，刚刚消耗了那么多脑力，稍微补充一下也好。芒果慕斯，怎么样？”

    “……嗨。”

    礼奈点了点头。

    等服务员拿着菜单离开之后，这边的礼奈才仿佛是松了口气一般。

    但是她显然还没有做好决定。

    “再过两个月，我们就要去东大了呢。”森夏轻笑道。

    “那个还不确定啦……啊，森夏君当然没有问题，但是我的话，稍微有些担忧呢。”礼奈对自己似乎并不是那么的自信。

    至于森夏的话……

    对于一万分实力的森夏来说，考试拿个一百分还是没问题的，而且别说是一百分了，就算是一千分，森夏也是分分钟搞定。

    对于自己能够去东大这件事情，对于森夏一开始就没什么悬念。

    什么，你说这叫做竖旗，立Flag？！

    很抱歉，那种事情并不可能，而且就算森夏全程打酱油划水也没有关系，因为伊纪姐已经打点好了一切……

    “我觉得礼奈你肯定没有问题，你一直都很努力的在学习吧，别人在玩耍的时候你在看书，别人在打游戏的时候你在解决问题，别人在打游戏的时候，你在向我请教。”

    礼奈也是现视研的一员，在现视研的时候，礼奈经常遇到什么疑难问题，都是会找森夏解答。

    “咦？”听到森夏的回答之后，礼奈显然是愣住了，“那个……森夏君……你……都知道？”

    礼奈的眼前是带着惊讶和疑惑的目光。

    而后者则是微笑着：“啊，礼奈你每天的努力，我都有看在眼里呢，每次下课后路过你们的教室，我都能够看到你在认真的看书，如果这样的礼奈也考不上东大的话，那出问题的绝对不是礼奈，而是东大了。”

    森夏都看在眼里。

    下课的每一分钟都在利用，即便是在部室的社团活动，也在努力的抓紧每一分钟，和某个就知道玩游戏的人完全不同——没错，说的就是你呢，莉莉！

    “……太狡猾了……在这种时候……”

    礼奈不敢于森夏对视，她慌忙的撇开了目光，盈盈的泪水似乎积聚在她的眼角。

    “啊——对了。”

    趁着自己还有勇气，礼奈终于打开了自己的书包，然后将那个礼物盒拿了出来。

    这是巧克力。

    在二月十四日的情.人节，女孩子向男孩子表示心意和谢礼的东西。

    “——啊，这个的话，是义理巧……”

    “这个的话，是本命巧克力哦！”朝颜出现了。然而，这个如同朝阳一般的女孩子，这个时候却叹息了一声，“真是的，明明今天已经打扮得这么好了，明明之前也做过那么多联系了，明明我也已经给你准备了那么多的机会，但是礼奈你都要把机会放跑吗？”

    朝颜一直跟在两人的身后没错，但是反追踪能力意外很强的朝颜，却并没有被森夏这边发现。，

    朝颜原本是打算给礼奈创造机会的，但是在这个时候，朝颜却不得不选择跳了出来。

    “诶诶诶，朝颜？！”

    礼奈有些猝不及防。

    而朝颜也是恨铁不成钢的看着礼奈：“礼奈桑，这个时候如果你说出了‘义理巧克力’这样的台词，那你绝对会后悔一辈子的吧！”

    在渐渐熟悉了朝颜的性格之后，就会发现这个女孩子是那种敢想刚做的类型，但是和千佳那种异形一样的行动力不同，朝颜的做法，就与她的名字一样，仿若晨曦的容颜。

    “但是……但是……”

    手上捧着巧克力，但是礼奈还是有些慌乱。

    “嗯，谢谢。”而这个时候，森夏已经主动的拿过了巧克力，“嘛，其实我也不知道应该怎么样表达自己的感情。但是礼奈的事情……我并不讨厌哦。”

    听到了森夏的话语之后，原本就紧张无比的礼奈，这个时候终于像是松了口气一般。

    然后，她坚定的抬起了头，看向了这边的森夏：“那个……虽然我知道这种事情……总而言之，森夏君能够收下我的巧克力，实在是太感谢了！”

    “那个……应该感谢的人是我吧，这可是礼奈桑你的巧克力呢。”森夏微笑着。

    这样认真努力的女孩子，森夏并不讨厌。

    “啊啦，预约的时间也差不多了呢。”朝颜这个时候说道，“很抱歉一直没有现身，不过我觉得我们现在应该去唱卡拉OK了吧。”

    卡拉OK在泥轰是非常流行的娱乐项目，不管是来自哪里，身份地位如何，只要是泥轰的本土人，那就基本上没有没去过卡拉OK的。

    不管是学生还是上班族，都是如此。

    森夏这边也不能免俗，既然是考试结束之后的放松，那么去卡拉OK也就是正常的事情了。

    预约的地方是朝颜定下来的。

    在送出了巧克力之后，礼奈整个人的意识好像就已经陷入了混乱之中，眼睛都变成了蚊香眼。

    朝颜正是注意到礼奈已经不行了，所以果断切换了话题。

    唱歌的地方距离咖啡厅并不算很远，三个人走了大概十分钟，便就到了目的地。

    “……嗯，姑且先来24小时吧……诶？这么久？没问题的啦，我就是看中了这里有通宵营业的业务才来的哦……”

    在朝颜正在前台办理的时候，森夏手上拿着巧克力，也有些懵圈。

    虽然刚刚森夏一顿操作稳如老司机，但是森夏的内心却也慌得不行。

    就在刚刚那种状况之下，森夏已经不知道自己究竟应该说些什么好了。

    于是……

    森夏放弃了思考。

    是的，森夏放弃了思考，所以从刚刚到现在，森夏也不知道自己会做出什么反应，他甚至没想到之后还究竟会发生什么。

    这个时候，自己究竟应该说些什么？这个时候，自己究竟应该做些什么？

    森夏的大脑完全无法思考。

    “已经好了哦。”朝颜这个时候来到了森夏这边。

    三个人一起……不，准确来说，应该是朝颜领着两个有些心不在焉的家伙，一路来到了包厢之中。

    “诶，这里这么大么？”

    然而在来到了包厢之后，森夏和礼奈却都因为这气派的房间而惊醒了过来。

    虽然是KTV，但是这间房间却豪华得有些过分。

    整个歌厅的面积很大，大概有五六十平米的样子，上面有霓虹灯，对面则是背投大彩电，几个音响环绕着整个房间。除此之外，在这个包间之中，不仅仅有独立的卫生间和浴室，而且在歌厅的另外一头还有一个……卧室？

    “这是VIP的豪华间哦，”朝颜轻笑着。

    “诶诶诶，这样很贵吧？”礼奈四处张望着。

    礼奈也曾经有来过KTV，特别是在答应千佳去组成“奈奈奈”的奈team的时候，她还曾经与绫奈和奈奈多次去唱过歌，交流过感情。

    但是眼前这种豪华到犯规的包间，礼奈的的确确还是第一次见。

    “没关系的，”朝颜轻笑着，“因为这里是朋友的店铺呢，在开业的时候，她送了我一张一日体验券，所以是免费的哦～”

    这个有些牵强的说法，对于有些意识混乱的礼奈而言还是能够接受的。

    再然后，朝颜打开了电视，并且将话筒递给了森夏和礼奈。

    “呐，我们——开始唱歌吧！”

    ……

    今日之节操。

    其实森夏真的是一个负责人的好男人。

    但……

    为什么会变成这样呢？