    沐软软纠结的时候，窥视符那边的一众法师们昂首挺胸，打气了精神。

    “诸位，到咱们展示的时候了！”

    有人霸气说道。

    这下没人觉得还需要再等了，已经是最后的堡垒了，他们再不出现岂不真的来看特效电影了？

    废话不多说，一众法师们开始运功。

    强大的灵力触发了沐软软那边的传送阵。

    一众鬼怪们将沐软软围起来，正准备下口了，就看到一阵刺眼的强光亮了起来。

    这阵强光刺得他们忍不住闭上眼睛，不知过了多久，那阵强光淡下去了。

    大殿里多了许多陌上的气息。

    原本孤零零的年轻女子身后，忽然就冒出了许多人，黑压压的一片看得人、哦不，鬼头皮发麻。

    艹，这些人到底是从哪里冒出来的！

    “以多欺少就是你们的不对了。”

    一法师开口不赞同的说道。

    “就是就是。”

    其他法师赞同地点头。

    沐软软愣了一下，看自己身后多了好多人，站在她身后的大都身材高大壮硕，她被这些人包围着忽然就有一种自己很娇小的感觉。

    “小姑娘别怕我们是来帮你的。”

    一个老者对着沐软软温柔的笑了笑。

    呸，好你个老狐狸刷好感值竟然不告诉我！

    又一个老者暗暗想着，挤到沐软软面前，一脸正气的对沐软软道：“小姑娘这里交给我们就好，你去旁边歇歇吧。”

    “小姑娘站累了吧，我这儿有凳子，来来来，坐。”

    一个头发花白，眯眯眼的老者说着，搬了一条凳子出来。

    一众年轻法师一看这个画面，脸上的表情就变得皲裂了。

    没想到你竟然是这样的长老！

    另外两个老者，一看自己竟然没想到搬凳子这一招，立刻就在心里暗恼，大意了！

    沐软软面前多了好几张生了老年斑的脸，这几人穿着不同的派系衣服，衣服的料子都是肉眼可见的好，加之这些人气度不凡，很难让人把他们当做普通人对待。

    沐软软觉得心里有些毛毛的。

    他们笑得好像那个大灰狼哦！

    “你们有什么事吗？”

    “没有没有。”

    几张老脸异口同声的道。

    “你先坐。”

    “坐个屁啊坐，当我们是死的吗？！”

    一众鬼怪们看不下去了，不满地开口说道。

    两军对垒这么严肃的时候没看见吗？

    竟然还坐，他们以为这是什么？

    过家家吗？！

    “上，给他们一点儿颜色瞧瞧！”

    一个脸上生了一颗大黑痣的厉鬼说着，扬着大刀冲了上去。

    “谁给谁颜色瞧瞧还不一定呢！口张太大小心闪到舌头！”

    法师这边嘴强王者也不少，大黑痣鬼刚说完就被怼了。

    “做鬼也要有点儿自知之明，你们现在不就是死的么？”

    黑痣鬼：？？

    这人怎么就这么欠揍呢？

    混战瞬间爆发，间杂着小学鸡似的对骂。

    “辣鸡！”

    “你才辣鸡！”

    “你辣鸡的没眼看！”

    “你又能厉害到哪里去？”

    沐软软：“……”

    她是不是走错片场了？

    “这种小事交给他们就好，小姑娘坐。”

    矮个子的老者再次对沐软软和蔼地开口。

    在好几双眼睛的注释下，沐软软默默地坐了下来。

    “偶像，你磕瓜子吗？”

    武痴大着胆子从一众大佬背后挤出一个头来，手里举着一个盘子，盘子是那种富贵十足的牡丹图案，中间有好几个隔板，每个隔板里放的东西都不同。

    瓜子、花生、开心果、松子……种类十分齐全。

    沐软软见几张老脸后面又挤出一张糙汉脸，那人两眼放光的盯着自己，还对自己举来一个托盘，心里那种毛毛的感觉顿时更浓了。

    眯眯眼老者一把从糙汉手里夺过那个托盘，递到沐软软面前，“来来来，小姑娘，吃点儿别客气。”

    糙汉一看自己的东西被眯眯眼不要脸地借花献佛了，心里别提有多委屈了，但他位分没眯眯眼高，只能默默忍了。

    为此还幽怨的看了眯眯眼好几眼。

    沐软软看着那个年味十足的托盘，实在是无从下手。

    “谢谢，我不需要了。”

    “你傻啊，小姑娘在沙漠里待了都快半个月了，这个时候要补充水分，你给她递干货是几个意思？”

    最先对沐软软流露出善意的老者说着，不知道从哪里掏出了一个精致的小水果盘，里面摆放着不少切好的水果。

    西瓜、哈密瓜、甜瓜、葡萄、雪莲果……盘子边还非常贴心地配了用来叉水果的叉子。

    众人看得是目瞪口呆。

    “你这是什么时候准备的？”

    矮个子老者，瞥了拿果盘的老者一眼，语气酸溜溜的。

    敢情你们都背着我偷偷准备！

    拿果盘的老者得意一笑，把果盘塞进沐软软手里，依旧是和蔼的语气：“来来来，小姑娘吃。”

    切好的水果十分诱人，沐软软确实口干舌燥，非常想吃。

    “你们有什么事就说吧。”

    这个样子，搞得我好紧张。

    “嘿嘿事情是这样的，我们几个分别是几个门派的掌门，这次是应桑老的邀来解决骷月组织的……”

    眯眯眼老者，把OPBL用沐软软诱敌，以及在沐软软拿的那把剑上做了窥视符和传送阵的事情告诉了沐软软。

    “我刚才看了你用的的符篆，对那些符篆非常感兴趣，不知道你能不能送几张给我们？”

    眯眯眼说道“送”这个词的时候，非常不好意思，赶紧加了一句：“我也可以买。”

    几张符而已，对沐软软来说并不难，她颔首，“当然可以送。”

    “这位老伯，你又有什么事？”

    沐软软对那位矮个子的老者问道。

    矮个子老者眼睛转了转，非常心机的道：“我想聘用你为我们门派的特邀助教，不知道你有没有兴趣，薪资包满意！”

    眯眯眼老者和另一位老者，这才感觉到他的奸诈。

    他们光想着从沐软软那边求几张符了，小矮子他竟然直接要把人给挖走？

    阴险，实在是太阴险了！

    “我也想聘请你当助教，薪资包满意！”

    还没开口的那位老者沉默不下去了，怕自己再不开口，人就被挖走了。

    眯眯眼见此肠子都快悔青了。

    他不该过早开口的！

