    “阿生，有根，你二人的气力也比去年增长了不少，只是武艺反倒松了些，真是奇怪啊。”霍元甲点评了一圈，最后将目光落到了两个青年的身上。

    眼神中带着揣度之意。

    这二人的皮肤都粗糙黝黑，身体看着很瘦，但力气却出人意料的大。他们刚刚在演武的时候虽然击败了对手，但却并不是凭借武艺的精妙，而是能抗能打。

    对手打了他两拳没什么用，但被他反打一拳，身子骨反倒受不了了。

    “师父，咱二人都是拉洋车的，平日里风里雨里跑惯了，这身子自然结实抗揍。去年一年拉洋车的生意好做，咱哥俩跑得多了，这功夫可不就落下了嘛。”那个叫阿生的青年倒是能说会道，不像有根那般木讷，见到师父疑惑，便赶紧解释道。

    本来霍元甲见二人功夫懈怠，心中还有些火气。

    但听到这话，心中便软了几分。

    自己的这些徒儿，也是不容易，自己也不必那般苛责了。若是有条件，谁不想专心了练武啊。

    “行了，你二人虽然功夫落下了，但体格反倒壮了不少，我也不苛责你们。”霍元甲也没有在这个问题上多做纠缠，习武就是为了强身，为了自保，若是反过来追求功夫的精深，那也是落了下乘。

    只是，吴玄之的目光在二人身上掠过的时候，瞳孔深处微微闪过一丝红色光芒，却又忽然熄灭。

    “师父，我也许久未与人动武，今日技痒，不如让阿生师弟跟我过上两招，让我也舒展舒展筋骨。”在霍元甲点评完一圈的时候，吴玄之忽然开口说道。

    “哈哈哈，崇有师弟，若是你想要较技，与我动手便成，何必去找其他师弟？莫不是怕了？”一旁的刘振声却几步走到他跟前，开口说道。

    “那可不成，大师兄武艺高强，我可不想挨揍。”吴玄之打了个哈哈，却不愿跟刘振声过招。

    刘振声摇了摇头，似乎有些失望，却也没有强求。

    这些年崇有师弟赚钱越来越多，胆子却越来越小了，真是没意思。

    “阿生师弟，请吧。”吴玄之转过头来，对着阿生做了个起手式。

    阿生看了看霍元甲，心里头却有些不知所措。他也搞不清楚，这个看上去很有钱的二师兄为什么要挑自己动手。

    但他也不怕，这位二师兄看上去细皮嫩肉的，能有几分功夫？

    “师兄，请了。”阿生当即上前一步，双手在身前握拳，脚下微微岔开，浑身肌肉紧绷。

    “轰。”

    他这边才站定，吴玄之却忽的动了，只一步，他便瞬间跨越了近一丈距离，转瞬到了阿生的身前。

    他的速度太快了，在极短的距离内，就好似瞬移一般。

    阿生面带惊骇，下意识想要躲，但是吴玄之的手指已经点在了他的喉咙上。

    在霍家拳中，只消下一招变指为拳，就能瞬间击碎一个人的喉骨，非常的凶狠。

    只是，吴玄之却只是变指为掌，在阿生的肩膀上轻轻拍了拍，并未如何用力。

    “师弟，你这根基不稳啊，反应太迟滞了。”吴玄之看向阿生的眼神，带着一丝的莫名的味道。

    阿生的肌肉僵硬，后背出了一层冷汗。

    被他这一瞧，阿生竟然有些心虚，一旁的有根也觉得如芒在背，仿佛被看穿了心中的秘密。

    一旁观战的刘振声瞠目结舌，吴玄之刚刚的动作太快了，便是他也未能看的清楚。

    他在心中判断了一下，若是这一招是向他袭来的，他恐怕不会比阿生的表现更好。

    太迅捷，太凶狠了。

    师父年轻的时候，有没有这等武力还是两说。

    ……

    “三爷，那两人的身体有被法术侵蚀的痕迹，他们二人莫名体力大增，莫非是湘西那块的炼尸术？”演武结束后，众人各自下去休息，甲十八走到了吴玄之身前，小声开口说道。

    “不是炼尸术，是祭祀法，不过被人改良过了。改良此术的，还真是个天才。”吴玄之的手中出现了两本书，分别是阿生和有根的全部记忆。

    他在演武的时候，就悄然将这二人的意识拉入瞳中界，读取了他们全部记忆。

    这二人之所以身体强壮，并非是阿生解释的因为拉黄包车的缘故，而是他们暗地里进了一个叫弥陀教的组织。

    这弥陀教一听名字，便与那白莲、天理之类的教派脱不了干系。

    只是，这一回弥陀教换了一个新的玩法。

    弥陀教对外传授了一门法术，叫连理术。

    此术说是法术，实际上是一套仪式流程。

    每个掌握这套法术的人，只要对诚心皈依的人施展此术，就能得到一部分皈依之人的力量。

    他拉拢过来的人越多，他自身的实力就越强。

    可这样一来，后加入的人岂不是身体就得亏空了？

    那没关系，你也可以用这种方式去拉拢别人，届时你就能从其他人那里把亏空的补回来。

    不仅如此，你拉拢的人越多，你的实力就越强。

    而你下线如果再发展下线，你依然可以得到一小部分的补充，虽然没有那么多，但蚊子腿再小也是肉。

    只要发展的人足够多，一层层的累积下去，还是很可观的。

    这就形成了一个非常稳固的树状图模型，而树状图最核心的地方，就是最先传教的那个人，也就是弥陀教的教主。

    教主可以从组织中的每个人身上得到反馈。

    在阿生二人的记忆中，阿生是去年年中的时候加入了弥陀教的，靠着能说会道，率先就发展了几个下线，而后又把同门师兄弟有根拉下了水。

    他们惊喜的发现，原来此术是真的有效，在连续拉了五个人之后，他们的身体就有了质的提高。

    本来他们只是寻常的黄包车夫，之前辛辛苦苦的练武，也没有练出什么成绩来。如今只要动动嘴皮子，实力就能提升上来。

    有这等好事，他们自然也就不想着练武了。

    “只可惜，这世上哪有这么好的事情。”吴玄之摇了摇头，他还特意通过与阿生比武的方式试探了一下对方。

    虽然对方体能、体魄强大了不少，但内里亏空的厉害。

    这种法子，恐怕折寿。

