    等顾筝和夏木赶到先王后寝殿的时候。

    寝殿已是一片火海。

    火势之大染红了半个天。

    金吾卫还有宫中的寺人与婢女全部都在灭火，可也只是杯水车薪罢了。

    顾筝出神的望着那片火海，他怎么都没有想到一代君王竟会自焚。

    “公子，陛下让老奴把这两样东西交给公子。”齐王身边的近侍王义跪在顾筝面前，递给他一个紫檀锦盒，还有一幅画像。

    顾筝缓缓伸手接过。

    锦盒里放的是遗诏，顾筝只看了一眼就收了起来，他慢慢的摊开那幅画，画上的女子温婉动人，她立于春风中，笑的很是温和。

    夏木看了一眼，她与顾筝有几分神似，这应该是先王后。

    “陛下还有几句话，让老奴转告于公子，陛下说，以后这齐国的天下就交给公子了，他相信公子一定可以做一个明君，还有，陛下说公子别忘了自己说过的话，他没有做到的事，希望公子可以做到。”王义跪在顾筝面前，他泪眼模糊的看着顾筝缓缓说道。

    顾筝侧目看了夏木一眼，他抬头那片火海喃喃出声：“我一定会做到的。”

    他一定会护着他心爱的女子，必不会让她学母后那般，含恨而终！

    “陛下，你等等老奴，老奴这就来侍奉陛下。”王义起身对着顾筝拱手一礼，他高声喊着，转身冲进那片火海中。

    听闻齐王自焚，文武百官匆匆进宫。

    顾筝让人送夏木去休息。

    他跪在那片火海最前面。

    文武百官跪在他身后。

    “咚咚咚……”丧钟响起。

    火一直烧到东方吐白。

    顾筝在外面跪了一夜。

    夏木在屋里枯坐了一夜。

    他一定很伤心吧！

    她很想走上前去抱一抱他。

    齐王的尸身都烧焦了，只剩下黑乎乎一具尸体。

    接下来就是治丧。

    国丧自有一套流程，只要照办就是了。

    文武百官都跪了一夜，总得让他们回去歇息一会，换一身干净衣服。

    宫里处处挂着白。

    “娘子，我不是让你好好休息吗？”顾筝进来的时候，一身衣袍，头上带着孝，明明他对夏木，可夏木却觉得他在哭。

    “你怎么一点都不乖！”他张开双臂拥住夏木。

    “夫君你想哭就哭吧！我是不会笑话你的。”夏木伸手环住顾筝的腰身，把头靠在他胸前。

    顾筝一句话都没有。

    他伤心吗？

    此刻他的心很痛很痛。

    他怨他，恨他，却从没有想过让他死。

    冰冷的眼泪夺眶而出，他一动不动的站在那里，任由眼泪划过他的脸颊。

    他的泪一滴一滴落在夏木脸上。

    夏木并未出声打扰他。

    伤心了就要哭，开心了就要笑。

    若是把这些负面情绪全部憋在心里，身体怎么受得了。

    大约过了一刻钟，顾筝才渐渐平静下来。

    他紧紧的抱着夏木，下巴抵着她的头，喃喃道：“娘子，我只有你了。”

    “嗯，我会一直陪着你的。”夏木轻声说道。

    “公子不好了，天牢那边刚刚传来消息，殷遇从天牢中逃走了。”就在那个时候祁峰匆匆而来。

