    莫璃委委屈屈地说：“是爹派人去接的我，再三保证能当王妃、吃穿不愁，我才勉强同意来的。

    现在怎么能怪我？”

    莫夫人吕心莲扶着莫老夫人坐下，斥道：“叫什么爹，你以为这是乡下吗？以后喊父亲！

    果然是乡下野丫头，没规矩！长辈训话，你只管听着就是，竟然敢还嘴？

    还有，好好得在花轿里坐着，怎么会突然滚出来，你是不是故意的？

    也不照照镜子，不过是山沟里长大、没娘养的野丫头，现在把你接来穿金戴银做王妃，竟然还不知感恩？

    你知道多少人想飞上枝头变凤凰吗？你知道你父亲为了这桩亲事，费了多少心思吗？”

    莫璃抬起无辜的眸子，茫然又委屈地望着她：“母亲，上花轿可以当王妃，我为什么要故意滚出来？

    我做梦都想当王妃，穿金戴银，再也不用为填饱肚子发愁。”

    她揉了揉肚子，可怜巴巴地说：“早上没吃东西，我饿！”

    莫老夫人打量着她，这丫头昨天下午才抵达京城，一来就直接进了莫府，没接触过外人，不可能知道齐王的为人。

    而老家在山脚旮旯，那里的人面朝黄土背朝天，哪知道齐王是什么样的人。一个县太爷在他们眼里就是顶大的官了。

    对莫璃来说，当王妃可是求都求不来的事，不可能存在故意破坏的事。

    “吃吃吃，就知道吃！”吕心莲嫌弃道，“你父亲被你害得革去五个月俸禄，哪里还有闲钱给你买饭吃！”

    莫璃眼里聚了泪花：“母亲为什么说是被我害的，不应该是怪莫云梅吗？

    齐王说要娶的是莫云梅，因为换成了我，那些王爷才发怒，不是因为这个，父亲才被降职革俸禄的吗？”

    吕心莲被她一时问住，莫老夫人斥道：“你应该感激云梅把当王妃的机会让给了你，还不知道珍惜和感恩，出了这么大的差错！

    现在再追究原因，还有什么用，先把你脸上乱七八糟的东西洗洗，丢人现眼！”

    莫璃脸上原本就化了浓妆，被她又哭又抹，早已花成一片，再加上鼻尖和下巴上的几处痤疮，实在没眼看。

    下人领着她去洗漱，吕心莲屏退所有下人，关起门来说道：“老爷，本来计划好好的，等莫璃拜了天地，齐王也只能吃这个闷亏，谁知这个不成器的连花轿都坐不好。

    等会儿降为侍郎的圣旨下来，外面还不知道怎么编排我们莫府。

    如今莫璃怎么办，让她回老家去吧，以免再惹出什么乱子。”

    莫长海摸着山羊胡沉思道：“不，安排她在府里住下。”

    吕心莲不满：“为什么？”只要看到莫璃，她就想起莫长海曾有过一个妻子。虽然没有拜堂，但府里上下也都曾以夫人相称，就好像她是老爷续弦娶来的。

    这简直是她不可容忍的污点，得把莫璃赶回去，这样京城贵妇圈都不知道有莫璃这么个人，更不会知道莫长海曾经有过一位妻子。

    否则莫璃在这里，别人问起来，她解释没拜堂，别人却不一定会怎么想。

