    “天佑，来，这个是你哥哥，天保。”

    林武擦了擦眼泪，指着林天保对少年说道。

    “哥哥？”

    少年表情微微变化，心说自己老爸认的那个干儿子终于要出现了吗？

    将目光转过去，结果却愕然发现，这个哥哥，不正是那天晚上在南州自己救下来的驱魔人吗？

    “我去，不是吧？这家伙是我哥？”

    林天佑愣了好半天，如果他哥是个普通人倒也罢了，可偏偏是个驱魔人，而且还是个实力那么挫的一个驱魔人，这也太丢捉鬼龙王的面子了。

    在林天佑的心里，没有万道魂力，这都是杂鱼级别的垃圾。

    虽然林天保以二十岁的年纪就达到五千多魂力，在别人眼中是天才中的天才。

    但在林天佑这样逆天妖孽的眼中，却连根毛都不是。

    “这家伙应该是我亲哥哥吧？样子跟我这么像，而且身上的血气也与我有些相似，不可能是认的干哥哥，郁闷，他怎么就这么弱呢？”

    心里感叹了一阵，林天佑露出笑脸，叫道：“大哥好。”

    林天保也难得的露出微笑，点头道：“欢迎弟弟回家，我等你很久了。”

    他确实等了林天佑很久时间了，只有弟弟回家，他才能把公司的一切事物移交出去，安心去修炼魂力。

    两兄弟的友爱，让林武看在眼里，感到非常的欣慰。

    “爸爸，弟弟也十八岁了，我建议让他到公司里任个职，历练一下。”

    林天保对林武建议道。

    “嗯，这个建议不错，但是不是有点早了？天佑应该还要上学吧？”

    林武思考了一下，忧虑道。

    “没事老爸，我可以边上学边任职，不是你儿子我吹牛，我可是这个世界上的最强天才，闭上眼睛都能考上京大青华。”

    林天佑对到公司里任职非常感兴趣，于是连忙开口自夸了起来。

    他可是听说过，大公司里全是穿着包臀裙制服的女白领，说不定可以天天看到穿丝袜的长腿女秘书呢，这样的好机会，他可不想错过。

    “嗯，这个话题咱们回家再说，先不急。”

    林武觉得还是得以儿子的学业为重，公司里的事情有天保照看，一时问题不大。

    林天佑觉得老爸可能认为他的实力不行，所以才没有答应，不过他也不急，慢慢来，总会有机会进入公司任职的。

    当下，他一把拉过梓鸳的小手，对林武介绍道：“老爸，我之前说给你一个惊喜，就是她了，这是我的女朋友梓鸳，我们已经同居很久了，梓鸳快叫爸爸。”

    “父亲。”

    梓鸳不也忸怩，大大方方的看着林武，叫了一声父亲。

    “呃……”

    林武惊呆了，他万万没想到，自己的小儿子这么牛逼，一回家就带了个女朋友回来，这比他的大儿子牛逼多了。

    呆呆的看着梓鸳，她的长相极为标致，脸上一丝瑕疵都找不出来，表情淡漠，似乎不太爱笑，但那落落大方的样子，又显得很有气质，比他那走丢的干女儿苏陌要有气质多了。

    梓鸳给他的第一印象非常不错，林武很满意这个未来的儿媳妇。

    “好、好！”

    林武表情舒展开来，笑着连声叫好，从身上摸了一阵，取出一张黑色银行卡，递到梓鸳的手中，“来拿着，父亲也没有准备什么礼物，这张卡你先收下，密码是六个八，随便花！”

    林天保眉头一动，这种黑卡全世界范围中，只有那些顶尖级家族的富豪才有资格拥有，数量极其稀少，没想到，林武居然直接送给了梓鸳，这是得有多么喜欢梓鸳啊！

    林武当然很喜欢梓鸳了，他一直盼望儿子早结婚，好给他生孙子，现在小儿子这么争气，比大哥还要早的找到女朋友，那他抱孙子的愿望不是很快就能实现了？

    为了能有孙子抱，区区一张黑卡又算得了什么？

    梓鸳可不知道这张黑色银行卡的份量有多重，她看了一眼林天佑，见后者点头同意，这才双手接过黑卡。

    “谢谢父亲。”

    不卑不亢的弯了弯腰，梓鸳向林武道谢。

    “天佑这个女朋友找的好啊，连黑卡拿在手中都那么波澜不惊，有大家族小姐的风范！”

    林武心中感慨道。

    他可是记得，当初苏陌见他到钱夹里的黑卡时，那双目放光的样子，实在是有失体统，跟眼前的梓鸳一比，简直是云泥之别。

    “真是没对比不知道别人的好，还好苏陌那丫头自己离开了，不然也太委屈梓鸳了。”

    林武现在挺庆幸苏陌的离开，这样就不会再纠缠他的儿子了。

    事实上，梓鸳和林天佑压根就不认识什么黑卡，只当这是普通的银行卡，里面估计也就是放了个几十万、上百万的现金而已。

    要是他知道这个黑卡可以无限制的在全球任何国家进行消费，恐怕连眼睛都会瞪大来。

    “这个女人，为什么给我一种……说不出来的感觉呢？”

    林天保在旁边悄悄观察梓鸳，他越看越心惊，似乎这个女人身上有一股强到天际的力量，但又好像是他的错觉。

    “算了，或许是我多心，这只是一个性格冷艳的普通女人而已，怎么可能会拥有那样可怕的力量？”

    甩了甩头，林天保不再去看梓鸳。

    “走，回家吃饭，今天爸爸特意为你们准备了家宴，庆贺你们的回归！”

    林武兴奋的拉起儿子的手，便朝别墅走去。

    一家人坐在饭桌上谈了好长时间的话，林天佑随意说了一些他这十八年在龙王山经历的的零星片段。

    比如说跟着师父一年到头吃素，偶尔才有机会吃到肉，又比如说经常学着师父的样子去偷看佟寡妇洗澡。

    而且他偷看的本事比他师父修罗天尊还要高明，佟寡妇一次都没有发现过，反倒是他的师父却经常被人家佟寡妇发现。

    至于龙王山其他的事情，林天佑一概不说，因为太匪夷所思了，老爸是个普通人，他不想吓到老爸。

    林武听到儿子的这么多往事，脸上虽然在笑，但心里却是有些埋怨。

    儿子都被修罗道长给带坏了，居然去偷看寡妇洗澡，这成何体统？

    ps：今天有五更。

    (本章完)

