
　　“大队长，要不我们把留在阵地上的那些机枪带过去吧？”

　　体验过高平两用机枪的狂猛火力之后，刘进山就深深的爱上了高平两用机枪。

　　杨锐当然也想要带着高射机枪一起去，但是，高射机枪的重量是硬伤。

　　如果他们带着十五挺高射机枪的话，负重太大，行军速度根本就快不起来。

　　“不用，带着高射机枪行动，会严重影响到我们的行军速度。我们必须要以最快的速度赶过去，现在就出发！

　　我先走，你们随后跟上。”

　　有防空洞在，小鬼子轰炸机投下的航弹，对守在防御阵地上的李大团长等独立团的人威胁不大。

　　不过，航弹却可以把独立团修筑在防御阵地上的工事全部摧毁。

　　失去防御工事的保护，守在防御阵地上的独立团众人，面对数倍于己方的小鬼子疯狂进攻，就算勉强能够守住阵地，伤亡也绝对不会小。

　　虽说，打仗必然会死人，杨锐还是不愿意看到独立团出现大伤亡。他想要尽自己最大的努力，减少独立团的伤亡。

　　……

　　独立团，防御阵地遭到了小鬼子轰炸机轮番轰炸，那些防御工事基本上被摧毁殆尽。

　　李大团长知道工事的重要性，轰炸刚结束，就亲自带着独立团的兄弟出了防空洞，进去防御阵地抢修工事。

　　只可惜，三个小鬼子大佐联队长都是久经沙场的军官，十分善于把握战机，根本就不给独立团任何喘息的机会。

　　轰炸刚刚结束，三个小鬼子大佐联队长，几乎是同时下达了出击命令。

　　三个联队的小鬼子，分别从三个方向，对独立团的防御阵地，发起了进攻。

　　“团长，小鬼子发动进攻了！”

　　李大团长正在骂骂咧咧的指挥手下的兄弟抢修工事，一名负责观察敌情的独立团战士，急急忙忙的跑了过来，大声汇报道。

　　李大团长闻言，连忙举起挂在胸前的望远镜，朝着小鬼子过来的方向看去。

　　视野中，密密麻麻身穿屎黄色军服的小鬼子，正以冲锋队形，气势汹汹的朝着独立团的阵地冲杀过来。

　　“他娘的，狗娘养的小鬼子，来得还真是快。

　　传令下去，让所有人做好战斗准备，等小鬼子穿过雷区之后，立刻开火！

　　在战斗正式打响之前，所有人继续抓紧时间抢修工事。”

　　小鬼子来的比李大团长预料的还要快一点，不过，却并没有让李大团长出现丝毫的慌乱。

　　他放下手里的望远镜，扭过头，看着身边的传令兵，一脸淡定的吩咐道。

　　在战斗打响之前，杨锐就带着独立团的一众兄弟，在防御阵地前方，设置了一大片的雷区。

　　杨锐为了防止雷被航弹引爆，特意设置在距离独立团防御阵地前方一百多米。

　　遗憾的是，杨锐怎么也没有想到，小鬼子投掷的航弹，会出现那么大的偏差。

　　大部分的诡雷跟地雷，都被航弹给引爆，要不然的话，雷区就算不能给小鬼子完成大杀伤，也能够阻挡小鬼子一段时间。

　　“轰！”

　　没过多久，独立团阵地前方就响起一声手雷爆炸的声音。

　　一颗没有被航弹引爆的诡雷，被一名小鬼子十分幸运的引爆，一下子炸翻了三个小鬼子。

　　然而，一颗诡雷并不能动摇小鬼子拿下独立团防御阵地的决心，经过短暂的慌乱，突进的小鬼子再一次朝着独立团防御阵地冲来。

　　只不过，小鬼子突进大军，突进的速度慢了一点，队形也散开了一点。

　　接下来，不断有诡雷被小鬼子引爆，这些被引爆的诡雷虽给小鬼子造成了一点伤亡，却始终没有能够让小鬼子停下脚步。

　　“他娘的，愣着做什么，还不抓紧时间，抢修工事！”

　　李大团长见到一名独立团的战士，傻愣愣的看着突进的小鬼子，没有修工事，抬腿就是一脚踹在其屁股上，没好气的骂道。

　　工事在一场阵地防御战中的重要性，那是不言而喻的。

　　李大团长正是知道工事的重要性，这才让所有人，趁着小鬼子进入射程前的短暂时间，抢修工事。

　　“团长，朝我们发动进攻的小鬼子实在太多了，凭我们这些人，恐怕很难守住阵地，要不，把二营调到阵地上来吧。”

　　三营长见到朝着阵地上涌过来的密密麻麻的小鬼子大军，一脸担忧的道。

　　八路军打仗，向来都有保留预备队的优良传统，一般情况之下，预备队只会在最关键的时候，才出动。

　　二营老兵居多，是独立团三个营里面，战斗力最强悍的一个营。

　　战斗力最强悍的二营，这次被李大团长作为预备队。

　　李大团长瞪了三营长一眼，没好气的道：“慌什么，战斗都还没有正式打响，哪有率先出动预备队的。”

　　……

　　战斗最先在独立团防御阵地的正前方打响！

　　从正面突进的小鬼子，刚刚进入400米的范围，李大团长第一个扣动了扳机。

　　哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒……

　　枪声一响，守在正面防御阵地上的独立团众人，立刻扣动了扳机。

　　顿时，正面防御阵地上，就响起了密集的枪声，从枪口喷射出的子弹，如疾风骤雨般，朝着迎面而来的小鬼子劈头盖脸的倾泻过去。

　　冲在最前面的小鬼子，眨眼间就倒了十几个。

　　训练有素，而又战斗经验丰富的小鬼子，并没有慌乱，瞬间就作出了应对，纷纷举起枪口，扣动扳机。

　　负责给突进的小鬼子提供火力支援的重机枪组，迅速构建好机枪阵地，一挺挺九二式重机枪被架了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　哒哒哒哒哒哒……

　　哒哒哒哒哒哒……

　　一挺挺九二式重机枪发出雷霆般的咆哮，枪口喷射出一米来长的火舌。

　　周家兄弟跟王喜奎本来是在狙杀带队的小鬼子军官，九二式重机枪一响，小鬼子重机枪立刻成了他们三个狙杀的目标。

　　面对三名优秀狙击手的狙杀，小鬼子重机枪手，一个接一个的中弹倒地。

　　“八嘎，杀鸡给给！……”

　　一名小鬼子少佐躲在突进的队伍后面，挥舞着手里明晃晃的指挥刀，不停的大声咆哮，催促着小鬼子前进。

　　在小鬼子少佐的催促下，突进的小鬼子不断的向前推进。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第402章恶战开始免费阅读。https://xs.23sk.com 