    淮南一的脑海中，全部都是顾千画让木槿给他带的那些话。他被他话中的意图所折磨，久久都不能从中挣脱出来。

    很久以前，自从甘棠的身体开始慢慢变好之后，淮南一记得顾千画特别高兴，他为甘棠的新生而开心，还特此庆祝了好久。

    那时候他听到的最多的一句话，就是他要让甘棠成为这世间最幸福的小公主。

    可是现在，甘棠还不知去向，还不明情况，他们都还在努力寻找，而作为曾说是这世间最疼爱她的人，却已经为她打算好了身后事。

    淮南一有些想不明白，明明前后都是一个人为何不过几年的时间，就变的这么快？甘棠明明是他宝贝疼爱了那么久的亲生女儿，他为何会想着利用她来报仇雪恨？

    说句不好听的，就算甘棠真的发生了什么意外，他也不应该有这样的想法！况且他们之间还血脉相连，怎么也不应该这样的！

    淮南一不管怎么想都想不明白，他想了很久，最后觉得或许是他不太能接受感情这么快的转变，不能接受亲近之人的变心。

    亲近之人的变心……

    心里有执念，心中有愧疚，在遇到相关的事情时，就总是能联想到自己。

    例如此刻，想到这里时，淮南一就突然想到了他自己。

    他又一次深刻的意识到，自己当初做下的事有多可恶。他和桃七相处了也挺长时间的，他觉得也算得上是那时比较亲近的人，可他却因为言轻涯的话，对她生出了不好的心思，怨念，痛恨，以至于伤害了她。

    回想起那时候的事情，淮南一面露痛苦之色。他闭上了眼睛，将那些总是浮现出来折磨他的画面赶出脑海。

    渐渐的，淮南一收回思绪，他心里有了一个决定。

    他打算去跟离醉好好说说这件事，他必须要去再见桃七一面，他必须要去跟她承担错误，必须要去弥补当初犯下的错。

    这么想着，他就加快了速度，快步朝着离醉此时所在的地方走去。

    彼时，离醉和桃七正坐在一块大石头上，头靠着头吃番薯。

    “现在不需要法器了，但我们却又需要转魂丹，该上哪儿去找这么一颗转魂丹呢？”桃七一边吃着，一边嘟囔着。

    离醉早在她刚问他要如何帮云郎变成人类，如愿和君湘湘白头的时候，就对这件事上了心。如今听她又提起这件事，他就再次认真思索了起来。

    转魂丹这种东西，以前是很常见的，经常会有人拿来易容改面，做各种事情。当然做的都是一些正经事情。但随着随着使用转魂丹的人心术不正开始，转魂丹就被列为禁制品，渐渐的炼这种丹的人少了，丹方也就慢慢失传了。

    但现在，能找到转魂丹的可能微乎其微，因为根本就不知道应该到哪里去找。

    之前他们听到这种东西，还是从陆昭那里。但陆昭那时是因为召唤出了魅妖，就想方设法找了很久，但一直寻求无果，最后还是因为机缘巧合，意外得到的。

    他并未详细跟他们说起这件事，如今他们也无法去找他问，毕竟他们连他现在在哪儿，都不知道，这要如何去找。

    有这个寻找的功夫，还不如直接开始找丹药，反正都是找。

    不过，在找之前，他们先想想哪里有可能会有，能找到的几率才会增加。

    继续的思绪被这件事牵引着往更深的地方想去，桃七嘟囔出了那个问题之后，许久都未曾听见他开口，就扭头朝他看了去：“你怎么不说话了？”

    他不光不说话了，还看起来愣愣的，不知道在想些什么。

    离醉想的太过于入神，以至于没能听到桃七的这一声询问，

    桃七在转头的时候，因为他们两个原本是保持着头靠着头的姿势的，她这么一动，离醉的头没了依靠，就歪了一下。

    但就算是这样，也不见他回过神来。

    这是在想什么？居然想的这般入神！

    桃七有些好奇，她抬手戳了戳他的脸，用力虽然不大，但足以将他的意识给唤回来。

    离醉在她的动作中回过神来，见她紧紧盯着自己，就疑惑地问了句：“怎么了？”

    见他总算是有了反应，桃七就问他：“你是在想什么，居然想的这般入神？”

    听她这么说，他才意识到刚才桃七跟他说话了，但他因为想转魂丹的事情，想的太过于认真了，就没能听见。

    “啊，抱歉！”离醉彻底反应了过来，略带歉意地朝她笑了下，“你刚刚不是提到了转魂丹嘛，我就在想我们应该去哪里找转魂丹。”

    话题又重新回到了转魂丹上面，桃七叹了口气，很是无奈：“先不管这件事了，你先找甘棠要紧，这事我会想办法的。”

    离醉现在当务之急就是帮助淮南一找到甘棠，只要甘棠一天找不到，他们的麻烦就一天在来的路上。

    桃七对于顾千画还是有些了解的，她清楚顾千画是什么样的人，对于甘棠失踪这件事，若是时间长一些的话，他肯定会借此大做文章的。到时候，鬼族就要惹上麻烦了。

    为了避免那样的事情发生，离醉现在不能分心。

    所以，不等他说什么，桃七就直接站起了身来：“好了，我不打扰你了，你好好想想该怎么找甘棠吧。”

    她打算走了，毕竟继续待着对于现在的离醉来说，完全可以算是在耽误他的时间。

    离醉抬头看着她，脸上有些不舍：“你现在就要走了吗？”

    桃七点了点头：“我在这儿容易影响你思考，所以就不耽误你时间了。”

    她这话说的是这么个理，但就算是这样，离醉也还是有些不舍。

    他紧紧盯着她，正欲再和她说些什么，眼前突然飘然而下一片雪花。

    离醉猛地抬头朝天上看去，只见此时纷纷扬扬的雪花正从天上飘落。

    “下雪了！”他猛地站起身来，顺带着拉住了桃七的手，“下雪了阿七，你快看！”

    桃七感受到他这般激动的情绪，忍不住笑了起来。她抬头看了眼天上，视线立马被那些雪花给占据。这是他们来到大同福地之后，下的第一场雪。

    “来的时候我就在想，或许我们还能一起看看雪，现在真的开始下了。”桃七一边盯着那些雪花，一边和离醉说道。

    “上天都在挽留你，你确定不再和我多待一会儿吗？”离醉扭头看着她。

    桃七收回视线朝他看去，只见一双亮晶晶，看向她时极具诱惑力的眼睛。差一点儿，她就要答应他多待一会儿了。

    “还是不了吧！”桃七抬手挣脱开他的手，看见他瞬间暗下去的眸子，和眸中的失落，便抬起手来摸了摸他的头，“我们以后还有的是机会，不用执着于这一时！”

    这种就像是摸狗狗一样的动作，让此时的离醉十分受用。他的失落瞬间被安抚，略一思索，觉得她说的话很有道理，便点头应下：“那好吧，那你走吧。”

    话中依旧是满满的不舍。

    除此之外，他还用那双小狗眼紧紧盯着她，甚至还对她撇了撇嘴。

    虽然速度很快，但桃七还是看见了。

    纵使她的意识再坚定，也着实受不了他这样。

    行动总是快过于大脑的，离醉以为她会直接一走了之，可他盯着她盯着她，突然眼前一花，下一瞬就感觉到一双胳膊勾住了他的脖子，然后唇上温热一片。

    桃七忍不住吻了他，她紧紧勾住他的脖子，闭上眼睛，轻轻亲吻着他的嘴唇。

    离醉像是被雷击一样僵硬了身子，但他很快就反应了过来，抬手抱住桃七，闭上眼睛，和她亲吻起来。

    雪花自两人身边纷纷洒洒而落，有些落在了他们两个的肩膀上，有些落在了他们两个的头上。但一瞬间便都又消失不见，仿佛是不愿打扰他们之间片刻的美好一样。

    在亲吻的过程中，桃七不禁在心里想，今晚的番薯真好吃啊！

    而离醉，则是在想，今晚的雪可真好看！

    桃七离开的时候，雪才刚刚开始在地面上落住。她将另外两个番薯给了离醉，让他分别交给时衡和淮南一。

    离醉接过番薯，桃七就不再停留，在他的注视下，捏诀消失在他面前。

    她走后不久，淮南一匆匆赶来。

    看见他的那一刻，他并未注意到他手里的东西，上来就直接和他说道：“离将军，我想和你谈谈！”

    离醉听见他的声音，就扭头朝他看去。

    视线在他身上扫了一遍，见他气喘吁吁，很明显是急匆匆跑来的样子，就问他：“你想说什么？”

    淮南一往前走了几步，站在距离他还有十步的地方：“我想见将军一面！”

    他将自己的想法说了出来，离醉知道他指的是谁，也在瞬间明白了他来找他的原因是什么。他并未答话，而是将手里的番薯递到了他面前：“不急，先吃个番薯吧。”

    番薯！？

    这个时候吃什么番薯！

    “我急！”淮南一完全没有要理会那番薯的意思，但不等他再说什么，就听离醉又道，“这是阿七送来的。”

