    王七让自己的手下将黄天鹤以及黄天鹤的手下押上卡车，将这些人押上卡车之后，卡车便发动起来，朝着刑部衙门而去。

    这些人刚刚离开没多长时间，曹化淳带着十几个人出现在原地，曹化淳看着离去的卡车，眼睛眯了起来，“殿前司的人都已经出动了，黄天鹤这次的事情闹得挺大，本来还想着能不能想办法将黄天鹤这些人收为己用，现在看来是没有这个必要。”

    “将黄天鹤抓住，说不定黄天鹤就能将我在宣传这件事供出来，看来在宣城这里待的时间也不能太长。”曹化淳自言自语的说道。

    曹化淳在这里待了没多长时间，便带着自己的手下离开了这个地方。

    曹化淳所在的地方，距离黄天鹤所在的地方不是很远，曹化淳来到自己居住的地方之后，在这里呆了没多长时间，便又带着自己的手下走出了自己居住的宅院。

    没过多长时间，曹化淳便带着人出现在崇祯所居住的宅院外面，只不过现在崇祯居住的地方，周围有着大量的人手，在上次崇祯失踪事情之后，赵文就加派了人手来参观崇祯，所以说现在曹化淳想见一面崇祯是非常困难的。

    “我要离开的时间还是挺长的，这件事应该让皇爷知道，如果皇爷不知道的话，说不定心里会担心。”曹化淳看着崇祯的宅院自言自语的说道，在曹化淳的心中，在某种程度上来说，崇祯要比自己重要的多。

    可是现在曹化淳根本接近不了重镇的改变，他看着崇祯宅院外面的那些侍卫不停地摇着头不停地叹着气。

    当夜色降临之时，曹化淳朝着远处走去。

    与此同时，在刑部的大牢中，殿前司刑部以及庭前司的人员联合起来，正审讯着黄天鹤以及黄天鹤的那些手下。

    黄天鹤虽然是白莲教的一个香主，但是骨头软的不成样子，还没有怎么审讯，就将所有能说的东西都说了出来，将自己知道的所有东西都招了。

    这些东西被审讯的人员制定成一个册子，在最短的时间内放在了赵文的桌子上。

    在御书房中，赵文坐在书桌后面，赵文的手中拿着审讯人员送上来的册子，聚精会神的看着。

    “呵呵，这个黄天鹤的胆子还不是一般的大，是非常大，还有这个崔天理，这两个人都是人才呀，竟然敢做出这样的事情。”

    赵文看着册子上的内容不停的冷笑着。

    “这个崔天理的口才也是好，竟然说什么工厂是剥削这些农民的，竟然说这些工厂主将这些农民的土地圈了去盖成了工厂，然后将这些农民驱赶到工厂里为他们做工。

    可笑可笑，实在是可笑，就现在宣镇这个工业化的程度以及工业化的水平，哪里有什么大的工厂主？

    宣镇的这些工厂基本上都是官办工厂，哪里谈得上什么剥削不剥削的。再说了，这些工厂的土地原本就是建立在荒地上的，哪有什么圈了百姓的地？真是可笑。”

    要是工业化再发展个几十年，出现这样的言论，赵文或许并不感到奇怪，但是在这种情况下，在如今宣镇的这个发展情况下出现这种言论，那纯属煽风点火，挑起百姓和工厂之间的矛盾。

    要知道现在的工厂不知道解决了多少老百姓的就业问题，给多少老百姓带去了活路，而且赵文又发明了那么多的农用机械，这使得百姓的生产力更进一步，现在的老百姓养活自己已经不成问题，比之前好上不知道多少倍。

    赵文仔细的看着手中的册子，不停的摇着头，“可惜呀，这么好的头脑居然用在了邪路上，要是能用在正路上，估计做出的贡献肯定不少。”

    “还有这个曹化淳，我是真的没有想到这个曹化淳现在竟然也成了白莲教，还想将这江山重新夺回去，真是笑话。”赵文摇摇头一脸戏谑的说道。

    不是说赵文看不起曹化淳，而是现实就摆在这里。

    在赵文看来，就算现在曹化淳手中有一百万人，也别想将江山夺回去，毕竟没有哪个百姓愿意回到以前那种穷苦的日子。

    “看来也要让人着手抓捕这个曹化淳，干什么不好，非要想着夺回江山？真是可笑！”

    赵文说着就将册子放到了旁边，这件事情是殿前司庭前司和刑部衙门一起办理的，再加上这件事情是赵文特意叮嘱过的，所以案件的办理非常快。

    审讯书送上来的当天下午，这三个衙门就制定出了对于黄天鹤，崔天理等人的判决。

    黄天鹤以及崔天利理被判了死刑，至于黄天鹤以及崔天利理的那些手下，也根据各项罪名的大小依次判刑。

    那些参与放火的主要成员基本上都被判了死刑，那些涉事不深加入没多长时间的人判的刑不是很重，但是对于黄天鹤和崔天理的那些骨干成员，判刑还是非常严重的。

    总而言之，这次将流窜在宣镇的白莲教连根拔起。

    判决之后没过几天，黄天鹤，崔天理以及他们的那些骨干手下便被送上了刑场。

    刑场被设置在了宣镇的城外，行刑那天，前来围观的百姓很多。

    围观的百姓们看着眼前的场景，没有任何的害怕，甚至还非常兴奋。

    在行刑之前，赵文就已经让人将这些人的身份以及犯下的事情通过报纸报道了出去。顺便还提了一嘴白莲教是个什么样的组织，是个什么样的东西。

    所以说，这些围观的百姓们对于黄天鹤崔天理犯下的罪名心知肚明，巴不得黄天鹤和崔天理被砍头。

    行刑过后，黄天鹤和崔天理的人头被挂在了城墙上，已警示后来者。

    当行刑完毕之后的消息传到赵文的耳朵时，赵文正坐在御书房中规划着后面的事情。

    在赵文的面前摆放着一张巨大的全国地图，这张地图没有后世的详细，但是大体的省份该有的府县这上面基本都有，赵文手中拿着一个铅笔在地图上圈圈画画。

    “现在白莲教的事情已经解决了，虽然不能保证以后绝对不可能再次出现这样的事情，但是也不能将目光过分的注意在这件事上。

    全国性的恢复生产，这才是最重要的。在如今的天下里，也就北方最先被攻占的地方恢复了生产，虽然说东南那边也恢复的差不多了，但是西南那边因为山川的阻挡恢复还是比较慢的。

    西北部的煤炭资源以及油气资源是非常发达的，这在后世也是一个常识。

    所以说以后的工业城市就主要聚集在西北部这边，但是东南西南等地临近大海，海运比较便利，以后发展商业也是非常方便的……

    中部地区有着广袤的平原，这些平原适合建立大规模的农场，那些大型农业机械在这里也有用武之地，以后中部地区就规划为农业用地。

    如今的草原已经全部臣服于我，虽然说以后可能也会出现一些特殊的意外，但是大体上应该不会出现什么过分的问题，草原不像内地不能用来发展农耕业，毕竟如果草原发展农耕业的话，会出现荒漠化。

    草原的土壤结构和内地不同，发展农业不太合适，既然如此，就发展畜牧业吧。

    还有奴儿干都司现在的努尔干都司还是比较荒芜的，虽然不停的往那里那边移民，但是现在人口数量还是少，奴尔干都司那边具体的规划，等人口数量上来了再说吧。”

    赵文一边说着，一边用铅笔在地图上圈圈画画，分别在西北部东南部等地标注上了以后具体的发展方向。

    赵文的发展规划基本上是仿照后世来的，因为后世的发展也差不多也是这个样子。

    现在整个天下已经进入了安稳期、和平期，现在摆放在赵文面前最重要的事情就是发展国内的民生经济。

    赵文之前就已经下定决心，最少要让国内恢复个七八年，再进行大规模的军事行动，这是赵文保证过的。

    赵文取出几张宣纸，将自己在地图上的那些标志全部罗列了出来，然后记录在宣纸上排列整齐。

    做完这些事情之后，赵文看向陈东来，开口说道：“将工业部、工部、农业部、财政部等部门的尚书给朕找过来。”

    陈东来冲着赵文行了一礼，随后带着赵文的命令走出了御书房。

    大概半个时辰的时间，这些部门的尚书全都出现在了御书房中，其中工业部处在宣镇城外，所以需要的时间比较多一些。

    “这是朕制定出来的全国性的发展计划，你们看一下。”赵文将自己制定出来的东西拿了起来，交给站在自己旁边的陈东来，让其拿下去。

    陈东来从赵文手中接过，拿了下去。

    工业部尚书宋应星率先从陈东来手中接过赵文制定出来的发展计划看了起来。

    差不多一刻钟的时间，宋应星将手中的计划交给了工部尚书孙元化。

    大概又用了半个时辰的时间，御书房中的这些人将赵文制定出来的发展计划全都看了一遍。

    赵文从陈东来手中接过送上来的发展计划，看向站在自己面前的这些尚书，开口询问道：“你们觉得怎么样？还有没有什么补充的？

    没事，你们大胆说。事关国家大事，有什么不对的地方，你们就大胆的说出来，你们觉得哪些地方需要补充直接说，没有什么大不了的。”

    工业部尚书宋应星率先站了出来，他对着赵文说道：“陛下，您制定出来的计划没有什么大的问题，主要的目标还是可以的。

    在臣看来，这些大的方向都是非常正确的，只不过臣有一个疑问，为什么陛下要将工业化的城市放在国家的西北方向，为什么不放在东南方向？

    陛下在计划书上说，以后国家生产出来的那些工厂生产出来的货物不仅要在国内贩卖，还要往国外贩卖。

    但是如今去国外的话，最为便捷的方式就是走海运，如果将这些工业城市放在西北的话，那么走海运就必须要先经过陆地运输。

    这样一来，无疑就增加了运输成本，为什么陛下不直接将这些工业城市放在东南沿海等地。”宋应星一脸疑惑的看着赵文。

    赵文没有回答宋应星提出来的问题，而是将目光放在了其他人的身上，“你们还有没有什么问题？一并说出来，朕一并解决一并回答。”

    赵文这话刚刚问出来，工部尚书孙元化便站了出来，他对着赵文说道：“陛下，您制定出来的那些计划，臣觉得也是可以的。

    但是现在有一个问题，如果在短时间内实现这么大的工程，恐怕不是一件容易的事情。

    一是没有那么多的建筑工人，虽然现在朝廷手中的建筑工人数量不少，但是如今很多地方都需要人手，想要在这么大的范围之内同时新建这么多的城市，臣觉得以现在的人手根本做不到。

    再还有，如果在这个时候兴建这么大的工程，尤其是工程的数量这么多，那么朝廷的花费将是一个海量的数字，臣担心财政恐怕会支持不了。”

    孙元化刚刚说完，财政部的尚书也站了出来，他对着赵文说道：“陛下如今朝廷的财政虽然说非常的充足，但是一次性整这么大的摊子，整这么大的工程，臣担心财政会出现重大问题。

    之前的时候，朝廷的财政输出很大，民生上也就这几年回本的能多一些，这才没过几年好日子，就弄这么大的工程，恐怕不是一件容易的事情。”

    在接下来的时间中，站在御书房里面各个部门的尚书也提出了自己的问题。

    赵文静静的坐在书桌的后面听的这些人的问题，这些人提出来的问题也非常的巧妙，基本上将赵文这个计划中的所面临的缺点以及挑战都说了出来，其实赵文也想到了这些问题，也已经想好了大体上的解决办法，只不过赵文并没有写在计划上。

