    不只是沈玥，就连在一旁准备的医生都被他吓到，手里的针头掉到了地上。

    沈玥的身体在瞬间僵住，心跳有短暂的两秒停滞，大脑变得一片空白。

    在看清眼前的人后，许绍城的理智渐渐回笼，眼底的寒冰也消融瓦解。

    脑子里绷紧的那根弦在“嗡”了两声过后松弛下来，混沌和疲倦再度袭来，他勉强撑开眼皮，用虚弱干哑的嗓音问：“你怎么在这里？”

    沈玥也回过了神。

    她指着医生，“你发烧了，医生来给你看病。”

    许绍城这才看到站在她身后的陌生中年男人。

    “你还有力气么？能自己解扣子么？”沈玥扬了扬手里的体温计，“得给你量个体温。”

    许绍城拿开了覆在她手上的自己的手，一脸坦荡地说：“没力气，解不了。”

    好像他刚才那一下重到能捏死她的力道是她的幻觉。

    念在他是病人的份上，沈玥不与他多计较。

    只是……

    面对他睡着和醒着，她完全是两种心态。

    他睡着的时候，她脑子里没有别的想法，“解扣子”纯粹是一个机械的动作；这会儿他醒了，她的心理压力骤然增大，就连手都开始抖。

    时间似乎变成了以毫秒计算，周边所有的一切呈现在她的眼中，都像是电影里的慢镜头。

    她毫无知觉地吞咽下一口口水，耳边全是自己狂乱鼓噪的心跳。

    好不容易，最顶上的三颗扣子被她解开。

    许绍城配合地动了动胳膊，睡衣的领口敞得更开，一侧甚至滑下了肩膀。

    他的身体因发热而染上了一层粉红，比正常时候更加的引人遐想。

    沈玥迅速地把体温计夹在了他的腋下，而后转开脸去。

    “我给你计个时。”她假装若无其事地摸出自己的手机，定了个五分钟以后的闹钟。

    医生跟沈玥换了个位置，站到了许绍城的床头。

    “喉咙疼不疼？”

    “拉不拉肚子？”

    “有没有哪里难受？”

    ……

    他一连问了好几个问题，许绍城全都给了否定的答案。

    五分钟到。

    医生要替他把体温计抽出来，许绍城往旁边躲了一躲，眼里闪过一抹厌恶。

    医生大概没见过这样不配合的病人，一时有点儿懵。

    沈玥自然知道许绍城在在意什么，连忙从医生身后绕过去，赔着笑脸说：“我来吧！”

    许绍城这回不动了，乖乖地任沈玥摆弄。

    医生举起体温计看一眼，“都烧到39度了！”他板着一张脸训斥他们：“你们两个真是！怎么早点不给前台打电话！非得烧傻了才高兴是不是？”

    多年来养成的习惯让沈玥第一时间就低头道歉：“是我的错。”

    许绍城刚准备为她辩解，又听到医生说：“你这女朋友也当得太不称职了！还不给你男朋友把扣子扣上，再擦擦脑门上的汗！”

    他立刻闭紧了嘴。

    沈玥一一照做。

    医生把药水配好，往床头的墙上一指，指挥沈玥：“把瓶子挂那个灯上去。”

    他自己握着针头，一下就扎进了许绍城的血管里。

    “这一瓶水估计得吊两个小时，你看着点时间，提前个十到十五分钟给我打电话。中间要有什么事，也可以给我打电话。”他把自己的手机号留给沈玥，又从医药箱里拿出来两盒药，“这两种药都是一天两次，晚上睡觉之前吃一次，明天中午吃了饭以后再吃一次。”

    沈玥连忙点头应好。

    医生走后，她又定了一个闹钟。

    许绍城没有再睡，而是睁着眼睛看她。

    沈玥被他看得有点无措，移开视线没话找话：“饿了吗？要不要吃饭？”

    许绍城说：“没有胃口。”

    “那要不要喝点水？”她看到他的嘴唇干得都起了皮。

    “好。”

    房间里有未开封的矿泉水，沈玥拧开一瓶递给许绍城，他却并不抬手去接。

    “我没力气。”他一眨不眨地望着她。

    沈玥认命地坐到床头，“那我扶你坐起来？”

    许绍城眼睛一亮，“好。”

    她的一只手穿过他的后颈，揽着他的脖子小心翼翼地把他的上身抬高到与床面成30度左右的角。

    许绍城一口一口地喝着她喂的水，无味的舌尖竟品出了一点点的甜。

    放他重新躺下后，沈玥问：“还要睡吗？”

    许绍城很累，眼皮重得只要黏上就很难再次撑开。

    可他不愿意就这么浪费掉与她和谐独处的时光——尤其是，他可以仗着自己“病人”的身份要求她做各种各样的事情，而她也卸下了平日里对他的防备，变得温柔了许多。

    ——就好像，很久以前一样。

    “不想睡了。”他说，“你陪我说会儿话。”

    他的这个要求出乎了沈玥的意料。

    她有点儿慌，“说什么？”

    “随便。”只要是她说的，他就愿意听。

    沈玥从来没有跟许绍城闲聊过。

    她悄悄地摸了一下口袋里的手机，思考着要不要场外求助一下远在市内的叶行舟。

    许绍城感觉到了她的为难，强压下从心底涌上来的黯然，随口问道：“现在几点了？”

    沈玥看一眼时间，“晚上8点43。”

    居然这么晚了。

    许绍城这一觉睡得浑浑噩噩，已然不知今夕何夕。

    “你吃晚饭了吗？”

    沈玥下意识地撒谎：“吃了。”

    “吃的什么？”

    “炒饭。”

    “好吃吗？”

    “还行。”

    ……

    全都是没有营养的话题，偏偏两个人能持续地聊下去，而且一点儿也没觉得尴尬。

    沈玥捂着嘴打了个哈欠，许绍城问：“困了？”

    她连忙摆手，“没有。”

    许绍城相当的体贴：“困了就去睡一会儿，反正还有一个多小时。”

    “不用了。”沈玥把一双眼睛睁得大大的，“我怕我这一睡待会儿就醒不了了。”

    “没事。”许绍城用没扎针的左手拍了拍自己身侧的空位，“这张床这么大，你就在这儿睡，待会儿我叫你。”

    沈玥的瞌睡一下就醒了。

    虽然也不是没和他同床共枕过，但两次都是情况特殊，且她毫无意识。

    不像现在，她清醒得很，知道什么该做，什么不该做。

    “我真不困。”她把背挺得笔直。

    “行。”许绍城也不强迫她，“我有点困了，先睡一会儿。”

    他合上了眼，房间里一下变得格外安静。

    过了没多久，他感觉到手边的床垫凹陷下去了一块。

    睁开眼，一颗毛绒绒的脑袋趴在他的手边。

