    “我和圆子顺手给她的院子里也添点柴，让篝火更大些，这样才暖和嘛！”

    颜婶失笑，她将半杯茶放在李窈窕面前，“好好的茶只得半杯，你可知道原因何在？”

    “因为中途断了，所以再倒茶进去两个茶水温度不同，会导致茶味儿混乱。”

    颜婶的嘴角忍不住上扬，却没有夸奖，只是将学费推了回去，笑道：“你的学费万宝阁交了三年，这是你住的院子。”

    她拿出一个黑色牌子，放在桌上。

    李窈窕蒙了，谁会给自己交学费？

    “万宝阁说这也是赔偿，你这丫头到底跟万宝阁有什么关系？”

    李窈窕恍悟，连忙道：“我把我娘生前的嫁妆都送去，请他们卖了。”

    “你娘叫寒霜凌，好像不是湘国的人，当年她出嫁那嫁妆可是真真正正的十里红妆……”

    李窈窕第一次听见自己生母的名字，她追问：“那我外祖家在哪？”

    “行了，喝了茶去看你的院子吧。”颜婶似乎怕她追问，下了逐客令，直接将人请了出去。

    李窈窕第一次对原主的身世，感到有些好奇。

    学院不留丫鬟，洒扫完就得出去。

    出了报到处，李窈窕四处打听新生住所。

    “真是个穷鬼，都不知道买一份学院地图。”

    李窈窕看过去，是一位身穿白色长裙的少女，样貌艳丽，一双漂亮的眼睛斜睨着她们，眼神轻蔑。

    李窈窕没打算搭理她，拉着圆子往学院深处走去。

    “你们走错了，贫民区才是你们该去的地方。”

    圆子扬了扬拳头，没好气的怼了回去，“你这人有病啊，我们住哪走还要你管？”

    “看你们穿的就知道是贫民了，我好心指路你们还骂人，贱民就是没素质。”

    少女一跺脚，冷哼一声，：“新生宿舍都在那边的院子，看你这鬼样子也不知道，赶紧滚吧！”

    等她离开，李窈窕刚想走，就听见一道清朗的声音从身后传来，“这位师妹，买地图吗？”

    男子面容白净，双目清澈，他手里拿着一个卷轴，正微笑着看向她们。

    圆子皱眉，快人快语，“你不会是骗子吧！”

    男子失笑，“我万始童从不说谎，一直在学院里专门卖地图和消息，童叟无欺。”

    李窈窕伸手，“我买一份，多少钱？”

    “免费送你一份学院地图，将来你要买别的消息，记得优先找我。”

    李窈窕走到树下，接过地图，问了句：“刚才那人，你认识？”

    万始童点头：“户部尚书的大女儿，为人傲慢，但天赋很好，在学院精英榜排名二十！”

    “精英榜是什么？有排名册卖吗？要不给我看看你都有什么消息，说不定我都买了。”

    万始童见生意来了，立即拿出三个卷轴：“这里一个是学生身份资料，一个是精英榜榜单，还有这个是老师的资料。”

    李窈窕决定都买下来，了解老师的脾气很重要。

    “一共三十两金子。”

    圆子不服，她挡在李窈窕面前，“是不是看我们好骗？三十两金子，你怎么不去抢？”

    新生入学都如此，万始童低声笑了。

    半晌，他才轻咳一声，解释道：“在学院里花费的可不是金银，是学分。一两金子才兑换一个学分，最低等饭菜套餐都得十个学分！那么三顿低等饭菜的价格，对重要消息而言，贵吗？”

    李窈窕摸出三百两银票。

    交银票，拿了四个卷轴，其中一个就是白送的学院地图。

    地图非常详细，每个建筑旁边都标注了名称。

    只是刚才刘婉姿指的那个地方是学院里最贵的宿舍，每个宿舍都是独立的小楼，还有独立的小院、水井！

    万始童见她看着那片宿舍，好意的提醒：“别去那边，守门的大婶脾气不好，有学生误闯过去都会被打一顿扔出来。”

    李窈窕嘴角一勾：“原来如此，难怪她会那么好心！”

