    看着项云远去的身影，原本面面相觑，神色惊愕的一众护卫队队员们，犹如是炸了锅一般，瞬间议论声四起！
    “天哪，这……这世子殿下，是吃了什么灵丹妙药吧，怎么会这么生猛！”
    “是呀，连谢副队长施展出了奔雷拳，竟然还是被世子殿下击败了，而且以一敌二，这也太强了吧！”
    其中有个不怕事的青年，还伸着脑袋问向尤队长：“队长，你说你要是你和世子殿下一对一战斗，谁更厉害呢？”
    众人闻言，俱都是露出好奇之色，这个问题他们也很想知道。
    对于尤队长的实力，他们自然是清楚的，后者已然是半步黄云境界，实力远超众人，即便谢宏也根本不是他的对手！所以他们很想知道，尤队长能否战胜项云。
    而尤队长闻言，长脸上浓眉微皱，露出思量之色，最后慎重的说道。
    “若是我与世子殿下交手，获胜几率应该有五成！”
    “什么，才五成！”
    众人闻言，俱都是吃了一惊，他们本以为尤队长至少会有七成的把握，没想到后者只说是五成。
    若不是他们深知尤队长的为人，绝不会在这种事情上曲意逢迎，他们甚至都要怀疑，尤队长是不是故意谦虚，拍世子殿下的马屁了。
    尤队长肃然道：“世子殿下的锻体修为，恐怕已经大成，若没有进阶黄云境界，七云境界中，很少有人能够战胜他！”
    “锻体大成！”
    众人听说过这个境界，可是却从未见过，听尤队长这么一说，他们立刻反应过来。
    原来世子殿下已经达到了这种境界，难怪连谢宏都不是他的对手！
    “可是世子殿下才修炼了多久，怎么会实力增长如此迅猛，打了鸡血也不该这么快吧。”
    “而且锻体士的境界，不可能是吃灵药就能够吃出来的呀。”有人不解的质疑。
    “你懂什么，王爷一家都是修炼天才，世子殿下定然也是具有超乎常人的修炼天赋，只可惜世子殿下天生没有灵根，否则未必会逊色于大殿下和二殿下。”
    即便是尤队长也是叹息一声：“哎……可惜了，如果世子殿下出生于‘开阳大陆’，未必没有机会成为一代强者。”
    天玑大陆，七星大陆共有七座大陆分别为“天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光”七座大陆，其中除了开阳大陆外，六座大陆的人类，都是以修炼云力提升实力。
    而偏偏开阳大陆最为奇特，他们大陆中，云力并不是主要的能量组成。
    在他们的世界，有一种神秘的能量，能够淬炼体魄，打熬筋骨，是以，开阳大陆乃是以锻体士为主，云武者反而是小众的异类。
    对于开阳大陆，尤队长了解的也不多，只是曾经听人提起过，说那里是锻体士的天堂。
    他想，若是以项云的炼体天赋，出生在开阳大陆，定然有着一番远大前程，可是在这天璇大陆，注定是无法有所成就。
    “好了，咱们别再议论了，都加紧修炼，如今世子殿下都有这等实力了，你们还在原地踏步，今后还怎么护卫世子殿下的安全！”
    “是！”
    当下，演武场又是恢复了一片热火朝天的景象。
    而此刻世子厢房内，项云坐在外室书桌上，正闭目思考着什么，一想到明天和牛胖子计划的事情，项云一时间有些心绪不宁。
    握了握拳头，感受着体内越渐强大的能量波动，项云心中有涌起了一股自信。
    随着实力的提升，他觉得自己，已经渐渐能够掌握自己的命运！
    傍晚……
    世子府华灯初上，项云用过晚膳后，并没有回房，而是带着一队府上护卫，乘轿前往了秦风城北城。
    踏着胭脂桥，穿过杨柳河，沐浴着脂粉的香风雅气，世子殿下竟然再次光临了，城北赫赫有名的青楼‘凤婷阁’！
    世子殿下光临北城青楼的消息，顿时轰动了整个杨柳河以北的青楼妓院们，世子殿下只有一个，但青楼却是多如牛毛。
    世子殿下驾到，凤婷阁的老鸨自然是与有荣焉，其他青楼妓院的姑娘老鸨们，则是失望的很。
    毕竟，像项云这等风月场上的名人，光顾了哪家青楼，那家青楼的知名度，就能够提升一个档次。
    凤婷阁也是因为沾了项云的光，经常受到光顾，这才坐稳了，秦风城青楼行当的第一把交椅。
    然而，今夜，让王妈妈有些无奈的是，世子殿下来访，仍旧是豪气的要了一群姑娘一起作陪。
    不过他却是不肯入住凤婷阁的包厢，而是要让这些姑娘们陪他直接返回世子府，在府上陪他过夜。
    这种要求，若是其他的客人提出，王妈妈定然是不会应允的，可这要求却是项云提出来的。
    后者客不仅仅是世子殿下，还是这座青楼的老板，王妈妈哪敢阻拦，连忙亲自引着姑娘们上了马车，交代着他们好生作陪，切莫怠慢了世子殿下！
    这些个凤婷阁的姑娘们，一个个坐在前往世子府的马车上，多少显得有些局促，但更多的却是激动。
    她们都是凤婷阁当红的姑娘，可是她们自知自己也有容颜老去的一天，无法再吃这碗青春饭。
    而这一次前往世子府，就是她们的机会，若是能够侥幸傍上世子殿下，入主世子府，那今后就是前途无忧，尽享荣华富贵了。
    每一个女子都抱着，飞上枝头变凤凰的美梦，可是令她们都没有想到的是，当回到世子府后，项云将他们带到厢房，只是让他们演奏了了几首曲子，跳了几支舞。
    最后，却是没有将她们留在厢房，来一场彻夜狂欢，竟是命人，将她们分别送入了世子府的客房，好吃好喝的招待起来。
    这让这些姑娘们的心中大感失落，一个个心中腹诽着，难道是世子殿下真的是如传言当中的一般，那方面不行了，否则，怎么会放着她们这么多娇滴滴的美人，不恩宠呢？
    而当得知项云竟然从凤婷阁，带回来了好些漂亮姑娘后，林婉儿站在项云门外。
    她小心翼翼的侧耳倾听了半晌，也没有听到什么动静，犹豫了良久，她还是咬着牙，敲响了项云的厢房门。
    “是谁？”厢房里传来了项云的声音。
    “殿下，我给您端洗脸水来了。”林婉儿努力让自己的声音显得平静一些。
    “嗯……刚才不是有丫鬟过来伺候梳洗了吗？”
    项云有些好奇的打开了房门，门一打开，却是见到一个娇俏的身影，端着水盆就往屋里钻，一下子就窜进了项云的内室。
    “婉儿，你这是……？”
    项云有些摸不着头脑，跟着走进了内室，就看到了，正望着空无一人的内室，发呆的林婉儿。
    “咦……人呢？”林婉儿下意识的喃喃道。
    “嗯……什么人，你是说凤婷阁的那些姑娘们吗，我听完曲子，就让人把她们送回客房了。”
    项云老老实实的作答，旋即又是有些诧异的看着林婉儿手中，空荡荡的水盆。
    “婉儿，你不是给我打洗脸水来吗？”
    “呃……”
    林婉儿，看了看手中空空如也的水盆，顿时尴尬的红了脸。
    “我……我不小心忘记了！”
    “这……”
    “世子殿下，您好好休息，我先回去啦！”
    林婉儿，说罢转身就要走，项云正想出言询问，后者却是又忽然转头对项云说了一句：“殿下，您今天真可爱！”
    “啊……？”
    项云还是一脸的疑惑，林婉儿却是笑颜如花，留下了一个绝美的笑脸，令项云呆愣发神。后者只是留下了一道俏丽的背影，转眼已经跑出了门外。
    项云呆呆的望着林婉儿背影消失处，摸了摸自己的脸颊，竟是老脸微微发烫，小心脏‘扑通扑通’的加速跳动。
    “我靠，老子被这小丫头调戏了！”
    良久，项云终于是反应了过来，自己竟然被林婉儿调戏了，后者面露邪恶表情，心中暗暗打定主意，今后一定要找回场子。
    林婉儿离开后，项云便合上房门，回到厢房内室的床榻上，双腿弯曲，盘膝而坐。
    他双目沉闭，摒除心中杂念，进入了一种入定的状态，运转了功德造化诀！
    与此同时，项云的眉心处，一点金色光辉缓缓显现，而他的体内，原本蛰伏于丹田处的，那条云力凝聚的龙形虚影，身躯骤然伸展。
    神龙的四爪，分别凝聚有一团蓝色的云力光团，好似四朵项云！
    随着功德造化诀的运转，神龙若腾云驾雾，游走于四经八脉之间。
    每到一处气府窍穴，神龙就会发出一声低沉龙吟，旋即就会从中汲取外界的云力，凝于己身，后者亦会变得强大一分！
    如此循环往复，项云以功德造化诀玄奥的运行路线，进行着周天运转！
    若是此刻房间内还有第二人在场，就会惊骇的发现，此刻项云的头顶三寸之上，竟然无风自动，形成了一个漩涡。
    那漩涡散发着淡蓝色的光彩，竟然是由云力凝聚而成，向着项云的窍穴蜂拥而至，气象骇人！
    翌日清晨，天气晴朗，阳光明媚，整个秦风城内，许多地方已经显露出了春天的妩媚，杨柳抽枝，红杏发芽，春意盎然。
    许多人趁着今日的好天气，陪着家人出城踏青，欣赏城外更加自然旷野的优美景致。
    今日世子府门前，早早的停靠了三辆装饰精美，空间巨大的马车，马车车厢宽阔，四面雕梁画栋，环佩叮当，宛如三座小楼一般。
    此刻两旁有数名护卫守在马车两旁，望着世子府内鱼贯而出的十余名，打扮的花枝招展的婀娜女子们，他们眼中皆是露出艳羡的目光。
    “世子殿下真是好福气呀，一个晚上就能享受这么多漂亮女人，真是叫人羡慕！”一个站在角落的护卫，对着身旁的同伴低声说道。
    “你羡慕也没用，谁让别人是世子殿下呢，有权有势，你要是也有这么好的出生，也可以这么玩！”
    “哎……你说的也是，对了世子殿下，今日是要干什呀，昨夜销魂了一夜，怎么一大早就准备出行了。”
    “听张管家说，世子殿下好像是要带着这些姑娘们，去城北踏青赏花。”
    “殿下可真是好兴致！”
    两人正在窃窃私语，忽然府门处传来一阵骚动，两旁护卫同时下跪，旋即，一道令众人熟悉的身影，便被几个丫鬟簇拥着走了出来。
    那两个窃窃私语的护卫见状，连忙也是跪下行礼。
    来人看身形和装束，正是世子殿下无疑，然而今日的世子殿下似乎有些身体抱恙，身上穿得很厚实，脸上还围着一圈布帛，在几个丫鬟的搀扶下，走上了正中央的那辆马车。
    那些护卫们面面相觑，心中暗道，难不成昨夜世子殿下耗费精力过多，身子又吃不消了？
    “出发！”
    世子殿下一上了马车，车队立刻朝着城北行去！
