    第96章 这种情况下都能够坑人？

    “那我以后得罪人，就说你是我的老师，是你教我这么做的。”

    “你是想坑死我吗？”

    “这是给你变强的动力。”

    萧鼎一边等丹成，一边和药老暗中斗嘴，不亦乐乎。

    忽然，药鼎一震。

    一股不同于药材的独特清香散发，让众人精神一振。

    “看来是成了！”

    米切尔点头。

    萧鼎拍了下药鼎，盖子打开，一颗淡绿色的药丸飞出，看起来非常完美，旋转着落在他手中。

    他摇摇头：“这丹药太简单了，一次性就成功，没什么挑战性。”

    不少人听得脸皮抽搐。

    在场绝大部分人根本炼制不了这种品级的丹药，结果这家伙还嫌弃简单！

    岂不是衬托出他们非常废物？

    “咳，恭喜萧先生炼制成功，现在你是一名四品炼药师了！”

    他让人拿来一枚徽章和两套长袍：“这些是四品炼药师的象征，还请收下。”

    “多谢了，这颗丹药还有这些药材我也收下吧，想来你们财大气粗，也不会在乎这点东西。。”

    萧鼎不客气把各种可以拿走的东西都收下。

    “这药鼎还不错，你刚刚这么针对我，是不是应该表示一下？”

    萧鼎拍了拍药鼎，意味深长看向弗兰克。

    这老家伙之前带头找他麻烦，他还是非常不爽的。

    弗兰克一脸心疼，咬牙道：“萧先生既然喜欢，就拿去吧。”

    他反正是不想得罪这种奇才，宁愿破财消灾，也不想让对方记恨着他。

    “多谢了，其他人呢？”

    萧鼎不怀好意道。

    众人一阵脸黑。

    这家伙也太记仇了吧，他们刚刚不就是骂了几句，至于这样吗？

    “怎么？刚刚一个个找我麻烦，是想都被我记着吗？”

    众人一阵头大。

    这人如此妖孽，以后超越六品炼药师估计是非常简单的事情。

    到时候轻轻松松就能够号令众多强者，他们要是被记住，以后岂不是可能会倾家荡产。

    “老夫有一种四品丹方，以弥补我之前的过错！”

    奥托心里滴血，取出一张兽皮。

    “我这有一种珍贵药材，还算不错，希望萧先生能够喜欢。”

    另外一个四品炼药师拿出药材，是一种炼制五品丹药的材料。

    “我以一颗四阶魔核来表达自己的歉意！”

    另外一个老头黑着脸，不情不愿取出一颗土属性魔核。

    有人带头，其他人面面相觑，只能拿出身上比较珍贵的东西。

    夭夜扶额，她想起这家伙敲诈皇室的300万金币，一阵肉疼。

    看这家伙熟络的模样，怕是不少干这种事。

    米切尔胡子抖了抖，还好他没有参与，不然得大出血了。

    这时，萧鼎看了过来。

    米切尔一阵头皮发麻。

    “这位米切尔会长，刚刚其实是你们这里的工作人员的问题，就是因为质疑我，才闹出了后面的事情，你们是不是应该表示一下？”

    萧鼎微笑，看起来就像一头狮子张开了大嘴。

    米切尔张了张嘴，这样也行？

    “没错，就是你们的工作人员大声在这儿嚷嚷，不然我怎么会听到？”

    弗兰克哼道，他可是失去了自己心爱的药鼎啊，怎么也得让米切尔这个家伙也出点血！

    米切尔只能黑着脸：“这确实是我们的失误，作为赔偿，帝国炼药师协会直接赔偿阁下增灵丹的药材一百副如何？”

    “嗯，还不错，我正好需要这种丹药！”

    萧鼎满意地点头，这些药材拿出去卖，估计都能卖上百万，就算是协会内部便宜一些，也得好几十万。

    连炼药师公会都出血了，其他人知道逃不掉，只能认命。

    “萧先生，我身上没什么值钱的，你看？”

    有人神色窘迫。

    “直接拿金币吧，你是三品炼药师，就拿个20万金币出来吧。”

    萧鼎毫不客气，笑眯眯道：“大家不要太拘泥于药材或者丹药，只要是能够表达心意的东西都行。”

    众人一阵狂晕。

    这不就是赤裸裸打劫吗？

    萧鼎一阵笑眯眯。

    这都是一群肥羊啊，全部是炼药师，属于帝国最有钱的一群人。

    把他们全部身价加起来，估计都能够媲美加玛帝国十年税赋。

    “老夫真是服了，你这也太不要脸了吧，连这种情况下都能够坑人？”

    药老都看不下去了，又在萧鼎耳边吐槽。

    “我没有坑他们，是他们自己因为误会跑来骂我的，不应该付出一些代价吗？”

    萧鼎义正言辞。

    “虽然是如此，但为什么老夫看着就很想抽你啊？”

    药老有点无语。

    “这说明你思想不健康，有暴力倾向，应该多修身养性。”

    萧鼎推测。

    “……”

    药老懒得说话，不然会把自己气得变形。

    萧鼎一口气收了在场炼药师给的赔礼，保守估计价值在500万左右！

    他美滋滋地将刚炼制的增灵丹丢给夭夜：“多谢了，这算是你帮我的谢礼，我这人还是好说话的，谁帮我，我就给谁好处，谁欺负我，那就没什么好下场。”

    众人神色一凛，彻底的对此人生出畏惧之感。

    “没什么事的话，我就先告辞了，哦，那个炼药师大会什么时候开始？到时候我来拿个冠军。”

    萧鼎拍拍手，随口询问。

    “还有半个月。”

    米切尔回答。

    “好，到时候再见！”

    萧鼎爽朗一笑，大步走出去。

    众人撇撇嘴，如果可以选择，他们宁愿永远不要再见到这个家伙。

    直到萧鼎远去，他们才议论起来。

    “今天我是大出血了，一半身家都没了。”

    “我他妈才是倒霉，之前只是鄙夷地看了他一眼，根本就没骂他，结果他说眼神也是一种攻击，硬是让我拿了10万金币。”

    “这是什么天才啊？人品太坏了！”

    不少人都在埋怨，甚至是彼此哭诉。

    米切尔等四五品炼药师纷纷苦笑，今天他们不仅被人上了一课，而且还大出血，真是倒霉敲门，倒霉到家了。

    夭夜呆呆看着手中的丹药，这种一颗就要十几万金币的丹药，随手就给了她？

    对方的性格已经很明显了，那就是有恩必报，有仇必报。

    “看来以后真的要多多巴结他了！”

    她心中叹息。

    米切尔怒声下令：“以后来人不管是多大年龄，要考核多少品，都给我小心说话，谁特么再得罪人，把自己卖了赔礼！”

    ……

    ps：今天万更，想求点啥，大家有啥给啥吧。(???〃)

    另外，感谢血之天书的打赏！

    (本章完)

