    PS：冲榜，跪求推荐！

    …………

    …………

    训练结束后，太阳都已经下山了，夜幕即将降临。

    开姆尼茨二线队的训练场上却依旧传来一声声脚头触击到足球所发出来的闷响，显然还有人在训练场上自己留下来加练。

    杨诚走出办公室的时候，听到了这个声音，眉头一皱，他是很不鼓励球员加练的。

    按照他的设想，90分钟里的高强度训练已经很辛苦了，如果再自己主动加练，态度是好的，但效果未必明显，甚至反过来有可能因为疲劳导致身体变得脆弱，容易受伤。

    可是当他来到场边的时候，看到昏黄的天空下，有一条人影在球场上自己坚持练习。

    “原来是他！”杨诚笑了起来，干脆就站在场边，默默的看着场上自己给自己加练的巴拉克，没有弄出任何声响，只是静静的看着，脑海里却打开了超级教练辅助系统中巴拉克的信息。

    他是开姆尼茨队中唯一能够让杨诚看得上眼的球员，实力只有115，潜力却高达190，如果按照这个标准来看的话，他的实力应该是二队中的佼佼者，一线队中较为一般的球员，但是潜力却足够让他成为这个世界上最出色的球星，因为最高的潜力只有199，实力也是如此！

    巴拉克的特点是全面，头球比较出色，速度一般，杨诚看过档案，他16岁的时候双脚受过伤，养了一阵，估计也是因为这样，所以他的速度不快，但是他很勤奋，是训练场上执行力最高的一名球员。

    但是在杨诚看来，巴拉克的技术较为粗糙，估计这也跟他从小所受到的青训有很大的关系，虽然勤能补拙，但如果他的技术能够更细，停球和传接球技术能够更好一些的话，他的职业生涯一定可以更上一层楼。

    目前在二队里，巴拉克的位置很不固定，更多的是打两条边路，甚至是打前锋，所以他在青年队时就进球如麻，但杨诚却觉得，一旦到了正规赛场上，他就会受到对手的重视，这就是为什么上个赛季他没能有所表现的原因。

    一想到了这里，杨诚特地咳嗽了一声，走了过去。

    这一声咳嗽在寂静的训练场里很明显，巴拉克听到了，立即望了过来。

    “你好，杨诚先生！”巴拉克走过来，礼貌的打招呼。

    虽然他心里对杨诚还是充满了质疑，还是不爽，但最起码的礼貌他还是懂得的。

    “别练了，迈克尔！”杨诚笑着说。

    “我……只是觉得我还不够好！”巴拉克不知道主教练是什么意思。

    “你不够好的地方在于你的传球、停球和技术，但是你现在练的却是带球冲刺，坦白说，你的速度一般，爆发力普通，你根本不适合当一名边线球员，你的拿球能力不行，无法胜任前锋的角色，所以……”杨诚耸了耸肩。

    巴拉克大受打击，他甚至有些恼火，难道主教练喊停自己，就是要刻意数落自己的缺点？

    在不久前的高中毕业考试里，巴拉克的成绩考得不错，但是他最擅长的足球却考得很差，甚至比排球、篮球都要差，原因很简单，他不幸的抽中了传球，那是他的弱项。

    但是以前的主教练却告诉他，他在禁区里有着很强的得分嗅觉，他的头球能力也很出色，身材高大强壮，很适合当一名前锋，他照做了，所以他一点都不觉得传球差是不可弥补的缺陷，至少对一名前锋来说，似乎是这样！

    “有火气，很好！”杨诚注意到了巴拉克的表情，笑了起来，“球员就是要有火气才好，迈克尔，你在训练中给我的感觉是投入了，但却好像很压抑自己的情绪，这一点和你周围的队友很类似，但是对于一名足球运动员来说，这妨碍了你的发挥！”

    “球员就是要有火气，有斗志，更何况，我刚才说你不适合当边线球员，不适合当前锋，这是事实，因为在我的战术里，最能够发挥出你的特点的位置，不是这些位置！”

    巴拉克听了之后一愣，“那是什么位置？”

    “秘密！”杨诚突然恶作剧的笑了起来，“如果你信得过我的话，那你以后如果想要加练，就去请教一下蒂姆，如何提高你的传球能力，还有，放开你的怀抱，相信你的直觉，我一直都相信，你是一名很有天赋的球员，是开姆尼茨甚至是全东德最出色的球员，没有之一！”

    巴拉克彻底愣住了，他从来都不知道，这个看起来高傲得离谱的中国人

    ，竟然会给他这么高的评价，难道这只是为了讨好他这个二队最出色的球员？

    可是看杨诚的表情，又不像，难道是真的？

    “你很聪明，如果用足球场上的术语来说就是，你的球商很高，我安排的跑动训练你理解得很快，你在球场上的位置感很好，所以你的训练表现要高出队友一截！”

    虽然杨诚在平时训练的时候，会在场上勾勒出战术图稿上的那些区域，但是在分队训练的时候，却是在另外一个没有画线的场地进行，因为杨诚知道，真正的比赛场地不可能让你画满了这些图形，球员们必须要适应凭感觉掌握这些区域，可如此一来，很多球员都无所适从，整支球队的跑动都彻底乱了套了。

    当然，这只是开始阶段的情况，相信随着时间的进行，训练的深入，他们的情况会有所好转，这也是为什么每一名主教练都需要一段时间才能够让球员了解和熟悉他的战术的原因。

    “但是，有一句话我想要问问你，迈克尔，你要老实回答我！”

    巴拉克点了点头，“嗯，你问吧！”

    “如果你继续按照目前的趋势发展下去，你绝对可以成为开姆尼茨最出色的球员，你可以成为东德未来几年最棒的球星，甚至于你可以在任何一支德甲联赛的球队立足，可你的志向仅仅只是这样吗？”

    顿了顿，杨诚很有那种怪叔叔蛊惑人心的潜质，“如果你相信我，我会特别加重对你的训练要求，相对应的，我对你的责罚也会加重，但是我可以保证，只要你按照我的要求进行，你的将来会迈出东德，跨出德国，成为这个世界上首屈一指的顶级巨星，就好像克林斯曼等人一样，甚至比他们更出色！”

    “在我看来，聪明人会懂得不断的提高对自己的要求，然后不断的战胜自己，但是愚蠢的人不会，他们会选择安于现状，现在，我给你一次选择的机会，到底你要成为一个聪明人，还是蠢蛋？”

    巴拉克还不到19岁，但是杨诚却很清楚的知道，他能够听得懂自己这番话，因为他是聪明人，但是他却不知道巴拉克到底有没有那种决心。

    如果他象黒夫纳、象迪尔斯密特等人一样，排斥外来足球文化的话，那杨诚觉得，就算自己说得再多，做得再多都没有用，因为这样只会增添他对自己的抗拒。

    相反的，如果他愿意放开怀抱，接受外来的新鲜事物的话，那杨诚就有信心把他雕琢成一名出色的巨星，然后围绕着他来安排目前开姆尼茨的战术阵型，甚至于把他培养成自己未来执教的肱股球星。

    每一名出色的主教练总会有自己的专宠的球员班底，杨诚也不例外，但是他目前还没有挖掘出来，所以他希望巴拉克能够成为他的第一名真正意义上调教出来的球星。

    相信这也是所有主教练最振奋人心的激动，那就是看着自己调教的球星一步一步的走上足坛的顶峰，看着他们功成名就，那绝对是主教练最大的骄傲。

    有的时候，奖杯和冠军未必能够让一名主教练感到真实，但是把一些球员从弱小培养成强大，这份成就感却可以！

    当然，对于杨诚，他的野心稍稍大一点，最好是兼而有之！

