    时间尚且上午九点。

    回到极冰城，张奕将保存许久的50级5星战士武器【末日极光剑】，与50级5星牧师戒指【地狱之眼】分别拿给了大叔与韩雅柔。

    然后又将噬血神王爆出来的橙色战士技能书【神王十字斩】，交给了大叔。

    看着手里这些价值连城，随便一件在极冰城都是稀有度极高的宝物。

    大叔看向张奕，满脸的不可思议。

    尚未说话，张奕先一步开口说道：“大叔，我不在的这段时间，谢谢你对小雅的照顾，与保护。”

    听言，大叔惭愧的低下了头：“我根本没能保护好你女朋友，我们被天下无双针对了好几回，甚至你告诉我们的机遇，史莱姆之王爆的东西也被抢了……”

    “也许，你太看重我了，我根本不值得你这么对我。”

    “你当然值得。”

    说着，张奕从包里取出建队令，递给大叔：“创建了战队之后，在极冰城稳住脚跟，日后，我需要你跟这支战队，来协助我征战天启，对抗鬼族。”

    建队令！

    大叔的眼底，浮现出一抹震惊。

    顿了顿。

    张奕问道：“所以，我能再相信你一次吗？”

    怔了一下，大叔目光坚定，道：“我一定会尽我最大的努力！”

    “好，那我拭目以待。”

    交待大叔去战队大使那创建战队。

    并没有跟着一起去的巅峰皇少，问道张奕：“大佬，血族那边……准备怎么跟他们联手，对付天下无双啊？”

    无双乱舞已经没有了复活机会，而且上次被张奕杀到40级，他现在必定保持时刻警惕，大概率会在本周结束以前躲在城里，等下周生存任务刷新，才会出城刷复活机会。

    在那之前，想要把他引出来，恐怕没有那么容易。

    所以，必须要有一个不会引起无双乱舞怀疑的万全之策。

    张奕想了想，说道：“这一次，我们准备干一票大的。”

    “一波铲除极冰城，包含天下无双在内所有杂草。”

    “怎么做？”

    没再搭理巅峰皇少，张奕忽然打开好友列表，给月笙发了一条消息过去：“笙姐，有个忙要你跟月离的人帮我。”

    很快，月笙便回复了消息：“要多少人？”

    甚至没有询问张奕，具体需要她帮什么忙。

    月笙的这个回答，也是让张奕有些暖心。

    顿了顿，张奕接着发了条消息过去：“可能需要出动你们月离所有人，而且具备一定风险，”

    月笙想都没想，直接说道：“没问题，位置给我，我马上集结队里所有人过去。”

    接着与月笙交待了一下细节，结束对话时，刚好一道全城公告传落——

    “叮～恭喜玩家【大叔】创建战队【兄弟盟】，作为极冰城第二个创建战队的玩家，达成【第二家族】成就，获得奖励……”

    “叮咚～”

    系统的公告刚刚落定，张奕便收到了一条来自于大叔的消息：“我现在去给战队招人。”

    “不用着急。”张奕顺着消息回道：“现在极冰城杂草丛生，别把这些杂草招进来了，等今天整顿一波之后，再招人。”

    “你先把巅峰殿的人都招进来，然后集结一下所有人，跟我一起出去执行一个任务。”

    二话不说，也没有任何疑问，大叔直接回复道：“好。”

    这时，韩雅柔也秉着巅峰皇少相同的疑惑，轻声问道张奕：“狗子，你到底要干啥啊？”

    “一会儿带你去个地方。”

    言罢。

    只待大叔与巅峰殿的三十多号玩家赶来，张奕便带着他们出城，顺着地图指引，向着一个大叔巅峰皇少他们都不知所云的地方，赶去。

    半小时的行程。

    在张奕的引领之下，前巅峰殿，现【兄弟盟】全员三十多号玩家，全部抵达55级地图：【远古战场】！

    驻足于远古战场外。

    放眼望去，只见得被灰暗所笼罩，宛若一座墓地一般的巨大空旷战场，散发着阵阵死亡的气息。

    另外则是可以看到，正有无数身披盔甲，手持大剑或者长枪，身上挂着散发恶臭味的腐肉，宛若僵尸一般的人形怪物，漫无目的地穿行在战场中。

    这些怪物，便是远古战场的主宰：55级远古战僵！

    地图描述：前身乃是人族一座报废城市的远古战场，遭到末日的洗劫，被异族【一代异王·卡努杜】手下强大的先遣部队【末日军团】侵占。

    并且，在卡努杜的异能量笼罩之下，埋藏于远古战场地底千年的人类远古士卒，被重新召唤了出来，替卡努杜守护着这片被异族所侵占的领土。

    现阶段，极冰城玩家平均等级大概在51-52级左右，即使是三线玩家，组队状态下，对付55级的怪物，也是游刃有余。

    可是如此空旷的一个地图，此时此刻，正在远古战场地图上刷远古战僵练级的玩家，却是屈指可数。

    并且还不断地有人从战场撤离。

    站在远古战场外的巅峰皇少，看到这一幕，不由有些疑惑：“极冰城周边，50-55级的野区没有一个不是爆满，为啥这个图都没有人的？而且这个地方这么空旷，怪也多，没理由啊～”

    话音刚落。

    正巧，一行四名玩家，从远古战场里骂骂咧咧的走了出来。

    “擦！这什么鬼东西，为啥那些战僵经验这么低？”

    “浪费劳资感情，亏得劳资从极冰城大老远跑到这里来，难怪这地方这么少人练级！”

    “溜了溜了，咱们也去别的地方练级吧！”

    听着那几个从身边擦肩而过的路人玩家的吐槽，巅峰皇少摸了摸后脑勺，看向张奕：“他们说，这里的怪经验低？”

    “对，这个图上的怪物经验，只有其他地方同级怪的一半。”

    听言，韩雅柔有些诧异道：“那我们为什么还要来这里练级啊？”

    张奕并未解释，而是提起风暴魔杖，对着身边几人说道：“准备开干了，我们今天的任务，就是杀这些战僵，越多越好，上不封顶。”

    言罢，张奕首当其冲，迈入远古战场。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

