    这样的异状不得不让人产生警惕，我仔细想了想，方才紧挨着石壁一处处敲。

    虽然到处皆是厚实，但石壁上总有那么一小块感觉很是空洞。

    敲响的感觉就像是，在石壁之后，是空地？

    我思绪万千，完全想不到到底是发生了什么？若是石壁之后当真是空地，那是否，棺椁就藏在之后？

    暗夜里传来气息古怪的声响，莫名其妙地让人发觉诡异异常。

    “小家伙，别想着找到那墓葬，那个人，为了建筑这墓葬，花费了多大的力气，就能这样让你找到？不是在痴心妄想？”

    我没有在乎这样的声响，本来我也没想过很顺利地就找到棺椁。

    只是这样的地界，钥匙真的会藏在棺椁里吗？

    “小子，只要你现在放弃，我可以帮你实现一个愿望，只要你像想想要，只要你想有，我可以保证，你绝对不会空着手回去！！”

    这样的话对我来说完全没有任何吸引力，毕竟，鬼刀的事情，除了我，也没人知道。

    “就不劳烦前辈了，这钥匙，既然我进来了，那就必然是势在必得！”

    许是我太过倔强，那道声响了片刻也就很快没了声响。

    沉寂的宫室里，早已分不清楚是夜晚还是天亮。

    耳边时而吹起的细末微风也让人禁不住一阵颤栗。

    这样的感觉十分古怪，我完全无法控制自己对石壁之后东西的想象？

    到底是出于什么想法，会在这里修筑这样一座建筑？

    石壁敲响了一路，厚实空洞的声响接连出现，我不断找着这之上的窍门。

    先是轻声，在是重声，继而再是重声，接着重声，轻声紧随其后。

    我紧盯着这面石壁，仔细想着到底是跟随什么变化而变化的？

    乾坤颠倒，日月垂暮，我闭上眼睛眉眼紧蹙。

    这样的感觉实在是熟悉，但熟悉之外，却总是让人感到一阵寒战。

    我缓缓坐下，周身冰冷异常，莫名宫室里的气温也在逐渐下降。

    这绝不是好兆头，等到了天色更晚，怕是会将人冻死在宫室里

    就在这时，我脑海之中忽然闪过一丝光亮，在这明媚之后，我紧随想法瞬间起身！

    “乾坤落，平生地，琴瑟和鸣走低声……”

    这石壁上的声响，竟然是按照音律的走向？

    一瞬间得到空隙，我刹那间找到机会进行复制……

    只要找到一丝丝时机，那么必然会走向成功！

    我深吸一口气，不断平复着呼吸，毕竟是音律，老话说隔行如隔山，我到底是需要仔细判别的。

    先是在石壁左上角轻轻敲响，继而是右下角，最后则是中央。

    琴瑟音律走向不齐，但看似狂放之中却又暗含规律。

    这样的走向实则最是不好控制，我手指每每点在石壁之上，总是会禁不住地颤栗。

    但不管如何，眼下事情在前，必须要小心谨慎。

    就这样我一人在夜里左左右右不断敲着石壁，传出的声响也越发地像那么回事。

    时间越来越久，我身边的声响也越发地让人舒爽。

    等到了最后，我更是心中越发敞亮，很显然，距离谜底，我越来越近了。

    不久之后，骤然一声轰响在耳边响起，我后退数十步遮住眼眶。

    烟尘四起，我在石壁之前淡定地看着面前的场景……

    “小伙子，真是没想到，竟然震被你打开了？”

    我笑了笑幽声说道：“还是要多谢前辈帮忙，若是我一人，这样的话，怕是早晚都解决不了！”

    “放肆！”

    暗处的人生显得的异常愤懑，仿佛是被戳穿了心思在不断地不断地发酵。

    我无心理会这人的情绪，看着眼前的石窟眉眼深沉。

    这石壁之后，果然是宫室，宫室里，一具棺椁让人看着阴鸷至极！

    “年轻人，你能找到棺椁算是你是命好，只不过，不该是你的，永远也不会是你的。”

    我没理会这样的话，缓缓朝前走去。

    谁也不清楚到底发生了什么，我淡定一步步靠近棺椁。

    鲜红色的棺椁让人看着便是一阵生惧。

    不知道这血色意味着什么？就算是心底仍是恐惧，但该往前走，仍是不能退下！

    “前辈，若是我今日得到了我想要的东西，不知道，你能否告知我，如何获得另外三把钥匙？”

    那人听着忽然笑出了声，夜里，我总是感到一股子视线紧随其后！

    “哈哈哈，好说，只要你能找打这把钥匙，我算你本事大，四把钥匙看似分局四地，但事实上，都是有联系的，内外之间，你权衡好我自然会帮你！”

    突然改变的情绪让我觉得爽快不少，只要愿意帮助，那么必然了，这里谁也不会失败……

    我跨进宫室，面对着石窟里的棺椁暗自发呆。

    谁也不知道在这棺椁里藏着什么？只是单是这样的阴鸷气息，就让人浑身发凉。

    我拿出贡香点燃，插在棺椁之上，烟雾缭绕，我仔细判别着焰火的走向。

    最后直到整根焰火都被烧完，我也才看着焰火竟是朝着棺椁闪去？

    生路在前，但却与死路同生，我望着前路，莫名地开始发愁。

    到底还是深吸一口气朝前走去，有舍有得，既然是必须要这样做，那么必然，总是会有结果。

    我走到棺椁之前，身前的气息越发浓郁，阴暗的气息总是让人心惊胆战。

    想到当时在刘伯温墓地里，貌似也是这样的气息。

    当时，可是死了不少人的……

    我缓缓呼吸，尽量不去吵到任何一处诡异的地界！

    “打开棺椁，你就能看到自己想要的东西了……”

    背后的古怪声响仍是在继续，我看着棺椁不由得心思沉闷下来。

    “呜呼……”

    长叹一声，望着眼前的棺椁，我仍是心有余悸。

    前有九龙压顶，后有棺椁镇宫，这样的地势，不得不说，一旦一步走错，便是步步走错！

    血红色的棺椁，事经多年，竟然仍是没有被腐蚀？

    古籍记载里，有一种古法制造的颜料，涂抹在棺椁之上加以封存十年。

    在这之后，就会达到不腐朽的状态！

    既然不会腐朽，那棺椁里面的东西，只怕更是不好对付。

    刘伯温晚年殡葬之际，葬在了九龙轰天之地，龙有九子，各不相同。

    这样的举动，让朱元璋以为是刘伯温有反叛之心。

    在胡惟庸接二连三的怂恿之下，朱元璋到底是有了诛杀之意。

    想到这样的事情，我心下难免一阵刺痛。

    走到棺椁前，充目的鲜红让人惊心，我站在原地纹丝不动，伸出一只手小心翼翼地翼翼地抚上棺椁。

    “轰——”

    脑海中登时一道轰响乍然响起，熟悉的感觉涌上脑海！

    我很诧异，望向棺椁实在是惊讶，这样的感觉，是鬼刀？

    虽然不敢相信，但我仍是双手开始扒着棺盖。

    葬师开棺，圣人避退，魂魄难宁，终须进退……

    没想到这棺椁里竟然传出了鬼刀的气息？这确实是在我意料之外！

    棺盖揭开得很轻松，我站在一边，周身上下还是仓促。

    忽然得到了鬼刀的下落，我仍是有些不敢置信。

    看着棺盖缓缓挪开，我视线里仿佛是盛满了的墨色！

    “小家伙，你还真是打开了，你想清楚了吗？一旦打开了，必然是要死的！”

    我听闻背后声响亦是害怕，但眼下害怕也无济于事。

    棺盖一旦打开，必然是要小心谨慎的棺椁里面的东西……

    “前辈，这棺盖里面的东西，迟早是要被拆分出来！”

    “拆分？”

    那人似是觉得诧异，也觉得奇怪，方才看向我说道：“小子，你好好想清楚了，眼下发生的这些事情迟早都要变化的，我被困顿在这里数十年，比你知道得多。”

