    其实幻彩集团这边的改制方案，柴进已经看过一次了，并且也签字了。

    只是柴进在这个会议上一直没有讲话，所以也让他们有些忐忑。

    柴进笑了下：“我没有意见，你说怎么整改就怎么整改吧，不用管我，当我是透明人就是了。”

    “只不过，电脑板块是怎么安排的？”

    陈妮回了句：“迷彩电脑也单独出去，包含了步步告电脑，段总是总裁。”

    “只不过段总去了俄国那边考察市场，所以今天没有过来参加会议。”

    柴进点了点头：“这样安排最好，还是那句话，幻彩是你一手打造出来的，你做主，我相信你。”

    “好啦各位，今天我不过是过来听听情况，希望幻彩旗下的四大金刚以后齐头并进，一起共创辉煌！”

    会议室内，几个人鼓掌起来。

    时至今日，幻彩终于走过了投入阶段，接下来就是他们称霸的阶段。

    就像是新手村里的新手，已经把绝世武功练成。

    走出了村里后，就是争霸，争雄的阶段了。

    幻彩的商业帝国，已经有了一个完整的模型！

    从这边走出来后，陈妮跟在后面小跑了几步上来问了句：“不和我们一起吃饭？”

    声音十分的柔和。

    柴进摇了摇头：“中午我约了联合集团的冯总一起吃饭，你带他们去庆祝吧。”

    “这块你自己安排好就行。”

    “哦，那行，注意安全。”

    别人眼中非常普通的一句话，但在陈妮的口中包含了太多太多的复杂情绪在里边。

    柴进点了点头：“你去忙吧，我还去下刘庆文那边看看。”

    两家公司是挨着的，所以走个几分钟的时间就到了。

    稻香酒业现在也非常的凶猛。

    1994年，国家电视台的春晚负责人，在查看他们春晚的广告收入时，发现就那么几十万的收入。

    有些低。

    于是，这个负责人开始打造春晚广告标王的概念。

    意思很简单，谁拿了这个标王，春晚全力捧他。

    去年春晚非常成功，标王从一个默默无闻的乡村企业，成了全国闻名的大企业。

    这年代广告的收入比还是很强的，基本广告打出去后，市场效果很是明显。

    可到了几十年后，这种电视广告的效果将会差很多很多。

    今年延续了去年的传统，虽然还只是七八月的时间，但是稻香酒业这边已经在准备搞标王的事情。

    很简单，他们要做浓香型酒当中的茅台。

    这边刚好也在为了这个标王的事情在开会，柴进也听了会。

    同样也没有说什么话就离开了。

    在前往冯浩东饭局的路上，柴进心里由衷的为自己感到庆幸。

    因为自己下面的每个产业负责人个个独当一面，根本不用他去操心什么。

    相比于冯浩东，他要轻松很多很多。

    时代不同了，市场瞬息万变，冯浩东他们那一代商人已经有很多人在时代的浪潮当中折戟沉沙。

    就连联合集团的南货主业也受到了巨大的冲击。

    好在冯浩东聪明，和人在西北那边搞了石油，不然后面的日子会非常难过。

    而他下面也没有陈妮这类似的人物，只能靠他自己一个人到处奔波。

    所以外表看似光鲜亮丽的他，实际上每天都过得非常的疲惫。

    两人在联合大厦的楼顶上见面。

    冯浩东特别忙，一过来深市就要组织开大会。

    所以直接让他秘书去外面餐厅里面定了很多饭菜送到了大厦楼顶上。

    柴进在他这里从不把自己当是外人，所以冯浩东在开会的时候，他就一个人在楼顶上泡茶。

    秘书都不用在这里站着。

    冯浩东楼顶上的这个玻璃阳光房外的场景，可以称得上是深市发展的一个缩影代表。

    每次到他这边楼顶上，都能够真正的感觉到这个城市正在飞速的发展和改变。

    上一次来，这边已经大楼耸立，只是道路基础建设没有完善。

    这一次过来，往外面看过去，已经有了国际大都市的感觉。

    南下打工潮已经开始达到了巅峰，深市每年都要新增上百万的外地人口。

    所以你会发现很多地方还只是刚刚建好，不过半年的功夫，马上就是一片繁华。

    冯浩东的联合大厦楼下就是这么回事。

    静静地等了很久后，那些定过来的饭菜也全被送了上来。

    过了没多久，边上传来了一个声音：“还是那个原则，当前不赚钱的项目尽可能的砍掉。”

    “不要给我有半点的犹豫，还有，给下面的人设定严格的考核目标。”

    “带团队的，如果能够把业绩带到达标，那就继续呆着，如果长期不行，那么马上给我换了，让别人上，我不管他在公司是什么资历，不要让一些混吃等死的人占着重要的位置耽误公司发展。”

    “是是是，冯总，我一定会安排下去，请你放心。”

    “行了，我老弟过来了，你们去忙吧，待会无论什么事情，都不要过来打扰我。”

    “是冯总。”

    声音落下后，冯浩东从外边走了进来。

    一进来就开口：“抱歉啊小进，这次回来公司里的情况有些糟，所以就在会上多讲了一些话，浪费了不少的时间。”

    柴进没有客气，递了根烟过去，然后走到了饭桌这边：“东哥，我们边吃边说。”

    “行，边吃边说，别讲，今天早上六点起床，八点多到这边分公司，我早饭都没有吃，这会肚子还真有些饿了。”

    “吃饭吃饭。”

    冯浩东边说着，老大哥一样坐在了饭桌边上。

    然后拿起了碗筷吃了起来。

    两人没有喝酒，以茶代酒碰了下后，柴进一边吃一边说：“现在联合实业的情况是不是有点不太好？-”

    “以前每次过来都看到你们公司上上下下忙的起飞，怎么这次过来感觉冷冷清清的。”

    “好像每个人都很闲了一样，发生什么事情了吗？”

    冯浩东回了句；‘有些困难，这么多年以来，联合实业第一次出现了亏损状态。’

    “而且这种亏损的形势大有持续扩大的势头。”

