    清穹上层，瞻空道人正盘膝坐于一座大阵之内，他神情严肃，顶上则是漂浮着一片椭圆形的阴影。

    他方才按照玄廷事先的定策，一得张御呼唤，便催动元都玄图这将那片界域整个都是抽离了出来，并暂时寄入了此器之中。

    镇道之宝力量乃是上层大能所炼所持，其之威能远远超乎玄尊修士之能为。若是得足够力量推动，做到此事也是丝毫不难。

    可以他的法力，也只能驾驭其中稍许部分力量，故是这一次，为了方便他发挥，玄廷给他提供了足够的助力，不但修筑了一处专以为他助长法力的大阵，还源源不断为垂下清穹之气，以供给他挥霍。

    如此一来，只要他能将这等寄载状态维持到今次征讨结束，那么到时无论这莫契神司存与不存，都无法干涉到此回征讨了。不过若非莫契神司已被张御事先斩灭，他也没这么容易收取。

    但如此做法，其实也有一定弊端，那就是他没办法再去兼顾如今深入间层的那些修道人了，要是这一行人遇到危险，他也无力将他们及时转挪出来了。但他再是一想，对此玄廷应该也是有后手的，只是自己暂还不知。

    张御在一举将莫契神司驱逐出局后，转而就顺着那两股力量的其中一股杀了过去，对于另一股力量，则是交给了焦尧去暂时对抗。

    他不要求焦尧能杀灭此辈，只要能够暂且拖住，那就是大功一件。等他收拾完对手回来，再是合力击之。

    可他也清楚，这只是最为理想的情况。斗战之中，特别是面对能力不弱的异神，意外随时可能发生，为此他也是准备好了后手的。

    好在目前战局还是按着他与玄廷思路来的，因为他们占了突袭的便宜，莫契神族被他们打了一猝不及防，等到这些异神回过神来，可不见得再有这么容易，所以现在的优势要好好容易，最好是不给其等有还手的机会。

    而在此刻，与他一同到来的众修已是与除三上神之外的莫契神族交上了手。

    张御给他们的命令是能胜则胜，不能胜则守，不能守则呼援，单从表面上来看，此番参与进攻之人对于莫契神族似是占据的优势，但是莫契神族应该看作一个整体，因为所有莫契神族的神性实则是可相融相通的。

    要不是提前将神祭挪了出去，那么在没有上层力量手段或者上乘法器的参与下，怎么也是打不灭的，一般结果就是不胜不败。

    姚贞君在一剑斩出之后，第二剑没有再是出现，这是因为她的身外出现了一重重的伊神虚影，此辈皆是向她围攻而来。

    伊神是神司的护卫；而“神主”、“神祭”也是有着自己的护卫的。只是实力没有伊神那么强大罢了，只能算是从神。可哪怕这些从神力量相对他们来说比较弱小，却也是落在一个层次之内的，而且数目不少。

    姚贞君却是半点不见惧意，反而晶眸闪亮，斗志昂扬。她把剑一拨，一股柔和光华照洒开来，在这一瞬间内，每一个莫契从神都是被一剑斩中，尽管祂们所受之力会被彼此的共性所分化。

    可是这实在剑光太快了，快到只要祂们挡不住，那么必然会落中在身上，而一剑斩中，也意味着随后剑光亦能斩中。在这一瞬之间，几乎每一名从神都是遭受数十上百道剑光斩杀，这再是分担也是无用，除非能令三上神也参与分担。

    但实际上，从神之间虽然可以横向沟通，但是负责纵向沟通正是“神司”，现在这一位被打掉了，也就是没有了与上神联系的通道，整体上也就被分割成了两个部分，也就相对容易对付了。

    姚贞君这里滔滔剑光虽然压制住了所有从神，但是一时却也无法将之消杀，时间长了，也难说胜败。

    英颛见状，一语不发，身外命火一飘，将所有从神全数圈入了进来，而那如墨染就的黑色烟火所过之处，这些从神但凡沾染，都会化去一部分力量及自身神性。

    其余众人见他们二人敌住从神，则是停也不停，直奔那四柱神而去，魏広、龙乙、金郅行、艾伯高各自对上了一名四柱之神。

    梁屹并不曾加入斗战，而是站在指心舟上，按照事先定下的策略，由他持拿护御法器，负责为众人遮护。

    金郅行和艾伯高此前曾对敌过四神之中的易虫和欲鳄，而据伊神所言，其实此四神正是参照四柱神身上神性所造，甚至可以视作一体，所以两人这次寻上的，也是那两名力量近似的四柱神。

    可是一接触，两人明显感觉四柱神远比此前接触的那二神厉害的多，主要是那二神智识不高，容易为他们摆动，而这二神却是身具完满神性，智慧也是不低，很是难以对付。

    幸好这是在间层之内，此辈无法利用人欲人心，而此回来此的所有修道人，都是事先以清穹之气封闭了心神，不叫自己的心与意念为对方所窃取，从而成为助长对方的资粮，故是还能斗个旗鼓相当。

    艾伯高连连以心光压制那一会儿变作美貌女子，一会儿变作怪异毒虫的莫契柱神，心觉这般战斗下去怕是无有始终，他以训天道章呼唤道：“金道友？”

    金郅行道：“道友何事？”

    艾伯高道：“我与道友所对付的柱神果与那虫鳄二神极其相似，但能力又有所超出，以我们之能力怕是很难将之斗杀。”

    金郅行道：“这些柱神怎么也杀不了，很是难缠不过，廷执先前关照我等只要拖住便好。”

    艾伯高道：“世上哪有不破之物？此班异神之层次并未能高出我去，又岂能当真杀不得了？金道友，我知你眼目之能，一定是可以看到此辈破绽弱处的。”

    金郅行却是道：“金某是能做到，可是此二神能弥补自身之弱处，便是能看到破绽所在，可以我辈之手段，若无法一击毙敌，那反而给其壮大之机，那反是愈加难以对付了。”

    艾伯高道：“艾某有一办法，记得金道友与我说过，那位英玄尊能引动大混沌之力，若是我等请这位，以我二人对这两名异神力量之熟悉，未必不能消杀此辈。若能斩杀二敌，那么再能上去龙、魏两位道友，难不再除去余下之敌，随后就可往援那老龙，可令张廷执安心诛敌了。”

    金郅行思索一番，道：“道友之策可行，若非我等以清穹之气封住心欲，我几疑道友被那欲虫所蛊惑。好，便就如此，待金某唤得英道友。”

    张御此刻已然闯入了另一片空域之中，他此刻所要对付的目标乃是莫契“神主”。

    伊神对于这两位“神主”、“神祭”的力量了解不是特别深，只是知晓一个大概。这就增加了难度。

    神司要是不清楚，那没这么容易对付，也没这么容易克制，就像修道人的手段被人提前得知了，那么与人斗战极可能被人针对。

    按照伊神所言，“神主”的誓语乃是“唯一的永恒便是力量，力量即是一切，力量即是所有”。

    这个莫契主神所拥有的乃是最为直观的力量，祂是莫契诸神对外的象征，也是强大的宣示，纯粹且极端。

    并且有一个堪称强横的能为，那就是对手只要被他神性感应到，那么其力量就会变得比对手高出一筹。

    这是一种很不讲道理的力量。

    虽然技巧可以弥补力量的不足，可是对于纯粹的力量，或者说能够驾驭纯粹力量的人来说，这两者其实没有区别的。

    张御在选择对付此人之前曾思考过对策，但他不确定对付这等能力是针对一人，还是一个群体。这里面是大有不同的。

    只是伊神也一样说不清楚，只知但凡这位神主所参与搏战，不管对手是一名还是多个，都是战而胜之，没有例外。

    既是如此，唯有待他亲自确认了。

    他此时看过去，见在虚域中心，有一个抱膝蜷缩在那里的男子，像是沉落在母胎之中的形象，这位没有固定的形态，应该是方才感受到了他的气机而应变出来的。

    其看着外表柔弱保守，然而落在他眼中，那完完全全力量的凝聚，浑然合契的神性圆润合一，宛若一枚打磨到了无有瑕疵的金玉坚球。

    此刻这男子舒展了一下身躯，十分轻盈的站了起来，而在外面，完完全全感受不到任何压迫之力，其力量连一丝一毫的力量也不曾外泄。

    张御则是从容将手中青玉长枝一挥，随着气机荡开，身上顿有一道白气和青气浮动而出。

    那白气一转，化为一个白衣道人，其手持拂尘，脚下踩有一朵玉荷，身外白气飘绕，耀耀之光照遍虚域；而青气一转，则是化为一个青衣道人，其拿有一柄光润玉尺，脚下一叶扁舟，涌涌清气浮托，无尽灵华外显。

    白朢打量了下那莫契神主，微微一笑，道：“道友，先由我来会此人一阵。”他把手中拂尘一摆，就有滔滔白气压了过去。

    ……

    ……

