    “云苏。”青颜开口叫住她。

    云苏扭头，看到青颜那张俊脸，眼睛一亮，“青颜？”

    “听学生都说你回来了，我还不信，没想到是真的。”青颜笑着开口，眉眼深处那抹担忧，在看到云苏完好无损的站在面前时，轻轻舒展开。

    云苏不好意思的笑笑，“之前出了点事情，耽误了时间，让你们担心了。”

    青颜望着云苏那张小脸，心头忍不住一动，上前一步，目光温柔的凝视着她，开口轻声道，“你既知道我们担心，怎么不与我联络？”

    这目光看得云苏有些不自在，“这个，那个，意外，一不小心无法联系那种意外，抱歉。”

    云苏往后退了两步笑道。

    对面，青颜神色微微一动，眸中的特殊情绪收敛，一瞬间又恢复成了原本那清朗如风的神情。

    “去灵泉山洞看看。”

    云苏也正巧想去灵泉山洞，当即点点头，转身离开。

    身后，青颜脸上的笑缓缓减淡，眉眼垂下，敛去眸中的一丝丝失落。

    云苏失踪的这一个月时间内，他几乎动用全部力量寻找她的踪迹，却依旧没有找到她。

    若云苏还身处苍穹大陆，绝对不可能是这样的结果。

    很明显，云苏去了别的地方。

    但即便如此，他也不是她想要倾诉的那个人。

    望着云苏渐渐走远的背影，青颜抿了抿唇快步跟了上去。

    灵泉山洞洞口盘旋着一股极为浓郁却极有规律的灵力。

    这些灵力盘旋洞口呈顺时针运转，不断地往山洞中汇聚而去，即便相隔老远，云苏也能感觉到这股力量的庞大！

    而这庞大力量中，云苏敏锐的感觉到了几缕熟悉的药力。

    “活瑱丹？”云苏脚步停在山洞口，惊讶的看着眼前这个灵泉山洞，“这……”

    “炼丹师协会几天便会派人送一批活瑱丹过来，说是照你的吩咐，我看那些丹药散用下来效果虽好，但用多了对学生体质不好。”

    “便用那些活瑱丹布置了一个运转灵力的阵法。”

    “这阵法的作用力，不会比直接服用活瑱丹效果差，而且还能够延长学生修炼状态，一举多得。”

    一边的青颜听到她的惊疑声，便赶紧开口解释。

    云苏真的被惊讶了，以丹药布阵？而且竟引动了这么强横的灵力运转，这可不是一件简单的事情。

    “进去看看，你的那些学生实力早已经今非昔比。”一边，青颜见云苏惊讶的表情，忍不住微微一笑开口道。

    云苏点了下头，在门口认明身份，直接抬脚走进了山洞中。

    她已经离开帝国学院这么长时间，想到重新见到这些学生，她也高兴！

    云苏的到来直接让山洞中修炼的一众学生骚动起来，一个个从修炼状态清醒，睁大眼睛惊喜的看着她。

    “老师！”

    “云老师！”

    云苏一眼扫过去，精神力随意感知，便在其中发现了好几个三聚境实力的强者，眉眼不由得一挑。

    “三聚境？朝元境？你们的实力竟然提升得这么快？”

    “多亏了云老师让人带来的丹药，又有青颜导师布置的运转灵力阵法，我在这里修炼一个时辰，相当于外面的半个月！”

    “老师，你说这样的修炼环境，我们能提升不快吗？”

    “就是就是，多亏了云老师和青颜导师！”

    ……

    众人一听云苏惊讶的语气，便争先恐后的解释道。

    “半个月后的考核，我们十二班一定能够扬眉吐气！”

    “对，我们一定会让那些瞧不起我们的人刮目相看！”

    这些学生一个个目露自信，充满了斗志。

    这一幕，看得云苏都有些热血沸腾！

    “看到你们有这样的血性，我便放心了，加油！”

    云苏话音落下，所有的学生都站了起来，握紧了拳头，异口同声的开口，“加油！”

    “怎么没看到郇炎？”云苏扫了一眼山洞中，并没有熟悉的那个人影。

    之前郇炎可跟她保证过，一定会努力修炼，云苏去教室的时候没看到他，到灵泉山洞竟也没看到他？

    “郇炎请假回家了。”一边，青颜给云苏解释道，“就是昨天的事情，似乎是家族有些事情需要他处理。”

    云苏挑挑眉，扭头看了一边徐沥一眼，后者点点头，肯定了青颜的话。

    云苏轻吐了口气，伸手摸了摸下巴，一边思索一边开口，“那小子之前便已经到达了三聚境的实力，现在估计会更强了吧？”

    “你这老师当得可真不够称职，竟然连自己的学生已经突破圆满境都不知道。”一边，青颜轻笑一声无奈的开口。

    青颜话音刚落，云苏便惊悚的瞪了瞪眼，“你说什么？圆满境？郇炎突破了圆满境？”

    “嗯哼。”青颜轻笑一声，“很奇怪？那你可真小看了我这运转灵力的阵法。”

    青颜说着，指了指山洞中散发着淡淡蓝色光芒的圆形大阵。

    大阵呈多边棱形，四周交点处都有着数枚活瑱丹，那些活瑱丹缓缓漂浮着，不断给大阵注入灵力。

    而大阵又将山洞中灵力不断分解柔和，辅助修炼者吸收，速度极快！

    这个过程中，所有人在大阵的影响下，都变得极为容易修炼，这实力自然增长更快！

    “有我阵法的辅助，又有你给他的功法和药液，还怕他修炼速度不快吗？而且……”

    “而且什么？”听青颜说话说一半，脸上有些莫测高深的神色，云苏便追问出口。

    “你忘记了，之前你将幻灵秘境的修炼名额让给了郇炎，郇炎可是进过幻灵秘境的人。”

    青颜笑着开口，云苏一听想起来了。

    她之前与崔娜比武赢得了一个进入幻灵秘境的名额，当时的她并不适合进入秘境修炼，便随口送给了郇炎。

    这幻灵秘境可是连附属学院导师都无比垂涎的修炼机会。

    郇炎进了幻灵秘境，自是得到了很大的好处，能够这么快达到圆满境，也就不足为奇了。

    云苏听罢，脸上露出了一抹真心的笑容，“这段时间我不在，你照顾这些学生费心了。”

