    第118章 116.斩巨蜥

    ……

    不过这些灵性物质还是留下来吧，莫凡这个龟儿子等会还要他来救命呢！

    自己这个做爸爸的实在是太难了啊，不但要养两个老婆，还要养一个赔钱货的儿子，真是操碎了心啊！

    哈哈哈哈！

    就这样，虐杀了将近三个小时，勘测机器终于勘测完成。

    “这引怪作用真心好，就是太浪费时间了。时间不多了，接下来该上正餐！”

    此时夕阳西下落日余晖，一轮小小的弯月正在慢慢爬上天头。

    林先看着远方，那距离云顶只有一步之遥的山峰，峰顶有一个漆黑庞大的身影在静静的匍匐着。

    那哪是山峰啊！林先看到清清楚楚，那分明是一座完全有凝固之泥土堆砌出来的蜂窝巢穴。

    这个蜂窝巢穴孤耸在这座城市最繁华的地段，其高度比整座金林市区最高的那座摩天大楼还要高出了一百多米，简直要与云端齐平了。

    在整座峰穴的最顶端处，一个硕大红彤的蜥蜴脑袋半垂在风穴的边缘，长长的嘴是半张开的，从口中流出的口水完全是一个开启状态的水龙头。

    正是那一口咬死伪怖魔的巨蜥伪龙。

    哼，伪龙？希望你能多抗几剑吧。

    金色长剑出现在林先的手中，在夕阳光芒的照拂下，散发着瑰丽的流光。

    林先长剑指地一步步的走向那座高耸的蜥魔巢穴。

    ……

    夜幕降临，明月升空，寂静无声的夜里，嘈杂的声响惊醒了安然入睡的夜间生灵。

    “轰隆隆！轰隆隆！！”

    剧烈的爆炸声在教堂里响起，震得本就破败不堪的房子，开始小范围的坍塌。

    “靠！赵明月你发神经病啊！”赵满延躲在光佑-圣盾后朝赵明月怒吼道，不就是争论了几句嘛？用得着用烈拳来打他吗？堂堂帝都学府的精英学生就是这种疯婆子嘛！

    “赵满延，她好像不对劲。”郑冰晓急忙将自己的巨熔将召唤出来挡住溅射过来的火焰，看了几眼赵明月说道。

    “靠！”

    这种事并不是只发生一起，整个队伍除了穆宁雪外，都爆发出了战斗，好似在发泄着什么，或者仅仅是在防御。

    这时莫凡和林先还未回来，只有穆宁雪一人在靠武力安抚众人。

    没想到蛊惑魔蛛竟然比原著中更早的动手了！

    ……

    蜥魔巢穴峰顶，只有林先一人对月空饮。

    在他的身边，一具巨大的尸骸匍匐在他脚下，仿佛在跪服称臣一般。

    除此之外，整座蜥魔巢穴就像是被血液浸染了一般，血气冲天，到处都是蜥魔的残肢断尸，不论是奴仆级的蜥颅巨妖，还是战将级的土巨亡蜥，血淋淋的头颅到处可见。

    都是被一剑斩成了两半！

    曾经威风赫赫的巨蜥伪龙也不例外。

    不过从它身上的诸多伤痕来看，它生前肯定遭受到了非人的虐待。

    双翼尽断，四肢尽无，还有一道剑痕从它巨大丑陋的头颅开始直到它的尾部将它整个分开了过来。

    “爽！”林先大口干了自己手中的饮料，打了个饱嗝叫道。

    林先斜眼看了一眼巨蜥伪龙那仿佛一脸难以置信的头颅，不屑的说道，“都到了我锅里了还想跑？”

    “不过说实在的，用剑砍怪升级的感觉真爽啊！比打游戏爽多了。”林先挥舞了几下至尊剑，将剑身上的斑斑血迹甩净后收了起来。

    一步踏出，冲天而起！

    在蜥魔巢穴峰顶留下了一个巨大的坑印，和一朵五颜六色的火焰。

    看着已经被燃起异火的蜥魔巢穴，林先笑了笑，施展着飞行术-御剑，朝队伍休整的教堂飞去。

    并且在路上，总结着自己的成果。

    剑，乃凶器，剑出饮血，以血开光！以妖祭剑！

    既然林先选择了以杀伐著称的剑，自然是要用来猎杀妖魔的，而这一整座蜥魔巢穴就是林先用来给至尊剑开光的。

    当然，这也是林先用来熟悉至尊剑的一次练习场。

    经过这一次血色练剑，林先可以清楚的感受到自己的剑意中多了什么东西。

    是那一丝活性，一丝血性！

    林先的剑不在是光练不用的花架子，而是真正成为了杀剑！

    为敌人送去绝望与死亡，成为了林先第一个赋予它的意义。

    这次的练剑也让林先彻底的熟悉了一下至尊剑和它的魂技，发现不出林先他所料，这变换的魂环魂技和原来附加的效果其实是差不多的。

    第一魂技：至尊一剑-暗金

    效果是给至尊剑附加一层锋锐至极的暗金光芒，无物不断！

    第二魂技：至尊二剑-金

    效果也是增加攻击力，不过是通过增加剑意伤害来达到提高攻击力的效果。

    第三魂技：至尊三剑-红

    第三剑是暴击之剑，使用该魂技后，下一击是强力击，必定造成暴击伤害！

    第四魂技：至尊四剑-绿

    第四剑是治愈之剑，挥剑砍出来的将是治愈能量。砍人就是救人，你值得拥有。

    第五魂技：至尊五剑-威

    从名字看就知道是威压方面的魂技。效果是将自己的剑势剑压化作一股威压之剑，一剑出，可同时斩去敌人的精气神。弱者，一剑灵魂寂灭。

    第六魂技：至尊六剑-赤

    第六剑又称凤凰之剑，可以斩出一道凤凰之剑，带有凤凰真火，对敌人造成大量伤害。

    第七魂技：至尊真身

    这一剑，林先还没用，蜥魔巢穴就已经被清剿光了。具体的效果没体验过，不好说。

    不过林先猜测应该和武魂真身的效果差不多，应该是增加至尊剑的威力的，对各个魂技都有一定程度的提高。

    收获，除了对自己力量的再一次整合，当然就是数不尽的妖魔残魂精魄啦。

    在林先把巨蜥伪龙的肉翅和四肢卸下来收起后，巨蜥伪龙的小弟们都不要命的朝林先涌来，想要保护它们的王。

    林先当然乐得如此，省得自己一个个的去杀，直接全部送它们去地府重新投胎去了。

    至于林先是如何制服巨蜥伪龙的，这就没什么好说的了。

    林先直接一路冲上去，龙威一开，大剑一挥，就把它的翅膀给削了，省得它乱飞。

    之后看它四肢健硕，应该肉质鲜美，就特意削了下来。

    至于挣扎反抗？哼，巨蜥伪龙，既然被冠有龙一字，那么肯定有龙类血脉，既然有龙类血脉，即使差了天远辽远，血脉压制下，根本动弹不得，只能任林先宰割。

    可就算没有血脉压制，巨蜥伪龙真的能动弹吗？就林先单纯的威压它能扛得住吗？

    (本章完)

