    “我要给你差评。”

    　　白景轩刚打算吹一波自己帅气的操作，结果小老板愤愤不平的声音传出。

    　　白景轩甚至已经感觉到那头小老板幽怨的眼神了……

    　　这就好像一个临阵的男人突然被抢了套一样，这种感觉，他懂……

    　　“老板你听我解释……”

    　　白景轩表面看似轻松，实则慌的一批，完了，自己的辉煌陪玩生涯，竟然要为一颗小小的闪光弹添上污浊的一笔了吗？

    　　不，他不甘心！

    　　“不，我绝对不原谅你，气死了。”

    　　小老板咬牙切齿。

    　　这臭陪玩，自己明明都打算一展身手了，谁知道一个不知名的东东就掠过了他的头顶。

    　　然后他就瞎了。

    　　简直太可恶了！

    　　【笑着把gg打在屏幕上】

    　　【叼毛主播好走不送】

    　　【这波，直接把小老板惹毛了啊哈哈哈哈哈哈哈哈】

    　　【兄弟一路好走】

    　　【下辈子注意点】

    　　直播间里的观众水友一阵冷嘲热讽，看见这叼毛主播吃瘪简直就是快乐源泉啊喂。

    　　“那……老板，你要怎么才能原谅我，我请你吃辣条？”

    　　白景轩已经做好了破财消灾的准备。

    　　那句话怎么说来着？

    　　遇事不决花点钱，总不是问题。

    　　“你……你，我想那种会轻易被金钱诱惑到的人吗？！”

    　　小老板横眉立目，一脸的正气凌然，活生生像是个领导派头的清官。

    　　“那……你有寒假作业吧？”

    　　白景轩小心翼翼地说道。

    　　“啊！！你怎么哪壶不开提哪壶？！”

    　　小老板抓狂道。

    　　臭陪玩！

    　　明知道作业是他心里的痛，居然还说出来，居心何在？！

    　　“我不是那个意思……！”

    　　白景轩匆忙解释道。

    　　“我的意思是，我帮你做点，将功补过如何？”

    　　事到如今，白景轩也只能“肉偿”一波的，想歪了的请自行面碧思过，他的意思是使用他娇贵的手和开动一下他生锈的脑瓜子来为小老板解惑一下了。

    　　“真的吗？”

    　　小老板将信将疑。

    　　然后还有点不相信地说道：

    　　“你会不会做啊？不会是个半吊子吧？”

    　　白景轩：……

    　　“我靠！！你居然这么说，我可是高三了，你这点小学数学在我眼里简直不值一提好吗？！”

    　　白景轩一听就炸毛了。

    　　怎么回事？！

    　　虽然说他数学必修一到五都还没搞明白，但小学数学他还是绰绰有余的好吗？

    　　要知道当年他的数学可是九十分打上一百分封顶的好吧，这种羞辱他能受？！

    　　【笑死了，某主播被迫帮老板写作业还债】

    　　【这波操作看得我一愣一愣的】

    　　【这小学数学不是有手就行？】

    　　“那好吧，我给你看看题。”

    　　他们俩退出了房间，小老板拍了一道数学题发给白景轩。

    　　“咳咳，这就对了，有数学问题来问我数学小霸王白景轩准没错，等着啊，我给你看看。”

    　　白景轩胸有成竹，颇有几分自得的神色，都暴露出了他此时对于这种低难度的问题的不屑。

    　　小学数学而已啦，不会真的有人不会做吧阿sir，不会吧不会吧。

    　　洒洒水而已啦。

    　　“让我看看嗷，嗯，小王有五十三颗糖，小陈有颗八十二糖，小华有二十九个糖，如果你把他们的都吃了，你会有？”

    　　白景轩不假思索：

    　　“一百六十四颗！洒洒水而已啦，我都说了。”

    　　这种题不就是小儿科，简直不费吹灰之力好吧？

    　　“错了。”

    　　小老板幽怨地说道。

    　　“啊？！怎么会？！”

    　　白景轩大惊失措，整个人在椅子上坐直了。

    　　“不可能，我口算这么稳，难不成是算错了？！”

    　　白景轩还又算了一次，没毛病啊，不就是164吗？

    　　“答案是，你会得糖尿病。”

    　　小老板缓缓地报出答案。

    　　白景轩：……

    　　观众水友：……

    　　“这特么……这题目赢了。”

    　　白景轩顿时服的五体投地，没毛病铁子，这答案。

    　　【哈哈哈哈哈哈笑死了】

    　　【糖尿病可还行嗷！】

    　　【这我除了离谱还能说什么？】

    　　接下来白景轩友情辅导小老板做了一会题，到了中午，小老板也跑去吃饭了。

    　　白景轩摸了摸自己干瘪的肚子，好像早上到这都没吃什么，也就果断选择了下播去找吃的。

    　　“兄弟们去吃中午饭了，886。”

    　　白景轩来如影去如风，光速下播，看的观众水友们一愣一愣的。

    　　喵的，真就下播不积极，脑子有问题呗？

    　　“呼——”

    　　白景轩刚来，就看见苏嫣伸着懒腰从房间里走出，一身粉红色调的睡衣，却掩饰不住自家老姐玲珑的身段。

    　　“老姐直播完了？”

    　　“没呢，中途出来歇会，找点喝的的。”

    　　苏嫣在呈一个大字瘫在沙发上，由自己陷进一片柔软之中，俏脸一脸的满足。

    　　毫无疑问是高强度的直播让她这条老腰受了苦。

    　　她最近才和平台签了约，每天都要播够固定时间才能够下播。

    　　“签约要固定播啊，老姐你这么急签，不先试试水？”

    　　白景轩疑惑道。

    　　“小子，不签约没钱拿的。”

    　　苏嫣一听就苦了脸，在直播平台上不签约的主播基本没什么收益，没有固定的工资，只有观众打赏分成的50%。

    　　她一个新人主播，统共也没有多少粉丝，总不能坐等喝西北风吧？

    　　如此一来，她忍不住哼哼道：

    　　“还是羡慕你这种小高中生啊，不用为了生计奔波，除了学习无忧无虑的。”

    　　白景轩忍不住挠头：

    　　“可是学习也很辛苦的啊。”

    　　然而自家老姐已经转身到厨房冰箱里拿喝的去了，给他留下一个修长的背影：

    　　“拉倒，你这小子德行我不知道，一看就没有好好学习。”

    　　这小子可是她看大的，几斤几两她不知道，看个小人书都看不进去的小毛孩，在这讲些有的没的。

    　　“啊这……”

    　　白景轩顿时尴尬了，这波揭穿有点难顶啊，虽然他是个班里垫底的，但怎么说也是尖子班里的吧。

    　　都说宁做鸡头不做凤尾，可好歹凤尾也是和凤凰沾边的好吗？

    　　苏嫣摸了一罐啤酒走回来，在沙发上重新坐下，一声清脆的拉环声响起：

    　　“不过你这也快高考了吧，努力拼一拼，考个好点的大学总是没错的。”

    　　做老姐的不靠谱归不靠谱，该说的时候她还是得苦口婆心一样的。

    　　怎么说高考也还是大多数家庭的目标，把自家孩子培养长大考上一所大学，然后再找一份好工作。

    　　这就跟游戏里收集装备努力升级最后去打boss一样。

