
　　对于何塞奴役自己部落的宣言，没有任何狗头人提出异议，相反他们欣喜若狂。

　　被真龙奴役在一定程度上等同于被真龙庇护，有了真龙的庇护，类似三只石化蜥蜴将部落逼得差点崩溃的恶性事件就再也不会发生了。

　　什么？

　　不自由，毋宁死。

　　这种充满抗争精神的宣言，仅是同类物种在物质资源充足时代的奢侈产物，而巨龙屹立于超凡生物顶端，生来就与下位的狗头人不平等。

　　俯视一大片跪伏的狗头人，何塞非常满意：“谁是首领？站出来！”

　　其实他已经注意到那个和迩苟眉来眼去的强壮狗头人，这只狗头人比普通狗头人高出一个脑袋，身上肌肉鼓起撑得体表的鳞片像紧身衣一般。

　　果不其然，肌霸狗头人站了起来，头颅低垂看着真龙的脚趾以表尊敬：“伟大的主人，我是血齿部族现任酋长——索达。”

　　“我的奴仆，告诉我血齿部落现在有多少人口？有多少名战士？”

　　“回主人，我们有三百三十二名族人，除去六十三个孩童，其余的狗头人包括雌性在内都能拿起武器战斗。”

　　何塞扫了一眼仍然跪伏在地的狗头人，发现成年狗头人全都是青壮。

　　至于为什么没有老年狗头人，狗头人本就有驱逐年老同类的传统，这与良知无关，由于长期缺乏食物，失去价值的老年狗头人必须给新生儿腾出生存空间。

　　他沉吟片刻，在狭窄的矿洞里，带太多人也没什么用，况且有自己和卡西在。

　　“挑选二十名精锐战士，跟我一起夺回矿洞。”

　　狗头人顿时欢呼起来，索达脸上也难掩喜意，只有早有预料的迩苟还算淡定，但也激动得握紧了拳头。

　　不一会儿挑选工作完成了，迩苟与索达耳语了几句，随即索达下令拿出为数不多的粮食分发给被选中的战士。

　　两人的小动作自然瞒不过何塞，何塞对这个眷属越发满意了，心思缜密让战士吃饱补充体力，这将很大程度上提升众人的战斗力，减少不必要的伤亡，另外值得一提的是迩苟对索达的称呼是哥哥。

　　很快，二十名狗头人狼吞虎咽完毕。

　　“出发。”

　　随着何塞一声令下，众人踏上征程。

　　半个小时后，众人来到一座被植被覆盖的小山丘，小山丘差不多有五百米高，山角位置有一处隐秘的矿洞入口。

　　“主人，就是这！”迩苟指着半扇门大小的漆黑洞穴。

　　这么小的洞穴，何塞庞大的体型自然钻不进去，但他有龙之传承。

　　龙之传承中有个专门应对此种情况的魔法——体型缩小术，体型缩小术能将大型生物的身体变小，最小能变到一只猫那么大，具体的视巨龙本身强弱而定。

　　他口中咒语飞速念出，体型以肉眼可见的速度变小，最终变得一只老虎差不多。

　　何塞有些不爽的扭扭脖子，缩小术给龙的感觉就像穿上小号紧身衣，有点不舒服。

　　“何塞老大，我……”卡西指着狭窄的入口，意思不言而喻。

　　何塞眉头一皱，他没有考虑到这种情况：“这样吧，卡西你回去坐镇营地，三只石化蜥蜴我能对付。”

　　“好的。”

　　“索达，你带人进去探路，找到石化蜥蜴的位置。”

　　“是！”

　　卡西走了，索达带领战士们钻入洞穴，何塞在洞穴入口活动身体，他还是第一次施展体型缩小术，得适应一下变化。

　　尾巴猛击地面，他目测了一眼地上的凹痕深度。

　　“力量仅有巅峰状态的七成，但灵活性增加了。”

　　他又吐出一口龙息，发现龙息攻击距离缩短了四成，满意的点点头。

　　要知道，龙息喷射距离很大程度上取决于巨龙的体长和身体强壮程度，何塞体长缩小了三倍，龙息攻击距离仅缩小近四成，而参照龙之传承中记载的魔法记录参数，体长缩小三倍龙息缩短一半才正常，显然，他身体强壮胜过同龄龙。

　　“迩苟，前面带路。”

　　“遵命。”

　　何塞跟上眷属，步入斜向下的黑漆漆矿洞，矿洞地面上铺着一层碎石，踩在上面石子与石子摩擦发出呲呲的响声。

　　越往里面走，矿洞内的空间越大，到了最后几乎可以容纳红龙本体通行。

　　这种布局显示出狗头人独特的生存智慧，洞穴入口狭小便于防御和隐秘，内部空间大则是因为生产生活需要。

　　“主人，这里还只是血齿矿洞的外围，最里面空间更大，而且还有八个特意开凿的生活区域，那地方就算是您住进去也不会觉得拥挤。”

　　注意到惊奇东张西望的真龙，迩苟语气自豪：“我们血齿部落传承有一百多年了，巅峰时期族人数量多达三千，是附近最大的狗头人部落，那时候还有人类行商不远千里来我们这收购矿石呢！”

　　“那为什么衰败了呢？”

　　“唔，八年前这里的矿脉被挖空了，只剩一些残存的劣矿，然后部落就分裂了，大多数族人都迁徙走了。”

　　“原来如此，”何塞对这个矿洞越发满意，一个巨大且不引人注目的枯竭矿洞，还有比这更理想的居所吗！

　　此时，一名狗头人战士从远方跑来。

　　“主人，找到石化蜥蜴了，它们就在前面的一号生活区域。”

　　“带路。”

　　“是！”

　　跟随狗头人战士，何塞到达了所谓的一号生活区域，果真如迩苟所说，他住进去也不会觉得拥挤。23sK.com

　　这是一处直径长达五百米的巨大圆形空间，高度也有三四十米，坑坑洼洼的洞顶像是被狗啃过，那青黑色的岩石上还残留着少许矿石，整个区域貌似是将富矿区挖空然后改造而来。

　　地面则经过平整加工，上面摆着密密麻麻的帐篷，帐篷由木头、麻绳、脏布和动物毛皮组成，看上去非常老旧且沾满油污。

　　而众人的目标——石化蜥蜴在一号生活区域靠里侧安了家。

　　此时，三只石化蜥蜴也发现了入侵者，它们摆开三角阵型和狗头人遥遥对峙，分叉的舌头时不时伸出口腔，尾巴不安的摆动，它们的舌头嗅到了危险的气息。

　　很显然，这股危险的气息不属于狗头人。

　　看见拐角出现的巨龙，三只石化蜥蜴越发不安，浑身肌肉绷紧爪子刺入地表，呼吸节奏加快仿佛鼓动的风箱。

　　在石化蜥蜴观察何塞的同时，何塞也在观察它们。

　　六米长的庞大身躯粗壮而有力，灰色的皮肤干皱如老牛的眼角纹，最值得注意的还是石化蜥蜴的眼睛，那两颗淡灰色的眼球会射出令人僵直的射线，它们也因此而得名。

　　“三只石化蜥蜴，一公两母，常见的家庭组合，”何塞喃喃自语，双眼微眯盯着对手。

　　石化蜥蜴，一种比上不足比下有余的超凡物种，在成年巨龙面前如同猫咪一般无害，可何塞并非成年巨龙，他估计自己能同时战胜两只石化蜥蜴，三只的话只能战成平手。

　　他决定谨慎一点，以免阴沟里翻船，瞧了瞧带狗头人兄弟在内的二十二个仆从。

　　按照正常恶龙的做法，肯定是派仆从打先锋，自己在一旁等待机会，但这样的话会造成仆从大量伤亡。

　　何塞不想看见伤亡，他自认不是什么好龙，但也是有原则的。

　　“既然跟我混，那我就有义务为小弟的生命安全负责。”这就是他的想法。

　　“索达！迩苟！你们每人带领十名战士对付一只石化蜥蜴，不要求取胜，拖住就行，我会以最快的速度解决对手，然后支援你们。”

　　“是！”

　　“两只母的交给你们！上！”说着，何塞解除体型缩小术，身体飞速膨胀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第23章 夺回矿洞免费阅读。https://xs.23sk.com 