    滨田义至是个很聪明的人，他当然明白司令官和参谋长的意思。

    他说道：“总领事阁下，华北派遣军方面为了大日本帝国的荣誉，为了维持北平的治安，动用了大量的人力物力，华北派遣军也因此付出了惨重的代价。

    在这方面，司令官阁下和参谋长阁下都尽到了自己应尽的责任。”

    对于滨田义至的话，司令官和中雄东一都十分认可，对他投来了赞赏的目光。

    滨田义至感受到了这一点，受到了鼓励的他，脑袋更加灵光了。他说道：“总领事阁下，对于高九的威胁，您不必过于担心。根据我对高九的了解，其实，你们没有太大的危险。”

    “为什么？”日本领事有些疑惑地问道。

    滨田义至说道：“最近高九制造了多起袭击事件，黄军方面损失极大，其中也包括海军方面。

    可是，高九去过满铁代办处，如今又到了北平领事馆，他们只是对那些安保人员下手，却没有对满铁以及北平总领事馆的工作人员下手，这说明，高九不是滥杀无辜的人。

    满铁方面和你们领事馆都是非军事人员，因此，他是不会对你们下手的。否则的话，高九就是自己在打自己的嘴巴。

    因为他这次针对酒井参谋长阁下，借口就是他屠杀了无辜的非军事人员，他如果针对了你们这些非军事人员，会有损于他的名声的。高九这个人非常在意自己的名声。我想他是不会滥杀非军事人员的。”

    滨田义至说的还真有道理，司令官和中雄东一对滨田义至刮目相看，频频点头表示赞许。他们认为，滨田义至的话，应该能够很好地安抚领事馆的人员。他们琢磨着，接下来就把这套说辞告诉满铁方面，省得他们在那里瞎嚷嚷。

    滨田义至再次感受到了长官们的赞许，他心中有点儿小得意。于是，用期盼的眼光望着日本总领事，希望自己的这番话能够安抚他的恐惧情绪。

    没有想到，日本总领事一下子就急眼了，他大声骂道：“八格牙路，你简直是胡说八道！你这是想牺牲我们大使馆的人。

    高九明明已经发出了警告，下一次就会针对我们领事馆了，你敢保证他们一定不会向我们领事馆下手吗？

    八格牙路，你简直是个混蛋！我对你们这种不负责任的行为表示抗议。我现在就回去通过外务省，控告你们华北派遣军。”

    也难怪总领事这么愤怒，虽然滨田义至说得有一定道理，可是谁敢保证高九真的不会对他们下手呢？他们虽然不是军方人员，可是也毕竟是日本政府方面的官员，高九如果真的对他们下手，也是说的过去的。他们可不想拿自己的生命来冒这个险。

    日本总领事用手指着滨田义至说道：“你这个混蛋！我记住你了，这次我要连你一块儿控告。”

    日本总领事满腔怒火，也不愿意再理睬华北派遣军的人了。他连告辞的基本礼貌都忘记了，直接就走了出去。

    滨田义至本来是一番好意，没想到竟然会是这样的结果。他现在很害怕，万一真的满铁方面或者日本领事馆出了事情，他有九成的把握，自己会被当做替罪羊的。

    其实，司令官和参谋长中雄东一真的有这个想法。万一娄子捅大了，总是要找一个替罪羊的，眼前的这个滨田义至就是很合适的人选。

    司令官和中雄东一望着滨田义至，嘴角不易察觉地露出了一丝微笑。

    日本总领事回到领事馆，立刻起草了电报，向外务省控告华北派遣军。他们现在很害怕，不敢待在领事馆里面。他们开了一个简短的会议，让所有的人暂时不要来上班，大家都找一个认为安全的地方躲藏起来。

    外务省很快将这件事情上报了总理大臣，日本政府立刻向日本军方再次施压。

    日本军方也很想了结这件事情了，可是他们丢不起这个人，于是，表面上继续跟日本政府进行争吵。

    他们暗地里向华北派遣军司令官发去了电报，让他们尽快地了结这件事情。要求他们事情一定要做得巧妙，尽可能维护日本军方的颜面。

    司令官和中雄东一接到了上方的暗示，他们的心情好了许多。他们商量过后，决定牺牲掉酒井信长。

    不过，他们又感到很为难。究竟酒井也不是普通人，他是日军的高级将领，他的背后也有错综复杂的关系。如果逼迫酒井信长自杀，酒井信长的家人以及他背后的那些关系网，都会恨上他们。司令官和中雄东一，都不愿意出面做这件事情。

    而且，这件事情还不能公开处置，那样的话，日本军方就会成为笑柄。

    司令官和中雄东一是日军的高级将领，虽然阅历丰富，但是做这些阴险毒辣的事情，他们也没有太多的经验。

    二人商量了半天，又想起了滨田义至。他们决定，让滨田义至来背这个黑锅。

    滨田义至又被叫了回来，中雄东一说道：“滨田义至，这件事情急需尽快解决。司令官阁下十分欣赏你的才能，相信你能够处理好此事。你要想一个妥善的办法，既要维护大日本黄军的威信，又要尽快地解决此事，不要让高九继续折腾。

    这件事情你尽管放手去做，为了解决这件事情，可以付出代价，牺牲掉该牺牲的人。”

    说到这里，他加重了语气，再次强调道：“为了大日本黄军的荣誉，可以牺牲掉该牺牲的人。

    我们的意思你明白吗？”

    滨田义至听明白了，这是要牺牲掉酒井了。滨田义至又惊又喜，惊的是，这件事情如果处理不好，无论是华北派遣军方面还是酒井方面，都会要了自己的命。

    喜的是，如果处理好了，让司令官和中雄东一满意，他滨田义至就获得了飞黄腾达的机会。

    滨田义至毕竟是特高课课长出身，脑子里的阴谋诡计有的是。他眼珠一转，就想出了一个主意。

    于是，他就把自己的想法向司令官和中雄东一做了汇报。

    司令官和中雄东一都很满意，中雄东一说道：“滨田义至，你是个人才，很有头脑。我们相信你能够处理好此事。

    司令官阁下是爱惜人才的，你放心大胆去做，只要处理好此事，司令官阁下会对你委以重任的。”

    “哈衣。谢谢司令官阁下，谢谢参谋长阁下的信任。卑职一定会尽快处理好此事。”滨田义至高兴地说道。

    酒井这个倒霉蛋，如今受到了北平宪兵司令部特高课的严密保护，其实也是被严密地控制了起来。

    对于外面的事情他所知不多，因为特高课的人特意对他进行了隐瞒。酒井的感觉越来越不好，他早已经想过了，自己要想平安地脱身，除非除掉高九，否则的话，自己就是死路一条。要么被高九杀死，要么会成为这个事件的替罪羊。

    如今，这么长时间了都没有抓到高九，他已经感到了死神正在向自己招手。

    他的神情已经有些恍惚，脾气变得暴躁易怒，时不时对身边的人发脾气，那些人们对他十分厌恶。

    高九等人四处袭击日军，这些负责看守酒井的官兵们都十分害怕。高九实在是太恐怖了，他要是来刺杀酒井，最危险的就是他们这些看守。

    他们很担心，因为酒井连累了他们的小命，大家都巴不得赶紧结束这个差事。

    这天上午，滨田义至来到了秘密看押酒井的地方，对特高课的人进行了交代。

    特高课的人都松了一口气，他们把上级的意思布置了下去，那些看守们也都很高兴。

    这天中午，酒井心烦意乱，他睡了一会儿午觉，迷迷糊糊中，他听到外面有人说话。

    “酒井是个废物，是个胆小鬼，他既然敢做出了屠杀百姓的事情，惹恼了高九，却不敢承担责任，他连累了多少人，让他们平白无故就丢掉了性命。”

    “就是，我看到这家伙就感到讨厌。这样的人活着还有什么意思，还不如赶紧死了算了。”

    “他要是自己死了就好了，那是他的幸运。听说了吗？当初的那个岛田，可是被高九他们凌迟处死的，据说他被割了一百多刀呢。”

    “你说的不对，我听说岛田被割了可不止一百刀。据说那些土匪们实在是太狠了，每割一刀，都要往他的伤口上撒上盐，妈呀，实在是太疼了。”

    “真的吗？如果是这样，简直是太可怕了，我要是酒井，就赶紧剖腹自尽，省得活着受洋罪。”

    外边的人七嘴八舌地议论着。

    酒井听出来了，这些人就是负责保护自己的那些卫兵们。他也听明白了，这是上面要牺牲他了。

    酒井十分愤怒，他抓起房间里的电话，想找自己的亲朋好友来救自己，可是电话线早已经被切断了。

    酒井想出去，却被卫兵们阻拦了下来。

    那些卫兵们就不闲着，他们不当着他的面儿说，但是说话的声音却能够清清楚楚地传到他的耳朵里。总之，这些家伙都在逼着酒井自杀。

    酒井今年还不到50岁，年纪轻轻的就已经到了这么高的地位，一直以来，他都春风得意，就这么让他自杀，他当然不愿意。他硬挺着，希望自己的亲友能够来救自己。

    特高课的人和那些卫兵们，看到这家伙还不自杀，都有些急眼了。他们不分昼夜，不停地闹出动静，让酒井寝食难安。

    高九没有闲着，桃花山游击队的人也都没闲着，他们不停地向日伪军发动攻击，华北派遣军的压力也越来越大了。

    这天晚上，华北派遣军司令部的大院里忽然飞来了四发迫击炮弹。

    司令官和中雄东一看到高九打上门来了，他们都急眼了，再次提醒滨田义至，让他赶紧解决此事。

    滨田义至再次来到了特高课，跟他们商量了如何尽快解决酒井的事情。

    这天晚上，酒井像一头野兽一般在屋子里走来走去，巨大的压力令他的头脑已经开始有些糊涂了。他不停地走着，嘴里也没有闲着，唠唠叨叨的，不知道在说些什么。

    “咣当，哗啦。”

    突然，窗户上的玻璃被击碎了，从窗户外面投进来了一颗手雷，将酒井炸得血肉模糊。

    接着，外面的院子里也爆炸了两枚手雷，炸毁了一辆卡车和一辆摩托车。

    爆炸过后，特高课的人和那些日本宪兵们朝着天空胡乱放枪。

    有人来到了房间里检查了酒井的尸体，跑到院子里大声喊道：“不好啦！参谋长阁下遭到高九的袭击，不幸身亡了。”

    不久以后，华北派遣军写了一份报告，上报给了日军的大本营，上面写道：“华北派遣军副参谋长酒井信长，在夜间遭遇到敌军袭击，不幸身亡。

    酒井参谋长是我大日本帝国忠勇的武士，他效忠田黄陛下，效忠大日本帝国。在担任副参谋长期间，酒井信长尽职尽责，是一名难得的优秀军人。

    请求大本营对他的功绩进行表彰，以激励黄军将士们为国献身的崇高精神。

    同时，给予他优厚的抚恤，以安慰他的眷属。”

    酒井死了，华北派遣军方面生怕高九得不到消息，他们派人四处放风，消息很快就在北平城里传得沸沸扬扬的。

    与此同时，他们还特地安排了一些记者进行采访，写了大量的文章，来赞扬酒井副参谋长为国捐躯的英勇行为。

    高九等人接到了消息，总算是出了口恶气。至于酒井没有选择当众剖腹自尽，高九也懒得计较了。因为这件事情是明摆着的，大家都知道是怎么回事儿。

    大后方的抗日军民都觉得很解气，各种报刊杂志都刊登了这个消息。关于酒井的真实死因，人们进行了各种猜测，有很多的猜测，已经接近了事实的真相。华北派遣军对此也不回应，不管别人怎么说，他们就捂着耳朵假装没听见。

    不管怎样，这件事情对于所有的日军官兵都是一次严重的警示，尤其是对于那些直接参与作战的普通日军官兵，他们受到的震慑就更大了，像酒井这样位高权重的人都无法保全自己的性命，还有几个人敢再去屠杀无辜百姓，去触碰高九的底线呢？

    这件事情暂时告一段落了，可是王玉峰等人还是觉得有些不爽，他们还希望高九能够在北平城再干一票，好让大家再发一笔横财。

    王玉峰等人安排了酒宴款待高九等人，王玉峰说道：“九爷，您大老远的来一趟北平也不容易，就这么走了，也太便宜小鬼子们了。我们刚刚发现了一个目标，您就带着弟兄们再干一票吧。”

