    　　漆黑如墨的夜幕下,强烈的车灯光将沈复投在地上的身影拉长。

    　　曲笔芯坐在驾驶座上，是用尽力气才克制住撞死他的冲动，小脸很冷漠,伸手将包里的化妆镜和口红翻出来,把被他在书房吃掉的口红补回来后，缓缓启动车子,连眼角余光都不给还站在别墅门口旁边的男人。

    　　开车出了别墅区,再也看不见沈复的身影后

    　　曲笔芯憋在心口的那股气,才消散了一半。

    　　她今晚没有从沈复那边问出温家的情况，拿出手机给贺青池拨打了电话同时,顺便把这个男人的联系方式也拉入黑名单。

    　　此刻贺家，贺青池接到曲笔芯的电话,安静听了她半分钟。

    　　温家封锁了这一切消息，谁也不知道温树臣身体状况如何。

    　　医生能不能治好他，都是未知数。

    　　贺青池无法自控地的感觉全身都在阵阵疼痛，说哪里不舒服，她又指不出来，深夜躺在冰冷的床上任由黑夜将她彻底侵吞，凌晨四点醒来过一次，低垂纤长的睫动了动,意识有些恍惚的缘故，分不清现实和梦境的画面。

    　　她被遗忘在心底的那些往事记忆,好似有了隐约苏醒的迹象。

    　　回贺家的第一个晚上，贺青池做了很多的梦，片段一些很清晰一些很模糊,她梦中看见自己被绑住手脚丢在了后备箱，身边有个影像静静的陪着她,看不清容貌，梦境的画面翻转换了五六个，每次忍不住想害怕的时候，这个影像就会出现挡在自己面前。

    　　可是这些都无用，梦里梦外，仿佛化成了尖锐的碎片，让贺青池实实遭受到了不少折磨，剧痛带着无尽黑暗也随之扑面而来。

    　　醒转时，窗外的阳光正好。

    　　贺青池躺在床上，一片空荡荡没有温度。

    　　她睁开眼，愣愣地看着天花板很久，下意识想要转过身，才发现旁边枕头上没有男人的一丝气息。

    　　有些习惯，早就已经深入骨髓了。

    　　贺青池接下来在贺家养腿伤的这段时间里，睡梦中会忍不住的落泪，醒来会下意识想摸索身边有没有人，会忍不住去呼吸寻找枕头上的气息。

    　　可是都找不到温树臣的痕迹了

    　　这里是贺家，又怎么有他的痕迹

    　　贺爸爸许是怕女儿想不开，这段时间里让贺家的几个小堂妹有空就回家沦落的陪伴贺青池解闷，所有人都避之不提有关温家的一切，小心翼翼地，就怕会说错话惹的贺青池伤心。

    　　在人前，贺青池安安静静的养伤，没有跟个疯子一样闹腾得全家不能安宁。

    　　她一日三餐都听从家庭医生的吩咐去吃，夜里到了九点就把房间的灯光了，贺爸爸每晚都放心不下过来偷偷的看，他只知道贺青池安静地躺在被子里一动不动，却没有发现她时常独自睁着眼睛到天亮。

    　　近一个月里，跟人沟通正常，饮食也正常，心情起伏不大。

    　　这因为这样，贺爸爸内心就更加不安了，他私底下找了家庭医生说“她当年绑架被接回家，一开始那几天也是吃好喝好睡好，后来就开始发烧啊不省人事。”

    　　家庭医生给贺青池的身体健康都检查了一遍，膝盖的骨折伤也养的很好，觉得是做父亲的多虑了。

    　　即便是再三保证贺青池没事，贺爸爸还是没有放下心。

    　　他担忧的夜不能寐，到最后发福的身体都瘦了两圈下来。

    　　贺青池的情况，在三天后爆发了出来。

    　　原因无它，是江城那边派了一个律师团队和秘书过来，其中没有宋朝的影子，除了律师团队里有两个她当初签下结婚协议书的时候见过的男人外，其他的都是陌生面孔。

    　　时隔一个月，温树臣终于派人过来了。

    　　他吩咐律师团队给贺家送上了一份厚厚的协议书，贺青池已经能坐轮椅下楼，客厅里，她没有去看协议书里的内容，一字都不愿意看。

    　　律师团为首穿着黑蓝色西服的男人，字语行间清晰有条的转述给她“这些资产，都是温总转赠给温太太您的。”

    　　贺青池唇瓣上一丝血色都没有，她没有接过来，眼睛漆黑看着这些男人“他想离婚”

    　　律师团愣了下，旁边的秘书上前快速说“温总的意思是接下来他可能无法照顾太太，所以这些算是”

    　　补偿二字，到底是没有说出来。

    　　贺青池脑子听得乱糟糟的，只记得温树臣不是派一整个律师团队来跟她离婚。

    　　这些资产都是他名下的，金额无法估量，都眼睛不眨给了她。

    　　要与不要，旁边贺爸爸沉默地尊重女儿的任何决定。

    　　贺青池眼睫毛下垂，掩去了一片情绪后，开口问“他身体还好吗”

    　　秘书没说话。

    　　气氛安静了半响，贺青池不愿意往坏的地方想。

    　　可是温树臣的情况要是好转，他为什么迫不及待地要把资产分给她

    　　是怕什么

    　　贺青池一遍遍的想破脑袋，都得不到解释。

    　　她坐在轮椅上，像是被抽干了力气，连握笔都做不到。

    　　秘书这时候终于开口道“温总现在人在国外”

    　　贺青池抬起眼睫，已经红丝一片了。

    　　秘书于心不忍，又知道的不多。

    　　“太太，这些资产您还是收下吧，也让温总放心。”

    　　贺青池眼泪顺着苍白的脸蛋滑落，脆弱到极点，这副模样很能引起男人心中的怜惜之情，可是律师团队和秘书都是有任务在身，欲言又止地想劝，也无从说起。

    　　温家内部的所有情况都被封锁了，贺青池感觉自己是被温树臣屏蔽在了世界之外，他不让她走进去，甚至是还有所亏欠一般想赠予物质上的补偿跟她两清。

    　　贺青池耐着性子等了足足一个月，不是为了等这笔资产。

    　　律师团队等人离开贺家之后，她再也无法控制的哭出声，肩膀在发抖，白皙的手指掩住了脸，泪水还是从指缝里一颗颗的滴露下来。

    　　在贺家情绪平静正常了一个月，瞬间就因为温树臣一点半点儿消息给打破。

    　　贺爸爸满脸愁容，心里清楚女儿这次是彻彻底底的栽了。

    　　贺青池冷静下来之后，已经是晚上了。

    　　她心知肚明没有人会告诉她温家内部的消息，包括她的父亲，立场也很坚定。

    　　在温树臣没有平复这场家族内斗之前，贺爸爸是绝对不会放她回去了，丢了心也好过丢了命强。

    　　过了一夜，贺青池开始高烧不醒。

    　　可能是苦苦强撑了一个月，被温树臣这笔赠予她的资产给击垮了身体，对她的影响力太大了，再也自我欺骗不了自己，觉得这个男人过段时间就会亲自来贺家接人。

    　　贺青池整宿都已经烧到快没有意识，眼泪也一直从眼角处滑落下来。

    　　她不哭不闹的时候，贺爸爸愁得夜里琢磨的睡不着。

    　　现在到了极端开始反弹的时候，就更要了做父亲的一条老命。

    　　这幅局面，又好想回到了贺青池被绑架回来的那段日子，贺爸爸守在床边熬红双目，连夜就把家庭医生和护士给叫来了。

    　　房间的门轻轻掩上，走廊上灯光明晃晃的，照得人却心凉。

    　　贺爸爸忍不住烦躁，从裤袋套出烟盒，本来要点燃，看到贺梨的身影站在楼梯处，又给收了回去，没有在侄女面前抽烟。

    　　“大伯父不如把堂姐送回堂姐夫身边吧。”贺梨眼中泪光闪烁，细细轻柔的声音隐着哭腔，上前拽着他的袖子说“堂姐她心里的伤肯定就会痊愈的。”

    　　贺爸爸心中有所顾虑，回绝了贺梨的请求。

    　　现在温越死了妈，和温树臣之间就已经不是兄弟间抢家产这么简单了。

    　　温越做任何事都可以不顾及，哪怕自己的性命。

    　　温树臣不能

    　　贺爸爸在这方面立场前所未有的坚定，他放柔声安抚着小侄女的情绪，让她先去休息。这时候家庭医生从房间里走出来，开口说“送医院吧，贺小姐喂水都要吐，根本没办法”

    　　这场高烧不退，轰动了整个贺家上上下下。

    　　凌晨后半夜，贺爸爸吩咐司机和保镖准备撤，亲自带着贺青池前往医院，路上的时候，她就已经模糊认不清人了，谁碰她一下都要喊疼。

    　　当年也是这样，说哪里疼又说不出来。

    　　贺青池苍白的唇喊着疼同时，迷迷糊糊的出声“小哥哥疼砍他手，爸爸，爸爸”

    　　贺爸爸拿手帕给她额头擦汗的动作顿住，隐约还有些颤抖，老眼也跟着闪起泪花“要不是当初绑架温树臣给你挡过几刀，爸爸也不会心软让你嫁给他了，这次撑过来后，咱们就算是把这条命还给他，以后都不欠谁你还有爸爸，还有爸爸啊女儿。”

    　　贺青池来自脑袋的疼痛渐渐麻木，苍白的脸色仿佛下一秒就快没了呼吸。

    　　赶到医院后，便被医生护士围绕着推进了急诊室。

    　　贺爸爸大气差点没有喘过来，顿时觉得虚脱的扶着墙壁，要不是身后保镖护着，都差点给跪下。

    　　保镖扶着他往长椅上坐，还给倒了杯水。

    　　喝完后，贺爸爸心绞痛才有所缓解，长长叹了口气“病一场也好，等痊愈了往事都会过去了，也好过这样让我整天提心吊胆着。”

    　　保镖说“贺总，您要不要看下医生”

    　　贺爸爸摇摇手，又在长椅上坐了很长时间。

    　　时间久到急诊室的门终于打开，医生从里面走出来。

    　　贺爸爸吩咐着保镖过来扶起他，脚步走路都是虚的“医生，我女儿怎么样了”

    　　医生将口罩取下，表情很严肃说“她已经怀孕了你们家属都不知道吗现在没办法给她用药，只能采取物理降温的方法，让她别持续高烧不退。”

    　　怀孕

    　　贺爸爸震惊两秒，突然眼前一黑，先晕倒在地

