    在周围这么多人的目光中，他们也都觉得太没有面子了，根本就不敢再留下来。

    他们跑了，周围的人才回过神来，看着这几个孩子的目光就都不一样了。

    霍擎过来，把小宝从桌子抱了下来，带着三个弟弟妹妹朝着周围的人都鞠躬致歉。

    “对不起，影响各位叔叔阿姨哥哥姐姐们用餐了，很抱歉。”

    “对不起。”

    四个孩子这么排成一排朝着四周的客人都正式地道了歉，让餐厅里所有人都怎么样也讨厌不起来，而且他们也都知道刚才是怎么回事，那几个青年一进来也是大声嚷嚷，很吵闹，在他们进来抢位子之前这几个孩子可没有吵到任何人。

    而且刚才替他们说话的两个女生也觉得本来就错不在于他们。

    可能也是因为对于他们这么小的孩子竟然功夫这么厉害也产生了崇拜和好奇，她们领头就鼓掌起来了。

    “你们好厉害！”

    “好厉害啊。”

    从头到尾，江筱都站在柱子旁边没有出声，也没有出手。

    虽然在这外面这样打架是不对的，但是她不会让自己的孩子忍受这样的欺负和辱骂，而且她和孟昔年也一直教过他们，在出手之前，自己要观察和考量，一保证自己不受伤，二，不要连累无辜不能伤及旁人。

    几个孩子刚才也是观察过了的，先礼后兵。

    一场闹剧就这么结束了。

    孟昔年这个时候才带了服务生过来，请他擦了桌子椅子，和江筱两个人再一次跟左右的客人道了歉。

    他们这才知道这几个孩子的父母竟然如此出色，都是一番赞叹。

    江筱对孟昔年低声说了一句话。

    孟昔年点了点头，转身又去了点餐台，他拿了两杯冰淇淋过来，给了那两个女生。

    “请你们吃的，谢谢你们。”

    那两个女生红了脸，接过了冰淇淋，“谢谢，我们，我们也没有帮什么忙。”

    “你们刚才已经帮忙了。”江筱对她们说道。

    “我们还不如你们家孩子厉害呢。”那两个女生说道。

    江筱问她们，“你们是大学生？”

    “是啊，本来我们是想出来找勤工俭学的机会的，不过这家炸鸡店已经不缺人了，正好是中午，店长人很好，说招不了我们，就请我们一人吃了一个汉堡。”

    所以，她们刚才吃的汉堡是店长请的，这两杯冰淇淋还是江筱和孟昔年请的。两个纯朴的姑娘觉得自己今天也是有运气了。

    江筱打量了一下她们，这两个姑娘应该也是从贫穷的地方考出来京城上大学的，穿得很朴素，脚上还是一双十几块钱的凉鞋。

    她拿出了一个小本子，在上面写了一个地址和一个电话号码和人名，“你们下午去这里看看，看看愿不愿意在那里帮忙。”

    她是开了一间画廊兼咖啡厅的。

    那边的生意越来越好了，江筱一开始本来以为那个地方应该算是小众，有客人就不错了，但是她没有想到生意竟然也会那么火爆。

    多招两个兼职，还是安排得下去的。

