    修罗城。

    坠湖区会场，三域会盟的决议大会正在继续召开。

    只是因为先前的变故，各大域主少有人开口说话，会场内气氛显得有些尴尬。

    阴丞全作为东道主，虽然此刻心中阴郁，场面上还是要应付过去。

    他面上挤出一丝笑容，正要开口说些什么。

    就在此刻，左手小指上面戴着一个灰色戒指忽的一紧。

    戒指上铭刻了青，紫，银，金四道横纹，那道青色横纹忽的慢慢暗淡了下去，变成了灰色。

    阴丞全脸上笑容瞬间凝固，额头青筋一闪，不过立刻便隐没了下去。

    其神情变化虽然只是一瞬，但在场众人何等修为，几乎都看在了眼中，心中均是一动。

    “阴域主，你的气色看起来似乎不太好，莫不是这些日操劳过度了。”皇甫玉眉梢一挑，开口问道。

    “没什么，此次大会行至今日，总算小有成果，也不枉费诸位万里迢迢赶来一趟了。”阴丞全淡淡说道。

    “阴域主言重了，此次大会事关重大，关乎我灰界未来兴衰前途，在座诸位都是各域主事之人，来此本就属分内之事。”萧不夜笑着说道。

    “对了，洗魂区内的事情有了结果？不如也说给我们大家一起听听吧。”皇甫玉话锋一转，又问道。

    “洗魂区内的小小变故，就不劳皇甫宫主挂心了，我等还是继续召开大会。今日是决议第一日，有了前些时日的商讨，相信在座各位都已有所决断，接下来便由诸位畅所欲言，说说看法吧。”阴丞全面色已经恢复了平静，淡淡说道。

    皇甫玉目光微闪，转首朝萧不夜看了一眼。

    萧不夜此刻恰好看了过来，二人交换了一下眼神，眼中都闪过一丝异色。

    而就在阴丞全话音刚落，其腰间衣襟下的一块灰色玉佩却无声碎裂开来。

    ……

    修罗城某处一座宽敞的大厅之中。

    此处看起来是一个待客之地，摆上一些古色古香的桌椅家具，布置的颇为典雅，舒适。

    大厅周围闪动着一层雾气灰光，形成一道灰色光幕，将整个大厅笼罩在其中。

    厅内中央，两个身影在此相对而坐，其中一人是一名须发洁白的耄耋老者，正是那个天庭的冯清水，正在低头品茶。

    另一个人一身灰衫，宽唇冷面，从模样上来看，赫然是另一个阴丞全。

    不过这个阴丞全身形有些飘荡，仿佛一缕青烟一般，似乎不是实体。

    突然间，阴丞全身上灰光一闪，神情陡然变得阴沉无比，如同暴风雨来临前的阴云。

    “**友，可是哪里又发生了变故？冯某坐在这里喝茶也不过浪费时间，若是你有什么困难之处，冯某愿意出手相助。你的这具神念分身实力有限，未必能起到什么作用。”冯清水目光微闪，放下手中茶杯，缓缓说道。

    “多谢冯道友关心，不过现在的情况尚在控制范围内，就不劳冯道友费心了，安心在此品茶就行。”阴丞全如此说道。

    “**友，你们乃是利益一致的盟友，阁下何必对我防范如此森严。”冯清水白眉一皱，有些不满的说道。

    “需要阁下帮忙的时候，我自会开口，在那之前，阁下还请继续在此品茶静坐便可。”阴丞全哼了一声，淡淡说了一句，身形一晃便凭空消失。

    大厅周围的灰色光幕微一波动，陡然变厚了数倍。

    冯清水眼见此景，面露一丝冷笑，再次端起了茶杯，目中却却闪过一丝沉吟。

    ……

    洗煞池中，韩立等人助柳岐老祖斩断一链后，便在原地盘膝而坐，纷纷翻手取出各种恢复类丹药服下，并各自取出仙元石进行恢复。

    雷池中央，巨型十字架上，柳岐老祖此时已合上了双目，单手掐诀，口中念念有词，似乎在酝酿着什么。

    自青色雷链被断后，其身上散发的气息俨然大涨。

    但就在此时，其双目豁然睁开，朝着某处墙壁望去。

    只见那里有百余块白色晶石原本光滑无痕的表面竟突然泛起一层幽光，接着表面浮现出一圈圈的符文，并飞快旋转起来，接着一个灰蒙蒙的人形身影逐渐浮现而出，看起来有些扭曲，并非实体。

    韩立等人神色豁然一变，尽数站了起来。

    “师尊！”

    啼魂身躯一颤，看着半空的灰色人影，眼中闪过一丝复杂之极的神情，口中惊呼出口。

    “啼魂，你说这是九幽域主阴丞全？”韩立心中一凛，低声问道。

    未等啼魂回答，那灰色身影豁然一转首，朝着韩立等人所在望了过来。

    韩立只觉眼前突然一黑，脑海中一股无形巨力破空袭来，御峰镇神符所化出来的巍峨雪峰剧烈一震，然后轰然碎裂崩溃。

    他只觉得脑海中神魂都在震荡不休，头晕目眩，几乎便要昏了过去。

    “炼神术！”韩立骇然，心中大喝一声，立刻运起炼神术。

    脑海中神识之力运转开来，镇压住震颤的神魂。

    幸好他的炼神术刚刚大进，几乎达到了第五层大成，一股股庞大的神识之力将神魂层层包裹住，竭力镇压，终于勉强将其稳住。

    与此同时，他身前晶光闪动，一根根神念锁链浮现而出，交织成一张大网，抵御住了那股无形巨力。

    不过这股无形巨力实在太过厉害，怒涛般的力量顺着神念锁链大网，传递到他的脑海。

    韩立脑海震颤，整个人蹬蹬蹬往后退去，竟然站不稳身体。

    另一边的石穿空也是身子猛的一颤，张口吐出一口鲜血，面色瞬间苍白如纸。

    他低喝一声，头顶银光一闪之下，一枚银色小锁凭空浮现而出，绽放出阵阵耀眼银色光晕，护住其头颅，同时身形朝着后面飞退而去。

    不过银色小锁剧烈一颤，锁身便“咔嚓”一声，浮现出一道裂纹，散发出的银光飞快黯淡下去。

    石穿空面色再次一变，张口喷出一团精血，一闪没入银色小锁内，同时两手车轮般掐诀。

    银色小锁散发出的光芒略微一亮，勉强继续护住他的脑袋，但剧烈闪动着，随时可能熄灭的样子。

    狐三的反应在三人中是最快的，阴丞全目光一看过来，他立刻神情狂变，身形倒射而出，同事两手飞快挥动。

    一张张白色符箓从他手中飞出，一闪化为一层层半透明的白色光幕，挡在身前。

    转眼间，他就扔出了数十张符箓，化为数十层光幕。

    只是白色光幕刚刚形成，便遭到了毁灭性的打击，数十层光幕立刻尽数寸寸碎裂。

    狐三眼角抽搐，两手丝毫不停的继续连连挥动，一道接着一道的白色符箓从他手中飞出，瞬间又是数十张。

    一道道白色光幕接连在他身前浮现，但再次被一股无形巨力击碎，而且这次光幕碎裂的速度更快，仿佛怒涛席卷，数十层光幕瞬间爆裂。

    狐三面色一白，倒射而出的身形更快。

    四人之中，唯有啼魂没有被攻击，神情复杂的站在一旁。

    “哈哈，阴丞全！你终于把这一具神念分身派过来了，不过只可惜，迟了一步。”就在此刻，柳岐老祖的大笑之声从旁边传来。

    这股声浪滚滚席卷而来，几乎凝成实质一般，拦在了韩立三人面前。

    轰隆一声巨响！

    韩立三人身前虚空猛然一颤，一道道空间裂缝凭空浮现而出，蜘蛛网一般朝着周围蔓延而去。

    整个巨厅晃动起来，仿佛地震一般，四面墙壁之上浮现出一道道裂纹。

    韩立三人承受的滔天压力一松，连退了几步，这才勉强站稳身体，眼中都浮现出惊惧之色。

    柳岐老祖眉心处晶光大放，在空中滚滚闪动，凝聚成一个身穿灰白锦袍，腰系狐裘衣带的中年男子。

    此人站在韩立三人身前，负手而立，给人一种傲视天地的威势。

    “阴丞全，若是你真身来此，我现在尚未脱困，或许会忌惮一二，不过你只派了一具神念分身，就想在我面前伤人，未免太过托大了吧。”中年男子冷笑的说道。

    阴丞全面色微沉，并未立刻动手，目光一转的看向一旁的啼魂。

    “络儿，你好大的胆子，竟然带这些人进入洗魂区，不仅放出了太古焜睺，现在又放出了这柳岐，你可知这些事情对九幽族造成了多大的损失？”阴丞全沉声喝斥道。

    “师尊……弟子不肖，弟子只是想带他来洗煞池洗脱体内煞气，并没有要加害九幽族的意思。他也是一样，只是想洗掉煞气，并没有和九幽族为敌之意。”啼魂闻言娇躯一颤，瞥了韩立一眼，面上闪过一丝羞愧。

    “你就是洛儿以前的那个主人？哼，区区一介金仙，胆子倒是不小。不过看在络儿的份上，我可以不追究你擅闯修罗城的罪过，你走吧。”阴丞全转首看了韩立一眼，突然掐诀一挥。

    巨厅石门上面的禁制光芒一闪，“轰隆”一声，随即缓缓打开，竟然真的要放韩立离开。

    韩立眼见此景，神情间露出一丝沉吟之色，似乎有些心动的样子。