
　　“你接下来有什么打算？”

　　林克看向许宣，“如果要去找蛇村的那些人，我可以送你去。”

　　许宣看看一旁的巨大白蛇，又看看小青，最后看着林克咽了咽口水，道：“那，那就麻烦你了。”

　　林克便用瞬间移动将许宣送到了逃走的蛇村那些人的身边。

　　蛇村的人正在唉声叹气自己的命运，猛然见到凭空出现的许宣和林克，都是吓了一跳。

　　有人更是大叫了一声，“妖怪！”23sk.Com

　　林克瞥了一眼那村民，想了想，从头上摘下一根猴毛，道：“遇到什么事，就将这猴毛抛出去。”

　　许宣接过猴毛，那猴毛直接从他手上飞到了头上，变成了他的一根毛发。

　　“大圣，这猴毛有什么用？”他好奇地摸摸自己的脑袋问道。

　　“关键时刻，它能帮你度过难关。”林克说，“好了，我该走了，我们有缘相见。”

　　“谢谢，大圣。”

　　许宣开心地向林克道谢。

　　话说完，林克的身影就再次凭空消失了。

　　周围的村民是又惊讶，又害怕，直到林克离开才松了口气。

　　一个大娘上前问许宣道：“阿宣，刚刚那是谁啊，你怎么叫他大圣？”

　　许宣道：“大娘，那是齐天大圣孙悟空啊。”

　　“齐天大圣孙悟空？”

　　“那不是神话传说中的人物吗？”

　　“这世界真有说书里的人啊！”

　　村民们惊叹不已，这时，刚刚喊林克妖怪的村民忽然给了自己一个大逼兜子，众人诧异地看向他。

　　他懊恼道：“我是有眼不识泰山啊！”

　　许宣笑笑，他一开始也不相信他救上来的猴子会是那个传说中的齐天大圣孙悟空，但亲眼看到对方披金带甲，他不得不相信。

　　想到这里，许宣忍不住摸了摸自己的脑袋。

　　他摸到了那根与众不同的猴毛。

　　……

　　【叮，恭喜宿主完成世界任务，获得三点乱入点，您还有72小时的时间在此界停留，也可以在中途选择离开。】

　　【叮，恭喜宿主消灭入侵本世界的深渊。获得五点乱入点。】

　　消灭蛇母的第二天，林克原以为等不到的哪吒忽然从天而降，给林克带来了一个好消息。

　　“大圣，大圣，我来了！”

　　林克此时正帮小白调理体内的法力，因为吸取了太多的法力，小白这两天的身子一直维持在巨蛇的状态。

　　哪吒刚到，林克也刚帮小白调理好体内的法力，让那些多出来的法力彻底成为她自己的法力。

　　一阵光芒闪过，小白又变成了那温婉可人的美人。

　　“哪吒。”

　　林克看向兴高采烈的哪吒。

　　哪吒道：“大圣，我一回去就问玉帝了，玉帝说有的。”

　　“难怪你来这么快。”林克笑道。

　　哪吒挠挠头，“嘿嘿。那大圣，我们现在就上天？”

　　“可以。”

　　林克看了一眼小白和小青，两人都轻轻点头，没有意见。

　　这两天里，他已经把自己的想法和小白和小青说了，他要哪吒问仙位，是给她们两人问的。

　　能上天当神仙，小白和小青自然没有意见。

　　于是林克携着小白和小青跟在哪吒的身后去了天庭。

　　路过南天门的时候，那些守门的天兵看到林克的身影顿时吓得瑟瑟发抖。

　　小青看得一头雾水，道：“怎么那些人看起来很怕你的样子。”

　　林克笑道：“当时砸天门的时候，有点用力过头了。”

　　小白捂嘴轻笑。

　　小青这才恍然。

　　哪吒在一旁夸耀道：“南天门从存在到现在，只有大圣打坏过一次。”

　　一行人说说笑笑，很快来到凌霄宝殿。

　　凌霄宝殿上，玉帝高坐九天。

　　底下是一众神仙，都是林克的“熟人”。

　　“启禀陛下，孙悟空等人带到。”

　　哪吒规规矩矩地上前禀报。

　　玉帝点点头，哪吒这才退至一旁。

　　林克携着小白和小青上前，小白和小青都非常紧张，整个身子僵硬不已，要不是林克就在旁边，在这么多神仙的注视下，两人或许会被吓得显出原形。

　　“拜见玉帝。”林克朝玉帝拱拱手。

　　小白和小青则是行了一礼。

　　玉帝看着底下的林克，眼角露出一丝笑意，道：“林克，你不用与我多礼。”

　　听到玉帝叫出自己的名字，林克一惊，抬头看向玉帝。

　　玉帝捏着下巴的胡须笑了笑，笑容有些神秘。

　　“这二女，我且赐她们白蛇仙子，青蛇仙子的称号，于你的大圣宫养花育草如何？”

　　“额，行……”

　　林克在玉帝的注视下有些不自在，感觉自己完全被看穿了一样，浑身不自在。

　　玉帝看向哪吒，道：“哪吒，就由你带他们去大圣宫吧。”

　　“是，陛下！”

　　哪吒兴奋出列，招呼林克三人离开。

　　出了凌霄宝殿，小白和小青都是大松一口气，小青更是拍着胸口说道：“刚刚在里面差点喘不过气。”

　　“他们又不会吃了你。”林克笑道。

　　小青白了一眼林克，道：“我只是一只小妖怪，保不准就被降妖了呢！”

　　“你们现在可不是妖了，而是仙子。”

　　小白道：“感觉像是在做梦一样。”

　　林克看向小白，道：“至少这梦很美不是吗？”

　　小白轻轻一笑，想起了当初失忆的时候，和林克的对话。

　　哪吒这时却问道：“大圣，玉帝怎么叫你林克？”

　　林克皱起眉，苦笑道：“那是我在另一个世界的名字。”

　　哪吒点点头，“原来如此。之后大圣你要离开吗？”

　　林克点点头。

　　小白柳眉轻蹙，眼波流转地看向林克，问道：“那你还会回来吗？”

　　林克笑道：“当然会回来。你们就在这里，我怎么可能不回来，只是我还有不得不去做的事情。”

　　哪吒道：“深渊的事情吗？我总觉得玉帝他们都知道些什么，但我们什么都不知道。”

　　“深渊是一种非常可怕的东西，从我目前的了解来看，它几乎是所有世界的敌人，被它入侵的世界都会陷入灭世的危机中。”林克解释道。

　　小青被吓到了，“这么可怕？”

　　小白道：“那天看到师父那样的形态，我觉得心里非常不安，光是注视师父身上的那些恶心东西，就让我的灵魂颤栗不已，似乎还在心底听到了某些可怕而诡异的低语。”

　　“深渊就是这么可怕。实力微弱的人，如果太过靠近，都会被深渊所影响同化。”林克道。

　　“大圣，你当年的大圣宫到了。”

　　几人说着话，已经来到了一座富丽堂皇，恢宏无比的大殿之前。

　　“好大，好漂亮。”

　　小青仰头看着恢宏无比的大圣宫，神色惊叹地说道。

　　林克笑了笑，当先一步走进去，“来，进来吧。”

　　将小白和小青安定在大圣宫，又嘱咐哪吒多多照顾她们两，林克就退出了白蛇缘起的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第293章 大圣宫免费阅读。https://xs.23sk.com 