    在从暖男那里得知了最新的情报之后，齐沉已经做起了最坏的打算。

    凡事都得以最坏的情况去考虑才不会在事情发生时陷入手足无措的境地。

    现在他和暖男便已经走到了选择的十字路口之上。

    尽管现在还无法确定二号城诡异处理部那个女队长是否已经和雾行集团达成了某种交易，可如果情况真的是这样，那么一旦爆发势必会引起极坏的结果。

    在这之前齐沉与暖男已经分析过这一次宴会上雾行运输集团和军团势必会搞些动静出来，毕竟这次宴会可是难得的汇聚了二号城那么多大型集团内都拥有不小话语权的代表人。

    如果齐沉是军团的人，肯定不会放弃这么好的一个机会，尤其是这本来就极有可能是军团联合雾行集团制造出来的机会。

    但在那之前齐沉和暖男还没有太过担心, 因为二号城诡异处理部的人好歹也会出现在现场，这是一股不弱的力量。

    可猜想倘若成真，没有提前或者这一信息的暖男极有可能瞬间就倒下！

    没有哪一个诡异行者敢打包票能应付身边突然到来的诡异能力袭击，并且袭击的人数很可能还不止一个。

    想要破局...当然不能够再继续按照军团和雾行集团的剧本走下去了。

    齐沉想要做的很简单，那就是稍稍把他们的剧本提前一下，或者说不管军团和雾行原本是不是真的打算在宴会上动手，他都要让这一切实现。

    只不过得在他和暖男的主导下完成！

    ......

    ......

    “齐兄弟, 你这个厕所上了有一会儿啊, 再等个十来分钟宴会好像就要正式开始了。”，望着走回来的齐沉，王胖子一脸热络地迎了上去，把齐沉带到了他占好的位置上坐了下来。

    但多年来长期和不同人打交道的王胖子隐隐感觉齐沉和上厕所之前似乎有些不一样，气质好像更深沉了一些。

    就在他疑惑的时候，主会场内突然响起此起彼伏的惊呼声和一道巨大的破碎声！

    哗啦！

    一盏吊在会场顶部的豪华大灯竟然突然掉了下来，那些精美的玻璃在接触到地面的瞬间化作无数碎片朝着四周溅射！

    霎时，场地里分散在四周的护卫们立马进入了极度紧张的状态，一个个举起了手里的武器不断朝着四周张望，同时几个雾行的武装人员则小心翼翼向着那扇掉落的大吊灯缓缓靠近，打算一探究竟。

    同一时间，二号城的三个诡异行者面面相觑，从同伴们的脸上都看到了几分疑惑。

    其中一个诡异行者直接凑到姓朱的额女队长身边压低声音说道：

    “朱队...这和事先说好的不一样啊？怎么这个时候突然就弄这些幺蛾子了？军团的人不是还没到吗？”

    朱队长的脸色如冰山一样寒冷，听见自己心腹的疑问之后更是深深皱起了双眉，这突如其来的意外的确是她也没有预料到的，红发在这之前也根本没和她说过有这出。

    最为关键的是，军团的人的确也还没有到场啊。

    将探究的目光投向那盏掉落在地上的大吊灯，雾行的几个武装人员已经对吊灯检查了一番, 其中一人高举起手大喊道：“吊索断了！”

    闻言, 会场里紧张的气氛稍稍消弭了一点，旋即传来不少权贵的抱怨声，这一家酒店作为二号城内同类别中最顶级的存在，发生这样的事故实在让人有些接受不了。

    只不过看在雾行运输集团的面子上，这些富豪们一时间也不好直接发作，但他们也都相信等宴会结束之后雾行集团一定会好好给他们解释一下这件事的。

    “朱队，好像有些不对劲...”，二号城的另一个诡异行者突然有些紧张起来，凑到朱霁身边连忙说道：“魔术师和三号城来的那个诡异行者不见了！”

    朱霁闻言立马站起身在会场之中寻找其这二人的身影，但环视一圈之后果然没有看见暖男的踪迹。

    一刹那，一股极为不妙的感觉自她的心间涌现，她下意识转头扭向会场最前方台子上的雾行集团代表人，下一刻双瞳骤缩！

    阴冷的诡异气息忽地自会场地下传来，一片地面忽地变得极度柔软，更准确的说是整片地面在极短的时间内变得如稀泥一般。

    而正巧站在这片区域上的集团负责人们只来得及发出一声尖叫便掉了下去！

    这一下，整个会场彻底炸开锅了。

    无论是大集团的代表还是中小型公司的负责人在这个时候都意识到了事情的不对劲。

    尤其是在他们想要逃离会场却被雾行集团的武装力量给挡在了门口之后，不少人直接破口大骂起来。

    “雾行！你们好大的胆子啊！是要向我们全部开战吗？！”，某个脾气火爆的大集团代表直接冲着一脸呆滞的雾行集团代表怒吼起来。

    这位雾行的代表低头看了一下手上的腕表, 在确定时间之后心中顿时涌现出一股难以形容的感觉。

    怎么...和之前排练好的不一样？

    但说到底, 这也是一个商业中的精英, 在意识的有可能是因为某些突发因素导致计划提前后他也迅速进入状态，脸上原本挂着的客套笑容迅速消失，冷淡的看着一众集团的参会人们冷哼一声。

    “抱歉了各位，不想你们的生命有意外就好好——”

    话未说完，异变突生！

    又是一大片区域变得如稀泥一般，将数个公司的代表人吞噬了下去，这一下直接炸开了锅，大型财团的代表们都是一些权势不低的人，眼见情况越来越危急根本不想去听雾行的说辞，连忙招呼身边的保镖掏出手枪就向拦路的雾行武装人员悍然开火！

    哒哒哒！

    枪声与惨叫顿时成为主会场的主旋律！

    发生的这一切都是在非常短暂的时间之内，二号城的三个诡异行者到现在也还没有搞清楚到底发生了什么。

    两个心腹同时望向朱霁，面露为难之色：

    “朱队...我们现在该干嘛啊？”

    朱霁眼神冰冷，一道粉色的人形虚影刹那出现在她的身后。

    “按计划行事！”

    ......

