    韩泠雪与安静澜一坐下，立即有服务生给她们准备了热毛巾，菜也一个一个地端上来了。

    “大嫂，开动！”韩泠雪麻利地取筷子，直接夹了一条二指宽的鱼搁安静澜碗里。

    韩泽昊见状，大步地走过来，坐到安静的旁边，背对着塞泽尔。恋爱宝典里不是说最浪漫的事情就是给心爱的女人把鱼刺挑出来吗？他要试试！

    韩泠雪顿时失望了，啧，没有好戏看了。

    她一边吃鱼一边挑事：“大哥，你就这么算了？”

    韩泠昊瞟一眼韩泠雪，唇角扬起冷意：“你似乎很想看到我闹出点事情来？”

    “可是大哥，你不会觉得很没有面子吗？明明已经包场了耶！”韩泠雪继续挑事。哼哼哼，说什么带她出来玩，原来是抓她来当摄影师。她本来就是个业余的好吗？拍得那么辛苦，还被嫌弃得不要不要的，真是好憋屈啊！

    “没面子？你没听经理说吗？人家是先来的。有的人愿意为了钱而离开，有的人不愿意，有什么不对？”韩泽昊理所当然地说道。

    伸手拿了一只虾，细致地剥好，放安静澜面前的碟子里。

    韩泠雪对着空气翻了个白眼，低喃：“没戏看了耶！”

    她埋头吃饭。

    “我可以和你们一起坐吗？”就见塞泽尔走了过来，手里端着一副碗筷。

    “可以啊！”

    “不可以！”韩泽昊与韩泠雪的声音同时响起。

    韩泽昊瞪一眼韩泠雪，眼神里不乏警告。

    韩泠雪嘟起嘴，一副任性的模样。

    “谢谢！”塞泽尔朝着韩泠雪笑着道谢，然后就直接坐了下来。

    韩泠雪手里拎着一只虾，简直惊呆了。这男人，真的真的好有勇气啊！

    她朝着塞泽尔伸出大拇指：“好样的！”

    韩泽昊一张脸蓦地沉了下去，看向塞泽尔的眼神不善：“你想要做什么？”

    “我只是觉得我们很有缘份！”塞泽尔笑着说道，眨巴着他蓝色的眼睛，一脸的真诚。

    韩泽昊冷冷地瞟了一眼塞泽尔，不再说话。他等着和这个男人过招，敢朝着他桌子上的菜伸一筷子试试！

    他伸手夹了一条鱼，然后俯下头，一点一点细致地将鱼刺挑出来。

    把鱼肉单独放在面前的一个小碟子里。挑了好一段时间才挑好一条鱼。

    之后把碟子里的鱼肉推到安静澜的面前，神情宠溺，语气柔和道：“安安，可以吃了！”

    塞泽尔看一眼韩泽昊，又看一眼安静澜，眸光迅速地闪烁了一下。

    他伸筷子，夹了鲍鱼里的一朵香菇。

    韩泽昊抬起头来，唇角勾着一抹冷笑看着他。

    塞泽尔笑笑，夹着香菇往嘴里塞。

    韩泽昊冷声道：“你不愿意被清场，因为你是顾客，你也不缺钱。可现在不请自来地吃我点的菜，就不事先问问价格吗？”

    塞泽尔看韩泽昊一张冷脸，笑道：“不要这么小气嘛！”

    韩泽昊依然冷着脸：“我一直很小气的。我的菜也很贵，这朵香菇，一百万！”

    “咳……”塞泽尔猛地被呛了一下，伸手端起面前的一杯饮料就喝了下去。

    韩泽昊的声音又冰冷地响起：“这杯饮料五百万！”

    “噗……”塞泽尔直接把饮料喷了出来，喷了韩泠雪一脸。

    韩泠雪一双大眼睁圆了，好憋屈。她扁着嘴，不带这么玩的。她又没有做什么，为什么要被殃及池鱼？

    韩泽昊愤然站起身来，指着桌上的菜说道：“这里所有的菜都被你喷脏了，这道虾两千万。这盘牡蛎一千万。这盘三文鱼五千万……我们的精神损失费五亿。立即把钱赔了，否则，你休想离开花城！”

    塞泽尔目瞪口呆。

    安静澜与韩泠雪也是目瞪口呆。

    “不确定是什么币种是不是？美元！你要是实在土豪，愿意给欧元，我也不会介意！”韩泽昊冷冷地说道。

    安静澜眼神怪异地看着韩泽昊，这人怎么了？什么时候会做这样的事情？好孩子气啊！

    塞泽尔眼睛瞪得圆滚滚的：“韩总裁，你一直都这么不讲理？”

    “呵……”韩泽昊冷笑起来，“原来你认识我，好说好说，这些赔款原本加起来是十亿美元。你既然认识我，我给你打个折，那就赔十五亿好了！需要我跟着你去银行划帐吗？”

    韩泽昊一双眸子冷冷地盯着塞泽尔。

    塞泽尔无语，定了定神，才眨巴着他蓝色的眼睛，理智道：“可是，这一桌子菜不会超过十万美元啊！”

    “呵……我韩泽昊点的，就值十五亿美元。是我让你坐到我这桌来的吗？是我让你吃我点的菜了吗？”韩泽昊继续冷笑，咄咄逼人。

    塞泽尔辩驳：“我愿意全部照原价赔偿，但是你的高额赔款，太无理了，恕我不能接受！”

    韩泽昊依然冷笑：“原价？我韩泽昊是商人，经过我手的东西，什么东西还会是原价卖出？我干赚吆喝？”

    塞泽尔：“……”

    韩泠雪终于憋不住，说了句公道话：“哥，你这样也太过份了。就是赔上百倍的价格，也不过千万美元。你竟然要十五亿，商人也不带这么黑的啊！”

    塞泽尔立即感激地看向韩泠雪，蓝色的眼睛冲她眨了眨。

    安静澜全程无语，一直悄悄地打量着塞泽尔。他到底是什么人？早早地就等在这家店里，不愿意被清场，然后要求与他们同坐一桌，关键是他还认识韩泽昊。此人，到底是敌是友？

    她不动声色，她相信韩泽昊！

    韩泽昊瞟一眼韩泠雪，冷声道：“他有的是钱！你放心好了！别担心他会赔不起！”

    说完，他似笑非笑地看着塞泽尔，戳破他的身份：“对吧，尊贵的西欧君盟王储！”

    安静澜与韩泠雪闻言，顿时傻眼。

    塞泽尔惊讶地睁大他蓝色的眼睛：“你，你怎么认出我来的？”

    “哼！赔了钱，我告诉你！”韩泽昊牵起安静澜的手，身子半侧，挡住她的视线，不让她看到这个讨厌的王储塞泽尔。

    韩泠雪一听塞泽尔原来是王储，顿时更好奇了，两只眼睛都要粘在他身上了，眼神像雷达一样，上上下下地扫视他。随即，她扬眉道：“既然有钱那就好办了，除了我哥的赔款以外，我是最直接的受害人，这一点你该不会否认吧。我要五亿美元！”

    韩泽昊深深地看一眼韩泠雪，给了她赞赏的眼神，这才是他韩泽昊的妹妹，没有被塞泽尔的美色迷惑，而是趁火打劫，不错不错！

    塞泽尔还震惊在韩泽昊认出他的身份的事情里，他实在是太好奇了，韩泽昊怎么可能认出他来呢？

    就是在君盟，他都是神秘的存在，自打来到M国，他就没有在人前露过面。何况，现在是东南亚S国，还是一个旅游国，人来人往，什么肤色的人都有，韩泽昊怎么可能猜出他的身份？他到底哪里露出了马脚？真是好奇啊！

    韩泽昊冷酷地从上衣内兜里掏出一张卡片来，扔到桌子上塞泽尔的面前：“上面有我的帐号，打好款以后，你才会有行动自由。当然了，不相信我，你也可以试试看！”

    说完，他牵着安静澜往外走。

    转头，看韩泠雪没有跟上来，他眉头皱起，冷声道：“你还不走，要留下请他吃饭？”

    “咳……”韩泠雪咳了一声，立即道，“你把赔给我的那五亿美元也打我哥卡里好了！”

    说完，屁颠颠地跟上韩泽昊。

    一跟上，她就怕那五个亿被昧了，立即声明：“哥，我那五个亿美元的赔款，你可不要私吞，我有用的。”

    韩泽昊直接无视她。而是开始打电话，好好的一桌子菜既然被破坏了。他当然不能让他家安安饿着肚子。不过，有塞泽尔的地方，他还是带着安安走远一点比较好。

    打了电话让人重新定了吃饭地点，饭桌上。

    他一边替安安剥虾一边想接下来要怎么做？

    蓦地，他眸光闪亮地看向坐他对面正埋头对付一只虾的韩泠雪。

    他柔和地开了口：“泠雪！”

    声音之温柔，吓得韩泠雪手里的虾都掉桌子上了。

    韩泠雪要哭了：“哥，我已经剥了一大半的壳了，这壳好硬好硬的，手都戳破皮了……”

    韩泽昊眸子里迅速地闪过一抹幽光：“嗯，我给你剥一只！”

    “真的？”韩泠雪眸光蓦地闪亮，巴巴地望着韩泽昊，感动得要哭了。

    “嗯。”韩泽昊柔和地应了一声，拿了一只虾真的细致地替韩泠雪剥好。

    “哥对我真好！”韩泠雪感动不已，美滋滋地吃虾。

    “嗯。”韩泽昊又应了一声，不再说话，继续替安静澜剥虾。只是，所有人都没有注意，他剥虾的时候，不时地悄悄看一眼韩泠雪，然后唇角就会勾起一抹笑。

    那个塞泽尔，他要真缺个老婆，就让泠雪嫁给他好了。反正男未婚女未嫁。泠雪也是时候找男人了。

    Morga看上的人，不会差。要不然，她也不会费尽心思地去搓和这个塞泽尔与安安了。

    饭还没有吃完，他的手机响起短信。

    他的个人卡上收入二十亿美元！

    他唇角扬起。

    安静澜探过头来，看到短信内容，吓了一跳：“不会吧，他竟然真的肯赔这么多钱！”

    韩泽昊扬唇，声音柔和地给安静澜解惑：“他想知道我是怎么猜到他的身份的！”

