    黑云散去,雨滴越下越小，电闪雷光也渐渐消隐。

    乐景不疾不徐在大街小巷穿行，以往平安祥和，热闹喧沸的县城此时只余一片精疲力尽后的沉默。

    蛮子终究是和给这个平静的小城造成了不可抹去的伤疤。

    他虽然已经尽力赶路,但终究还是来迟了一步。

    也是多亏了有坤火作为他的护法,否则他也不能这么快解决此事。

    耳边隐隐约约传来新生儿嘹亮的哭声。

    生死轮回,生生不息,不外如是。

    他从未小看过人类这个种族的生命力。

    他一边走一边轻轻念诵往生咒，为那些无辜枉死的冤魂超度。

    虽然看不到，但是冥冥之中他清晰感应到了有什么东西一层又一层缠在她身上,无形间他的身体似乎沉重许多。

    这是缠上他的因果报应。迟早有一天他会遭受恶果反噬,报应加身。

    乐景虽然是在净土宗修行,但是因为他佛子的身份,所有佛宗的佛经、佛法,乃至不传之秘他都能学习,所以乐景这十年来学习的东西很杂。

    他还记得几年前他曾经在金刚宗的一本典籍上读到过一个故事。

    故事的主人公是金刚宗的前代长老,觉悟禅师。

    觉悟禅师的金刚降魔杵下不知道倒下多少妖魔鬼怪、人渣败类的尸体,虽是为了救人，但是他一生造杀业无数。

    可是他偏偏功德圆满,立地成佛。

    因为他怀菩萨心,行阎罗事。

    他杀人是为了度人。

    他是为了让恶人邪魔从恶苦中解脱,消除他们的业障,让他们重入轮回洗去罪孽，重塑纯净之身，早登极乐。

    因此被觉悟禅师杀掉的生灵对觉悟禅师都只有感激之心,而没有怨恨之情。所以觉悟禅师才不沾因果，不造业障,只有功德。

    可是乐景不是觉悟禅师。

    他也无法怀着慈悲心做事。

    认真说来，他不信佛，不信任何宗教，不信苍生，不信鬼神，只信自己。

    如果傻子没有死，他应该会是佛宗梦寐以求的温雅敦厚、慈悲仁善的佛子。

    可惜，傻子死去后，活过来的是乐景。

    所以他知道，他此举是以杀止杀，不管理由再正当，他也是犯了杀孽，将来必定报应加身，引来恶果。

    只是他不会在乎。

    他连死都不怕，区区报应又算得上什么？

    巨大的黑犬悄无声息的与他并行。

    这十二年来，坤火一直跟着他修行，并在前年，自愿成了他的护法。

    从此以后，他将会守护在他的身旁，降妖除魔，惩恶扬善，就像守护在佛祖身边的十六罗汉一样。

    雨停了，太阳缩在云层里，晕染出层层叠叠绚丽彩霞。空气中漂浮着清凉的水汽。

    乐景走到城门前站定，他短暂的睁开眼，又重新闭上了。

    寒阳县守军望风而逃，城门大开，小路上残留着凌乱的马蹄印和脚印，几具染血的百姓尸体躺在路边。

    乐景默默又念了一段往生经。

    坤火一直安静的侍立在他身侧。在乐景停止拨动念珠后，他歪了歪头，好奇地问道：“乐景，我们接下来要去哪里呀？”

    少年闭目回答：“去找苏简。”

    “好啊！”坤火兴高采烈的俯下身子，“乐景，快上来。”

    乐景侧身在坤火身上坐下，巨大黑犬轻轻一跃，迅速升空，宛如神话故事里的天狗，飞快在云海里穿行。

    坤火双眼弯起，呲牙咧嘴地笑了，“我都好久没见苏简了，乐景现在都长高了好多，苏简应该也长高了吧？”

    “应该吧。”

    “对了，我们要去哪里找苏简啊？去白城吗？”

    “不，我们约好了在北荒城见面。”

    乐景心不在焉的有一搭没一搭的回答坤火的问题，一边在心里默默思考一些事情。

    他今日杀了来这里抢掠的所有蛮子，也不过是治标不治本罢了。

    草原部族和大梁之间的争斗，其本质是对生存资源的抢夺。此举无关善恶，只关乎种族延续和发展。

    比起贫瘠的草原，自然是肥沃的平原更值得垂涎。

    纵观华夏历史，这样的争斗在历朝历代都会上演。若是华夏王朝兴盛，那么草原部族就会夹紧尾巴俯首称臣，草原就是华夏的牧场，若是华夏王朝衰落，那么草原部族就会亮出獠牙，野心勃勃，意图取而代之，那时候，华夏就是草原的猎场。

    所以草原部族和大梁必有一战。

    虽然大梁人多，草原部族人少，但是清军入关也不过是十几万兵力，其中满军才五六万人。华夏历史上，“三千越甲可吞吴”“蛇吞象”的战争比比皆是。哪怕在抗日战争时期，一个持枪鬼子就可以看住几百个老百姓。

    在中国三千年的王朝更新换代历程中，终归不过是应征了那句话：

    兴，百姓苦，亡，百姓苦。

    乐景知道他现在的行为有多么狂妄。

    以一己之力企图对抗历史大势，这是何等狂妄疯狂的行为！

    很有可能他什么也改变不了。

    但是既然他来到了这个世界，并且拥有了超人一等的力量，那么试都不试一下就放弃未免太懦弱了。这也是傻子的遗愿。

    而且……他还蛮享受这种一己之力对抗世界的感觉。

    无论过去多少年，他骨子里都流动着少年人的热血。而改变世界，是独属于少年人的终极浪漫。

    当然，他只有一人，他也没有自不量力的认为只凭自己就能轻易扭转历史走向，所以他需要伙伴，也必须做好最坏的打算。

    ……

    北荒城外，人影零落，远远看去整座城都笼罩着一股肃杀的气氛。

    苏简皱了皱眉头，想起他这一路来得知的情报，心中更是涌上些许说不清道不明的滋味。

    他恨大梁吗？

    他当然恨。

    这些年，他时常在凡间游历，对大梁的现状也了解的越来越深，越是如此，他对大梁的厌恶就越深。

    在他看来，大梁已经烂到骨子里了。

    皇帝横征暴敛，昏庸无道，官员贪赃枉法，鱼肉百姓，在加上连年大旱，天灾频发，百姓食不果腹，民不聊生。

    在内，各地时不时有零星的农民起义，只是都不成什么气候，很快就被大梁派兵镇压了。在外，草原部族虎视眈眈，小动作频频。

    此时的大梁看似花团锦簇，实则如履薄冰，危机四伏。在苏简看来，大梁能撑着这幅破破烂烂的身体苟延残喘到现在，已经是天命所顾了。

    想要给目前风雨飘零的大梁续命，只有皇帝暴毙，新君英明果决，并且以大魄力整治吏治，组装军队，宽抚百姓，这样大梁说不定还真的能再和平个几十年。

    可惜，现任皇帝身体康健，精力旺盛，是个长寿的君王。

    所以君王长寿，国朝不寿。

    可是即便如此，苏简还是不能坐视这一切的发生。

    虽然父亲已经被砍头了，苏家也被查封，但是他还是能清晰得记起书房挂着的父亲亲笔手书。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    这是父亲毕生的志向。

    在潜移默化中，也成了他的志向。

    “苏简！你走那么快干嘛！等等我啊！”

    苏简被打断了思绪，无奈的叹了口气，回头看向身后气鼓鼓向他跑过来的大小姐，只觉得头都大了：“我说大小姐，你老跟着我干什么？”

    “谁说我跟着你了！”路清灵冷哼一声，叉腰傲娇地说：“这路难不成是你家开的？你能走我就不能走了？”

    苏简看着路清灵娇蛮的样子都头疼。

    路清灵是他师父白元真人的独女，全门派的师长们和师兄弟都宠着她，所以她从小到大在门派里要风得风要雨得雨，养成了这样娇蛮的性格。苏简一向对她敬而远之，可是这个大小姐不知道吃错了什么药，偏偏就是喜欢缠着苏简。

    这次苏简出门，又被这位大小姐胡搅蛮缠给缠了一路，生生从白城跟着跑来了北荒城，把苏简给搞的不胜其烦，这一路上也耽误了不少时间。

    他伸手：“行行行，那您先走？”

    路清灵嘟了嘟嘴，美眸含情带怨地扫了他一眼，小声嘟囔着：“呆子！人家想和你一起走嘛！”

    但是路清灵都追到这里了，他在多嘴也不过是浪费时间罢了，所以他只能无奈的说：“你和我一起可以，但是我要和你约法三章。”

    路清灵美眸一亮，抬起了下巴矜持回答：“你说。”

    “第一，一切行动听我指挥。”

    “可以。”

    “第二，不许耍大小姐脾气。”

    “谁耍大小姐脾气了……好吧，我听你的。”

    “第三，不许对我朋友无理。”

    “哼，我知道啦。”

    邪魅沙哑的声音突然自他脑海里响起：‘人家喜欢你，你又何必不解风情？’

    苏简眸光清冷，冷淡回答：‘我现在哪里有功夫考虑这些事，更何况她喜欢我和我又有什么关系？’

    声音调笑道：‘你倒是冷心冷肺。’

    苏简没有回话。

    他并不信任声音的主人，哪怕他这些年帮了他很多，他也总觉得他不怀好意。

    声音自称姓阳，他平时都称他为阳老。阳老是一缕残魂，栖居在他腰间的那块白玉里面，平日里通过神魂给他传话。

    他不知道残魂的身份，也不知道他为什么会栖居在白玉里——残魂说是渡劫失败，但是苏简不信。

    苏简唯一能够确定的就是残魂是一个经年的老怪物，而且这个老怪物对他有某种企图。

    不管阳老有什么目的，兵来将挡，水来土淹，他拼尽全力都不会让他得逞就是了。

    ……

    富贵客栈作为北荒城最大的客栈之一，广迎八方客，一向是消息灵通之所。

    乐景戴着斗笠，坐在一楼大厅靠窗的座位上，就听身后几位行商正在议论寒阳城的状况。

    “真是老天保佑，听说天降菩萨，菩萨派座下黑犬把袭城的蛮子都吞吃下肚了呢！”

    “真的假的？真的会有菩萨显灵？”

    “唉，我骗你做什么，我家亲戚就有在寒阳城的，据说是亲眼看到有黑犬降世把蛮子撕成了两半，现在城里还躺着蛮子的尸体呢！”

    “没错，我是从寒阳城过来的，这些可是我亲眼所见！”

    “那你们说，菩萨长什么样？”

    “当然是长发飘飘，身穿白色绫罗绸缎的，美得跟个仙女似的。”

    乐景闭目失笑。没想到以讹传讹之下，他不仅变了种族，连性别都变了。

    他耳朵轻轻一动，神识远远感受到了苏简的气息。

    傻子这双眼睛不是因果眼，而是六神通中宿命通，所以能看穿因果报应。

    只是宿命通用多了会对他的精神造成很大的创伤，所以自从乐景修习佛法后，为了减少宿命通的使用，他特意训练了自己闭目行事，久而久之他的神识就格外敏感了。

    所以他可以察觉到除了苏简外，还有一位女道友紧紧跟着苏简，两人举止亲密，一看就不是什么正经的男女关系。

    他眉头轻轻一皱。

    计划有变。

    他这次和苏简碰头的最大目的，就是结伴去草原一探究竟。最好能找到那个一通草原的英杰，把他解决在摇篮里。

    可是苏简怎么又带来了一个女人？难不成是后宫之一？

    道门的点家男主就是麻烦。如果当初他要是入了佛门，每日青灯常伴，清心寡欲参佛，就不会有这些事了。

