    

    刘元杰这个时候也拿起了一份合同和保密协议在一旁观看，以便于协助林昊查漏补缺。

    就要按照合同和保密协议，发现这个秘书条理特别的清晰，两个人所达成的一切，都在合同和保密协议上体现出来了。

    林昊看了一会之后，指出了几个有问题的地方，但是这几个地方只是微不足道的，两个人合作的大方向，一点错误都没有。

    “好的，林总，我现在马上就去修改。”

    刚这个秘书走出去之后，宋仙奇也忙完了自己策划方案的事情，基本雏形已经敲定，于是对着林昊说道：

    “好了，等我把车或方案全都敲定结束之后，我就会给你发过去一份的，雯雯刚才已经把合同和保密协议打出来了吧？”

    宋仙奇刚才确实是太认真了，只是听到了一些合同的事情，但是具体怎么回事，他也没太听明白。

    “嗯，有一些小问题我现在让他去修改了，等一会儿他把那些问题修改完毕，咱们两个就可以开始签合同，然后我立马就会给你转账过去，然后你还能好好的工作，免得打扰你。”

    宋仙奇点了点头，两个人等待了一会儿之后，最终的合同也已经敲定，两个人并开始签署合同，按完了手印之后，林昊也立即把那十个五亿还有另外的两千万给打了过去。

    “这两千万我觉得得给那些主播们以礼物的形式发下去吧，毕竟看到这个东西也知道是我送给他们的，要是钱的话，他们花光了他们也就忘了。”

    林昊非常的细心，宋仙奇也点了点头表示同意。

    “放心吧，要是我的话，这两千万我会用来给公司更新设备的，但是你都说要给大家发礼物了，我就先替大家谢谢你了。”

    林昊这件事情敲定以后，觉得将会给自己的未来带来非常大的影响。

    又寒喧了几句，想着还约定好了回家吃饭，在这里也确实耽误了不少的时间，所以，林昊带着刘元杰离开了这里。

    “昊哥，咋样？在这里谈的顺利吗？我们还去别的地方吗？”

    马超看到已经错过了午饭时间，甚至都已经到了下午，他现在作为林昊的专属司机，有必要问一问林昊接下来要去哪里。

    “嗯，本来想着今天的约谈两个公司，没想到在这里一下子就谈成了，这样吧，先把元杰送去安保公司，毕竟过几天要开业，先让他过去准备一下。”

    “然后咱们两个去医院，李奶奶应该已经恢复的差不多了，而他的两个儿子这将近半个月什么都没有做，也不知道我给他们的钱够不够，咱们先去看看。”

    林昊跟马超上学的时候就关系特别好，而且也是知根知底的人，两个人一直有着默契，马超作为林昊的司机，也没有太多的拘束。

    毕竟林昊还是曾经的那个他，尽管现在他事业有成，在很多方面都是自己无法企及的，但是，林昊你就是自己曾经认识的那个人。

    把刘元杰送回去之后，林昊跟着马超来到了一个非常大的超市，毕竟去看望病人，还是需要买一些礼品的。

    “超哥，你还记得以前咱们两个吃一包辣条的时候吗？你说你吃第一根很最后一根就行，如果要是吃了你的最后一根，你每一次都会发火的。”

    “但是上课的时候你睡一觉，就什么都忘了，下课我们还会一同去厕所抽烟，结果每次被抓的都是你，哈哈哈…”

    林昊并不是在缅怀过去，而是那段时光实在是太美好了，马超虽然性格有些憨憨的，但是他从小的时候就没有任何的歪心眼。

    “你还好意思说，那时候你不到一米七，可是很多小姑娘都回来找你，可把我给气坏了…”

    “嗯？那个不是咱们分到慢班时候的班花赵楠楠吗？”

    王一菲是他们刚刚入学时候认识的，后来也一直保持着非常好的关系。

    但是上学的时候需要分快班和慢班，毕竟每个学校都是有升学率的，所以林昊和马超这种不学习的孩子，当然会分到慢班。

    而他们两个当时选择的也是文科，文科的女孩子比较多，而今天遇到的赵楠楠，也正是那时候的班花。

    当时很多人都觉得林昊和赵楠楠是情侣关系，王一菲当年也因为这件事情而不理林昊了好一阵子！

    “确实是，当年我们两个之间差一点就被你们给误会了…”

    “卧槽！小偷！”

    此时正有一个小偷，向着赵楠楠手包伸了进去，林昊看到这样的事情发生，就算不是自己的同学，自己也绝对不允许。

    林昊大叫了一声，向着赵楠楠的方向就冲了过去，而马超由于身材比较肥胖，动作也缓慢不少，但是也跟着冲了上去。

    两个人一前一后，而那个小偷也已经得手，林昊突然发现自己的速度比以前快了不少，马超后面是根本追不上。

    就在快要跑到超市出口的时候，林昊一脚踢在了那个小偷的后背上。

    “小毛贼跑的还挺快！”

    林昊如果以前要是这么大量的运动，恐怕早就已经上气不接下气。

    可是，林昊只是喘了几口之后，便不再那么疲惫，甚至心跳都没有那么快。

    “你特么最好少管闲事，要不然我可对你不客气！”

    那个小偷突然从腰间抽出来一把匕首，这把必出明晃晃的，就连旁边的保安看了都有些不敢招架。

    毕竟这些人只是保安人员，只是拿着微薄的工资，如果想要让他们去拼命的话，恐怕没有几个人会做到大义凛然的。

    虽然他们有一些退后，但是依旧是把小偷包围在这里面。

    小偷也是自知理亏，毕竟做了如此亏心事，也是违法的勾当，现在又把刀拿出来了，可以说是性质也提升了。

    但是，他之所以这么做，就是因为想要赶紧逃离这里，免得受那牢狱之灾。

    “闲事？你刚才偷的那个可是我的同学，如今居然说我多管闲事！”

    只见那个小偷嘴角扬起了一抹微笑，从怀里面拿出了好几个手机，对着林昊笑呵呵的说道。

    “行吧，这里边哪个是你同学的手机？我大可以还给你，如果你要是觉得不够，你可以从我手里面拿走两个，然后你就放我走！”

    “从此咱们井水不犯河水，你走你的阳关道，我还走我的独木桥，我可以当今天的事情没有发生过！”        

