    挪云步，青云宗旋云殿不传之秘。

    唯有核心弟子才会被传授这项秘法。

    修炼至极致，幻化出无数虚影，于空间之内随意腾挪，不受拘禁之法束缚，神妙无常。若是能达到化神境界，甚至连大道之力都束缚不得。

    韩厉就已经达到了这个程度。

    所以在数位化神攻击下都显得游刃有余。

    当然了，消耗也是很大的。

    据说施展到极致，连苍天的感知都能避开，从而延缓雷劫的到来。当然了，这样似乎会激怒苍天，下一次雷劫将变得异常恐怖。

    想要真正将挪云步练到极致是很困难的，并不是苦练就可以达到的。

    需要感悟、需要契机、甚至需要一点点运气。

    能够将挪云步练到极致的人，可以说是凤毛麟角。

    整个青云宗都是有韩厉一个人。

    所以当韩厉得知林夕对挪云步颇有天分的时候，精心的指导他，就是希望青云宗能出第二个真正掌握挪云步的人。

    不过韩厉并不着急，因为他知道不能急于一时。

    每一种顶尖神通，想要练至巅峰都是很难的。

    但他肯定没有想到，在生死的挣扎中，在极度的仇恨中，以及对挪云步的渴望执念中，林夕达到了那一步。

    一切像是梦幻。

    又像是水到渠成。

    林夕掌握了挪云步的精髓，突破了元婴修士布置的禁制。

    无数虚影闪烁，冲向了远方。

    “等着吧，你们都给我等着吧，我林夕今日立下心魔大誓，若有生之年不将瑶池连根拔起，便仙路崩塌，永坠九幽地狱，永世不得超生！”

    极其怨毒阴冷的声音在空中响起，久久难以散去。

    凝霜真人不由的心中有些发毛。

    因为林夕最后离开时的怨毒面孔，扭曲的令人战栗。

    瑶池众人全部被震惊了。

    林夕是怎么逃走的。

    “找死，瑶池传承数万年，区区金丹也敢口出狂言，给我留下！”那莲华真人出手了，漫天的莲瓣落下，一座巨大的金色莲花轰然落下。

    一缕缕神光垂落，环绕金色莲花周遭。

    轰！

    那金色莲花散发的恐怖力量似乎要将林夕瞬间消融。

    但林夕竟然脚踏挪云步，再次避开了这攻击，消失在了远方。

    “这！”莲花真人也大为诧异。

    凝霜真人快速说道：“他练成了挪云步的最高层次，寻常手段难以伤他，必须锁定他才可以。”

    “挪云步最高层次！”夏非烟听罢也一惊：“当真？”

    “自然是真的。”

    金丹级别就彻底掌握了挪云步，这在青云宗历史上都是极为少见的。

    一旦达到这种程度，不管是什么境界的敌人都会变得异常棘手。

    “无妨，他境界仍然只是金丹，杀他易如反掌，只要稍微注意一点就好。况且挪云步远距离奔逃很一般，我们很容易就能追上。”莲华真人说道。

    众人点头。

    虽然林夕的反抗让他们很惊讶。

    但没有人会认为林夕真的能够逃掉。

    她们坐上飞舟飞了上去。

    唯有夏非烟心中蒙上了一层阴影，她脑中不断响起林夕离开时的话语，莫名感觉到了一丝恐惧。

    不行，一定要杀了他！

    林夕逃走了。

    但他不可能真的逃走。

    哪怕爆种领悟了挪云步最高层次，但受伤太重了，而且身后有三位元婴修士追击，想要逃走，太难了。

    所以在他逃跑的时候，一直在搜找周围的仙城。

    可能他的运气真的不错。

    挪云步消耗大量的灵力，尽量保持着较快的速度，就在灵力即将耗尽的时候，他真的找到了一座仙城。

    虽然规模不算大，但毕竟是修士聚集的仙城。

    林夕当即停了下来改变容貌，焦急的冲入了仙城。

    “站住，进出修士需要登记。”城卫修士想要拦住林夕。

    林夕疲惫的说道：“有邪修屠杀了七曜城，我是幸存者，逃出来送信的，你们快去禀告城主，有大批邪修要来屠城了。”

    “什么！”城卫修士们吓了一大跳。

    邪修来屠城？

    何方邪修，这么嚣张。

    不怕引来紫极宗的追杀吗！

    他们可不敢怠慢，马上去禀报城主。

    这样一来，自然也没人管林夕了。

    林夕趁机进入了城中，然后找了个僻静地方，吞服大量丹药抓紧时间恢复，希望这座仙城能拦住瑶池的人。

    只是他的伤势太重了一点，恢复起来很麻烦。

    仙城城主听闻邪修来屠城，自然马上现身阻击邪修。

    但他很快发现了不对。

    对方气息圣洁，似乎不像是邪修啊。

    “你们是谁，为何这么大张旗鼓来犯我仙城！”城主问道。

    夏非烟冷漠说道：“瑶池弟子捉拿邪修，阻拦者，杀！”

    杀气凛然。

    那城主吓得腿都发软。

    这才感受到对方有三位元婴。

    瑶池的修士？

    这怎么惹得起啊。

    这只是座小仙城，城主不过是金丹初阶的修士，面对瑶池这样的庞然大物，自然非常直接的选择服从。

    况且瑶池的修士是追杀邪修的，还能有假？

    “传我命令，追查刚入城的那个修士！一旦找到，格杀勿论！”城主大吼下达命令。

    整座仙城沸腾了。

    瑶池修士在追杀邪修？

    都追到紫极宗的地盘上了，这倒是少见。

    满城风雨。

    无数修士开始寻找某位邪修。

    能讨好瑶池前辈的机会可不多。

    都是散修，是会放过与大门派搭上关系的机会呢。

    林夕非常的无奈。

    本来以为仙城能帮自己拖一会儿，谁想到是这么个结果。

    亮出青云宗真传的身份？

    这估计也不管用。

    这座仙城根本保不住自己，而且这里是紫极宗的势力范围，青云宗真传身份未必多有用。

    说不定瑶池这些人发疯起来，又屠一座城呢。

    所以干脆还是别说好了。

    “既然这样，那也就不藏了，正好我丹药也快用光了。”林夕眼中闪过一丝厉色，将目光落在了仙城中最大的拍卖行。

    他化作一道白光，冲入拍卖行中。

    "是谁！敢抢东西，好大的胆子。"

    “怎么速度这么快，快，抓住他。”

    “他就是瑶池前辈们要找的邪修。”

    “人呢，人呢，怎么不见了。”

    “完了完了！”拍卖会会长欲哭无泪：“我的灵药啊，价值百万的灵药啊都被抢走了，畜生啊，怎么会有这样的畜生。”

    拍卖行鸡飞狗跳。

    林夕仗着境界高，速度快带走大批灵药，扬长而去。

    反正已经全城皆敌了。

    干脆更直接一点。

