    傅妙雪若有所思：“唔……也是哦，我们是朋友……”

    她朝白幼薇点了下头，干脆道：“好吧，你也跟我过来。”

    房门关上，傅妙雪一手握着电鞭，一手牵着杜来，走进衣帽间。

    白幼薇本来还纳闷，去衣帽间做什么，难不成要给她的“狗”换一身新衣服？

    结果，傅妙雪打开一扇衣柜门——

    柜子的背板，是一面大镜子。

    傅妙雪把杜来牵进去，又朝白幼薇招了招手：“过来啊。”

    白幼薇撇了撇嘴角，走进这个狭小的空间，正狐疑不解，就见傅妙雪在镜子上摸来摸去，不知碰到了什么，她竟把这面大镜子慢慢推开了！

    镜子后面，出现了一座电梯！

    “够隐蔽的啊……”白幼薇瞠目。

    傅妙雪得意的一笑，“那当然，我们家这样的背景，真想藏东西，怎么可能轻易让人知道。”

    她在电梯里侧的面板上输入密码，接着验证指纹，通过所有程序，电梯终于缓缓下降——

    没有指示灯，白幼薇不知道电梯往下降了几层，忍不住问：“我们要去哪？”

    “去藏宝室。”傅妙雪翘着唇角，看了眼杜来，“不是一直心心念念想找到藏宝室吗？喏~现在我带你进来了，里面的东西你可以随便挑一件，算是我送给你的礼物啦。”

    她又笑眯眯看向白幼薇：“你也可以挑一件。”

    白幼薇微愣，“谢谢……不过，藏宝室里的东西，应该都是你爷爷的吧？送给我们……不要紧吗？”

    傅妙雪神情傲然：“我爷爷说过，里头的东西都是我的，我可以任意处置。”

    杜来冷漠的说：“既然可以随便挑一件，那我就挑那份绝密档案吧，完成任务，正好可以拿到酬劳。”

    “完成任务，你只会丢掉性命。”傅妙雪扭头看他，脸上表情似笑非笑，“不会有人想跟我爷爷作对，你们活着，对幕后的雇主来说只会是隐患，懂吗？以后你就会知道，你和你那些同伴相比，有多么的幸运。”

    “是吗。”杜来讽刺道，“那我可真要感谢你。”

    话说完，电梯正好停下。

    外面一片漆黑。

    傅妙雪领着他们进去，按下墙壁上的开关，照明逐一点亮，将整个藏宝室照耀得灯火通明！

    当白幼薇看清房间里的摆设，顿时惊叹得说不出话来。

    就连杜来，也被眼前景象震住。

    这里俨然一座小型博物馆！

    珠宝、矿石、钟表、雕塑、化石、标本，各种极其罕见的陈设摆件，最夸张的是墙上！墙上挂满名画，随便一副就能拍出天价！

    白幼薇真是不得不服了，这里的每一件东西，都远比金银更有价值，也不知傅妙雪的爷爷收集了多久，才收集到如此之多！

    本来她还想紧跟着傅妙雪和杜来，随时掌握梦境进程，但是眼前的“博物馆”实在太让她震撼，以致于她不禁放慢脚步，细细观赏。

    她走到一樽少女雕塑面前。

    作品名叫《14岁的小舞者》，是印象派埃德加·德加的著名雕塑作品，她以前在艺术画册上见过照片，没想到会在这里看见实物。

    白幼薇心中感慨不已。

    这时，旁边的维纳斯石雕塑仿佛活了，晃晃悠悠朝她挪过来！

    这情景太过诡异，白幼薇冷不丁被吓一跳！直到看见维纳斯朝自己“招手”——

    维纳斯不是没胳膊吗？

    白幼薇愣住了，终于后知后觉发现，是断手不知什么时候从包里溜出来，还爬到了维纳斯身上！

    “你搞什么啊！”白幼薇气恼，上去就是一巴掌！

