    此时被那少年的尸身拖住脚步的哑奴一脚将那少年的尸身踹开，举着宽背的腰刀朝着沈钰珠包抄了过来。

    “珠儿！小心呐！！”

    慕修寒大吼了出来。

    王月如身边的两个哑奴身材高大且壮实如山，一个都很难对付，别说是两个。

    最要命的是沈钰珠手中只有一把巴掌大小的匕首，与那种宽背腰刀碰撞，就是个死。

    “珠儿！快逃！不要管我！！”

    慕修寒只觉得一股子冷意顺着脊柱缓缓攀缘而上，几乎冷到了他灵魂深处。

    那两个哑奴朝着沈钰珠冲了过来。

    沈钰珠猛地向后仰倒，后背几乎贴着地面，从面前彪形大汉的胯下很没面子地钻了过去。

    此时她着实地顾不得什么羞耻，生死之间，她只想将笼子里的那个男人带回家。

    沈钰珠的这个角度着实的刁钻，她身形瘦小才能有此举动，若是换个别的人，这一遭就被那两个人抓住了。

    她钻过对面那人胯下的时候，手中的匕首猛地刺进了那人的大腿上。

    狠辣，无耻，一招见血。

    那人怪异的惨嚎声响起，忙捂住了自己的腿。

    沈钰珠刺中了他的要害，这一招差点儿废了他。

    这两个男人着实想不到，一个女人居然可以有这般无耻至极的招数。

    那哑奴顿时发了狂，反手一拳朝着沈钰珠的脑袋砸了过去。

    沈钰珠歪歪偏开头躲过，却不想耳边一阵锐痛，还没有反应过来，王月如手中月华剑的剑锋擦着她的耳边刺了过来。

    沈钰珠左侧的头皮都被割下一片，鲜血，断发几乎糊住了她的眼睛。

    她顾不得疼，忙从冰冷的青石地面爬了起来。

    “珠儿！”慕修寒死死盯着地面打得有些狼狈的沈钰珠，一颗心几乎要从腔子里跳出来。

    沈钰珠这个丫头的武功也不弱，可现在是三个人围堵。

    她虽然仗着自己身姿灵活，能避开一时，可总有精疲力尽的时候，彼时可就麻烦了。

    沈钰珠刚躲开王月如的这一击，身后猛地传来一记掌力，将她狠狠一巴掌拍了出去。

    这一下子力道很重，沈钰珠猛地朝着慕修寒身下的那一丛森冷的刀锋撞了过去。

    眼见着就要落进了池子里，被扎成个刺猬。

    慕修寒猛地起身，却一头撞在了笼子顶端，差点儿晕过去。

    沈钰珠眼看着就要落进刀锋丛中，什么也顾不得了，两只手索性探出握住了池子边缘的刀锋。

    只觉得手指都被割断了似的，两只手瞬间鲜血淋漓。

    她猛地借着这个劲儿，半空身姿翻滚了一个诡异的角度，整个人重重摔在了池子边。

    刷的一声！

    她的半边身子还是被刀锋刺破，鲜血瞬间将她的半边衣服都染红了。

    慕修寒此时对着王月如大吼了出来。

    “王月如！！你这个丑八怪！你就是只肥硕的母猪！”

    “除了你那个残忍无道的哥哥之外，这辈子都没有人喜欢你！”

    “你还学别人家的公主养面首，你可拉倒吧，也不照镜子瞧瞧你是个什么德行？”

    “平白令人生厌！天下男子看着你只有一个感觉，恶心！恶心！！”

    慕修寒知道王月如从最卑微处起来，这种人天然带着几分自卑。

    慕修寒一边疯狂地撞击笼子，一边对王月如恶语相向。

    王月如是实打实喜欢慕修寒这个人的。

    从第一次在豫州城，她跟着大哥躲在街边的人群中，偷偷看着慕修寒那一刹那开始，就喜欢得紧。

    她后来跟着哥哥也在江湖中见识过，可从来没有遇到过这样风华绝代的男子，即便是旁边骑着马的七皇子似乎都要被他的风姿比下去一截儿。

    她的一颗心，疯狂地跃动了起来。

    那是她高不可攀的白月光，直到慕修寒在乱葬岗上中了埋伏，几乎力战而亡。

    她便使出来一个计策，将他救了回来。

    还将他的外衣剥下来，穿到了和他身形很像的那具尸体上。

    随后拿起了宝剑将那尸体的脸斩了个稀巴烂，这一出子事儿连着哥哥也不知道。

    王月如没想到自己冒着这么大的风险救了他，连自己的亲哥哥也被她所骗。

    结果慕修寒居然这般口出狂言羞辱她，她一时间都气蒙了。

    倒是忘记了对付沈钰珠，只死死盯着在笼子里不停撞击的慕修寒，眼底染上了一层怨毒。

    沈钰珠忍着伤口处传来的锐痛，拼了命地躲避两个哑奴的围攻。

    她现在凭借着身材的娇小尚且还能周旋，可身上的血顺着伤口处渗了出来。

    鲜血不停地渗出，几乎将她身体里最后一点子力量带走，她越来越变得力不从心了起来。

    脚下的步子也开始踉跄着，变得虚浮。

    她实在撑不住了，心头涌上了一层浓浓的绝望。

    罢了，今天若是死在这里，也算是和慕修寒死在了一处。

    突然轰的一声，坑道外面传来了剧烈的响声，像是墙壁被什么东西轰塌了似的。

    沈钰珠猛地心头一亮，难不成是千山找到了这一处密室的入口？

    刚才她已经看过了，王月如按动机关走进密室的时候，身后通往密室的那个洞口就会自动关上。

    从外面还一时半会儿不好找到入口，不过此时他们在这里斗成了一团，早已经有了响动。

    对于那些武功高强之人，估计也能跟着声音寻到蛛丝马迹。

    显然外面的动静儿让王月如吓得脸色都发白了，她眼底的那一抹怨毒更是深邃了几分。

    猛地转身，突然扳动了墙壁上一个机关。

    关着慕修寒的笼子底座瞬间掉落，随之而掉落的还有慕修寒的身体。

    王月如动了杀机，眼看着慕修寒情急之下单手抓住了笼子的边框。

    她又是一巴掌拍在墙壁的机关上。

    别说是笼子的底座了，即便是整个笼子瞬间都在半空中解体，慕修寒这下子抓不住任何可着力的点。

    加上他之前被王月如灌下了散功的药，整个身体一点儿力气都没有，只能眼睁睁看着自己落了下去。

    “不！不！！”沈钰珠觉得一颗心像是被人一把抓住，从嗓子眼里扯出去一样。

    她疯了般地朝着极速坠落的慕修寒扑了过去。

