    沉吟片刻还是将手中的信纸随手团了团丢到了一旁，若是离京城远，朱标也就写下了，毕竟老三是个聪明的，不会滥用这权柄，暂时给予特权也不是不可以。

    赈灾安民，自然首要是以赈灾为主，不过此次灾区离京城不远，无论老三在那边想要干什么，抄家取粮亦或是想要杀鸡儆猴，都完全有时间上奏朝廷。

    就算真的事发突然，身为钦差王爵，先行拿下再奏朝廷也不是不可以，可如果允他随意杀罚朝廷命官，那味道就变了。

    这天下真的能不经过刑部大理寺审判，随意处置朝廷命官的人只有两个人，那就是皇帝以及太子储君，其余人就算是皇子亲王或是当朝丞相都没有这个权力。

    刘瑾躬身捡起纸团，这种东西都是由他亲自在这文华殿的偏殿内焚烧的，上面的无论是太子爷的笔迹还是内容，传出去了都可能引发极大的问题，不可不谨慎。

    “刘瑾，你说老三这次能行吗？”

    “奴婢懂得什么，不过听那边传来的信儿，楚王殿下回寝宫后可谓是兴致勃勃，奴婢估摸着是有把握的。”

    朱标闻言笑了笑：“老三志得意满了，老二老四那边怎么样？”

    “回爷的话，晋王殿下晚膳多要了一壶酒，齐王殿下用完膳后就在院子里耍了一阵子刀，其余的都和平常一般。”

    龙有龙道蛇有蛇路，这宫里最风光最有权势的太监就是刘瑾了，老朱马皇后都不是太喜欢用太监，其余皇子公主妃嫔们自然也得跟着，宁可多用宫女也不愿多用太监，生怕因此小事惹得两位人间至尊不喜。

    因此太子的贴身大太监刘瑾自然就显得独树一帜了，对此宫里众多宫女太监都是羡慕嫉妒恨，但又不得不巴结仰仗，否则一旦出了事儿，连个能在贵人面前求个情的人都没有。

    朱标突然莫名瞧着刘瑾说道：“本宫听说你都有干孙儿了，可真是步步都比本宫快啊。”

    刘瑾刚准备去偏殿处理作废的纸张，猛然听到此话一下就吓的爬伏在地：“奴婢有罪，请爷责罚！”

    “有什么罪，说说吧。”

    刘瑾头也不敢抬，心中思绪杂乱无章，冷汗瞬间就从鬓角流了下来，如此突兀让向来善于揣测人心的他都接不下来了。

    只能半猜半懵叩首道：“奴婢残缺之人侥天之幸得蒙殿下看重，不思感念报答尽心侍奉，擅收儿孙结……”

    刘瑾的话还没说完就被朱标打断：“结党营私你还不配，宫里没有人能够结党营私。”

    “是是，奴婢妄言愚钝无知，有罪，请爷严惩！”

    过了好一会儿，朱标看着身子都有些发颤的刘瑾冷声道：“你原先有几个干儿子也就罢了，你是我的人，一言一行都带着本宫的脸面，父皇不会因为这点小事儿说什么，可你再这样下去，干儿子干孙子，后面还有什么？”

    “你想在宫里当老祖宗不成！刘瑾，本宫看你是这几年过的太顺，昏了头了吧，你可还记着本宫为何给你取这个名字？”

    “奴婢该死！奴婢该死！”

    砰砰砰，皮肉头骨碰撞地板的声音响彻殿内，朱标看着刘瑾头破血流，看着他摇摇晃晃还坚持着用力磕头谢罪。

    朱标见状面色缓和了许多，伸手抚着左眉道：“行了，本宫不会要你死，但你若再这样下去，父皇不会容你，到了那时候，大罗神仙也救不得你。”

    刘瑾的眼泪混着额头上的鲜血一同留下，胸前的衣襟都已经染红一片了，泣声道：“奴婢叩谢爷提点，往后定当谨言慎行，奴婢知错了……”

    他现在不怕别的，就怕失去了自家殿下的宠信，没了这个，他真不知道活着还有什么意思？

    殿内伺候的人不多，但偏殿的宫女太监可不少，这时候都是面色苍白的跪伏在地，刘瑾的每个响头都仿佛磕在他们心底，惶恐无措不予言表。

    “来人”

    清冷的声音传出，守在内殿门口的刘安和赵淮安连滚带爬的起身，踉跄着快走进内殿滑跪在刘瑾身后：“奴婢在。”

    朱标低头看着书案上的信纸：“扶着你们干爹下去吧，好好伺候这几天不用值守了。”

    “诺。”

    刘安和赵淮安赶忙小心的扶起已经有些昏沉的刘瑾向外退去，就要转身离开内殿的时候才听到殿下的最后一声吩咐：“去请太医上药。”

    “诺”

    没一会儿就有几名宫女捧着铜盆清水白巾走了进来，规矩的行了一礼后就跪在地上开始擦拭地面上的血渍。

    洁白的巾帕沾染上血迹，投入水中荡漾成一盆血水，但地盘却是干净了，几名宫女躬身而退，很快又有两名太监走进来，行礼后站在一旁等待传唤伺候。

    其神态有恐惧但又蕴含着期盼，对他们来说这是个机会，多年来刘瑾牢牢把控着殿下身边的位置，他们想出头是一点机会都没有，就是相当人家的干儿子干孙子都求不到门路。

    朱标面上没有什么表情，但清楚这件事儿很快就会传遍宫中，甚至宫外某些时刻关注着宫内的有心人也会很快得到这个消息。

    宫里没有什么事儿能真正瞒住，大大小小的嘴太多了，难不成真的都缝上？

    这次惩戒刘瑾，是必须的，刘瑾贴心聪明，但还是太顺了，太监身体残缺必定无后，收几个干儿子装装样子其实无所谓，朱标怎么可能在乎这点小事儿。

    但干儿子又收干儿子，这宫里好像不当他刘瑾的儿孙就没活路了一样，这成何体统？

    太子才当爹，皇帝才当爷爷，刘瑾个太监重孙子都快有了，再这样行纵然是朱标念着情分不以为意，依照老朱的性格，刘瑾暴毙是迟早的事情。

    老朱向来忌讳宦官当道，在谨身殿伺候的内使监几名大太监，也不是没有收过干儿子的，第二天就都仗毙了。

    什么地位享受什么样的尊荣，刘瑾有些逾越了，所谓德不配位必有灾殃，朱标这么责罚他，才是真的为他好，想要让他活命。

    其实也好，连徐允恭郭翀张帆李进这些才俊都要磨砺，更何况一个刘瑾了，受点挫折只要没死，终归是有好处的。

    朱标往后还是想要用刘瑾的，但现在的刘瑾还不行，顺风顺水几年都有些飘飘然了，往后怎么能作为一股政治力量帮他制衡军政文武。

    太监有这样那样的不好，但用着确实是要比其他人顺手，作为天子家奴，他们才是真正的生死荣辱皆系于主上一念之间，杀个文臣武将还需要找理由，或许还会有同僚喊冤叫屈，杀家奴随自己高兴，文臣武将还会在旁叫好。

    太监这个群体对皇帝的依赖性太强，有皇帝撑腰，太监大权独缆，但失去皇帝的宠信，太监将一无所有，这点上要比文武好用许多。

    大明现在的问题不就是军权分散难以全部收归中央，勋贵们当军头习惯了，都把手下的士卒当作立身处世之基，当做自己荣华传家之根本，恨不得都完完整整的交递给自己的儿子。

    文官们当差考虑的更多，家中有基业的更是稍有不如意觉得会损害自己的名望就撂蹶子不干了，而太监们才是真是别管好的坏的，都是拼命当差，因为别人有家可回，但他们只有一个家，那就是宫里，可宫里不要没用的奴婢。

    当然了，太监身体残缺了，心理不平衡自然是对其他东西更执着了，可能是权势，可能是金银，畸形扭曲的价值观使得他们对上献媚讨好，对下残酷无情，极为擅长见风使舵。

    有利有弊，但都不影响朱标要用他们，权势金银只要不过分，朱标都可以满足，只不过要展示出自己的价值，要真的有用。

    ………………

