    “你拿出匕首，莫非想杀本少？”

    林天佑后背靠在椅子背，戏谑的道：

    “莫非你觉得本少喝了你的毒茶，你就能杀了本少？

    或许，本少是故意喝的呢？”

    “什么？你故意喝的？”

    此言一出，摊贩老板顿时瞳孔收缩，一副难以置信的表情。

    “本少早在昨天就已经发现了你这个人的存在，你的身上有一种若隐若现的毒素味道，虽然被你隐藏起来这种味道，但却无法逃过本少的鼻子。”

    “九离神族没有一个人会拥有这样的味道，所以你被本少列为了重点观察的对象。”

    “今天本少是故意选这条路，因为本少知道你在这里摆了摊子作掩饰，利用摊贩老板的身份，暗中在水井里下毒。”

    “所以本少过来的时候，你很惊讶，但旋即你就狂喜，因为你认定本少没有认出你的身份，尤其是听到本少要喝茶水的时候，你更是认为自己能完成暗杀本少的任务了。”

    林天佑说了一大通，摊贩老板立刻就警觉起来了。

    “龙皇中了毒还有恃无恐，难道说他并不是一个人过来的？他还带了人？”

    只有附近有人才能让龙皇这么镇定，当下，暗暗查看，但四周除了他们二人，再无第三者出现。

    “难道是昊爷？”

    摊贩老板知道昊爷已经归服了龙皇，而且昊爷还是一个超级高手。

    拼硬实力，没有中毒的昊爷可以轻松秒杀他。

    “你在找什么？莫非以为本少还带了人过来？”

    “不用找了，本少对付你这样的蝼蚁，还不屑带多余的人过来！”

    林天佑已经从椅子上站了起来，一脸的漠然。

    “只有你一个？”

    摊贩老板将信将疑。

    “你既然发现了我的存在，还敢只身一人前来，而且还中了我的毒，你是不是傻啊？”

    早知道如此，他当时就不该装那么多了。

    当时为了引林天佑喝茶，他可是故意也喝了一口茶，让林天佑放心。

    虽然他早就服了解药，可依然很难受。

    “哈！”

    林天佑咧嘴一笑，“本少一个人过来就是傻？看来你对本少的了解不多啊，既然来暗杀本少，你们就应该知道本少有多么恐怖！”

    林天佑眼神恢复了冰冷，“本少来这里只是想跟你聊聊，究竟是谁要暗杀我，否则你刚才就已经魂灭而亡了。”

    “你说什么？”

    摊贩老板感觉林天佑的话越来越不对劲，一股不太好的预感涌上心头。

    “是谁想杀本少，现在说出来，你可以活！”

    林天佑很少放过敌人，但他太想知道幕后之人是谁。

    居然花这么大的代价请了巨灵殿的高手来暗杀他。

    “幕后之人我这样的小人物不配说出他的名字，龙皇，你虽然在登神台很牛比，但也没有资格知道的名字。”

    摊贩老板一脸傲然的说道。

    虽然他也只知道幕后者是一位天罡神将，但到底是第几天罡却是不太明白。

    但不重要，重要的是，龙皇根本不配跟天罡神将提鞋。

    “算了！”

    林天佑摆手，“不肯说那就不用说了，反正本少杀了你们之后，会亲自去巨灵殿，到时候你们的殿主在死亡的威胁下，说不定会说出来的！”

    林天佑向前走出一步，气势绽开。

    “你说什么，要去我们巨灵殿？”

    摊贩老板取出解药，说道：

    “你中了我的七步化骨散，走出七步，你全身的骨头都会化作骨水，就你还想去灵巨灵殿？你走的过去吗？”

    他很是狂妄，觉得局势尽在掌控。

    “你们这些暗杀者，难道没有调查过本少是百毒不侵吗？”

    林天佑说着，特意迈步开走。

    足足走了八步，也没有任何事情。

    “你、你跟毒神大人一样，也是百毒不侵的体质？”

    看到林天佑那副样子，摊贩老板终于慌了。

    “毒神？”

    林天佑笑了，他终于得到了一个不错的信息。

    看来最后一个暗杀者就是这个毒神了。

    可惜林天佑早就不惧怕任何毒素，只怕这个毒神要比先前的那些暗杀者更好对付。

    摊贩老板见林天佑还在那里笑，他直接转身就想逃跑。

    一个不怕毒素的人，这很可怕，而他身为毒神的部下，也只会使用毒素。

    “不好意思，你已经死了！”

    林天佑话音刚落。

    摊贩老板就感觉到一股气劲侵体，好像有几万只蚂蚁在咬他的皮肉，直接撕成了碎片。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，摊贩老板倒在了地上。

    林天佑站在摊贩老板的尸体之后，目光在他的口袋里扫了一扫。

    虽然他无惧毒神的毒素，但还是想知道那个毒神的藏身之地。

    他从摊贩老板的口袋里取出了一个传音石。

    然后坐回桌子旁边，静静的等待着传音石的消息。

    他相信，毒神一定会随时联系这位仆人。

    茶水里的毒素并没有解掉，但林天佑却无视，直接倒进茶杯里，继续喝了起来。

    果然，等了半个小时之后，传音石发出了灵力波动。

    林天佑接通，并不开口说话。

    “我听说九离一族准备去万兵神族做买卖，你想个办法，将毒素洒遍整个九离神族的水源，我要让这些人全部丧失战斗能力，然后借此来威胁龙皇，让他主动出来！”

    传音石里的声音还是跟之前那个老者沙哑的声音相似。

    看来这个家伙就是毒神了。

    “你在哪里。”

    林天佑冷不丁的问了这么一句话。

    “在东边的亭子里！”

    毒神又是没反应过来，下意识的回答道。

    “糟糕！”

    紧接着，毒神反应了过来，“你是龙皇，杀了我的部下！”

    说完，毒神立刻中断了传音石。

    林天佑却不再有任何耽搁，第一时间张开身后的火焰龙翼，朝着东边方向的亭子飞去。

    他的速度快如闪电。

    起飞时，街道下的路人就感觉有一团火影呼啸而过，都吓的面色苍白，不知道那是什么东西。

    “糟糕了，我的位置被龙皇发现，我得逃！”

    毒神不想跟林天佑近距离战斗，他想用毒慢慢玩死龙皇，所以没有任何耽搁，连忙躲进林子里。

