    这边，叶轩也是看着百达翡丽官网的手表，直接按照价格排行从上到下排列。

    第一款，便是名为百达翡丽公爵男士腕表！

    价值两千万！

    叶轩看着这手表，感觉也是不错，直接交付了定金，接着看了看，便是发现在华兴广场便是有一家，可以让这一家提货，所以就将提货地点定在了华兴广场的百达翡丽手表店。

    这样就可以等着明天就去看看了。

    随后，便是一道引擎轰鸣声在别墅之外响了起来。

    别墅门推开，一道倩影走了进来。

    叶轩朝着门口看去。

    【姓名：叶婉】

    【身高：173cm】

    【颜值：97】

    【身材：C！】

    【好感度：95】

    “大姐，你回来啦？吃饭了吗？”叶轩看向门口的女生，女生穿着OL装，玻璃丝袜加上高跟鞋以及小皮裙、职业西装，还有那倾城倾国的脸，简直就是制服诱惑好不好，光是站在那里，就是不知道让多少人把持都把持不住。

    叶婉看着叶轩，“小弟，你还没睡啊。”

    叶婉过来，抱住叶轩，脸上的疲惫也是消散了不少。

    “我等你们呢，四姐刚直播完，已经睡了。”

    叶轩说着，再次问了一遍，“你吃饭了没？”

    “吃了吃了，行了，咱俩也不用等了，你二姐今天晚上医院里面有加急手术，她恐怕今晚是回不来了，我去洗个澡，一会你给我按摩一下。”

    “你去吧。”

    叶轩摆了摆手。

    一会之后。

    “小弟，帮我把浴巾什么的都拿过来。”

    叶轩随后抱着浴巾过去了，接着看着地上的丝袜，一边捡起来一边说道：“大姐，和你说了这么多遍了，衣服要挂起来，要不然第二天就皱了，还有........”

    水汽氤氲，叶轩看着面前的大姐叶婉，.........

    “看什么呢。”

    叶婉随后便是过上了浴巾，点了点叶轩的脑袋说道。

    叶轩：“........”

    接着，叶婉便是躺在大浴池旁边的垫子上，“来，小弟，给大姐踩个背。”

    “大姐，我咋觉得我好像被你当成了工具人了呢？”叶轩一边嘟囔着，一边踩在了大姐背上。

    “嘿，家里面有这样一个按摩好手，还能不好好利用一下吗？”叶婉一边说着，一边享受着叶轩的手法，实在是太舒服了，每一次都能够让她卸下一天的疲惫。

    “老板，脚法怎么样？要不要加个钟？”叶轩也是笑道。

    “不错不错，再按个脚吧。”

    “加钱！”

    叶轩没好气道，这还得寸进尺了，真把他当成工具人了？自从在二姐房间签到了这神级按摩手法并且展现出来了之后，叶轩算是看出来了，他现在就是家里面的工具人了。

    叶婉：“你可是我的至爱亲朋，手足兄弟，还要加钱？”

    “说啥也没用，加钱！”

    叶轩没好气道。

    叶婉：“........”所以爱会消失的是吗？

    “小弟，你怎么不说话啊？”

    “大姐，说实话，我感觉你好像胖了一点。”叶轩说道，接着，叶婉一双手便是抱住叶轩的脸，冷笑连连，“小弟，你刚才说什么了？大姐好像没听清，你再说一遍，嗯？”

    叶轩：“........”威胁人是不？

    第二天，一大早，叶婉起床，便是看到了已经醒了，在看手机的叶轩。

    “小弟，你起来的好早啊。”

    叶婉慵懒的声音传来。

    “大姐，也不看看几点了，还不起来，今天把我捎去华兴广场。”

    “你去华兴广场干什么。”

    “找朋友玩。”

    叶轩说完，便是下了床，叶婉看了眼手机，也是叹了口气，随后便是洗漱打扮起来，叶轩则是早早起来，穿好了背带裤，接着看着镜子里面的自己，心中不禁感慨，四姐好像也是有点用的，这二十点颜值加上去之后，我简直就是国民弟弟嘛。

    “今天又不管四姐了？”

    叶轩跟着打扮好的大姐叶婉出去，然后朝着另外一边停着的法拉利812而去。

    叶婉看了看楼上，“你还不知道你四姐吗，这距离她醒还要两个小时呢，我已经给她叫了业主早餐服务了，系好安全带，咱们出发了。”

    随着引擎轰鸣，一会之后，就到了华兴广场。

    “大姐，工作顺利，我走了。”

    “我办公室你知道在哪吧？就在华兴广场的写字楼区域，你要是想找我就去找。”

    华兴广场太大了，所以分为写字楼办公区和商业区，而大姐所在的东南证券就在那里。

    不过叶轩没啥想法，他直接就朝着百达翡丽所在的地方而去，毕竟现在距离和刘云他们约定的时间还差一会，倒不如先去拿了手表。

    现在的华兴广场之中，饶是早上，也是有了不少的人。

    “哎哟？这个小男孩好可爱啊。”

    “对呀，这是谁家的孩子。”

    “好好玩啊。”

    “真的诶。”

    一路上，叶轩便是不知道博得了多少回头率。

    转角，叶轩看了眼镜子。

    下一刻，便是愣住了。

    嗯？？？

    我特么！

    我说呢，怎么这么多看他的。

    额头上，正好有一个口红印，简直不要太明显。

    叶轩：“........”大姐！！！

