    一片位于黑暗中的世界。

    一轮轮月亮被炼化，挂在宫殿的四处，成为照明的灯笼。

    至阴之力不断洗涤着这座位于黑暗的宫殿，发出利器碰撞的清亮铮鸣。

    萧舒与太阴人皇一同行走在这片位于虚空中的宫殿。

    “在这里，你可以随意一些。”

    太阴人皇低估了那句话对于萧舒的影响，以至于直到现在，萧舒还是一副思虑重重的表情。

    萧舒翻了个白眼，他现在也是有些想明白了。

    那句话一定不是太阴人皇自己想出来的。

    这无关境界的高低，而是眼界的问题，位于书中的人物，你该如何让他理解书外的世界。

    那么结合着之前的小石头，会说出这些话的人，他的身份也就不言而喻了。

    ‘我’现在不会还呆在这个世界吧。

    萧舒心中暗暗想着，这么一想，这种可能性并非不存在。

    小石头说‘他’正在伺机猎杀一位不死者，也就是说现在战斗还没有结束。

    那未来的自己，也可能还停留在这个世界。

    不过，这是否会产生悖论？

    萧舒感觉自己又不好了，这种涉及到时空方面的问题，还不是他能够处理的。

    “看来我刚才那句话让你想到了很多。”

    太阴人皇带着萧舒走到一片药田之中。

    “还好，就是一个我自己造成的问题，现在又困住了我自己而已。”

    萧舒咧了咧嘴，艰难的笑了笑。

    这算是什么事情？

    不管萧舒很快就把这件事情放到了脑后。

    对他而言，反正都是自己的未来，等到了那个时候在考虑也不迟。

    比起这个，太阴人皇拿出的东西，就更让他惊讶一些。

    “这是？”

    看着太阴人皇手中的小球，萧舒有些惊讶。

    眼前的小球，他手中就有两个，此时还漂浮在万道炉中。

    “这个东西，是你交给我，让我交给你的。”

    太阴人皇直言不讳，明明刚才他还在冒充谜语人。

    “因为你告诉我，让我在一个合适的时间，把这个东西交给你。”

    “刚才吓唬到你，让我感觉心情愉悦，所以我觉得现在就是最好的时机。”

    “我未来到底怎么你了？”萧舒头皮都在发麻，他纠结了半天的问题，原来是人家的恶作剧？

    太阴人皇微笑道：“那是你的未来，我又怎么知道呢？”

    萧舒同样微笑，道：“那，你可得等着了。”

    两人都皮笑肉不笑，像极了一大一小两只狐狸。

    “拿走吧，这东西放在我这里有些年头了。”

    萧舒从太阴人皇在手中接过世界坐标，直接道：“那我干脆就在这里闭关吧。”

    太阴人皇一挥袖子，“你随意。”

    一道漩涡在萧舒身前出现，萧舒也不怀疑，直接走了进去。

    “淦！”

    萧舒走进去才发现眼前的地方不太对劲，一把抓住漩涡的边缘，又钻了回来。

    “抱歉，一不小心把你送到神蚕岭了。”

    老家伙笑眯眯的，不知道的，一定会以为刚才是他失手造成的。

    萧舒沉默，他觉得自己的未来一定是出了很大的问题。

    自己如此的友善、温柔、爱好和平，可是每一个与自己未来有关的人，都以戏弄自己为乐趣。

    “没事，我刚才也不小心丢了一‘小’团太阴之力在原地。”

    太阴人皇挑眉笑道：“那还真是有些不小心呢。”

    神蚕岭中，一群人围了过来，看着眼前残留着传送之力的地方，以及地面上一人高的黑色能量团。

    “这些，好像是太阴之力。”

    一个老者见多识广，说出了自己的揣测。

    其他人都翻白眼，刚才的力量直接突破了神蚕宝衣的守护，抵达了神蚕岭的核心区域。

    当世之人，除了那位人皇殿下，还有谁有这般伟力。

    “所以，那位至尊为什么要将如此多的太阴之力送到这里？”

    其他人疑惑不解，正在这时，一名神蚕族人玩笑道；“总不会是来炸我们的吧。”

    哈哈哈哈，场中所有人都笑了。

    轰！

    黑色的太阴之力陡然爆裂，狂暴的气浪甚至让周围的阵纹都直接显化。

    在场之人没有弱者，这样的爆炸并不能伤害到他们，但是这股奇异的太阴之力中，似乎还包含一种不同寻常的力量，甚至就连圣人都无法做到彻底驱散。

    于是乎，场中除了圣人之上的神蚕，所有人都被黑色的物质糊了一脸。

    “来人，请公主带上礼物，去拜访一下人皇宫，求问一下那位至尊，这么做，他到底想要干什么？”

    一位大圣，虽然没有被那些黑色的物质糊脸，但是他的道侣，却没有这样的实力，花容月貌的俏脸上，被结结实实地糊了一脸。

    人皇宫中，太阴人皇再次打开一道漩涡，这一次他没有使坏，而是很正经的开辟了一个极佳的闭关场所。

    “举着这么大一团太阴之力不累吗？”他劝道：“要不你放下，安心闭关。”

    不，我只要放下，就绝对没有办法安心闭关。

    萧舒腹诽，他是看出来了，眼前的老家伙，就是个面善心黑的。

    都是这个世界的问题，让自己都不再善良了。

    萧舒心中悲痛万分，只觉得如此黑暗的未来，迫切需要自己的拯救。

    抱着这样的想法，萧舒盘坐在一片碧青色的广袤湖面上，缓缓闭上了眼睛。

    一颗灰色的小球，没有半点神异，就像是孩童玩的玻璃球。

    萧舒以神识将小球送入万道炉中，昏黄色的火焰顿时涌来，将小球完全包裹。

    万道炉读取世界坐标的时候，萧舒同样没有闲着，而是探出神识，检查了一下斗罗与斗破两个世界的时间线。

    在百万年的时间流速面前，斗罗与斗破的时间就好像停滞了一般。

    萧舒怀疑，是不是当自己回去，闭关之地的阵法灵光还没有散尽。

    心神一震，那颗小球突然散发出耀眼的紫色光芒。

    呼~

    万道炉中忽然响起了风声，那小球轻轻一声碎裂，化作一缕紫色的风烟。

    看到这一幕，萧舒心头一跳，眼前的紫色风烟给了他一种很危险的感觉。

    就好像，如果他被这缕风烟擦过，整个人都将化作虚无。

    生生世世，再无萧舒这个人。

