    第4383章孪生姐妹间的奇妙感应

    “幼幼，让我来问。”

    水奕君始终保持平静和理智，“周围什么都没发现吗？一点线索也没有？”

    徐庆忙道：“有，我们在公主歇下之地的不远处，找到这些……”

    他提过来两个包袱。

    幼儿忙解开来看，一个里面装着的都是她自己的衣物等物，另一个包袱里则都是各种药材。

    幼儿的眼眶一下子红了。

    仓促撤离之际，浅儿还紧紧抱着她的东西。

    水奕君来到浅儿失踪的地方，细细检查后，沉吟道：“看样子，是大公主独自在这附近的时候，遇到了伏击，被打晕后带走了。”

    他举起一块石头：“这块石头与周围的石块完全不同，不是这座山坡上的，应当是那行凶之人从远处携带而来。”

    幼儿接过石头，盯着看了几眼，随手便砸到徐庆身上，吼道：“赶紧去给我找啊！把南疆掘地三尺，也要给我找到！若我姐有什么好歹，我叫这里所有人给她陪葬！”

    水奕君拉住咆哮崩溃的幼儿，“我记得，你昨天夜里忽然说头疼？”

    “是啊……”幼儿忽然醒悟，“难道是浅儿被打到脑袋，所以我也感觉到了？这怎么可能？”

    水奕君笑道：“双生子之间，往往会有难以言表的奇妙联系。难道你和你姐姐从前没发现过吗？”

    幼儿蹙眉：“小时候，倒是有过，姐姐病了，我也病了。我习武受伤了，姐姐也哭。但那会还小呢，倒也不曾觉得有什么。后来大了，就更少了。”

    水奕君笑道：“你们两个是公主，去哪儿都是前呼后拥，被保护的极好，自然难以有受伤的时候了。”

    “这么说，当初我在飘云庄的时候，吃过那么多苦头，浅儿也一定有所察觉的。”

    “你问过她吗？”

    “没。”幼儿摇摇头，有些愧疚，“自从回来，我对她关心太少了。这段时间，她发生那么多事，人瘦了那么多，日子一定过的艰难。”

    幼儿红着眼眶，眼泪盈盈打转。

    水奕君握住她的手：“你们长大了，各自有自己的生活，不如儿时关系亲密，也是正常的。不必为此心怀愧疚。”

    “正常什么正常啊？”

    幼儿焦躁不已，“这次出来前，皇兄叮嘱我要照顾浅儿的，她没怎么出过门，身子又弱，武功又差。若非因为她喜欢小庄，皇兄是怎么也不会同意她出来的。结果没找到小庄，倒把我姐也弄丢了！我不知道她现在在哪里，是什么情况，万一……”

    她不敢想下去。

    姐姐容貌清丽脱俗，若是遇到那心存邪念的……

    只是稍微想到这一点，幼儿便觉浑身被火灼烧般痛苦焦虑。

    她一刻也不能等了。

    她抓住水奕君的手：“水奕君，我知道你聪明，你帮我找到浅儿，你一定能找到她的，是吗？”

    “咱们一定能找到你姐姐，她一定平安无事的。”

    水奕君拉着她的手，“走，先循着现在有的线索找。这里被雨淋过，但还是残存了一些痕迹。”

    (本章完)

