    “真没想到，我在你心目中，竟然是这样的人。”

    陆天龙耸耸肩，不准备再解释了。

    “你还想狡辩，难道我亲眼看到的还能有假？”

    苏凌月也是一副得理不饶人的模样。

    她承认，刚才自己看到这一幕的时候，真的是震惊了，然后特别的生气。

    一方面，是因为赛金花真的已经确实可怜，陆天龙这么做，真的有趁人之危的嫌疑，做得不对。

    另一方面，心里还有一股说不出的难受感觉。

    虽然她现在嘴上还不承认，但心里确确实实已经把陆天龙当成了自己的男人。

    哪个女人看到自己的男人和别的女人睡在一起，还能忍住不发火！

    “凌月，你听我解释，真不是你想的那样的，这件事不怪天龙……”

    赛金花已经从炕上爬下来，赶紧想要解释。

    “不怪他？金花姐，我就知道肯定是这个混蛋勾引的你。”

    “走，金花姐！”

    苏凌月一把拽住赛金花的手，转身就往外走。

    “凌月，你听我说……”

    外面的赛金花还在试图解释，只不过很快没了声音，看来两个人现在已经出了院子。

    \”……”

    屋子里的陆天龙耸耸肩。

    并没把这件事太放在心上，以前的事不敢说，但这一次，他问心无愧。

    一晚上，赛金花这么一个娇滴滴的大美人睡在身边，他什么都没有做，光是这份毅力，让他自己都特别佩服自己。

    好吧好吧，陆天龙觉得自己这么说太虚伪。

    两个人都睡着的时候，他的手，貌似摸了许多不应该摸的地方……

    “老大！”

    刚刚爬起来洗漱完毕，李金豹从外面跑了进来。

    “恩，你来的正好，今天没什么事，再跟我上一趟仙龙山，咱们两个人去仙龙潭那边转一转。”

    陆天龙正在拿着毛巾擦脸，转身对着他道。

    “好咧，要不要叫上其他几位兄弟？”

    李金豹赶紧点头。

    “不必，就是随便转转就行。”陆天龙摇头道。

    很快，两个人收拾完毕，从村子里面出发，前往仙龙潭。

    最开始时候，两个人走的是旅游路线。

    上山的路都已经开发了出来，修建了台阶，比之前不知道方便了多少。

    正是清晨，山中的空气非常清新，到处都透着大自然的味道，让人感觉特别舒服。

    山路上已经有不少游客了，有的赶早去看了日出，有的是趁着早晨出来锻炼。

    每个人看上去都神清气爽，听他们聊天，对于仙龙山这个地方更是十二分的满意。

    毕竟现在城市里面都是快节奏的生活，整天忙忙碌碌，再加上各方面的污染太严重，仙龙山这个地方在他们的心目中简直就是世外桃源。

    “豹子，看情况，游客对咱们这个地方非常满意哈。”

    陆天龙一边往上走，一边笑着开口道。

    “那是必须的。”

    “我这些天跟很多人聊天，都对咱们这里赞不绝口。”

    “听他们说，现在城市里面污染非常严重，能找到这么一个地方，周末的时候过来度度假，真是一种享受。”

    李金豹一脸兴奋。

    这里是他的家乡，听着那么多人夸赞他的家乡，心里特别自豪。

    “是呀。”

    “这种地方越受欢迎，就说明有些城市里面的污染就真的太严重。”

    “人们对于蓝天白云鸟语花香非常向往。”

    陆天龙走过那么多的城市，去过那么多的地方，对这方面还有很有感触的。

    “可是，华夏曾经经历浩劫状，相对其他发达国家有些落后。”

    “想要强大，就必须要发展经济，发展经济，就必须要有所取舍，比如会让环境遭受到破坏。”

    “我们无法评价这种策略正确与否，但却要在力所能及的范围内，保护自己的家园。”

    难得有这样清闲的时候，陆天龙便和李金豹说的有些多。

    他很少讨论关于这方面的内容，只是今天行走在这山间，心中很有感触，便多说了几句。

    “老大，你说的这些我不太懂。”

    “我只是知道，若是这些地方被破坏，以后再花多少钱，可能都恢复不了。”

    “所以我们之前已经跟苏氏集团派过来的代表说过，仙龙山的开发，不能过度……”

    李金豹看着前面的陆天龙，小心翼翼道。

    “哈哈。”

    “没想到你竟然还有这个觉悟。”

    “放心吧，我们早就已经做好了规划，绝对不会破坏仙龙山的生态平衡。”

    “或者简单来讲，我们做这个项目，原本就不是为了赚钱的。”

    陆天龙心情爽朗，他之前还挺担心，仙龙村的村民们以前都穷掼了。

    现在旅游项目发展起来，让他们几乎是一夜之间脱贫致富奔小康。

    就怕有些人贪婪，利益熏心，会完全悖逆陆天龙发展这里的初衷。

    现在看来情况很不错，这些淳朴的村民还能抵御金钱的诱惑，能够知道保护世世代代生存在这里的故乡，值得表扬！

    “不为赚钱，老大，那苏氏集团投资这么大开发仙龙山，到底是为了什么呀？”

    后面的李金豹又有些不了解了。

    学雷锋做好事？

    不会吧，他以前就听人说过，商人的本性就是追求利润。

    苏氏集团废了那么大功夫，来仙龙山里面开发，难道不是为了赚钱？

    也不能怪李金豹有这样的心思。

    当初在部队里面，那也是心思单纯的好青年，整天努力训练，一心为国。

    后来退役之后，找过很多个工作，可是却让他一点点灰心，一点点看清楚了社会的现实。

    “怎么说呢，我能理解你的心情，知道你觉得这现实，和你想象中的有察觉。”

    “这也是你退伍之后，一段时间便心灰意冷，选择回到仙龙村的原因。”

    陆天龙站住脚步，回头看了眼李金豹。

    “所以，我的目标其实也很简单，就是尽我所能，改变这不公平的社会！”

    “哪怕不能改变全部，只要尽力，便总会有收获。”

    陆天龙很认真的开口道。

    离开仙龙山的时候，他曾经提议带着李金豹一起离开。

    李金豹当时也答应了，可是后来这家伙一夜未眠想了一晚上，最终还是跟陆天龙请求要留下。

    原因很简单，担心自己这耿直的脾气适应不了外面的社会，说不定还会给陆天龙增添麻烦。

    再说直接点，就是被伤了心，不愿意再去面对那样的生活，失去了挑战的勇气。

    现在他站在台阶下，看着前面的陆天龙，突然又有一种热血沸腾的感觉。

    他在逃避，但陆天龙呢，却一直在坚持着去改变这个社会。

    这特么的就是差距！

    “老大，我想跟你一起回去！”

    李金豹突然抬头，大声道。

    “跟我回去？你以为老子这么好说话，你想跟就跟不想跟就不跟？”

    “老老实实在这里呆着吧。”

    陆天龙哈哈一笑。

    “老大，我……”

    “豹子，我上次去仙龙山后山的时候，观察了一下那边的地形。”

    “如果用来做训练场的话，应该挺不错的。”

    不等李金豹说完，陆天龙笑着打断他的话，突然转移了话题。

    “是呀，那地方我也去过，有些地方，跟在部队里面修建的训练地方差不多。”

    “只要稍微弄一下，容纳的千儿八百人训练不成问题。”

    李金豹虽然奇怪陆天龙为什么突然提到这件事，却还是点点头道。

    “恩。”

    “这些天你策划一下。”

    “我准备把那地方弄一弄，到时候你负责出面，就说招聘一些保安。”

    “把这几年附近所有的退伍军人全都召集起来。”

    “给他们好的待遇，平日里训练，顺便轮流负责景区的安保工作。”

    陆天龙已经继续转身往上走，开口吩咐道。

    “把附近所有退伍军人全都召集起来？”

    “老大，你这是，要自己拉起一支队伍吗？”

    李金豹一下瞪大眼睛。

    要弄一支上千人的部队，老大这究竟是要干什么？

    “拉你妹的队伍。”

    “是让你管理这些人，不是我！”

    陆天龙笑骂一句。

    “虽然我对国家层面的东西管的不多。”

    “但我之前接触过虎贲军，那才是真正的铁血部队，对于华夏来说，那才是真正的军魂。”

    “大形势不跟你多说，只是我们要居安思危。”

    “那些退伍的军人战士，心中有国家，只是因为规则才必须退下来。”

    “把他们召集在一起，保持状态，待遇按照最好的来，我对他们，只有一个要求。”

    “那就是……若有战，召必回！”

    陆天龙斩钉截铁道。

    若有战，召必回！

    简简单单六个字，陆天龙说出来的时候，都感觉体内热血在沸腾。

    是的，自从陆天龙离开战龙之后，对于国家层面的东西就关注的不多。

    尤其是现在，他更多的精力，都放在了古族层面上。

    但无论如何，不管他是隐龙小龙王，还是什么身份，首先，他是一个华夏人。

    根据现在的情况，已经有很多超级古族逐渐跟俗世之中的大家族或者政府层面加深了联系。

    比如四大家族，不管是柴尔罗斯家族，还是邦杜家族，还是克伦威尔所在家族，都已经跟超级古族密切联系。

    除此之外，像是之前的异能联盟，连能够跟米国建立很亲密的联系。

    华夏飞速崛起，不知多少人虎视眈眈。

    说不定哪一天，便会有战斗打响。

    陆天龙便要未雨绸缪，尽自己最大能力，出一份力！

    “老大，仙龙潭到了。”

    正在想着的时候，旁边传来李金豹的声音。

