    沐夏这么问，倒还真不是怕他不痛快。

    她的男人是什么样的性情，她再了解不过了，心胸开阔比海更深。

    “才不呢，我是怕你有压力，老婆这么厉害，压力好大的。”沐夏臭美地说道。

    “唔，是挺大。”秦予夺点头，最喜欢小丫头这自信心爆棚的小模样。他起身，换到了她身边来，将人圈进怀里：“丫头。”

    “嗯？”

    “如果没有危险，我更想你再渡十一劫，十二劫。”

    “那你呢？”沐夏眨眨眼，向后靠着，笑眯眯将自己所有的重量，压上他宽阔的胸膛。

    “我？就是现在。”他剑眉一挑。

    “现在？”

    “唔，你背后的男人。”

    秦予夺低笑着说道，他怎么可能会嫉妒小丫头，他的丫头天赋越好，实力越强，他越开心，越骄傲！

    沐夏噗嗤一声笑出来，拉过他长臂紧紧地环住自己，幸福的简直要冒泡泡了。

    “不对！”她忽然又起来。

    秦予夺挑眉询问。

    沐夏眯着眼睛，回头瞪他：“我渡劫的时候，有人不是要妹妹吗？”

    这是秋后算账来了。

    他一扶额：“咳。”

    “说，你是不是早有想法啦？”沐夏凶巴巴地，准备行驶老婆耍小性的权利。

    “嗯。”

    “嗯？！”她杏眼瞪的更圆：“你真的有想法？”

    吆呵？

    这人要造反哪！

    秦予夺一本正经地点头：“有想法，是该要个妹妹了。”

    而后一把捞起她。

    沐夏蹬着腿儿大笑：“别以为这样我就忘了！哼！”

    直被公主抱着掠进九重宫阙去，捞进房间，再捞到床上，才知道此“妹妹”非彼“妹妹”，某人是要帮小沐扬要个妹妹呢……

    要妹妹的过程持续了好几天。

    沐夏再出了房间的时候，口中嘟嘟哝哝，念念有词。

    跑来找她的余飞一愣：“沐姐姐，你说谁牲口？”

    “咳，没谁。”沐夏摸摸鼻子：“怎么样，到了吗？”

    “到了！”

    余飞顿时兴奋起来：“沐姐姐，这移动洞府可太快了！正常飞行起码要大半年的路呢！居然七天就到了！”

    “我们一路过了七八座城了，现在停下的这一座叫云荒城，我记得以前听人说过，是荒界这一角几百座城里，唯一一座有传送阵的大城！”

    沐夏一听顿时眼睛一亮。

    有传送阵的话，倒是能省了她不少的时间。

    九仙谷在荒界和洪界交接的地方，距离这里，就算以九重界飞行，也至少两三个月时间了。

    若换成大乘境的脚程，更是少说不停不歇地飞行五年，才能横渡一界。

    所以余飞这样的渡劫境，才会困在一座边荒十城里，从未离开过。

    而似他这样的人，太多太多了。

    “走，我们进天荒城逛逛去。”她欣喜地一笑，当即便喊了众人一起，出了九重界。

    至于安德海等百多位仙人，队伍太过高调，倒是叫沐夏留在了九重界里。

    只有皇甫榆跟着出来了。

    “这天荒城，果然不错，和仙域里一些超级大城相比，也差不了多少了！”皇甫榆一路看着，啧啧有声。

    众人都是兴奋地点头，余飞更是两眼放光。

    这座城比玉荒城大了不知多少倍，也繁华了不知多少倍。

    最简单明了的一点，便是城中人的境界，普遍高了不止一筹。

    真仙随处可见。

    沐夏的神识释放出去，发现一些大型商会交易所中，都有着金仙坐镇。

    “就那里吧，听风商会。”

    她望着前方一座巨大的商会：“里面四位金仙坐镇，看样子这商会来头不小。”

    “你可真会挑。”皇甫榆顿时“啧”一声，下巴一扬道：“这是仙域排名前三的商会，是洪界一位妖族仙王开的，分会遍及全仙域。”

    “而且最本事的，不是买卖东西，而是买卖消息！”

    沐夏一挑眉。

    她挑这个是因为上辈子的梦中，在很多城里都见过。

    但具体的就真不知道了。

    “买卖消息？”

    “要不怎么叫听风呢，那位仙王的家族，乃是谛听一族，最为古老纯正的谛听血脉！听风的意思是，仙域里风吹草动，这个商会都了如指掌。”

    “这么神？”她笑着走进去。

    一层大厅里，十分气派的装潢。

    有大乘境的少女笑吟吟迎上来，一眼望向了皇甫榆，连忙行礼道：“这位贵客有礼了，不知有什么需要？”

    皇甫榆朝沐夏努努嘴：“正主儿在那呢。”

    少女一愣，不着痕迹地打量着沐夏。

    皇甫榆一位金仙，居然是跟着一个和她同境界的少女的？

    是哪个大家族的小姐吗？

    “对不起小姐，请问有什么需要？”少女顿时笑容更热情了。

    “我来卖东西，顺便买点消息。”沐夏四处看着说道，如果听风商会真像皇甫榆说的这么神奇，也许能找到小黑的一些消息。

    “那小姐先随我去交易您要卖的宝贝。”

    “我们商会有六层，买在前三层，卖在第四层，消息的交易是第五层，顶层是拍卖大厅，每个月开放一次。”

    少女介绍着，热情引着她上楼去。

    “丫头，我们在下面转转，等你下来。”司空千鹤说道，兴致勃勃地看着一层柜台上的仙药仙材。

    “沐姐姐，我也不上去了，我想去二楼看看！”余飞也想留下，从来没见过这么气派的商会！

    “好。”

    沐夏便笑着应道，和秦予夺跟皇甫榆，三个人上了四层去。

    其他人各自在楼下逛着他们的。

    四层上。

    一座茶室里。

    金仙境界的老者慢悠悠地饮着灵茶，笑呵呵道：“三位，老夫姓周，要卖什么宝贝，老夫负责鉴定价值。”

    “听风商会童叟无欺，绝不会压价欺客，三位大可以放心。”

    沐夏便笑着点点头：“听风商会的信誉，我们自然是放心的，要卖的东西都在这了，周老请。”

    一挥手。

    哗啦！

    一座小山现出在老者身前。

    这小山，不是一样样要卖的宝贝。

    而是全部是空间戒。

    至少上千枚空间戒，显然每一枚里都装的满满当当。

    直让老者一下子呛住，“噗”地一口喷出了茶来。

    这丫头，是江洋大盗吗？！

