    第71章揪出真凶

    “这……这怎么可能？”士兵们眼睛圆睁，难以置信。

    “你们看看这里，这里，还有这里……”沈千洛伸手指了指百夫长前胸、腹部，腿，以及后背上的几处伤：只是单纯的说，他们不相信，那她就直接上证据。

    百夫长穿的铠甲，早在摔下山时，就被山上的石头，树枝挂的七零八落，铠甲里的里衣，也被磨的破破烂烂的，许是考虑到，尸体送回家后，就会穿寿衣，士兵们并没有为百夫长换衣服，是以，现在的沈千洛能清楚的看到百夫长身上的累累伤痕。

    “这几处伤痕，和其他伤痕重叠在了一起，猛然一看，看不出什么，但你们仔细看看伤痕的边缘，边缘呈现比较规则的半弧形，弧形的两边，还各有两处凹陷！”

    山上的石头、石块多的数不胜数，它们的形状，纹理也是各不相同，百夫长摔下山时，是径直往下摔的，他身上不可能出现这么几个边缘形状完全相同的伤痕……

    士兵们望着这几个相同的伤痕边缘，微微皱起眉头，好片刻后，方才道：“有没有可能是，百夫长摔下的时候，腿，腹部，前胸依次撞过了那块石头……”

    “你们觉得有可能吗？”一个人从山上摔下去的时候，下落的速度是非常快的，他的腿，腹部，前胸不可能依次撞到同一块石头，倒是有可能擦过同一块石头，可如果只是擦过，他的腿上，腹部，前胸的伤痕不会是这副模样，更何况：“他后背上的伤痕，又怎么解释？”总不能，他前胸撞到石头上后，整个人翻转了一下，后背又撞到石头上了吧……

    士兵们沉默着，没有说话。

    沈千洛也没再多言，将百夫长翻了过来，让他面朝下，背朝上，素白小手轻轻按了按百夫长的左肩胛骨，顿时按出一片凹痕，随后，她另只手又按向了百夫长的右肩胛骨，也按出了一片凹痕，两片凹痕在沈千洛的小手下，呈现一模一样的形状……

    士兵们：“……”

    “不要告诉我，百夫长的左右肩胛骨撞到了同一块石头上！”沈千洛悠悠的说道。

    ……

    士兵们目光不自然的闪了闪，有些不好意思的将头转向一边……

    沈千洛抬起手，在百夫长腰间的脊椎上轻轻一按，刹那间，百夫长的脊椎上出现了一道斜着的木棍形状……

    “这是树枝造成的吗？”一名士兵艾艾的询问：百夫长在下落的过程中，腰撞到了强壮的树枝上，将腰脊撞断了……

    “我觉得是木棍！”沈千洛悠悠的说道：有人拿着木棍，生生打断了百夫长的腰椎。

    士兵们：“……”

    沈千洛摸摸百夫长的脖颈，道：“这就是百夫长丧命的真正原因了，脖颈被打断！”

    士兵：“……不是摔断的？”

    沈千洛没有说话，伸手按向了百夫长的后颈，刹那间，他后颈上出现了一道和他脊椎上一模一样的木棍形状，虽然木棍形状不完全，但依然能看出，那是木棍形状……

    士兵们：“……百夫长，真的是被砸死的？”

    “嗯！”沈千洛重重点头：一个人从山上摔下来，会被树枝挂出满身伤痕，会被石头撞的骨头碎裂，会被地面震的脖颈断掉，所以，凶手用类似树枝的木棍，抽打百夫长，用和石头同源的石块，狠砸百夫长，直至将百夫长打死，砸死……

    这一切做的神不知，鬼不觉，军营里的人，也没发现什么不妥，原本，事情就要这么糊弄过去，可惜，百夫长管辖的这几名士兵前来战王府要抚恤金，遇到了她，让她看到了百夫长的尸体，发现了百夫长死亡的真相……

    “最先发现的百夫长尸体的是谁？”沈千洛沉声询问。

    士兵们相互对望一眼，五名士兵继站了出来。

    沈千洛：“……你们五个最先发现的百夫长的尸体？”

    “应该是的，百夫长摔下山后，卑职们就飞奔着去山下寻找了，等卑职们跑到山下时，百夫长已经落地死亡，那里，好像也没有外人来过的痕迹。”士兵们沉声解释。

    沈千洛了解的点点头，淡淡看着五人道：“你们五个是一起发现的百夫长的尸体吗？”

    “差不多吧，卑职们的轻功都差不多，我们奔下山的时间也基本相同，到达百夫长的死亡地，也就是前后脚的事。”士兵们据实说道。

    沈千洛点点头，沉吟片刻，问道：“百夫长摔下山时，正带着几个人巡视？”

    “回郡主，带着八个士兵巡视，就是我们八个！”长相忠厚老实的士兵开口说道。

    “哦！”沈千洛颇为惊讶的看着士兵们，想不到，百夫长巡查时带的八名士兵，都护送他的尸体回了京，来了战王府：“那他们五个跑下山，寻找百夫长时，你们三个在干嘛？”

    “我们三个自然也是往山下跑去寻找百夫长了，可惜，我们轻功差，跑的没他们五个快，等我们三人找到百夫长时，他们五个正围在百夫长身边，满眼悲凄，而百夫长，躺在地上，已经死亡。”忠厚老实的士兵，低低的解释。

    沈千洛了解的点点头，清冷目光轻扫过八名士兵，一字一字，郑重询问：“你们想找出杀害百夫长的凶手吗？”

    “想！”士兵们想也不想，重重点头。

    “那好。沈千洛目光一凛，扬声说道：“那就请你们将上衣脱了吧！”

    士兵们一怔，好半天方才反应过来：“……脱上衣做什么？？”

    “自然是按照你们的意思，抓真凶！”沈千洛幽幽的说道。

    士兵们目光一凛：“郡主的意思是，真凶就在我们这些人之中？”

    “也不算吧，就是你们有嫌疑，我排查一下！”沈千洛低低的说道。

    士兵们：“……为什么这么说？”

    “因为你们是百夫长摔下山后，最早见到他的人。”百夫长是被人活活砸死的，也就是说，他摔下山后，并没有摔死，那最早见到他的人，拥有最大的作案嫌疑。

    士兵们：“……这样就怀疑我们，未免太过武断……”

    “我也不想这么武断，所以，我让你们脱上衣。”沈千洛悠悠的说道。

    士兵们：“……脱了上衣，就能看出，我们是不是杀害百夫长的真凶？”

    (本章完)

