    “什么，龙黄蜂出现在了合肥？”

    得到沈聪带回来的龙黄蜂消息，营地高层本就忧心忡忡的脸色，又黑了几分。这段时间，先后暴力大猿群体、黄金蛟两大重量级进化兽袭击营地，现在更连龙黄蜂也飞来了合肥觅食，这是巨大的危险信号。

    “只有加快掏空紫蓬山和建设地下掩体的计划了。”

    营地怎么考虑应对，沈聪没关注了。

    一车货换了541个积分，加上之前的759积分，累计13oo积分，沈聪继续领跑白银进化者。

    “你昨天去哪里，没有回营地。”黎爱萍回来交单子，顺便问道。

    沈聪没有回答她，继续做自己的事。

    他找来科研所的研究员，过来帮他建立车上的实验室。这个实验室，是以后沈聪独立外出时，分析标本、研究骨金的地方。特别从营地的报废器材堆里，修好了各种各样的实验器材。

    玻璃器皿、计量测量器材、环境检测器材、光学仪器、显微放大镜、物性测定器材、色谱仪器类、反应仪器类、气体检测器材等等一大堆，有些仪器甚至沈聪都叫不出名字。

    当然，都已经请科研所的人，编写了一本说明书，详细介绍。

    不管暂时能不能用到，只为了保险起见。

    反正金刚号现在车厢大到有专门的游戏室，专门弄一个实验室，也是很好的想法。毕竟科学技术是第一生产力，日后的进化，金刚号与沈聪，都免不了需要科学知识做引导。在这个全新世界，知识已经改变很多，需要自己去摸索。

    科研所的专家们建造实验室，沈聪自己则建造物资间。

    因为屠宰区很大，里面放了一个大的冷柜，专门用了大金刚一侧的太阳能电板，驱动制冷，足够保持食物的新鲜。厨房里也有冰箱、冰柜，可以储存一些食物。所以物资间没有储存食物，全都是设备和武器。

    完好的精密电子元件，一包一包的密封起来，摆在货架上；特制的机械零部件，一批一批的固定在货架上；柴油、汽油、润滑油、机油、氮气瓶、氧气瓶，也是一个一个码放整齐；还有几套蓄电池组，连接太阳能电板。

    平时阳光好的时候，电多，就储存在蓄电池组中。蓄满电，足够大金刚正常使用十五天时间。

    为了动力问题，沈聪也算是绞尽脑汁了。

    ……

    出任务、换积分。

    不出任务、改造大金刚。

    这就是接下来几天时间里，沈聪的生活。

    这期间，遇到了一只巨大的、长相类似秃鹫的怪鸟，翼展足足二十米，攻击了明营地正在挖掘护城河的施工队，吃了好几个人。营地的进化者对付不了，请出了沈聪，沈聪直接把大金刚开过去。

    然后用车顶的二十石弩箭，连开三箭……都没射中。

    最终还是手持猿王战锤，寻找战机。来回几次交手后，用半活化战甲承受了怪鸟几爪子，战锤正面击中怪鸟啄过来的头部，直接敲碎了怪鸟的脑袋，才解决了这场战斗。

    这只怪鸟等级Lvo.692、活性量1.334h、天赋1.928h，被命名为巨秃鹫，虽然天赋和实力都要弱于暴力大猿王，但是因为会飞，战斗力还是很强的，被《活学·进化兽篇》收录为准重量级进化兽。

    奖励了沈聪2oo积分。

    同时活性核心，巨大的鸟喙，也归属于沈聪。

    击杀了巨秃鹫的沈聪，不仅收获了物质上的好处，还有对他来说屁用没有的名声。

    之前无论是击杀黄金蛟，还是击杀暴力大猿王，都是趁着进化兽重伤时才出手，这一次，却是面对一只状态最佳的准重量级进化兽。

    完胜。

    给所有观战的幸存者，带来了力量的美感。

    实实在在的坐实了他“进化之锋”的称号，成为营地大部分幸存者心目中，人类最强的一位进化者，保卫他们的英雄。

    “最强？英雄？”

    他现在又升级了，达到1.6o2h的活性量，十二牛之力。

    远远过对战重伤暴力大猿王时的八牛之力，现在就是完好的暴力大猿王，正面也能打死。

    一只会飞的巨秃鹫，并不算什么。

    不过，沈聪摇摇头，没有理会这种说法，甚至于有些反感。枪打出头鸟，他可不想用光鲜亮丽的一面展示自己，这得承受不知道多少阴谋。

    “说不定是有些人，对我进行捧杀！想让我忘乎所以，然后有更强的进化兽到来，忽悠我去猎杀。我必须警惕，清醒的认识到我的强大之处和不足之处，只有这样，我才能躲过无处不在的阴谋！”

    这样想着，在大金刚宣布第一阶段改造完成后，沈聪立刻拒绝了任何人，再接近大金刚二十米之内。

    包括已经很熟悉的队员黎爱萍。

    金刚民兵小队依然存在，两个队员，队长沈聪独自执行任务，队员黎爱萍充当跑腿。然后除了交接货物的时候，平常黎爱萍都是在二十米之外，与沈聪对话，一旦靠进了，沈聪就会语气变得非常冷漠。

    “9月17号认识，现在1o月17号，一个月了啊胡队长，我连你二十米都不敢接近，我们竟然还是一个队的队友，天啊！我真觉得不可思议！”黎爱萍坐在二十米外的石凳子上，冲着正一点一点打磨大金刚护甲层毛糙处的沈聪，喊道。

    这个女人沈聪不喜欢。

    话多，准确说是废话多。

    不过他很少因为自己的喜好，去选择态度，他看人只看对方是否有危险、是否要害自己，所以即便不喜欢黎爱萍，依然维持了一个月时间的队友身份，如果没太多意外，还会继续保持下去。

    “队长，明天大董护城河竣工，下个星期南淝护城河完工，下下个星期四里护城河完工，也就是说，这个月底，明营地周围就有完整的护城河。听说到时候营地会改革，正式建立新城。”黎爱萍复又说道。

    沈聪依然没理她。

    不过黎爱萍说的消息，他很清楚，因为几次去开会，都提到过。

    明营地地理位置不错，夹在董铺水库和大房郢水库之间，两个水库最近的地方，只有一公里宽，挖开就是绝好的护城河。营地南边有南淝河，东边有四里河，稍微挖掘、扩大，也是绝好的护城河。

    这样一来，董铺水库、大董护城河、大房郢水库、四里护城河、南淝护城河，形成了完整的一圈护城河体系，不断拓宽、加深河道，能够阻拦大部分的地面进化兽。

    圈出来十平方公里的土地。

    至于躲避空中飞行的进化兽，就只有藏到地下掩体；躲避洪水灾难，则可以去挖空的紫蓬山中。

    等着一切完工，一座新城将正式在废墟中拔地而起。

    重建家园的第一步，已经拉开序幕。

    “这会是大时代的开端吗？”沈聪抬头看了看天空，阳光格外灿烂，想到了出生没多少天的小李杜。

    那会是人类的希望吗？(未完待续。)