    其实孟宪堂这个人吧，一直以来孟青竹对他的观感是不错的。

    因为从她还不大的时候起，这个每天捧着圣贤书的书呆子，就经常去请教孟青竹问题。

    那是真真儿的不耻下问，毕竟孟宪堂比孟青竹要大了将近十岁呢，

    倒不是孟青竹年纪很小就通晓儒家大道了，而是在孟宪堂眼中这个小丫头总是有些独特的见解。

    书上人，它山之石可攻玉。

    从旁人口中听到的东西，对自己也是有助益的。

    这些道理，后来孟宪堂还对孟青竹讲过，只不过孟青竹没太在意而已。

    后来读完了大学后，孟宪堂没有去任何家族企业工作，而是回到了孟家在孟家私塾内教书，成为了一位私塾先生。

    从那起，没有成为孟家国士的孟宪堂，便成了孟家的小先生，深受那些孩子们喜欢。

    如今这位孟家小先生夺了权后，这才多久便直接败了一次大家，然后就一点都不负责任的跟着孟青竹跑路了。

    好在是孟家的家底子身后，并没有被折腾的资金链断裂。

    但是那些孟家国士得知此事后，又是破天荒的发了火，竟是将电话打到了孟青竹那面，张口便道：“我就说娘们儿天生是赔钱货，钱你都拿走了，人也不给孟家留着？”

    “胡子又长了？”已经向机场去的孟青竹冷嗖嗖的来了一句。

    电话那面瞬间沉默了，便是孟青竹身旁的孟宪堂都忍不住笑出声来。

    当初那位孟家国士也有年轻的时候，他就觉得国士该有一些外面的表现，比如说正衣冠是不可少的，还有当代大儒咋能没胡子呢。

    然后，那位孟家国士长了胡子后就疯狂剃胡子，这样能够长的快嘛。

    结果才蓄了点有些风范的胡子，便被看着不顺眼的孟青竹一盘子给烧了。

    当时孟青竹跟孟家国士对弈，赌的便是刮胡子。

    要说孟家国士的棋力那是可以跟陈钧择掰手腕的大国手，自然是不会输的。

    可是下了没几手孟青竹就单方面宣布自己赢了，还指着棋盘上的五星连珠，这特么是五子棋！

    当时孟家国士差点气的吐血，自然也不会剃胡子的。

    但是孟青竹不同意，便要到处宣扬孟家国士臭不要脸输不起。

    最要脸面的孟家国士没办法，只能让孟青竹一把火把胡子给烧了。

    然后接连几个月，孟家国士都没出过屋子，再出来的时候胡子又蓄了起来。

    但是孟青竹又跑去要下棋，孟家国士便又躲了起来。

    因为孟家国士听说一件事情，那就是这几个月来孟青竹一直在学围棋，他太只知道这丫头的天赋了，还真怕一个失手又把胡子玩没了。

    从此后，孟家人便都知道，那个最有望成为下一任孟家国士的男人，害怕一个小丫头。

    当年的往事，还是能够让孟青竹心里微笑的。

    孟家国士沉默了很久，这才温声道：“青竹，我知道宪堂的志向，所以哪怕心里生气，但我也不想拦着他。可是你也应该知道，你们那一群人要走的路有多么艰辛，一个不好就是身死道消的下场。所以我就要求你一定，不要让宪堂死了。”

    “求求我。”孟青竹很喜欢折腾这个年纪轻轻但却辈分很大的小叔叔。

    孟家国士无奈道：“好，算我求求你。”

    “那好，我答应你了。”

    孟青竹挂断了电话，又看向身旁一脸八卦的孟宪堂说道：“小叔叔很难过吧，毕竟当年他是说过让你继任下一任国士的话，他对你也算寄以厚望的。”

    “我孟宪堂，不做第二。”孟宪堂也是叹息一声，但是谁还没个志向呢。

    孟青竹摇了摇头，没有再说什么。

    回到滨海城时天已经黑了，孟青竹没有回到住处，而是直奔黑岩科技。

    此时黑岩科技的院子中非常热闹，也不知道是不是为了省钱，龙威竟然在黑岩科技的大院子里面搞起了大排档，各种烧烤和海鲜小抄，以及一桶桶新鲜的扎啤。

    那些大人物们原本都是皱眉头的，可当他们看到安东尼竟然穿着个背心就甩开了膀子撸串喝酒后，便也觉得其实这很不错。

    再吃了一口后，就没有人会怀疑这东西的味道了。

    真他妈香。

    穿着一袭青花瓷旗袍孟青竹看到这一幕是哭笑不得，而跟在一旁的孟宪堂却早已经跑去蹭喝蹭喝了。

    龙威见孟青竹来了，便立刻走了过去，揽着她纤细的腰肢问道：“怎么，你也来蹭饭了？”

    “是呀，一天天见都见不到你一面，只能以蹭饭为由来见你了。”

    孟青竹白了他一眼，顺便又掐了他一把这才说道：“我去了趟孟家，帮你坑了点钱回来，有快三百个亿，应该够用一段时间了。”

    听到这话，龙威是心里又暖又愧疚，自己还真成吃软饭的了。

    而恰巧路过的江小米听到这话后，直接捂着脸哭了，他咋就没这么好的媳妇呢。

    “软饭王！”江小米狠狠瞪了龙威一眼。

    孟青竹却是笑眯眯的说道：“我家龙威胃不好，医生说只能吃软饭呢。”

    “我想死。”江小米欲哭无泪。

    龙威也是摇头苦笑，然后才说道：“青竹，真的没必要这样。”

    “这不算什么。”

    孟青竹笑了笑，然后冲着混吃混喝的孟宪堂招了招手说道：“滚过来。”

    那面抓着一大把羊肉串的孟宪堂便连忙跑了过来，嬉皮笑脸道：“老板，我叫孟宪堂，以后我就是你的狗头军师了！”

    “emmmm……”

    龙威有点懵逼，只能看向孟青竹了。

    孟青竹无奈道：“这家伙从小便想做孟家国士，但无奈我们的那个小叔叔太优秀了，他又不愿意做第二，便想跟着你混，在你身边当个国士。”

    “国士？”

    龙威更愣了，然后道：“那我也得有个锅啊。”

    “会有的。”

    孟宪堂在刹那间便没有了嬉皮笑脸，而是庄严肃穆道：“只要你给我信任，我就能给你……”

    “好，我信青竹。”

    龙威打断他，毕竟这里可有很多京都来的人，他可不能乱说话。

