    手上握着三百多万米元时。

    他激动的从证券交易所里走了出来，第一时间想到的是给柴进打电话。

    如果不是遇到了柴进，他只怕现在早就破产。

    可电话里讲了一通后，笑容凝固：“哦柴先生，你知道的，我原本是想要请你在港城的最好的餐厅用餐，以表达我对你的感谢。”

    “你什么时候回的深市？”

    柴进这时候已经坐在了深市联合实业分部大楼内。

    冯浩东那边正在开一个会，他也从不把自己当外人，在休息室内喝咖啡等着。

    砖头机里笑着回应：“昨天就已经回来了，约翰逊先生，如果你真要感谢我的话，就加入我们吧。”

    “哦对了，忘记告诉你了，我们已经和广省连通公司正式达成了合作，我觉得未来可期。”

    “什么？你们还和连通公司达成了合作？”

    这点似乎让约翰逊有些意外了。

    他是诺基亚的人，诺基亚，爱立信两家企业是华夏数字信号塔的技术方案提供者。

    为此专门成立了连通公司，并且京都那边，连通公司的对外试行手机就是诺基亚。

    这点他可能不清楚吗。

    柴先生的幻彩手机不是一个概念手机公司吗？

    他们有产品了吗？

    这段时间约翰逊一心在股市上，从未深入细想过柴进的幻彩手机。

    故而电话里问道：“你们怎么还和连通公司有往来？”

    柴进笑了笑：“连通公司的沈建沈总认识？”

    “认识，怎么了？”

    “那是我兄弟。”柴进端着咖啡，目光这时候在休息室桌面上的一份资料上。

    关于西北石油大开发的。

    “偶买噶！”约翰逊这边忍不住惊呼了一声：“柴先生，你告诉我下，你们幻彩手机总部在哪里，我明天就过去考察下。”

    柴进手指翻了一页资料，淡定道：“蓝山大道……”

    “哦，你记个电话，我今天估计没时间，你到了后打这个电话，她会安排人接待你。”

    说着柴进把陈妮的电话给了约翰逊。

    而冯浩东爽朗的声音这时候也在门口响起。

    柴进加了句：“抱歉约翰逊先生，现在有点事情了，记得和我们的人联系。”

    然后挂了电话。

    电话这头约翰逊真淡定不了。

    他不知道幻彩，但知道沈建！

    曾经他们诺基亚就内部断言过，沈建这个人肯定要成为华夏移动通讯事业的奠基人！

    未来在世界层面都会有闪光点。

    诺基亚为了和他维护好关系，花了不少的心思。

    先不说幻彩手机到底是怎么回事，就单单沈建两个字做靠山就足够了！

    原本计划明天过去深市的，结果这家伙回家的路上，一个激动。

    直接让出租车司机掉头去了入深口岸。

    ……

    柴进这边，冯浩东门口又和几个高管叮嘱了几句才走进休息室。

    “有段时间没有回来了，事情有点多，让你久等了。”

    柴进和冯浩东之间没有这么多客套，拿着手上的资料又翻了几页。

    奇怪的抬头：“东哥，你这段时间跑陕北去了？”

    冯浩东走过来给他递了根烟，坐在了柴进对面的沙发上，很是放松的翘起了个老板二郎腿，大佬气势很强。

    “你觉得怎么样，这是我最近在搞的一个项目。”

    “真想搞石油？”柴进心里有些激动，但也很冷静。

    因为这些都是一些陕北石油储量的介绍！

    九十年代，西北那边兴起过一股石油热。

    当前国内石油资源紧缺，国家也放开了这块政策，鼓励民营企业家过去开发。

    当然了，到了00年后，上头把西部大开发定为国策后，这些油田都会被国家给收购回去。

    很多人在这一股石油热当中赚的盆满钵满，同样也有很多人在其中沉寂。

    冯浩东仔细的讲述着他有这想法经过。

    牟奇中在喜马拉雅山下搞的经济论坛，实际上就是一个融资会议。

    融资了干嘛？他要炸喜马拉雅山，认为咱们都是看马克思主义长大民营企业家。

    心中就应该有家国情怀，这是关乎到整个青藏高原子子孙孙的大事。

    大家都应该要凑个份子，把这项伟大的事业给踏马办了。

    结果可想而知，都直接摇头，认为这根本不可能，没有一个人愿意花钱。

    柴进忽然想起了牟奇中早两月，在他办公室说的那句英雄末路的感慨：“你有人性。”

    想必当时刚结束喜马拉雅山之行的牟奇中，心里一定很是失落吧。

    这是题外话。

    这次会议倒是给了冯浩东和西北一些民营企业家交流的机会。

    其中就有几个是在那边搞油田的。

    会议结束后，冯浩东直接转道去了陕北考察，看到黄土高原上一个个抽油井，以及一条条油罐车排长龙的场景。

    这个大佬被触动了。

    就这样一待就是个把月的时间。

    最后冯浩东爽朗道：“搞油田就像是赌博，上百万一个钻的往下面打。”

    “运气好的，一个钻打下去，油就抽上来了，油罐车会自己找上门，那都是黑金子！”

    “运气不好的，一连下去几十个钻都不见得能出油。”

    “我觉得不比你港股上玩股票的刺激感弱多少。”

    柴进合上了资料，他和冯浩东是非常有默契的。

    知道冯浩东叫他过来是为了干嘛。

    笑着说：“一百万一个钻是吗？”

    冯浩东吐了口烟出去，点了点头：“差不多是这个预算吧。”

    “那行，我投资一百个钻。”

    “噗，咳咳！”

    冯浩东被柴进这话给呛到了。

    他是想柴进投点钱进来一起赚钱，但没有想到的是，柴进甩手就是一个亿的资金。

    抬头望着他：“你酒厂现在生意这么好了？”

    “还承担不起吧，算了，别冲动，你也别光听我讲这东西赚钱，亏钱起来也是无底洞。”

    “拿两千万出来就好了。”

    柴进也点燃了手里的烟：“东哥，我在港股赚了不少钱，还能承担的起。”

    “你要是觉得少了，我还可以追加。”

    冯浩东看柴进不像是开玩笑，望着他：“真赚了很多钱？要不，跟老哥透露下，一共赚了多少？”

