    想到那个名字我也就立刻问他：“你是不是那个邪相？”

    那个大高个子笑了笑道：“邪相？哈哈，你听我的声音有那么老吗？他是邪相？总有一天我的名号会盖过他的。”

    他不是邪相，不过听那个家伙的意思，他好像很喜欢做一些邪恶的事儿，看样子他比那个邪相的秉性也强不到哪里去。

    而这个时候，我的心渐渐沉了下去，我面对过太多的强敌，各式各样的对手我几乎都面对过，可身为相师的我，还是第一次和另一个相师交手，我心里不禁有些期待。

    而且我也是渐渐看出了那个大高个子的实力，玄阶三段到四段之间的实力，具体那一段不好说。

    而且我还能觉察到他没有阴阳手。

    至于我刚才感觉到他的力量强大，完全是因为被他周身强大的命气给唬住了，玄阶的相师跟地阶的最大不同，就是可以用命气来掩饰自己的命理，我因为一时间觉察不到他的命理就有些慌了。

    可现在我用相气去探查对方的相气，那对方的实力我就一览无余了，虽然看不出他的命理，可只要我在实力上压制他就可以了。

    就算我实力压制不住他，我身上的五鬼收拾他，绰绰有余，所以我不由微微一笑，原来只是虚惊一场，我刚才是被他一身的命气和行头给吓着了。

    不对，依据卦象显示，我们这一方的确是处于弱势一方的，那个家伙的本事没有理由比我弱才对。

    对了，对方有三股命气，穿寿衣老家伙不强，大个子比我相师等级高，可却比不过我的命气，那最强的应该就是他手中的那根长木棍了，那根长棍肯定有什么玄机。

    想到这里我也不废话，直接对安安道了一句，让它去把那个大个子变成毛毛虫。

    安安也是飞快打出一道阴气，对着那大个子就拍了过去。

    结果那大个子也不闪避，手中的棍子猛的一挥，安安打出的那股阴气就被他手中的棍子吸收了一个一干二净。

    安安指着那个大个子道了一句：“你是毛毛虫？”

    大个子嘴角扬起微微一笑道：“你这山魈的伎俩，用在我身上不好使。”

    说着大个子手中的长木棍对着安安就砸了下去。

    安安往后跳了一步没有硬打，它跳到我身边道了一句：“它吃了我的阴气。”

    我好奇问安安：“你能感觉到它的实力吗？”

    安安道：“嗯，那根棍子比我厉害！”

    听到安安这么说，我心里就咯噔跳了一声，本来以为遇到一个菜鸟，这事儿就平安解决了，没想到最后那根棍子才是主角。

    大个子挥着手中的木棍道：“知道这是什么吗？千年槐树的槐灵，这白骨沟死了数万人之多，它们的阴气都被那大槐树所吸收，渐渐养成了这个槐灵，它的实力在仙级之上，可惜的是它一直在那棵大槐树中沉睡，浪费了这一身的神通。”

    “直到我遇到它，我教给了它应该存在的价值，那就跟着我，把它的邪性为我所用。”

    “只可惜……”

    说到这里大个子挥了一下手中的槐灵继续道：“只可惜这槐灵每次离开这大槐树最多不能超过三个月，否则它就会死掉，所以我每三个月都要回这个村子一趟。”

    那个大个子自顾自地说着，他完全是在炫耀，如果我没猜错，他平常应该是一个很自卑的人，只有在欺负人的时候，才能找到一些自信吧。

    想到这里我就道了一句：“你接白万里的这个案子，只是为了找回一些自信，只是为了让人崇拜你吧？”

    我这么说那个大个子毫不忌讳地点头：“是又怎样？这栋楼里，其实只要死一个人，我脚边的这个老头就能真正的复活，我是绝对不会失败的，所以这个人就让你来做吧，还有你的五鬼，从今天起，我全部都接收了。”

    说着那个大个子把手中的棍子在旁边一立，顿时那棍子就闪了一道绿光，变成了一个绿色的人影，他没有五官，只能勉强分出一个是人的形状。

    个头的话跟我差不多。

    接着我就发现那个绿色的影子不是单纯的虚影，而是刚才那根木棍化为了碎屑散步到了那个绿影中，它是一个由绿色的木屑组成的人。

    虽然它看起来飘飘忽忽的，可身上散发出来的气势却是十足的仙级以上，甚至比安安还要强一些。

    最主要的是，那个绿影还在不断的变强，这周围的阴气，包括从梦梦和安安身上散掉的阴气，全部都被它吸收到了身体里。

    聚集了这白骨沟所有阴气而成的槐灵，果然不同凡响啊。

    此时我也不再保留，把阿一和古魅阿锦也是全部召唤了出来。

    见我召唤出来了五鬼，那大个子就笑着说了一句：“去把五鬼都抓来给我。”

    那绿色的影子也不迟疑，直接化为一道绿光，想对着站在最前面的梦梦抓了过去，梦梦也不害怕，挥着手中的霸王叉一道阴气就打了过去，结果那阴气就全部被那绿色的影子给吸收了，槐灵动作却只是稍稍迟缓了一下。

    梦梦吓了一跳，挥着霸王叉跳开道：“它把我的阴气也吃了。”

    而此时安安显得有些生气，一拍小肚子，一大股阴气就吐了出去。

    “呼！”

    顿时一道劲风吹出，这大厅里放的那口棺材也是飞了出去，大个子和穿寿衣的黑影赶紧躲开，而那个绿影也是一瞬间被安安的阴气吹了一个粉碎。

    不过我能清楚的感觉到，绿影的命气没有消失，也就是说，它并没有被安安所打败。

    棺材飞了出去，重重地摔在院子里，然后摔了一个粉碎，而原本被安安的阴气吹散的绿色木屑们也是全部又飘回来，形成了一个新的人影，虽然安安的阴气那木屑人没有吃掉，可它也丝毫没有因为安安的攻击受一丁点的伤。

    而此时大个子旁边的穿寿衣的老家伙却仰头开始吸食空气中的阴气，可不等他吸上几口，大个子一巴掌对着他的脑瓜子就扇了下去。

    “啪！”

    顿时老家伙被大个子抽的栽倒在地上，刚才吃进去的那些阴气，也是被他吐了一个干净。

    这是怎么回事儿，他们闹内讧了吗？

    再看那个大个子指着穿寿衣的老家伙就道：“你再吃这些阴气就变成了鬼人，就不能复活，要想复活，去吸了那个人的阳气去，吸干了他的阳气，你就可以还魂，就可以活过来，我给你的改命也才彻底成功。”

    大个子说罢，那个穿着寿衣的老家伙“哇”的叫了一声对着我就扑了过来。

    我此时有些明白了，这寿衣老家伙之所以能够活动，除了大个子给他改命外，槐灵给他的阴气肯定也是十分重要的，恐怕也是因为如此，他才会发出传说中大槐树才有的婴啼声音的。

    我心里想着这些事情，没有做出防御，因为此时兔子已经跳了起来，飞起一爪子就把那寿衣老家伙又给踹飞到了布满了森森白骨的院子里。

    寿衣老家伙原地打了几个滚后飞快地爬起来，雨水飞快地将他身上的寿衣浇湿。

    而这个时候，古魅阿锦、山魈安安同时发力，把那个木屑绿人也是打到了院子里。

    不过木屑人太难缠，无论安安和古魅施展什么招式都伤不了它，反而让其身上的阴气越来越多，看起来也是越来越厉害了。

    见状大个子就“哈哈”大笑说：“别说你那两鬼，就算是你那五鬼一起上也不是它的对手。”

    那是木屑人，而且还是阴木，如果我用阴火去烧肯定管用，所以梦梦挡在我前面为我护法，我就飞快地开启阴阳手，然后左手掌心阴火开启，接着一个火凰对着绿木屑人就打出去。

    “锵锵！”

    一阵火焰飞了出去，那槐灵对着我拍出的火凰排出一掌阴气来。

    “轰！”

    他的阴气被我的火凰引燃，我的火凰继续往前冲。

    “嘭！”的一下就撞到了那木屑人的身上，顿时他的身体也是“轰”的一下烧了起来。

    等着它的身体被烧毁后，那些化为幽兰的阴火火星的木屑就再次聚集到一起重新形成了木屑人。

    而且原本被烧过的木屑也是再次恢复如初。

    大个子“哈哈”大笑道：“阴火对它是不管用的，放弃吧，你们伤不了它。”

    这是怎么回事，我一下子也就迷茫了。

    不光是我，古魅和安安也都露出一脸的惊异之色，而此时安安也是彻底生气，又吐了一口阴气后，身体一下变成了三米高的巨大安安。

    它背后那条大尾巴也是露了出来，那是安安的主要的攻击手段，看来它要发飙了。

    变大后的安安指着槐灵就道了一句：“你吃我的阴气，我要吃掉你！”

    说着话，安安背后那条大黑尾巴对着槐灵重重地砸了过去。

    “轰！”

    槐灵的身体躲过了，满地的尸骨却被安安的大尾巴给砸了一个粉碎。

    槐灵竟然躲了，那就说明它是害怕尾巴的攻击的，虽然我还暂时不知道为什么安安尾巴的攻击会生效。

    槐灵看着安安打碎在地上的白骨砸碎了，也是忽然有些生气了，它忽然一伸手周围的阴气忽然散开，附着到地上的白骨上，再接着地上的白骨就开始自动拼接，接着一个又一个的骨架人站了起来！

    这槐灵好厉害！

