    不到一会，沈丘明提着裤子就回来了，此时护士逼着他吃过药才放他回房间。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈穹坐在旁边一副笑意地盯着沈丘明，对方的模样跟照片差不多，变化不大。

    这药基本上都是起到稳定情绪的作用，沈丘明心情好的时候就吃一颗，心情不好就假装吞进去，然后找机会吐出来。

    两人的视线瞬间对上，沈穹满脸笑意地喊道：“我来接你了。”

    沈丘明反复打量着沈穹，然后“哦”了一声，摇晃着身子进来，还特意朝着谢鸿辉咧嘴一笑。

    得知这个年轻人是来接沈丘明的，谢鸿辉顿时嘲笑道：“就他？疯疯癫癫的，估计下半辈子都得呆在这。”

    “你才疯疯癫癫的，走！我们去办离院手续，出去请你吃大白兔糖，可好吃了！”沈丘明朝着谢鸿辉吐了吐舌头，一副得意的拉着沈穹就往门外走去。

    “你是明远的儿子吧？我记得你。”沈丘明小声地说道。

    沈穹抿着嘴“嗯”了一声，然后诧异地问道：“你认识我？”

    “看过你小时候的照片，当时你爸给你起名的时候，还是我出的主意。”沈丘明笑道：“你命中注定有大劫，按理来说活不过二十三岁的。”

    沈穹一脸黑，自己已经过了二十三岁生日，而且日子越来越好，忽悠人呢？

    “你不信？沈穹这名字就是我起的，为了你逆天改命，我才破了戒律，否则哪会混到现在这种凄凉的地步，所以你爸让你来接我是正确的，你欠我太多了。”沈丘明哗啦啦地说道。

    沈穹满头黑线，“忽悠人呢！你觉得我会信吗？”

    沈丘明嘿嘿一笑，喃喃道：“天有大变，雷雨交加，非生即死，这是我给你算的卦象。”

    沈穹暗暗心惊，虽然感觉满嘴胡言乱语，但是有些东西还真说中了，自己的人生轨迹就是在那天雷雨中改变的。

    沈丘明不经意间瞄了一眼沈穹的表情，顿时脸上的笑意更浓了。

    真真假假，假假真真，真话假话掺杂在一起，你明明不想信，却又偏偏不得不信，这就是沈丘明的风格。

    沈穹一脸鄙视地望着对方，沈丘明跟自己小叔差不多年纪，也算是自己叔叔了，怎么总是觉得那么不靠谱！！！

    逆天改命，沈穹可不信有这回事，但是对方算到雷雨交加就已经非常厉害了。

    出院的手续挺繁琐的，但是基本上跟沈穹没什么关系，他就负责签个字，确保沈丘明出院后出了事有人负责。

    沈丘明就跟着几个医生去做最后的检查，沈穹很好奇为什么院长那么轻易松开，说放人就放人。

    一问之下，原来院长早就知道沈丘明是装疯扮傻的，而且院长孙子的名字还是沈丘明起的，说是以后必将一帆风顺。

    听得沈穹一愣一愣的，看来忽悠人这门技术，自己还真嫩的很，难怪小叔一边吐槽沈丘明总是疯疯癫癫，但又不得不承认对方很有一套。

    沈穹好奇地问起了沈丘明被送进来的原因，院长却突然闭嘴不言，仿佛不想提起这件事。

    最后院长才叮嘱道：“你最好别让他离开你的视线，否则我劝你别接他出去。”

    沈穹凝视着对方的眼神，虽然对方苦口婆心地劝说，但是并没有露出异常或者害怕的表情，说明应该跟灭门惨案没什么牵连。

    而且小叔也说了，沈丘明是三爷爷那一脉的，即便就是惹到人了，估计也是惹到的富豪或者权贵。

    沈丘明跟着几个医生一起走了进来，然后其中一名男医生朝着院长点了点头，说道：“没问题！”

    院长笑着递出一张纸说道：“你在负责人这边签个名就可以了。”

    沈穹拿起笔在手里转了一圈，然后眼珠子朝着沈丘明飘去，看到对方给自己挑了挑眉头，示意赶紧签。

    “这可不行，我可付不起这责任。”沈穹突然把笔放下，“我拒绝签。”

    沈丘明顿时翻起白眼，一手捂着脸，满脸失落的表情，然后叹了一口：“行吧！让明远过来吧！”

    沈穹拉着沈丘明来到一个无人的角落，然后眯着眼睛认真问道：“你真的不知道？”

    “知道什么？”沈丘明一脸愕然地问道，然而他的脸色刷的一瞬间变得斑白，“难不成他？”

    “我爸去世了年初的事。”沈穹低声说道。

    沈丘明忍不住骂道：“狗日的，是不是那群人干的？”

    沈穹皱起眉头，震惊地问道：“谁？”

    “你不知道？看来不是他们。”沈丘明这才松了一口气说道：“应该不是他们的风格，否则你也收不到我的信。”

    沈穹在旁边的椅子坐了下来，“我刚问了你入院的情况，院长不愿意告诉我，而且还叮嘱我要看着你。”

    沈丘明听到亲人逝去的消息，终于没有嬉皮笑脸，反倒是一屁股坐在沈穹旁边。

    “我学了鸭叫，装了半个月傻子，在街上跟乞丐抢吃的，最后在那群人面前喝了尿。”沈丘明说这句话的时候，脸色没有任何表情，仿佛说的不是自己。

    沈穹听完后，艰难地扭过头来，用难以置信地眼神望着沈丘明，然后寒着声问道：“到底怎么回事？”

    沈丘明揉了揉脑袋，然后将自己的头扫起来，说道：“不管你信不信，那天我算了他们家会出事，然后就跑过去了。”

    “结果我去晚了，横尸遍野，在夜里我看到了那群人的身影，后面的事你可以自己想象，我逃了几年，这件事我没跟家里人说，他们都以为我浪迹天涯去了，所以才不愿回家，其实我是不想拖累他们。”

    “后来我逃累了，去了一个坟场，找到沈明封，让他帮我一起选个风水宝地，结果他拒绝了。”沈丘明苦笑道：“现在那块地肯定被别人买了！”

    沈穹突然问道：“你说的那群人，为什么能肆无忌惮地干这些事？现在可是法治社会啊？”

    沈丘明深有感触地说道：“对于某些人来说，法律是约束，对于某些人来说，法律是武器。”

    沈穹心里大惊，突然想到了一种可能，但是这种可能他却不敢乱猜。

    沈丘明最后说了一句话，这句话也让沈穹永远刻在心里。

    “以前他们不讲道理，现在他们就是道理。”(未完待续。)