    ps：中午要出门，晚上才回来，晚上回来后，再码字。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局！”

    最后选择的是外角的直球，在连续被变球追逼之后，哪怕脑子里很清楚这是御幸一也的配球计策，可身体却仍旧无法做出自如的反应，看到球路想要挥棒的时刻，身体的感觉却在不经意间浮现感觉到之前那两球的变球。

    这便导致了自身挥棒的动作出现一丝丝的延滞，这在如今直球的最高也可以勉强达到14okm的泽村荣纯面前，外角低位球，这泽村荣纯极为得意的球路上。

    拥有这样的这一种迟疑，是别想能够拦截下来的，三振出局也就是理所当然的事情了。

    在中外野处的刘涌有些好笑的看着上场的山守高中的选手们，看来这群家伙还是没有真正的意识到，在目前为止，青道的投捕里，无论双投再厉害，占据主导权仍旧还是御幸一也的，一直以来都是他在引导着双投的，双投的实力可以这么彻底，甚至出个人上限的挥，百分百就是依靠着御幸一也的配球和带领的。

    你们也太小瞧了我们家的这位捕手队长大人的胆量和思维了啊。刘涌在内心里默默的想着，望着从本垒处闪烁出来的白光。

    刘涌提前几步移动，来到了球的落点之下，伸出的左手，稳稳的接住了这一球。

    “啪”

    “出局！”

    “二出局，二出局！”

    “泽村，不要大意啊。”

    “继续，继续。”

    在四棒西园寺九夜被拿下了出局数之后，五棒的正捕手，神足弟弟也因为被迫对着荣纯的编好为numbers2的魔球出手，敲出了一击中右外野的高飞球，被刘涌轻松至极的接杀出局。

    随后上场的山守高中的六棒，在两球追逼之后，第三球选择了变球，挥空三振。

    至此，第二局山守高中的攻击也落下了帷幕，也仅仅只是上场了三名选手，无法从泽村荣纯的手中拿下一支安打来，也可以彻底的宣布，青道高中掌握住了这开盘的主动权了。

    却也并不能说青道高中就一定占据优势，山守高中是居于劣势。

    二局上半的攻击里，四棒刘涌和五棒御幸被山守高中的投捕解决掉的场景仍旧还是一个隐患问题，现在能够正面压制青道高中的清垒打者的投手可真的不多加的呢，如果不是后续的降谷晓那略微带着一丝戏剧性的本垒打，替青道高中拿下了这先驰得点的一分的话。

    或许很有可能会给青道高中的选手们产生一个错觉，对方的投手是一个很厉害的家伙，不是一般人可以应对的，这样的潜意识一旦产生的话，那么便意味着，他们在面对这个打者的同时会有些畏手畏脚起来。

    这绝对不是一个很好的结果的，从这个方面层次来说，降谷晓的一击本垒打，所拿下的可不是表面上的那区区的一分，而是拥有着更加深刻的意义在里面。

    这也是双方板凳席里监督脸色不一样的最重要的一点了，并不是因为那一分，而是因为这一击里所潜藏的最深刻的含义。

    如果没有那一击的话，恐怕接下来二局下半的山守高中的攻击，态势或许就不太一样了，有些东西是看不见，摸不着的，却不代表不存在，不代表你可以忽视他的作用和效果。

    很显然，由于这细微偏差，导致了接下来局面优势全部都被青道高中所掌控了。

    三局上半，轮到了青道高中的攻击，在落合博光的建议之下，青道高中调整了一下攻击的模式，全部都是变成了极力缠斗的模式，尽量避免被轻易的拿下出局数，反正现在领先的是青道高中一方，他们反而是不用着急的。

    原本的资料里，也能看出神足兄弟的都不算是体力很好的那种，一般来说，撑下比赛九局，附加一些偶尔的体力消耗是完全可以的，可一旦体力消磨过大的话，那状态也是定然会下滑的，对于眼下的青道高中来说。

    将山守高中拖入到持久战里，似乎也是最好的选择了，也是如此，在三局上半的守备里，山守高中的神足兄弟感受到了一股很烦人的攻击。

    哪怕是最勉强的姿势，青道的打者都全部要碰到棒球的那种气势，完全不在意到底能不能敲出安打的感觉，让身为投手的神足哥哥很是头疼，也幸而作为捕手的弟弟一直保持着一种相对冷静的态势在引导自己的哥哥。

    否则的话，还真有可能这一次攻击里，被青道高中抓住机会也说不准呢。

    率先上场的是八棒的一垒手山口健，先是出其不意的对球的内角直球强硬的出手，球砸在了一垒的边界线上，让山守高中的神足兄弟吓了一跳，那一球将将就是擦着边界线，山口健都已经丢掉了球棒，朝着一垒垒包狂奔起来了。

    后来，到底是因为惯性呢，还是因为被称为甲子园的怪风的缘故，原本是停留在边界线内的白色小球却微微的滑动的一下，滑出了边界线外，由于是在内野的范围之内，没有人为影响，小球最后停留的位置在哪里，才判定为什么球。

    故而这一球是被判做了界外球了，哪怕是在山口健一个猛的飞扑扑上了一垒垒包，也被宣布无效，重新回到了打击区。

    当然，这一球的意外缘故，失却了一个安打机会的同时，却获得一个算是不错的机会，那就是让山守高中的神足兄弟变得有些疑神疑鬼起来了。

    在想着青道高中会不会借这个机会，进行强打或者说突袭什么的。

    在接下里配球里，变得比较小心谨慎起来，这不得不说算是一个意外惊喜了，正是因为神足兄弟的相当配合的谨慎配球模式，让青道高中的下位打线也找到了一开始的定下的战术安排的感觉。

    和神足兄弟进行了持久战的缠斗模式，固然最后也是拿下了山口健的出局数，却耗费了十一球的球数。

    直到神足兄弟醒悟过来的同时，为了拿下青道高中的八棒，九棒，分别耗费了十一球和九球，让神足兄弟懊恼不已。

    哪怕在后面改变了配球的同时，却也被仓持抓住了机会，一击敲出了中外野面前安打，成功的踏上了二垒的垒包。

    青道高中再一次迎来了追加得分的好机会！