    第173章

    陈墨正想着怎么对付沐放歌，沐柔已经满怀心事的下楼了。

    “沐放歌请我们吃饭。”

    沐柔不情愿的说道。

    “告诉他我没空。”

    陈墨拉着沐柔坐在旁边对着她的耳朵吹气。

    耳朵异常敏感的沐柔，被这么一刺激顿时感到浑身一软。

    “以后都不用担心他了，我很快会成为院长的弟子。”

    陈墨小声道。

    沐柔惊喜的扭头，看向陈墨的目光第一次多了一点喜欢。

    跟沐遥不同，她是因为塔奴身份无力反抗下跟了陈墨。

    但是现在，她突然感觉这样也不坏。

    这个男人虽然坏，但是从小到大也是唯一给她安全感的坏蛋。

    陈墨笑了笑激活虚空交易所，他已经知道怎么给沐放歌一个惊喜了。

    好一阵子搜寻，他终于找到一个好东西。

    支付卡界源力，远程传送上门。

    花费不少，足足耗费了6万卡界源力.

    他现在财大气粗，虚空冥界融合三万多世界源力，每个月都能产生三万单位卡界源力，这些也不过是他的随身半位面虚空冥界两个月的产量。

    当然他现在没有这么多，所以支付的卡界源力是跟卡界借的。

    成为制卡大师，他可以跟卡界借贷卡界源力。

    利息不算高，他随便等两个月就能偿还。

    实在不行，他也能接任务快速还债。

    不过片刻，陈墨身前的虚空领主卡上面出现一个空间漩涡。

    从中掉出来一张白色九星储物卡，里面有一个LV13的来自于某个地下世界的毒寡妇蛛精灵，不是活的只是一具尸体，如果是活的6万卡界源力都未必能买到。

    陈墨拉着沐柔，两个人嗖的一下消失出现在土地庙。

    陈墨放出毒寡妇蛛精灵的尸体，这东西上半身好看，下面的身体则非常难看。

    上面就是标准的美女身材和人头，但是下面是毛茸茸的蜘蛛身体，没有人类女人的构造，有的只是蜘蛛的构造，所以被这种生物找上的男人都会死的很惨。

    陈墨首先取出一个针管，从毒寡妇蛛精灵的心脏取一滴血。

    凝聚一个牵线人偶，鲜血滴上生成对应人偶。

    只不过人偶很不稳定，毕竟目标只是一具没有灵魂的死尸。

    陈墨激活欺诈命运，对着毒寡妇蛛精灵的尸体开始欺诈。

    “你是精灵……你是精灵……你是精灵……”

    陈墨口中不断喃喃自语，他的声音在这一刻充满一种诡异的蛊惑性。

    只见地上毒寡妇蛛精灵的尸体，下面的蜘蛛身体开始变化最后变成人类身体。

    如此神奇的一幕，看的沐柔目瞪口呆。

    “这个才是你……这个才是你……这个才是你……”

    陈墨用各种颜色的能量直接在空中组成一幅人像。

    随着欺诈命运，毒寡妇蛛精灵的面容和身材都开始向着人像靠近。

    “你是活的……你是活的……你是活的……”

    陈墨继续欺诈命运。

    本来死去的毒寡妇蛛精灵，在这一刻身上的伤势开始消失，双眼渐渐睁开，最后甚至跌跌撞撞的爬了起来，并且很快适应了双腿走路，只是双眼看什么都很平淡跟个白-痴一样。

    陈墨继续欺诈命运，赋予毒寡妇蛛精灵他编织出来的记忆。

    直到最后，陈墨面前出现一个惧怕的看着他的娇弱精灵妹纸。

    陈墨从头到脚，从记忆到性格，从灵魂到智慧程度，全方位的检查了一下才满意地点点头，最后注入一点命运神力让这个毒寡妇能够维持十天的欺诈效果。

    激活学生卡，陈墨将毒寡妇蛛精灵毫不犹豫卖掉了。

    万兽大都市很快派人来，将毒寡妇蛛精灵带走。

    陈墨打开命运天书修改命运，随后让沐柔给沐放歌回信息。

    龙门大都市，沐放歌收到沐遥的回信。

    顿时就是一怒，但是却不好直接威胁。

    毕竟沐柔现在是陈墨的塔奴，通讯卡发信息威胁，万一被陈墨看到就不好了，等他找个机会让沐柔回家，到时候看他怎么收拾这个赔钱货。

    心情不好，沐放歌通过通讯卡发出一条信息。

    很快回信，还附带有一张照片。

    只看了一眼，沐放歌就激动的难以自制。

    随后立刻下单，等待货物送上门。

    他精心的打扮了一下，等着自己订购的货物送上门。

    首席生宿舍，沐柔满脸疑惑的看着陈墨。

    陈墨刚才的举动，她完全看不明白。

    “沐放歌有一个爱好。”

    陈墨嘴角挂着一抹冷笑，“他少年时候有一个青梅竹马的邻家姐姐，然而邻家姐姐最后嫁给了卡修，这也是他未来变成不择手段欺骗你们祖母都要往上爬的诱因。

    从始至终，他心里爱的只有那个邻家姐姐。

    你祖母去世后，他试图夺回所爱，结果灭人满门那个邻家姐姐也自杀了。

    他心中痛苦，最后有了一个特殊癖好。

    他只要不高兴就喜欢从万兽大都市购买奴隶，购买条件就是跟他邻家姐姐长的越像越好，奴隶买回来他会占有，然后心生愧疚让奴隶鞭打自己，最后又因为奴隶不是真的邻家姐姐选择杀掉奴隶。

    刚才的毒寡妇蛛精灵，应该是他这些年最满意的一个货物了。”

    沐柔瞪大眼睛，浑身打了个寒颤。

    绝对绝对，绝对不要让这个男人生气。

    他太可怕了，竟然连沐放歌这种绝对不会被外人知道的秘密都知道。

    然后针对这个做饵，让沐放歌买回去一个死蜘蛛……

    毒寡妇蛛精灵，从名字来看应该是……

    不过虚空学院不能杀人，那么应该不会致死只是造成伤害。

    害怕之余，她也对陈墨产生一点崇拜。

    她现在明白，妹妹沐柔当初被陈墨那么欺负甚至杀了一次，为什么反而对陈墨好感倍增，这是因为对强者的崇拜，因为陈墨能带给从小缺失安全感的她们前所未有的安全感。

    在虚空学院做这些事情，被抓住了可不是小事。

    然而陈墨还是这么做了，除了给她们姐妹出气让她们从此摆脱那个家庭还能因为什么？

    内心感动，沐柔的眼睛渐渐变的水汪汪的让人心动。

    不是泪水，而是……

