    虎星影视，楼下，咖啡厅。

    “余老师，您想让我去百芊传媒？”

    祝之朝听得余小树的话有些吃惊。

    他没有想到余小树竟然是来挖自己。

    余小树轻轻点头：“是的，你应该也知道我在百芊传媒写了一部新戏《无证之罪》，现在这部戏马上要后期制作了，现在百芊传媒的剪辑部其它人我都不熟悉，而且我们之前合作的挺好的，所以我想邀请你过来。”

    祝之朝有些迟疑：“这…”

    “据我所知，你在虎星影视应该还是助理剪辑师吧，虽然有了《我是余欢水》的经验，但你想要独立剪辑应该是不可能的，毕竟虎星影视并不缺少优秀的剪辑师。”

    余小树朝着祝之朝说道：“但你来百芊传媒，我可以让你当主剪辑，剪辑部我可以归你管。”

    “归我管？？”

    祝之朝不可置信的说道：“余老师，您是认真的？？”

    “我今天从冰城刚回来，我下了高铁没有休息就来找你了，你觉得我是很闲专门跑来给你开玩笑吗？”

    余小树笑着说道：“但是有些话我要提前告诉你，百芊传媒外界说的随时倒闭是真的，因为资金最多支撑这一年，我并不想忽悠你来，我只是把利弊都告诉你，你自己权衡，是来百芊传媒赌一个前程，还是继续在虎星影视熬一个机会。”

    面前的祝之朝余小树是挺欣赏的。

    虽然还年轻，但却并没有年轻人的眼高手低的缺点，相反是脚踏实地，最重要的是余小树和祝之朝合作的挺愉快的。

    在外界看来，《我是余欢水》的剪辑工作是虎星影视剪辑部的功劳。

    可只有内行人知道，《我是余欢水》的剪辑是由余小树当主剪的，而具体剪辑的则是祝之朝。

    毕竟当初孙黑直接把剪辑部的主剪程飞给气走了，后来的剪辑孙黑到现在一直以为是靠的自己。

    能够自信到这个地步，余小树都不想吐槽了。

    而且余小树暂时不想跟孙黑打嘴仗，因为没意义。

    他在来的路上都考虑好了，虎星影视剪辑部的祝之朝是他要挖的第一个人。

    现在，余小树把牌都亮了，他对祝之朝还不至于耍手段。

    有句话咋说的来着？

    不能欺负老实人。

    祝之朝沉吟了片刻，他心中确实有些纠结，毕竟祝之朝已经在虎星影视熬了这么久了，而且之前程飞还答应说今年给他些机会，让他升职加薪。

    可，余小树的邀请却又那么的有吸引力。

    和余小树一起合作剪辑《我是余欢水》的时候是祝之朝工作最舒服的时刻。

    否则他当初也不会主动和余小树说希望以后有机会合作。

    那么现在，机会来了。

    “余老师，我能考虑一下吗？？”

    祝之朝望着余小树苦笑道：“这突然让我有些始料未及，我现在脑子有些乱。”

    “可以理解，晚上8点之前不管你想来还是不想来你都给我一个信。”

    余小树朝着祝之朝笑道：“我这边不等人的。”

    “我懂。”

    祝之朝确实懂。

    毕竟他同样在关注着《无证之罪》的消息，之前《无证之罪》被小马视频拒绝的消息在虎星影视还引起了小范围的讨论。

    “那就这样，我还有事，就先走了。”

    余小树看了一眼时间说道：“我等你消息。”

    “余老师…”

    祝之朝望着余小树要离开急忙喊住了。

    余小树一楞：“怎么？还有别的事吗？？”

    “您…您为什么想邀请我？”

    祝之朝望着余小树问道。

    余小树望着祝之朝的样子突然笑了起来：“因为你的能力啊，刚刚我也说了，不然你以为我为什么一下火车就来找你？难道你除了能力还有别的让我期待的地方？我又不喜欢男的。”

    说完，余小树望着祝之朝发呆的样子收起了调侃认真的说道：“小祝，你的能力要比你想象的还要强，你只是需要一个机会，一份信任，而在百芊传媒，我全都可以给你，但你放心，我不会强求你来，因为百芊传媒同样有其它问题，所以，你自己好好考虑清楚吧。”

    直到余小树拍了拍祝之朝的肩膀离开之后，祝之朝才回神来。

    你的能力比你想象中的还要强。

    这么平常的一句鼓励的话却是祝之朝好久没有听到过的。

    之前说过，祝之朝是来自于北方的一个小县城，父母都是农民，向来信奉的是棍棒底下出孝子，对祝之朝的教育非打即骂。

    学生时代，祝之朝是千千万万的普通学生一员。

    别说其它。

    去年高中聚会，所有的人都忘记了邀请祝之朝。

    不是故意的。

    只是因为太不起眼。

    大家根本不会记得有这么一个同学。

    这也很正常。

    你想一下你的高中同学，你能记起的除了操蛋的就是学习好的，沉默低调的你肯定想不出来，除非她长的漂亮。

    余小树离开了咖啡厅，而祝之朝却一个人在咖啡厅呆了好久。

    直到铃声响起。

    “祝之朝，你干什么吃的？不是告诉你了今天要剪辑《我是李小宝》吗？？”

    电话那头响起了咆哮声：“我告诉你祝之朝，孙导的脾气可不好，下午孙导要来剪辑部的，你可不要让大家挨骂。”

    “我知道了，申老师。”

    祝之朝语气有些平淡的说道：“我这就回去。”

    这一次，《我是李小宝》的剪辑依旧由祝之朝所在的部门来剪，但孙黑依旧让程飞给踢出去了，这一次主剪是隔壁的剪辑师申炫明，他跟孙黑关系不错。

    这申炫明的脾气相当火爆，对助理剪辑师更是动不劝就辱骂。

    之前，申炫明还在一次会议的时候嘲讽祝之朝不行就赶紧滚蛋吧。

    想着接下来要跟申炫明合作一段时间，再加上程飞经常开的空头支票，祝之朝心中是下了决心。

    今年他还想跟女朋友结婚。

    那么就拼一把吧。

    更重要的是祝之朝在余小树这边感觉到了信任与尊重。

    30分钟后，祝之朝来到了程飞的办公室。

    “小祝，怎么了？？”

    程飞望着祝之朝率先说道：“老申脾气确实有些不好，但是你忍一下就行了，而且这个事我不方便说什么。”

    这就是程飞。

    他可以和孙黑大吵一顿，然后再不剪辑孙黑的作品。

    但他不会为了一个小小的助理剪辑师从而和其它人撕破脸的。

    道理很简单。

    就是没必要。

    这两年，祝之朝已经认清程飞的本性了。

    自私自利只会忽悠祝之朝做事给祝之朝画饼的领导。

    刚刚在咖啡厅祝之朝想了很多。

    他在虎星影视如果继续熬下去，恐怕也不一定能熬到主剪。

    “程老师，不是这件事。”

    祝之朝说着拿出来了一份辞职信说道：“我是来辞职的。”

    “辞职？？”

    程飞猛得坐直了身子道：“小祝，你不是一直都想当剪辑师吗？？你在公司也干了两年的助理剪辑师了，本来今年我已经准备给上边提一下让你当主剪的，如果工作受一点委屈就辞职那也太脆弱了。”

    “谢谢您，程老师，我并不是因为委屈才辞职的。”

    祝之朝摇头说道：“感谢您这两年的信任与栽培。”

    这两年，祝之朝兢兢业业，任劳任怨，甚至有时候一个人干三个人的活，但是他依旧没有转到主剪，而且按照在虎星影视的规矩来说，说不定还得三年。

    三年。

    祝之朝如果没有其它机会的话或许还会熬一下。

    但现在，他想要拼一个机会。

    程飞劝了祝之朝一翻发现劝不动后脸色同样有些难看，有一个顺手的助理剪辑师可以省很多事的。

    “小祝，你是不是已经找好下家了？？”

    程飞突然笑了起来：“咱们好聚好散，我在圈子里还算有点人脉，你准备去哪家公司？我回头帮你说说话。”

    “谢谢程老师，不过不用了。”

    祝之朝摇头说道。

    “那总能告诉我去哪家公司吧，小祝，我告诉你，有些公司只会画大饼，他们给你的待遇可是并不会……”

    程飞还想说什么，但祝之朝打断道：“程老师，我要去的是百芊传媒，而且我相信余老师不会坑我。”

    “百芊传媒？？”

    程飞脸色一变：“你要去投奔余小树？？”

    “是的，百芊传媒目前缺少剪辑师，所以我准备过去。”

    祝之朝并未否认。

    在进办公室之前，祝之朝已经和余小树打过电话了。

    余小树让祝之朝实话实说即可。

    “小祝，你是不是傻？你要是真的有好前程我不拦着你，但是百芊传媒一个快破产的公司了，更重要的是余小树拍摄的《无证之罪》就是烂片，你去剪辑一部烂片，去一个随时破产的公司，你这不是傻是什么？？”

    程飞朝着祝之朝苦口婆心的说道：“余小树是不是忽悠你了？你啊，还是太天真了，小祝，听我一句劝，在咱们公司再历练一段时间，我一定给你一个好前程。”

    祝之朝不为所动的道：“程老师，谢谢您，但是我已经决定了。”

    这一刻，程飞才终于发现一直以来仿佛是个泥人任由他揉捏的祝之朝同样有自己的脾气。

    10分钟后，祝之朝离开了程飞办公室。

    “作死，早晚有你哭的时候。”

    程飞气呼呼的说道。

    不止程飞，祝之朝所在的剪辑部得知他竟然要去百芊传媒一个个觉得祝之朝脑子被驴给踢了吧。

    火爆脾气的申炫明更是骂道：“你个白眼狼，在百芊传媒被扫地出门后不要哭着回来。”

    这一切，祝之朝都没有去解释。

    他收拾完东西就离开了。

    至于下午孙黑得知这个消息的时候却笑了起来。

    “余小树这是病急乱投医吗？”

    孙黑笑着说道：“他竟然想挖我们的一个助理剪辑师去给他当主剪，看来啊，百芊传媒距离破产也就一步之遥了。”

    同一时间，百芊传媒。

    “好，你比我想象中的快，走，我先带你去见王总。”

    余小树望着祝之朝笑呵呵的说道。

    在王宝办公室里，王宝自然是夸了祝之朝一翻，并且表示：“你既然是小树看重的人，那么就不是外人，好好干。”

    就这样，祝之朝入职百芊传媒，准备明天就正式投入工作。

    百芊传媒的剪辑部，余小树把几个老油条给开除了，之前的剪辑师同样也开除了，他又从学校里招来了几个新人。

    新人虽然会不熟练，但贵在认真。

    3月2号，《无证之罪》正式开始剪辑。

    毕竟留给《无证之罪》的时间不多了。

    ……

    ……

