    “这就拼命了？是黑岩岛太过霸道强势，还是真出了什么大事？！”

    事已至此，萧影自然不会退缩，也不能示弱。

    心思剧转间，大手一翻，一座数尺黑塔出现，砸落……

    “下去！”

    声若晴天霹雳暴喝，玄妙诡异的气息暴动，数尺黑塔见风暴涨，转眼化为高达数千丈的托天巨塔！

    轰落！

    “砰……”

    翻江倒海的数千丈九天金鹏，磅礴法力直接被震散，化为元气风暴席卷海面，震得巨浪连绵，气雾弥漫！

    镇压！

    九天金鹏溃散，化出七尺曼妙娇躯，却是如山下蝼蚁般，被镇压在托天巨塔之下，鲜血直泌，无法动弹！

    “图腾柱？！托天一脉的托天塔？！”

    如此强悍的巨塔，威震全场，见识过人的风云老祖等人，恍然大悟，眼神古怪看向震落海面，把威名赫赫的九天金鹏如蝼蚁般镇压得身受创伤，无法动弹的巨塔！

    没错！这是萧影直接动用黑塔部落图腾柱“托天塔”，一举震散九天金鹏的法力，强势镇压！

    图腾柱本就是蛮族特殊至宝，而且是每个蛮族部落的无上至宝。本身就凝聚着蛮族部落的所有图腾之力，蕴含的图腾之力远胜大祭司能牵引的力量，等若九天金鹏太叔静萍独抗大半个黑塔部落的综合力量，自然被轻易镇压！

    “轰隆隆……”

    海水瓢泼，海面震荡，被镇压的太叔静萍疯狂挣扎，引得托天巨塔一阵微颤！

    “镇！”

    萧影身形紧随落下，轻喝一声落在托天巨塔之巅，天地共鸣。阵阵玄妙力量附加在巨塔之上。

    托天巨塔猛然一震，光芒闪烁间，如镇压蝼蚁死死镇住太叔静萍，状若把一个蝼蚁吸附在巨塔底部，使之无法动弹分毫，局面诡异且令人胆颤心惊！

    “这就是九天金鹏？！不过如此。九天金鹏的力量没学到，倒是把九天金鹏的狂妄无知学了个十成十……”

    没理会塔下女人，萧影颇为无辜、无奈且不屑看向风云老祖等人说道，状若喃喃自语。

    “噗……”

    本就受创惊怒的太叔静萍，气血攻心，猛然一口鲜血喷出，悔恨交加匍匐塔底！

    “……”

    血狼王等人一阵无语，一时不知该如何回应。

    片刻后，血狼王苦笑了下。摇头无奈道：“大祭司有些鲁莽了，不过是意气之争罢了，不看僧面看佛面！要是彻底得罪黑岩岛，那就得不偿失了！”

    “大祭司打算如何处理？”风云老祖则是迟疑不定，紧紧盯着萧影直接问道。

    萧影顾作无辜苦笑应道：“放心吧！晚辈也是逼不得已，只是不忿此女的做派，给她点教训罢了，不会真杀她！”

    于公于私。萧影确实不会杀了九天金鹏，不只是忌惮黑岩岛。还有这女人是斗战仙王部下的原因。

    即便萧影没打算跟斗战仙王多接触，但也绝对不想跟斗战仙王反目成仇，变成死敌。再怎么说，也是自己的女人啊，不管斗战仙王承不承认！

    “住手……”

    万花娘子等人暗松了口气，正要说话。一阵滚雷阵阵般的叱喝声起，从极远处滚滚而至，回音不绝！

    一道青色光芒横贯长空，又有数十道各色光芒紧随其后。

    “嗯？！”

    青色光芒落下，凌空悬浮。化为一个身穿青色罗衣，秀美端庄的女子。看向塔底九天金鹏，顿时气势凛冽，怒火熊熊且杀意凛然看向萧影！

    “见过青鸾娘娘！”

    风云老祖、血狼王等人神情一正，连忙躬身客气见礼道。

    “风云老祖？！万花娘子？！血狼王……”

    那青衣女子柳眉一挑，讶异疑惑看向眼前三人，又瞥了眼隐匿不出众人，皱眉疑惑问道：“这是怎么回事？！”

    明眼人都清楚，太叔静萍是被这脚踏巨塔的年轻人镇压，而且受创不轻，青衣女子自然不会给萧影好脸色！

    “这个……”风云老祖迟疑无语，不知该如何解释。

    顿了下，风云老祖倒是善意朝萧影传音道：“此女乃黑岩岛岛主，斗战仙王大人座下，斗战圣卫第一大统领古灵云，得斗战仙王大人亲赐青鸾圣衣，人称青鸾娘娘。此女颇为公正谦和，大祭司好好应对，尽量解开误会。没必要与黑岩岛结下死仇啊……”

    古灵云若脸色微变，看了看风云老祖和萧影，沉默不答，显然多少感应到风云老祖的传音，修为实力可想而知。

    萧影心中讶异，脸色却依旧不忿恼怒应道：“哼！”

    古灵云颇具母性的端庄温和的脸色微变，环视在场形势，最后看向血狼王客气问道：“言福道友，这是怎么回事？”

    血狼王言福冲苦笑了下，直接朝古灵云神识传念，把事情始末原版传递，如现场回溯般比任何方式的解说还清晰明了！

    没办法，血狼狩猎团比不上通海商盟、万宝商会，一直挂靠在黑岩岛混饭吃，青鸾娘娘点名询问，他不敢不答！

    “黑塔大祭司？！”

    片刻后，古灵云便了解了事情始末，情绪稍缓，略有兴趣打量着萧影柔声呢喃道，令人好感顿生。顿了下，微笑客气问道：“看来其中有些误会，大祭司能否放开静萍再谈？没什么大事，免得误会越来越深！”

    “哼！久闻黑岩岛威名，今天算是见识到了！”

    萧影依旧忿忿不平应道，不待古灵云回应，又迅速接道：“本座也不想无缘无故交恶黑岩岛。不过，此女太过刁蛮无理，蛮横霸道，只要青鸾前辈能保证她不会再发疯，自然一切好说！”

    “呃……”

    古灵云神情一僵，没想到黑塔大祭司会这么说。一时脸色数变。再次苦笑，点头应道：“黑塔大祭司放心，有本宫在此，静萍绝对不敢放肆，误会而已！”

    “希望如此！”

    萧影语气干巴巴应了声，也知道见好就收之理。爽快大手一挥收起“托天塔”！

    “轰……”

    托天塔一去，太叔静萍精神一振，猛烈气势如风暴爆发，怒火熊熊瞪视萧影叱道：“大姐！此人……”

    “哼！”

    古灵云恼怒冷哼一声，眼神凌厉瞪了眼太叔静萍，使之憋屈收声沉默，不敢多说，因为古灵云到来的一切，太叔静萍也看在眼里。如果不是古灵云出面，她还没被镇压在塔底呢！

    更重要的是，太叔静萍对于自己之前的失误，有些忐忑！

    “嗖、嗖、嗖……”

    就在此时，一阵密集破空声起，近百道身形速如流星划空而至。

    一百零八位斗战圣卫，修为境界都在玉仙或玄仙之境，如此阵容。足以震慑全场，横行西南血域了！

    “不愧为黑岩岛。怪不得如此强势，如此威名远播了……”

    看黑岩岛如此快就赶来两位大罗金仙，百余人最差玉仙之境的圣卫，萧影脸色有些难看，心中颇为震撼！

    萧影的细微变化，古灵云瞬间捕抓到。脸露温婉笑靥，福身柔声道：“静萍年纪尚小，阅历较少，不大会做人！冒犯之处，本宫在此替她道歉。还请大祭司多多见谅！”

    “不敢！”萧影动作僵硬拱手应道，明显怨气未消。

    不过，古灵云明显没仗势欺人或以力压人的意思，萧影倒也不好意思态度恶劣相对！

    “多日前，我黑岩岛出了点意外，引得仙王大人震怒，严令封锁全岛及周围海域，全力排查势力范围中任何来历不明者，我等不过是奉命行事罢了！”

    古灵云语气平缓温和缓缓解释道，顿了下，惭愧接道：“当然，静萍妹妹的行事作风确实很有问题，返回后还会惩戒。不过，也希望大祭司别让我等难做，行吗？”

    萧影浓眉一皱，疑惑问道：“排查任何不明来路者？为什么？我等不过是初来乍到，甚至可以说第一次来到此片海域，这也要排查？！”

    古灵云沉思了下，应道：“仙王大人的严令缘由，我等也不大清楚！不过，我方绝无恶意，无论任何人、任何势力也都愿意配合，还请大祭司行个方便！”

    萧影脸色不大好看沉思不语。

    “最主要，例行公事罢了。如果有什么不便，我方愿意合理赔偿！”

    古灵云依旧客气万分解释道，随后看了眼狼藉狩猎战场，微笑接道：“看黑塔部落，正好狩猎完毕，收获匪浅。不如顺势到黑岩岛一行，贩卖、休养，我方愿意适量补偿！”

    话落，白皙玉手一番，一个储物袋入手，直接抛给萧影！

    二十万仙晶！

    萧影随手接过，神识一扫，不由有些惊讶黑岩岛的大手笔，更疑惑黑岩岛到底发生了什么事！

    不过，看青鸾娘娘的态度，倒也不像什么恶势力！

    心思百转，萧影尝试建议道：“我方改道确实不大方便，相信前辈也能理解！要不……我方全力配合黑岩岛全力排查，不去黑岩岛行不行？”

    “多谢大祭司体谅和配合！”

    古灵云暗松了口气，亲和微笑谢道，随后脸带歉意接道：“与人方便，自己方便。以本宫私人立场而言，确实赞同大祭司的建议。不过，仙王大人的意思，是严格封锁海域，遵循有进无出，还请大祭司体谅！”

    “这个……”说到这份上，萧影也不知该如何拒绝了，再纠缠下去，就明白这有些心虚或异常了！

    “黑塔部落来到此地，经过数次激战，顺势到黑岩岛休养也无妨！本宫可以担保，绝不会对黑塔部落和伽……和这仙舰有任何不利。大祭司若不放心，可以让言福道友等人作保！”(未完待续。。)