    五个月的时间，天门傲然崛起，雄踞大陆北部，一举跨入亚洲黑帮五强行列！

    　　五个月的时间，麻浩脱离危险，启动掌控计划，致使辉煌天门向着深渊靠拢！

    　　五个月的时间，沙琅等人逐步康复，在静养与交流中调息心境，回味当ri的“垂死挣扎”，以求取得武道突破！

    　　五个月的时间，世界局势风起云涌，各大黑帮势力开始展开疯狂角逐，为名也好、为利也罢，放眼整个世界，平静的外表下早已暗chao涌动、血战不休。

    　　一场巨大的漩涡风暴已经成型！！

    　　同样是五个月的时间，华夏西部、茫茫高原雪域，布达拉宫深处，在这所世界最高的武道殿堂内，数万佛门僧人共同见证了生命的奇迹，彩蝶破茧——人皇觉醒！！！

    　　在当初长达十一天的逃亡中，密宗首次认识到组织的疯狂和血煞，到最后逃回密宗时，百名佛徒仅剩不足四十人，花弄影等人、修罗佛陀等伤势严重，近乎昏迷；天网也见识到了华夏密宗的强悍和恐怖，神王鬼王的重伤，神子、鬼将的惨死，还有大量神侍、鬼奴的或死或伤，可以称之为近五年以来，史无前例的大损失。

    　　细数起来，天网略胜半筹，但狄成等人成功逃窜；佛门略输几分，但成功把狄成带回天门。

    　　互有胜负、互有输赢！

    　　接下来的那段时间内，佛门倾尽所能救助狄成、杨靖等四人，老活佛不惜亲自开口向其余四大密宗索取药材。看似古老、落后的草药治疗，却是华夏医学千年的传承jing髓，就效果而言，说是远远“手术”、“西医”也毫不为过。

    　　在大量珍贵药草的浸滋润、佛门众僧的细心救助下，九大佛陀逐渐痊愈，花弄影从萎靡中复苏，再往后，屠擎苍、牙牙、杨靖、狄成，依次从死亡的边界线上挣扎了回来。

    　　五个月的时间，他们完成了苏醒、恢复、下床、活动的阶段xing康复过程，当医院里的麻浩等人勉强可以张嘴说话时，他们已经可以随意的活动，当麻浩等人逐步康复时，他们已经开始蜕变！

    　　来自老活佛、修罗佛陀等人的亲身教导，如醍醐灌顶般浸润着他们的思想，疏通着他们的疑惑，一点点的把他们往更高的等级去引导。

    　　无论是狄成、杨靖，还是牙牙、屠擎苍，长年累月的不断厮杀，积累了无与伦比的丰厚经验，“基础”之强、之牢靠，无人能及，再加上当天垂死挣扎的顿悟，他们已经处在了临界点，缺乏的就是点播、引导，虽然简简单单的只是几句话，看似无关紧要，意义却天差地别，足以改变命运和人生！！

    　　五个月的时间，在这华夏最高武学殿堂内，在老活佛亲力亲为的实战教导下，诞生杨靖、牙牙、屠擎苍三大准级人皇，还有人榜第十三位皇者——狄成！！

    　　如果不是佛门隐世闭世，不曾与外界交往，此等消息足以引发海啸级轰动。

    　　人榜十二位皇者，无论是花弄影、中村裕泽、白魔兽，还是葬沙、沼泽幽魂，都是成名已久的绝世强者，在各个领域之内，他们是巅峰的代表，拥有者令所有强者为之折服的恐怖能力。

    　　人们认可他们、敬畏他们，把他们以“皇者”尊称！无形之中，潜意识里，也认定了一个词语“十二”。

    　　人榜十二皇，共有十二位皇者，也只能有十二位皇者！

    　　“十三”这个数字的诞生，无异于对人们思想与认知的冲击！对某些人来说，同样是“惊雷”般的震撼！

    　　“十三”一词足以将世界的目光聚焦于一点！！

    　　茫茫雪域，千米峰顶，蒙蒙白雾轻舞萦绕，点点雪镜映she天地。

    　　冰冷的寒风、洁白的雪景，令人心灵为之清明；广阔的视界，高挺的位置，令人心灵为之开阔。

    　　狄成盘膝端坐雪峰顶，单薄的青衣随风青晃，隐现其中jing如钢铁般的完美肌肉，无形中散发无与伦比的jing悍力感，纵横交错的刀痕伤疤，与肌肉完美结合，带来极具男xing气概的视觉冲击。

    　　刚毅的面容略显消瘦，带有强烈的线条美感，仿佛比以前更加俊朗，就连气质也大大改变。曾经霸而不露、勇而不显，本质灵魂深深隐藏在身体内部，如今，霸与柔、邪与凡，仅有一线相隔，自信与豪气在血液蔓延，邀战天下的豪迈气概与本人的灵魂彻底相融！

    　　“心无界限，则武道无极；问武一途，永无止境，也无等级可言；何谓紫晶？何谓黄金？可笑、可叹。”

    　　狄成身后，老活佛凝望茫茫雪山，深邃的双眸仿佛看穿世间伦理，看似苍老的身形，却与四周万物完美融合，给人种玄之又玄、不可思议的奇妙感觉。

    　　“何谓皇？何谓王？何谓强？何谓弱？心无境，则眼无境，武道无境！何谓成？何谓败？唯我灵魂不屈，头颅高昂，则鬼神皆惊，世人谁可妄言败我？何谓枭？何谓jian？心无悔，身无垢，则傲意天下，枭之本se！

    　　天地万物，皆为虚，唯有心之道，为真我、真世界！

    　　狄成，切记我一言——凡事不问人、不问世、不问天、不问地，不问伦理，不问道德，皆指心自问，若我心无悔，错负天下又如何？若我心无悔，错杀千万，又如何！”

    　　沧桑的声音在雪山回荡，无尽的霸意在天地飘响，谁能想象，苍老的身体里竟然隐藏着如此霸道绝伦的灵魂，佛门僧衣之下竟然存留如此惊世骇俗的理念。

    　　狄成闭目凝听，默然自语：“凡事不问人、不问世、不问天、不问地，不问伦理，不问道德，皆指心自问，若我心无悔，错负天下又如何？若我心无悔，错杀千万，又如何！”

    　　老活佛缓声而语：“莫要被尘世遮蔽双眼，莫要被负累禁锢灵魂，剑指天下，谁能奈我几何？失去所有又如何？尽遭天下耻笑又如何？心不败、魂不倒，则依旧无悔，他年他月，你且看他，谁……傲啸天下！”

    　　谁是枭雄？谁能剑指天下，视世间万物为刍狗！唯有这位外人眼中神圣庄严的密宗老活佛！

    　　苍老的身体下，淡漠的容颜下，隐藏的究竟是何等狂暴的灵魂！

    　　天网组织忌惮华夏密宗，究竟是忌惮他们的人？他们的实力？还是平静之下的躁动！

    　　华夏五大密宗，就如同积蓄万丈的巨型水库，看似碧波轻浪，可一旦闸门打开，奔腾直下的浩荡洪水，足以粉碎所有阻隔！这才是真正的强大！真正的霸气！！

    　　真正的枭雄！

    　　狄成缓缓睁开双眼，深邃的眸中jing芒乍放：“活佛放心，弟子谨记！今ri狄成已挣脱枷锁、再无桎梏！再无任何人、任何事，可再次将我捆缚！”

    　　活佛道：“一场黑榜排名，激起世界风云，势必将所有势力搅入其中。我华夏密宗本不yu踏入其中，可世事无常，身不由己。如今十二人皇游走世界，各方王族点燃烽火，大量目光投向华夏，我们是该有些动作了。”

    　　“天门气候已成，八部众即将组建，我愿代替华夏密宗，先行邀战群雄！”狄成话语平淡，其中的自信与傲意却前所未有的浓烈。多年壁垒终于突破，成功跨入人皇之列，再有杨靖、屠擎苍、牙牙、美颜、习羽皇，五大准人皇坐镇，天门足以向巅峰王族邀战、向十大皇族邀战！！

    　　狄成，天门，有了骄傲的资本！！！

    　　这是一次蜕变，一次前所未有的震撼蜕变！

    　　“五月时间已过，是该离开的时候了。华夏密宗因为种种缘故，不能过早踏入这场风云，便先有你来代替。记住，是非对错，外人无可评判，凡事……问心即可！”

    　　活佛苍老冷肃的脸上终于有了几分浅淡的宽慰，多年以来，他一直在寻找华夏武道“代言者”，也曾有过几次几个满意的人选。

    　　十年前，他亲手塑造华夏第一人皇——白魔兽，神傲明！

    　　却因对方过分狂躁而无奈放弃，任其孤战天下。

    　　八年前，他选定华夏邪主——陈尊！

    　　却因对方难舍世俗之心，亲近华夏zheng fu，无奈再次放弃。

    　　六年前，他已经失望的目光投向“邻居”——呼伦贝尔。

    　　从死亡格斗的地狱赛场中，找到了新的目标——狄成！

    　　那一次，他没有出手，没有行动，只是默默地关注，默默地评价，直至三年后，机缘巧合，狄成来到布达拉宫。他亲自放归战斗圣子，导演一场因缘结合。

    　　六年的观察，六年的感怀，他最终点头认可！！

    　　在华夏密宗彻底压制“宿敌”之前，便由天门和狄成，代替自己游走世界！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

