    方凡同样使用自身的肉体力量，最强的翻天印一直没有动用的打算。

    两个人对碰的越发凶猛，你一拳我一拳的开始了互殴，就像是两只野兽一样碰撞。

    官杰带来的这几个人都是他的狂热小弟，在他们的眼中官杰是无所不能的，是所向披靡的，是无敌的战神，是不败的神话，可是当看到方凡的肉体竟然与官杰相仿，而且打得不相上下。

    小弟中的金素身子不停的颤抖了起来，也不知道是为官杰的强大而激动，还是因为方凡的实力而惊恐。

    他们不敢想象，这个世界上，居然还有肉体跟官杰不相上下的，要知道官杰修炼到现在，就差一点把自己练死了，这才成就了他这个年纪的实力，难道这个方凡与他一样也是一个彻头彻尾的疯子？

    又是过了十多个呼吸，两个人对轰了数百拳。

    方凡杀意盎然，拳头上的力道也是越来越大，仿佛浑身的血液都在燃烧，丹田之处灼热的感觉，让他仿佛要爆炸一般。

    他赤红着双眼，心中只有一个念头，那就是把对方砸碎。

    方凡渐渐的进入了一种神奇的状态，无所畏惧，不知疼痛，身体只要有下意识的本能，相对于越战越勇的方凡，官杰却是凄惨了不少，虽然暂时还不落下风，但是数百拳之后，身体已经开始脱力了。

    身子被方凡轰的不自主的向后移动。

    从主动进攻转换成了被动防御。

    然而，后退的这一步，却是震惊了金素等人。

    这些年，每次战斗都是官杰凭借肉身的强大压着别人打，今天却被方凡打得后退了，如果不是他亲眼所见，别人告诉他是这场面，打死他都不带相信的。

    而此时的方凡也逐渐的从这奇异的状态中清醒了过来。

    “竟敢，打我兄弟。”

    “欺辱我的女人。”

    “你倒是很能装逼。”

    方凡好似发泄着心中的怒火，疯狂轮着拳头砸向官杰，没有一刻停歇，方凡没有丝毫脱力的模样，如此凶猛的进攻，好似永远就不会停下，拳头上的力道也是越来越夸张。

    气势更加的庞大。

    速度也是快的飞起。

    官杰开始大口的喘着粗气，脸色苍白无比，身体不断的颤抖着，眼看着就要抵挡不住了，双拳因为承受了太多了力道，已经感觉到了钻心的疼痛。

    碰！

    方凡的拳头又一次的轰了过来，官杰的身子像是断了线的风筝，被轰的飞了出去，皮开肉绽的好似吓人。

    摔在地上不断的嘶吼着。

    金素等人更是新奇的发现，原来这个疯子居然也知道疼痛，也更加的让他们知道，方凡比疯子更加的强大。

    方凡对于官杰的惨叫和求饶，充耳不闻，欺身而上一拳一拳的继续砸，几拳过后官杰已经没有丝毫抵抗的能力了。

    双手抱着头，承受方凡疯狂的拳头。

    然而，方凡对此并不满足，站起身来用脚对着官杰又踢又踩。

    边踩边骂道：“叫你装逼，竟然敢动我方凡的人，我踩死你。”

    狠狠的一脚踩了下去，官杰的胸口瞬间的塌陷了下去，一股鲜血从他的嘴中飚射出来。

    官杰的惨状顿时吓坏了很多人，他们脑子已经吓得停止运转了。

    这个方凡是真的狠人啊，就连疯子都不是他的对手。

    “快住手，官杰要是死了，你就贪上大事了，你可知道他的身份。”

    金素等几个小弟惊怒的吼道。

    “哦，你倒是跟我说说他的身份。”方凡踩着官杰的身子，饶有兴趣的转过头问道。

    “他是南陵官家的人，是南方太子，古牧最喜欢的大将。”

    “他的未婚妻是南岭武园的小公主，更是亚洲最强大的佣兵团团长的兄弟。”

    “他的身份异常的高贵，不是你能够惹得起的。”

    “他如果有个三长两短，不光是你，就连整个华南都要遭殃。”

    金素淡淡的说道，其实他还有个身份，那就是官杰的大舅哥，他金素未婚妻的亲哥哥，所以他才更关心官杰的死活，自己妹妹可不能年纪轻轻的就死了夫婿。

    现场的人，听到这个官杰竟然有如此多的关系，背景更是大的吓人。

    不少人，眼神闪动，看来方凡应该不会把人怎么样了。

    毕竟相对于余家，南方的势力才是更加可怕的，他可以毁坏余家的婚姻，却不能打死这个官杰，因为他身后站着的是整个南方的关系网。

    终究还是输在了身份之上，虽然实力强大，但是做事情却会畏手畏脚。

    他们除了叹息也没有别的了。

    就算方凡惊艳绝伦，在绝对的身份之下，他同样也要乖乖的跪在地上。

    “他，竟然有这么厉害的身份？”方凡皱着眉头说道。

    “不错，赶快放了他，跪在地上道歉，事情还有挽回的余地。”

    金素趾高气昂的说道，在他看来只要将官杰的这些身份统统的说了出来，就算再强大的人物，都会三思而后行，况且看方凡的模样也是有了计较，还好事情还有回缓的余地。

    但是，他们却太不了解方凡了。

    方凡发起疯来，那绝对是不要命的主，出言威胁就打错了算盘，他就从没有妥协过，更是没有惧怕过。

    只见，方凡嘴角微微扬起，露出一个邪魅的笑容。

    弯下腰，单手将一滩烂泥一般的官杰提了起来。

    然后，一巴掌接着一巴掌开始了掌掴，力道十足，每一巴掌都被官杰扇的吐出一口鲜血，转眼之间就被打成了猪头。

    “什么狗屁身份，还想用身份压住你方爷爷，有种就来找我报仇吧。”

    发泄够了之后，方凡直接松开了手，将官杰扔在了地上，抬起脚将官杰的双腿纷纷踩断。

    如此残暴的一幕，顿时将金素等人吓傻了。

    这个家伙难道是傻子吗？官杰的身份如此的吓人，他居然还敢下狠手，难道他不怕官家的报复吗？

    这是要翻天啊。

    “你们统统给我跪在地上，我绕你们不死。”

    方凡指着对面的几个人，阴狠的说道，脸庞上流露出嗜血的微笑、

    这句话，顿时将金素等人惊呆了。

    自己可是南岭武园统领的亲孙子，身边的这个女人更是南岭周家的亲孙女，他们每个人在南岭都是超级势力的后辈。

    这个疯子，竟然让他们下跪。

    这也太疯狂了。

    就算是重伤的的司马震天也是吓得脸色苍白，这些人可都是南方势力的代表，这要是都得罪了，方凡在厉害恐怕也是挡不住啊。

