
　　但是如果出现非常着急的事件的话......那他们就会选择用瞬间到达了！当然了，这个瞬间到达也是分快慢的，全由本人自己控制！

　　而今天，李兆文竟然用了比较快的速度，两口茶的功夫到家了！现在他还有点晕晕的感觉呢！

　　“是遇到什么事情了吗？用了灵力闪回来的？”

　　小麒有些担心的凑到李兆文身边，从上到下的仔细地检查了一遍他，发现没有什么问题时，这才松了口气！

　　“唉，小麒，抱抱.....”

　　李兆文在看到小麒的那一瞬间就突然安心下来，他伸出手就像是个小孩子一样求抱抱，惹得小麒和身后的妞妞都在笑他！

　　“兆文哥哥，你都多大了？还在求抱抱！羞羞......”

　　妞妞指着李兆文笑嘻嘻的说道！

　　“这是怎么了？遇到什么事儿了？”

　　小麒被李兆文抱了一个满怀，看到他这副样子，还有些担心的问道！

　　“我差点被一个男人抢走了，小麒，你差点就见不到我了！”

　　李兆文故意装作哭唧唧的样子说到，听得小麒是一脸懵。

　　“男人？丁兴阳吗？他又对你动手了？”

　　小麒急忙问道。

　　“不是，是他儿子......不对，也不是他儿子......”

　　李兆文抹了一把脸，将事情的来龙去脉给小麒讲了一遍，讲到最后他又贱兮兮地抱住了小麒，好一阵撒娇卖萌，以掩饰他不好意思又有些无奈的心情！

　　“可以啊，男女通吃的大佬啊！”

　　听了李兆文的事情，小麒最开始也是非常惊讶的，但随即她就笑得直不起腰来，看着面前李兆文那种好像吃了苍蝇一般的纠结神情，小麒就忍不住逗他。

　　“我谢谢你了，祖宗，我不想男女通吃，我就想吃你......”

　　李兆文气鼓鼓地朝着小麒做了一个“吃掉她”的动作，逗得小麒更是哈哈大笑！身后的妞妞也跟着笑嘻嘻地凑着热闹！

　　“兆文哥哥喜欢小麒姐姐......喜欢到想吃掉小麒姐姐了！”

　　妞妞拍着手叫到！

　　“诶呀，妞妞还在呢，你别乱讲话！”

　　小麒着才想到妞妞还在院子里，急忙警告李兆文！

　　“诶呀，妞妞快过来，别在院子里耽误你兆文哥哥和小麒姐姐谈恋爱！”

　　袁月故意掐着嗓子说话，气得小麒扭过头去直瞪他！

　　“你们什么时候来的啊？”

　　李兆文一脸的无语，心想着这不是完了，自己的秘密全都被听去了！他刚刚只顾着跟小麒说话，完全没有注意到旁边有人在偷听！不过......如果是方程有意隐瞒大家的灵力，那么他大概也注意不到！

　　“就从你抱着小麒开始撒娇的时候就来了！你光顾着跟小麒撒娇，自然没注意到我们！”

　　方程气人的说到！

　　“那......那就是全听见了！”

　　李兆文脑子嗡嗡的。

　　“嗯，都听见了！我们为你自豪，兆文！你是我们当中第一个被男孩儿喜欢的男人......”

　　余一恩笑着说道。

　　“余一恩，你还笑？”

　　李兆文都想拔剑决一死战了！

　　所有人当中，只有钱玉阳还在发懵，他没搞明白，这男人还能喜欢男人？怎么可能呢？他只知道阴阳调和，男女是万物自然啊！

　　舒情转头看到了钱玉阳那快把五官拧在一起的纠结表情，忍不住再一次哈哈大笑起来！

　　“看来......有必要给玉阳做一下心理辅导了！”

　　她笑眯眯的说着！

　　钱玉阳听到舒情打趣自己，脸色顿时微微有些发红！要知道......之前他跟着方程刚刚救下舒情那会儿，对她是动过心的！后来知道舒情是余一恩的心上人，钱玉阳这才把心中的那点悸动给压了下去！回来之后他也一直都十分有礼节的与之保持着距离！ŴŴŴ.23sk.com

　　这会儿舒情直接点名调侃他，还真的让他有点不好意思了！

　　“没......也没有那么严重，就是乍一听到有些惊讶！”

　　他微微低头，回复着舒情的话！

　　“行了行了，你们别说这件事情了！我现在一听到这话脑袋瓜子就嗡嗡的疼，咱吃饭吧，我一天没吃饭，早就饿了！”

　　李兆文不想再继续这个十分尴尬的话题，于是立刻拿晚饭做借口，把大家都忽悠去了饭厅，开始晚餐时间！

　　众人坐定！小四儿、小飞和小彬都在学校。马勺和文亮大概是去弄医馆的建设事情了，所以今天晚饭时间人不太多。

　　而且无非除了不能说话之外，现在已经与常人无异了，马勺和文良不在的时候，他就会一个人顶上两个人的工作！既能够保家护院，有能够帮着家里做一些力所能及的事情！

　　这会儿，他就在帮着厨房上菜！

　　其实这些工作是不用他做的，但是他非要做，而且还做得十分开心，好像找到了人生的价值！

　　“这次的事情怎么样？”

　　方程一边看着上菜，一边问着李兆文！

　　“很顺利！我给丁兴阳找了点事情去做，我趁着他去解决就把信放进他的书房了！估摸着......这会儿已经看到了！唉，家宅不宁，还被人趁机进了书房，放了东西，大儿子还被人阉了，你说丁兴阳会不会一个脑袋变成两个大？”

　　李兆文将事情简单地给方程了讲了一遍。

　　“外室偷情这事儿没多大，丁兴阳生两天气也就好了，但是儿子被阉了这事儿.....可是大事儿，丁兴阳可别一怒之下做出什么过格的事情！会不会伤害到莫疆主父子三人？”

　　余一恩想到了一个可能性！

　　“应该不会！丁兴阳不是那么不冷静的人，否则......事情也不会持续到现在这个时间！而且莫疆主父子三人是他唯一的筹码了，他疯了才会自己将筹码往下减！再说了，虽然丁墨竹是他的大儿子，被你阉了肯定是要生气的，但是丁墨竹本就成天只顾着男女欢好那点事儿，而且又不是丁兴阳唯一的儿子，丁兴阳会生气，但是不会那么重视的！”

　　方程觉得丁兴阳不会把这件事情看得那么重要，而且......这么一闹腾，他内外均不安定，所以......丁兴阳可能会在这种状态下同意见面的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千三百零三章 回家了免费阅读。https://xs.23sk.com 