    那些看似被作为贡品之物一共有九件，基本都是些灵材，一个个散发出惊人的气息波动。

    “那朵黑色莲花是幽水仙莲！真仙界十大仙莲之一，服用之后不但能使修为大进，更能将肉身转化成幽水仙体，对水属性法则的领悟比寻常修士容易十倍。”

    “那是天金钻！传闻中金属性至宝，用其炼制出的仙器无物不摧！”

    “我没看错吧，那蓝色小瓶内装的是玄真之精，好精纯，数量也如此之多，足够两个人进阶大罗之用了！”

    “还有那……”

    众人看清石桌上的东西，先是一呆，随即一阵的大乱，认识桌上东西的人震惊之余直接吃惊的叫出声来。

    韩立闻言望向石桌上的东西，眼中也闪过一丝火热光芒，但随即望向石桌周围的墙壁和地面，眉头又是一皱。

    靳流紧盯着那朵幽水仙莲，还有旁边天金钻，目光炙热无比，大步向前迈进。

    “靳道友，留步！”就在此刻他前方一花，一个人影凭空出现，抬手拦住了去路，正是韩立。

    “石道友，你做什么？”靳流以为韩立要和他抢夺那幽水仙莲，脸一沉的喝道，同时身躯一动，便要直接飞扑而出，抢夺珍宝。

    “你看一下那石桌周围的情况吧。”韩立淡淡说道。

    靳流闻言眉梢一动，惊疑的停住身形，朝着四周打量，面色立刻微变。

    石桌周围的墙壁上铭刻了七副暗红色图案，每个都有尺许大小，线条粗旷，边角处随处可见岁月磨砺的痕迹，透露着一丝苍凉之。

    七副图案所刻画的似乎是七个神祇图案，不过看起来并非什么正神，都怪模怪样，或三头六臂，或人身兽头，透出一股邪恶凶厉之感，应该是邪神之流。

    七副图案按照某种规律，排列在周围的墙壁和地面上，只是暗红色图案颇为黯淡，而且周围墙壁所用材料也隐现红色，所以很难发现。

    其他人中原本也有人跃跃欲试，听闻韩立此话，都停下脚步，看向周围，很快也发现了墙壁上的七副图案。

    “看起来似乎是什么禁制法阵。”文仲仔细打量七副图案，喃喃说道。

    而其他人面面相觑，一时无人说话，似乎也都不认得。

    “我看与其这般胡乱猜测，倒不如试一下，就知道了。”靳流说着，抬手一挥。

    “靳流，别冲动。”苏荌茜想要叫住靳流，却已经迟了。

    一道蓝光从靳流袖中飞出，卷向石桌。

    蓝光刚刚靠近石桌，七副图案立刻光芒大放，道道血红光芒从中绽放而出，凝成一层血色光幕。

    同时光幕上波动一起，蓦然浮现出一个硕大的脑袋，正是七副凶神图案中的一个，大口一张便将那道蓝光吞了进去。

    凶神脑袋一口吞掉蓝光后，却没有立刻隐去，对着韩立等人咆哮不已，像是想要摆脱血色光幕的束缚，冲出来将韩立等人一口吞掉。

    一股暴戾凶横的意念从凶神脑袋上爆发，传递传送进了在场众人的脑海！

    众人眼前一红，脑海中隐约浮现出头颅成山，血流成河，赤地千里的景象，无边的杀气朝着他们的神魂吞噬而来！

    好在此刻在这里的人，修为都算高绝，神魂之力也很强大，很快便将这股杀气化解。

    而那凶神头颅又咆哮了几声，终于还是挣脱不出血色光幕的禁锢，消退进了光幕中，血色光幕随即也闪动了两下，消失无踪。

    韩立看到此幕，目光略微闪动了一下。

    他虽然也不识得这血色法阵，却也看出了些许端倪，这法阵似乎是某种血道法阵，和积鳞空境内的泣血大阵颇有相通之处，却多了不少杀伐变化。

    至于如何破解，他也是一筹莫展。

    “好厉害的凶阵，看来想要得到里面的珍宝，不费一番手脚是不可能了。”雷玉策喃喃说道。

    “哼！管他什么凶阵，我们这里这么多人一起出手，不信破解不了。”靳流哼了一声说道，双目始终盯着石桌上的那珍宝，满是贪婪之色，恨不得立刻将所有宝物尽数收归囊中。

    靳流所说的破阵之法虽然粗暴了些，其他人却也纷纷点头。

    这种方法是最简单的，而且他们也没有太多功夫在这里耽搁。

    韩立闻言，眉头微皱。

    他虽然没有看透这血色法阵，但用这种蛮力破阵的方法，恐怕行不通。

    “你们如果想要拿到里面的珍宝，最好别用蛮力破阵。”一个声音突兀的响起，却是一直没有说话的蓝颜突然开口。

    其他人闻言都是一惊，望向蓝颜。

    “蓝道友此话何意，莫非认得此阵？”雷玉策面上一喜的问道。

    “算是吧，小女子在阵法一道上略有涉猎，以前在一本古籍上看到过有关此阵的记载。此法阵名为七杀血神大阵，乃属血道阵法，蕴含血道七凶神之力，若是不明其法，用蛮力破解，血阵内的七凶神之力便会彼此冲撞自爆，虽然不知道爆炸的威力有多大，将里面的那些珍宝毁掉肯定没有问题。”蓝颜淡然说道。

    韩立眉梢一挑，眼中掠过一丝惊讶。

    其他人听闻这些，神情连变。

    靳流面色更是一黑，一时冲动，险些铸成大错。

    其实也不怪他，幽水仙莲和他修炼的功法极度契合，只要能得到此物，他就有把握突破眼前瓶颈。

    而天金钻也是他渴求多年之物，对他有大用，先前韩立等人率先进入金色大门，那里面金属性元气极其浓郁，有可能孕育出一两颗天金钻。

    他后来在第二层针对韩立，便是怀疑韩立身上怀有此宝，想不到在这里遇到了。

    “蓝道友既然识得此阵，想必也了解破阵之法吧，还请不吝赐教。”雷玉策望向蓝颜，诚恳的说道。

    “雷道友想让我无偿出手？”蓝颜微微一笑，轻笑道。

    “蓝道友是想要一些报酬？这样吧，等破开此阵后，蓝道友可以优先从这些宝物中选取一件，作为出手的代价，如何？”雷玉策一怔，随即立刻说道。

    其他人对里面的宝物也都志在必得，听了这话，神情都是微变，却也都没说什么。

    “我可以助各位破开这七杀血神大阵，不过我不要里面的这些宝物，而是要换一个条件。”蓝颜说道，然后瞥了韩立一眼。

    韩立主意到蓝颜的举动，脸上神色未变。

    “哦，蓝道友想要换成什么条件？”雷玉策再次愣了一下，问道。

    “我师兄此刻落在了石道友手中，我要石道友将他释放出来。”蓝颜望向韩立，缓缓说道。

    “你师兄……”雷玉策面色一动，脑海宗浮现出蓝元子的身影，随即望向韩立。

    其他人听了蓝颜此话，也都朝着韩立望了过去。

    韩立立刻便明白了蓝颜的意图，利用眼前这个机会，想借众人之力逼迫他交出蓝元子，倒是很会抓住机会。

    他暗暗冷笑，却没有说话，负手站在一旁，心中有些奇怪，蓝颜如何知道他没有杀了蓝元子，而是将其囚禁了起来？

    “石道友，蓝道友的那位师兄可是在你手中？”雷玉策目光转向韩立，问道。

    “不错，这位蓝道友和她师兄联手对付在下，被我擒住后囚禁了起来。”韩立眼睛一眯，淡淡说道。

    苏荌茜自从在这一层遇到蓝颜，便猜到她之前和韩立可能有冲突，如今听闻韩立如此说，心中暗道果然。

    随即此女目光在韩立和蓝颜身上不停游弋，不知再想些什么。

    雷玉策虽然猜到三人之间有些冲突，却没想到如此激烈，心中不禁一沉。

    “雷某不知你们三位之间有何恩怨，不过现在大家同处险境，需要同舟共济才能继续前进，石道友能否将蓝道友的师兄放出来呢？”他心中暗暗嘀咕，面上却恳切的对韩立说道，一副和事佬的姿态。

    “雷道友，我和他们二位有着深仇，不死不休，放了她师兄，他们再对付我怎么办？”韩立冷冷回道。

    “蓝道友，你怎么说？”雷玉策觉得韩立此话也有道理，便皱眉转向蓝颜。

    “只要石道友放了我师兄，小女子可以起誓，在此地秘境中绝不会向石道友你出手，更何况石道友的实力远胜我和师兄二人，我们岂会做这等不智之事。”蓝颜立刻说道。

    “誓言这种东西，石某从不相信，哪怕是以心魔起誓，也有方法可以破解。石某从不会将自身的安全，交在别人的手上，此事休要再提。”韩立摇了摇头。

    他之前虽然击败了蓝元子和蓝颜，但他总觉得九元观对于他的追杀还未完，心中某处有些莫名的不安，所以才会擒下蓝元子，而不是直接击杀。

    有了蓝元子这个底牌在手，蓝颜投鼠忌器下，便不敢对他怎么样，岂肯就这么交出去？

    “石道友，蓝道友话都说到这个份上，足见诚意，阁下还揪着以前的恩怨不放，作为一个男子汉，太小气了一点吧。再说，我等如今摒弃恩怨，联手行动，你此刻的举动却是公然唱反调，也太不将我等之前说的话放在眼里了。”靳流急于破解禁制，加之对于韩立本就多有看不惯，自然而然的站到了蓝颜那边，话里话外向韩立施加压力。

    韩立眉头一皱，眸中闪过一丝冷色。

    他之前也算是救过靳流，想不到此人丝毫没有感恩之心，还如此见利忘义，着实令人不齿。