    私下里du球，自然是不合法的，就算赢了，结果也不受法律保护。

    但自从华国在十年前大力发展体育及周边产业之后，体育彩票行业蓬勃发展，早已拥有几万亿的年产值。

    人性好du，有的时候堵不如疏。

    也是看到了这个行业的广阔前景, 外加周边很多国家在专门针对华国人开设du场，导致大量资金外流。

    在经过审慎研究后，ZF拿出了著名的“菠菜十六条”法案。

    成年人可以在一定承受范围内，在具有资质的菠菜公司进行菠菜活动。

    反正不管怎么吃菠菜，赢的一方要缴纳20%菠菜税，ZF一分钱没少赚。

    更为关键的是, 菠菜公司还负责撮合业务，不怕对手输了不认账。

    现在流行一句话, 在美利坚最不能得罪的是税务局，在华国最不能得罪的是菠菜公司。

    （郑重声明：以上皆为剧情需要，瞎编的平行世界情况，与我国没有任何关联关系，请勿对号入座。本人坚决支持和拥护国家法律法规，遵纪守法，做五好公民。）

    和王春刚达成了口头协议，约好明天一早去合淝宁国路菠菜一条街，找一家卖菠菜的公司把du约生效。

    作为一个23年资深单身狗，他天天晚上鸟没事，自然睡的早，12点钟之前必然在梦乡。

    今晚的事情终于告一段落，放走了王春刚，送走了李铁和张波，时间都已经是凌晨两点多钟了。

    李羽困得要死。

    伸展了一下僵硬的身体，李羽突然说道：

    “现在这么晚，我再回去折腾一下，明天就起不了床了。”

    “咳咳，要不, 我就在这里睡一晚算了。”

    苏琳原本已经松懈下来的身体突然蹦的笔直，心脏开始剧烈跳动，血压升高。

    一股粉色红晕开始从耳根蔓延，一直布满了整张圆润饱满的脸颊。

    感受着身体传来的阵阵酥麻感，苏琳的呼吸都开始急促了，大脑一片空白。

    “怎么办？怎么办？”

    “他如果想要我.....那个事情.....”

    “我该怎么办？”

    拒绝？

    又不忍心，毕竟李羽为了自己，做出巨大的牺牲.....

    同意？

    那是不是太随便了？

    就在苏琳纠结万分的时候，李羽已经走进次卧室。

    外套一脱，滋溜一下就钻进被窝，他是真的困了.....

    “我睡啦，明天见。”

    苏琳看了看躺在床上一动不动的李羽，心里微微松了一口气。

    但她依然不清楚李羽是真的只是睡觉，还是会有别的想法。

    怀着忐忑的心情，又实在是扛不住困意，苏琳也慢慢进入了梦想。

    一夜好梦

    早上六点，被尿憋醒。

    冲进厕所释放完窖藏23年的童子尿, 李羽准备再回卧室睡个回笼觉。

    路过主卧的时候, 李羽突然发现一个问题。

    透过门缝，他居然能看到房间里面。

    苏琳昨晚的门是开着的.....

    一瞬间，李羽悔的肠子都清了。

    啊！！

    我特么是柳下惠吗？？？

    我昨晚为什么要睡觉？！

    李羽站在卧室门口，看着窗外露出的朝阳，真是欲哭无泪啊.....

    同学们，那个姓周后来改姓鲁的同学从小就告诉我们：不要睡懒觉！

    血泪的教训啊！

    “嗯？小羽你这么早就起来啦？”

    苏琳打开卧室的门，就看到李羽正站在客厅里，看着窗外发呆。

    想到昨晚发生的事情，苏琳的脸上顿时泛起红艳，不过随即就只剩下欣慰和灿烂笑容。

    她昨晚睡觉之前，内心挣扎了很久，最后咬牙做出决定。

    把卧室的门留了一个缝隙，如果李羽真想要那啥，她就当是报答他了.....

    结果出乎了她的预料。

    “小羽虽然平时有点坏，但却是一个真正的正人君子。”

    李羽看着苏琳睡衣下波涛起伏的S曲线.....

    神特么正人君子啊！

    还好猜不到苏琳的想法，不然李羽真要吐血了。

    正人君子。

    这不是在骂人吗？

    “哎，洗洗上班吧，等会还要去菠菜公司和王春刚签订协议呢。”

    虽然昨晚已经说好了，但，真当李羽要去和王春刚对du的时候，苏琳还是忍不住担心道：

    “要不还是算了吧，要不.....”

    停！

    昨晚已经错失了一块肥肉，现在无论如何也不能再错失王春刚这块肉了！

    “没事，不让他输的心服口服，他以后就没完没了了。”

    李羽找了一个冠冕堂皇的借口坚决说道。

    苏琳怔怔的看着李羽，美眸中闪烁着一丝迷醉的神采。

    这个小男人虽然年纪不大，但却总能给她带来前所未有的安全感.....

    装完逼，李羽洗漱完毕，等苏琳把王欣月小朋友拖起来打扮好，两人先是把小屁孩送到学校，然后再一起去支行上班。

    想到王欣月刚刚起床看到李羽时的表情，苏琳就想笑。

    “李羽叔叔，你怎么变到我家来啦？”

    小孩子的世界果然充满了天真的幻想，她还以为李羽会变魔术，直接变到她家里了。

    她哪里能知道，昨晚就在她熟睡的时候，彻底改变她人生轨迹的事情就在她身边发生了.....

    上班，打卡

    苏琳上午要去房产局给伟鑫建筑公司的贷款办抵押，张波也要上班。

    李羽就开车接上李铁，两人一路杀到宁国路一家叫做菲比的菠菜公司。

    上午九点半，王春刚也来了。

    李羽挺意外，这哥们今天还挺光棍，居然敢单刀赴会。

    王春刚看到李铁那高大威猛的身躯，再联想到他昨晚手拿大铁勺的威猛造型，顿时小心脏砰砰直跳。

    马勒戈壁的，今天他去找小黄毛，想让他们帮自己撑撑场子。

    没想到那两个怂逼打死都不干，显然昨晚已经被吓破胆了.....

    无奈之下，王春刚只能硬着头皮一个人来了。

    想赢点钱不容易啊！

    看着李羽两人，虽然有点害怕，但是只要一想到自己今天能赢一套房，他顿时腿也不软了，腰也不酸了。

    两人没有废话，在公证人员的主持下，签下了协议。

    这份协议除了双方各一套房的du注，还有一份附属离婚协议，一旦主协议履约，附属协议即刻生效。

    李羽刚想走，却被公证人员拦下了。

    “两位先生请稍等。”

    李羽长这么大还是第一次来菠菜公司，正准备去参观一下这个传说中的地方。

    突然被公证人员叫住，李羽也很好奇他想干嘛。

    然后，他就见到公证人员瞬间变身业务推销员，开始卖力的推荐起各种增值服务。

    “你们对du的是房产，无论谁赢了，都要缴纳房产价值20%的税，另外还有我们公司5%的佣金，这不是一笔小钱，我们可以提供专门的房产抵押贷款服务。”

    “当然，如果你们不想贷款，也可以变卖房产，我们也可以帮忙处理，不过要额外收取3%的佣金.....”

    我勒个去！

    好专业，好贴心的服务啊！

    就这服务和贴心程度，这家公司就算不卖菠菜，转行做别的生意也一定能赚钱。

    反正李羽账上有钱，倒也能支付的起税费和佣金，但王春刚就不一样了，他没钱。

    于是李羽就见他十分愉快的和公证人员攀谈起来，不知道的人还以为他已经赢了du局，准备把赢来的房产变现呢。

    李羽见状，心中冷笑不已。

    傻逼，系统都说了平安队会进总决赛，你就等着睡大街吧.....

    他是一点也不担心王春刚输了之后会翻脸或者找茬，因为菠菜公司收取的5%佣金可不是白收的。

    这其实就是保护费！

    哪个混球输了之后敢搞事，菠菜公司分分钟就让他在铁窗里捡肥皂.....

    若是没有这些保障，谁愿意来这里？

    税费加佣金25%，不心疼吗？

    懒得理会王春刚这个傻逼，李羽带着李铁，两人在菠菜公司转了半小时，大开眼界。

    为了防止被和谐，这里就不多描述了。

    临走之前，李羽顺手买了100万体育彩票，押平安队晋级总决赛，这是系统昨天发布的奖金兑现方式。

    这笔钱里面，只有57万是李羽自己的，剩下的43万，是从苏琳那里借的。

    当时苏琳什么也没问，随手就给李羽转了43万，富婆气场十足.....

