    领主府之内——

    宏伟的建筑林立，士兵在府中驻守，一切井然有序，看起来格外和谐，而此刻，一个身形挺拔的男人身着黑衣，俊美的面容之上带着一点冷然，眉宇之间透着难以消磨的煞气。

    只一眼，就足以吓得人俯首发抖。

    此刻，男人正是坐在书桌前，看着书，专注凝神，好像不可打扰一般。

    司寇余手持书籍，正在翻看，此刻，也不知道是为何，忽然觉得烦躁，随后，便是微微蹙眉，将书放下，而后起身，招来了一个士兵，问道：

    “今日可有什么事情？”

    “启禀领主大人，一切都好。”士兵回答。

    “……退下吧。”司寇余闻言，眼下不知为何，竟然是有点失望，他今日总觉得心神不宁，但是眼下却是什么事情都没有，倒是让他更为烦躁了。

    自己极少这样。

    那到底，为何会这样？

    男人眉宇之间带上了一丝不可察觉的愁绪，而彼时，就是在他思索之际，忽而感觉自己的空间传来了一点动静，他感知之后，也是意识一动，一枚玉简赫然出现在了他的手中。

    他几乎是猛地怔住了，瞳孔下意识一缩，拿在手中的玉简闪烁一点光芒，眼下就好像是在昭告着什么一般。

    这一枚玉简。

    已经沉寂了将近万年，自从他们都陨落之后，他便是将之放在了空间之内，他虽不使用，但是这么多年来，他每每都会看上一眼，就盼着能有一天，这个玉简重新亮起。

    若是亮起，必然就是有人给他传音了，而这一枚玉简，是只有三十六位部将之人，还有君上才可以传音……

    那么，而今亮起，是哪一位，已经归来？

    他的身形猛地一颤，而旋即，他捏着手中的玉简，缓缓注入灵力，随着灵力注入，他的心也是随之忐忑，哪一位归来他都高兴，但眼下，就是怕这是一个意外，是一场虚梦，不切实际……

    他害怕，是空欢喜一场。

    司寇余的心情忐忑，手中的玉简泛着柔和的光芒，最后，他屏气凝神，等待着话音响起，而随后，便是听见了一个平静而熟悉的女声，缓缓响起：

    “我回来了。”

    我回来了。

    这短短几个字，却是如同惊雷在耳畔乍响，他的脑袋出现了一瞬间的空白。

    回来了。

    是她！

    是她回来了！

    司寇余已经来不及思考，身体就是本能地冲了出去，脑海之中也不知道是如何想的，就是莫名地冲向了大门口，好像这样就能找到对方一般，急切而迅速。

    司寇余如此动作，更是惊到了府中的人，他们一个一个眼下都是以为有什么事情，这便是按照以往的习惯，迅速派了一些人直奔大门口，而眼下，司寇余便是在那几个瞬息之间，就来到了大门口。

    门口有无数人围在一起，似乎是在围着什么人，而眼下，司寇余到来，那一股子强大的威压袭来，他便是赫然瞪大了眼睛，在那么一瞬间，就是拨开了几个人，朝着那包围圈挤了进去！

    他的动作迅速令人咂舌，而在挤进去之后，刚刚所有的动作戛然而止，他整个人都是僵硬在了原地，盯着面前那一袭紫衣尊贵的女子，他凝视着对方面上的银色面具，一时间，便是对上了对方那黑沉的眸子——

