    云黛站在原地看了一会儿，直到他们的身影看不见了才转身，往宿舍楼的方向走。

    回到宿舍，空荡荡的。

    她打开笔记本，上了会网，看见学校论坛的帖子，有人在发舞会那边的照片和视频。

    原本教职工和学生是分开来办的，但因为就在相邻近的两个礼堂，两拨人便干脆混到一起去了。

    论坛里发上来了大量照片和视频。

    云黛随意一扫，就在大部分照片里看见了赵纾的身影。

    他的容貌太出色了。

    尤其今晚，为了舞会特意换的一身黑色正装，超过一八五的超模身材，略清冷的气质，俊美的容颜。

    他站在人群中，就是最耀眼的一个。

    除了他，所有人都似乎不存在。

    令人无法把视线从他身上移开。

    舞会上的所有女性都为他着迷。

    这些以他为目标发上来的照片视频，就是最好的证据。

    云黛坐在宿舍里，把这些视频都点开看了一遍。

    不断有女老师或者女生上前邀请他跳舞。

    一开始他只是独自坐着，直到孙老师邀请了几次，他才终于过去。

    起初看着舞步很生疏，不过很快，他就能够跳的很好。

    从一个视频到另一个视频，云黛眼睁睁看着他的舞步越来越熟练，越来越优美。心中也不免为他的超强学习能力感到敬佩。

    这时手机响了。

    云黛拿起来一看，是乐秀。

    接通后，传来乐秀的嚎叫：“亲人啊，你在哪里？十万火急，救救我——”

    相处一段时间，云黛也知道这乐秀的性子，咋咋呼呼。

    乐秀叫道：“我来大姨妈了啊啊啊怎么办！”

    “……你是十三岁的少女吗？用不用我教你怎么使用卫生棉？”

    “哎呀不是！”乐秀着急的不行，“我这不是在参加舞会吗，谁知忽然就来了……我这裙子上都沾了一点。好黛黛，你快来救我，否则我活不了了！”

    “好吧，你可真是的……自己的日子都不记得吗。”

    “人家不准嘛。”

    “等着。”

    “哎，记得帮我再带条裙子来！”

    “你还穿裙子?”

    “这是舞会，我不穿裙子穿什么嘛。我记得你不是有几条很华丽的小裙子吗？借我穿。拜托拜托，下周的宿舍卫生我帮你打扫！”

    “一个月。”

    “你乘人之危！”

    “不愿意就算了。”

    “好好好，我答应了，你这个奸商！”乐秀痛心疾首，“我在C3礼堂这边的卫生间等你。”

    放下手机，云黛打开衣橱，随便抓了条裙子，想到乐秀比自己胖一点，又拿了一条宽松一点的，给她自己挑。

    赶到卫生间，乐秀正探头探脑，鬼鬼祟祟往外看。

    直到看见云黛出现，她才松了口气：“姑奶奶你可来了，带来了吗？”

    “没带来，我敢来吗？”云黛把袋子递给她，“都在这里了，自己换吧。我走了。”

    “别走啊，你给我放风！”

    “一个半月卫**********商！”

    乐秀心痛万分的接过袋子，拿出来一看，“怎么两条裙子？”

