    停泊港口。

    罗华面色平静的站在上千名界主的身前，其余四大巨头势力核心界主的议论并没有遮掩压低，话中的质疑和不屑味道，他当然听得出来，但对此他却懒得理会，毕竟以他的身份根本不需向别人证明实力。

    “肃静！”

    在上千名界主聚齐之后，白袍使者刺闵以及大量银袍使者纷纷走了过来，其中刺闵悬浮在众人身前，蕴含着不朽之力的声音扩散出去，场面顿时安静下来。

    “此次进入秘境，主要是探索其中的危险地带，并且描绘出秘境的整个轮廓地图，这是你们的任务，描绘的地图越详细，那么出来获得的奖励便会越丰厚，而在秘境内，你们的收获尽归你们，五大巨头势力不会抢夺。”

    听到刺闵的话，上千名界主都没有任何反应，显然在拍卖名额的时候，他们就知道这一规则了。

    扫了一眼上千名界主，刺闵继续道：“另外有一点你们需要谨记，宇宙秘境一般都会孕育特殊生命，而每一个特殊生命都是宇宙本源的宠儿，在实力允许的情况下你们尽量活捉对方，届时离开秘境后，五大巨头势力会出钱收购。”

    “我提醒你们，不要存有侥幸心理隐藏特殊生命，否则一旦发现你们私自贩卖出售特殊生命，无论你们是什么身份，都会受到五大巨头势力的严厉惩罚！”

    “听清楚了吗？”刺闵低喝道。

    上千名界主齐声道：“听清楚了！”

    而罗华心中了然，特殊生命才是新发现宇宙秘境中的真正宝物，毕竟每一个特殊生命在本源的孕育下，都会拥有特殊能力，像魔杀族就是天生的空间宠儿，更是具有复制这一逆天的天赋能力，只可惜魔杀族数量太过稀少，而且极难抓捕，这也造成了魔杀族仅仅一个皮肤都能在人类宇宙国中拍卖出高价。

    这次秘境单单是一个名额就需要一百万混元单位，别说是界主巅峰了，即便是不朽都没有这么大的财富，所以这上千名界主只怕都是宇宙国各大势力派来的，目的很可能便是这特殊生命。

    也只有特殊生命，才能让这些界主背后的势力不惜耗费百万混元单位，拍卖一个进入名额。

    “走！”在罗华暗自思索的时候，刺闵大手一挥，浩荡恐怖的不朽之力携裹住上千名界主，快速消失在停泊港口。

    仅仅片刻。

    罗华等人便来到了一片各种颜色参杂的浓厚星云前。

    “这片浓厚星云便是孕育秘境之地，它最大直径20万光年，在宇宙秘境中算是小型的，只不过这一秘境却极为特殊，它星云外围飘荡着奇异的火焰，火焰带着紫光甚至形成了星河，将星云内部包裹，这紫光火焰对不朽有着巨大阻碍，强行进入的话不朽都会受到损伤，而不朽以下却没有这种阻碍。”刺闵解释着，“所以你等在探索时，尽量沿着紫光火焰河流，毕竟河流内部是什么，有没有强大特殊生命，这一点谁都不清楚。”

    “多谢刺闵大人提醒，我等会小心谨慎。”包括罗华在内的上千名界主恭敬道。

    宇宙秘境确实会孕育一些奇异危险，但像这紫光火焰河的秘境却极其罕见，这也是巨斧斗武场，虚拟宇宙公司等五大巨头势力，只派了强者前来坐镇，而没有先行派遣手下进入的主要原因。

    “星云外有不朽组成的巡逻队，你们若是遭遇无法抵挡的危险，立即脱离紫光火焰河，巡逻队会第一时间发现你们，前去救援！”刺闵吩咐到这，便道：“好了，你们进入吧！”

    随着刺闵声音的落下，一名名界主巅峰嗖嗖的快速朝着浓厚星云外围飞行。

    罗华也在其中。

    他的速度自然没有其余界主巅峰快，所以很快就落在了最后面。

    大约飞行了有半个小时左右，罗华就如同其他界主一样，看到了浓厚星云外层飘荡的紫光火焰星河。

    这紫光火焰星河看上去倒是十分璀璨绚烂，尤其是那火焰外层闪烁的紫光，仿佛雷电紫蛇般在火焰游荡。

    待的靠近后。

    罗华就看到这紫光火焰星河的真面目，只见大量如花朵一样的火焰飘荡着，这些火焰外层有紫晕环绕，它们犹如蒲公英般漫无目的随着星云气流漂浮。

    星云范围极广，上千名界主进入就如石子丢尽大海中一般。

    罗华看着周身一朵朵紫光火焰，当即切换成了傀儡分身，而后覆盖住原力铠甲，并且让摩云在铠甲内层形成防御，那刺闵大人虽然说过这些紫光火焰对不朽以下并无伤害，可罗华也不敢有丝毫大意。

    在紫光火焰河中飞行了一会儿，他便取出了原初号机械族不朽飞船，准备尝试用飞船向前飞行，然而刚飞行没多久，操控着飞船的小洛就道：“主人，飞行速度受到一股奇异力量阻碍，越往前这阻碍越大。”

    “竟然连机械族飞船都能阻碍？”罗华皱眉，他收起飞船，又换成了一艘d级飞船，那种无形的阻碍力量才减缓下来，不过却没有消失。

    “这紫光火焰河还真是奇异，连飞船等级都能分辨出。”罗华又换了一艘e级飞船，速度立即大涨，虽说也有阻碍，可比起f级不朽飞船来，这阻碍可以忽略不计了。

    ……

    紫光火焰河宽度约莫40万亿公里，相当于4光年，单靠e级飞船飞行，也至少需要七八年的时间才行，毕竟有着阻碍，飞船无法加速到光速飞行。

    在飞行了一年时间后，飞船来到了一处有着密集星云气流的区域，这区域紫光火焰的浓密程度远远高于其他区域，罗华携带的先进小型探测仪，在这区域也只能探测周围上万公里。

    轰。

    忽然飞船开始震动起来。

    位于休息舱内的罗华猛地睁开双眼，让小洛打开了外景屏幕。

    “主人，飞船遭受到不明生物攻击，船体防御正在急速下降！”小洛的声音同时传出。

    “数量多少？攻击程度在什么范围？”罗华冷静询问。

    数秒钟后，小洛才回道：“主人，数量大概上万，单体攻击程度在界主级，不过它们的攻击十分整齐，上万界主加起来相当于普通不朽一击，而且频率非常高。”

    小洛说话间，便将外面攻击飞船的生物形态投影出来。

    这是一种半透明状的奇特生物，它们的脑袋呈现三角锥型，每一只的体型普遍在十米以上，有着蚂蚁般的触角和坚硬下颚，而它们的攻击便是用脑袋狠狠撞击。

    嗖。

    罗华直接闪身出飞船，一刀斩出。

    刀光很快凝聚成长河落日，在星云中久久不散，而伴随着刀光的迸发，周围的星云气流都开始减缓停滞，上万只奇特生物的攻击动作也与一下子慢了下来，就好像是放慢千倍的慢镜头。

    罗华身形连连闪烁。

    噗噗噗。

    上万只奇特生物在短短数十秒时间内，便被罗华彻底清理完毕。

    “继续前进。”回到飞船后，罗华吩咐小洛一句，就开始检查这些生物的尸体。

    不过片刻，他便失望的摇摇头，这些奇特生物除了坚硬下颚算是一种珍贵材料外，并没有什么特殊的。

    而且它们显然也不是特殊生命，毕竟特殊生命智慧很高，且数量极少，不会这么盲目的进攻飞船。

    时间缓缓流逝。

    在接下来跨越紫光火焰河的五六年时间内，罗华一共遭遇了七八波奇特生物的攻击，每一波数量不等，最多的一次有将近十万生物围攻，不过这些生物的整齐攻击只能维持在一万只，不像虫族那般可以维持百万，甚至更多的虫族整齐攻击。

    而十万只奇特生物围攻，也就相当于十名普通不朽。

    如果换做其余的界主巅峰，只怕应付起来要费很大功夫，甚至一个不慎就会陨落当场，但对于罗华，这点围攻却根本不算什么。

    这些年的参悟钻研，他《混沌》第一册中一多半的秘法都已全部掌握，并且糅合在了第一刀长河落日圆中，能够完美发挥出时空融合法则的威能，而且还可以增幅三倍，若是再加上血洛之力可以瞬间将实力增幅九倍。

    如此情况下，他的真正战力已经达到了不朽军主层次，即便是闯通天桥第十三层也可以轻松闯过了！

    因此面对数十万奇特生物的围攻，罗华不但游刃有余，反而将它们当成了练刀的目标。

    ……

    虚拟宇宙雨相山，原始区。

    横跨紫光火焰河的旅程中，罗华大部分时间都在独居三层小楼修炼，偶尔也会去延浑宇宙国的青石岛逛一下，检查下延浑分部各部门的运转和日常工作。

    其实这十多年来，红络早就发现延浑分部的一些猫腻了，而毒虫王他们也懒得去遮掩，甚至一些明显的证据，他们都根本没有去清除，行事十分的明目张胆。

    而对此，罗华也都睁一只眼闭一只眼，他心里清楚，虚拟宇宙公司早就知道毒虫王三人的事情，但碍于他们背后尊者的面子，才一直没有下决心处理，上次他在寮月星遭受到异族疯狂刺杀，终于将虚拟宇宙公司高层给惹怒了。

    在进入秘境之前，他老师天蚀宫主就给他发过邮件，从秘境出来，他的最高积分任务就会下达，而内容就是针对毒虫王三人的处罚清查。

    所以罗华才会不管不问，一心修炼。

    “主人，主人，紫光火焰河的边缘到了！”智能生命小洛还是那副孩童模样，但脸庞却已十分成熟。

    罗华点头，意识快速退出了虚拟宇宙链接。

    “小洛，我们行进时的地图都详细描绘了吧？”休息舱内，罗华睁开眼问道。

    “主人放心，都记载了。”小洛回道。

    罗华这才站起身，来到了驾驶舱。

    刷。

    小洛也打开了外景屏幕，只见飞船外面是更为密集的紫光火焰，它们就如萤火虫般飘荡着，而且诡异的是这些火焰有时是逆着星云气流飘荡。

    滴滴！

    “主人，主人，检测到大量生命气息在迅速靠近！！”小洛发出一阵刺耳的警报声。

    轰轰轰。

    小洛的声音刚落下。

    外界屏幕上就出现了大量的半透明奇特生物，这一次的生物体型每一只都在三十米以上，它们的脑袋看上去狰狞恐怖，而且速度极快，眨眼间就轰在了飞船上。

    蓬。

    仅仅一次撞击，e级飞船就彻底崩碎。

    感受到这股堪比不朽军主级的恐怖攻击，罗华脸色微变，当即闪身出去，同时低喝道：“摩云！”

    哗啦啦。

    三百根主藤蔓的摩云顿时疯狂生长，藤蔓顷刻间就覆盖住方圆数万里范围。

    蓬蓬蓬。

    一只只奇特生物像是流星坠落般疯狂撞击在了藤蔓上。

    然而界主巅峰的摩云，主藤蔓的防御力极强，奇特生物的数量只有上千，虽然攻击整齐堪比不朽军主的力量，但落在庞大的摩云身上，却被层层削弱。

    “很好，摩云！”见摩云挡住了奇特半透明生物的凶猛攻击，罗华脸上露出一丝笑容，随后便化为残影，迅速闪身上去。

    噗噗噗。

    刀光璀璨如河，连连在摩云的主藤蔓间闪烁。

    这些奇特生物攻击虽强，可单体防御甚至还不如普通界主巅峰，以罗华的战力杀它们十分轻松。

    击杀完毕后。

    罗华脸色却凝重起来，他这一路遭遇的奇特生物大多都是在界主三四阶，但刚来到紫光火焰内部边缘，就遭遇到了堪比界主巅峰的奇特生物，由此可见在秘境深处，绝对有不朽级的奇特生物，甚至数量还不少。

    “还是先沿着紫光火焰河边缘探索，等摸清大致危险后，再继续深入！”罗华喃喃自语着，他战力虽强，可无论是本尊还是傀儡分身防御都很一般，而且通过刚才一战，他也看出来摩云的防御极限，如果贸然深入，到时面对不朽奇特生物攻击，他只能逃命了。

    紫光火焰河内部边缘跟外围以及中部区域不同，在这里开始有着一颗颗孕育而出的星辰，有的是悬浮大陆，有的则是星球，不过让罗华觉得奇怪的是，除了星辰和悬浮大陆外，却没有一颗用来散发光热的恒星。

    沿着边缘航行了三个月。

    飞船前方突然出现了一片漂浮在虚空的陨石星带。

    随着靠近，罗华便看到了一块块陨石的真面目。

    原来这片陨石星带内的根本不是陨石，而是类似于陨石的一一只只生物，如果不是靠近的话，是绝对察觉不到的。

    “主人，主人，这些生物是究炎虚空虫！”小洛突然惊呼道。

    ……

    感谢李天王的100币打赏，感谢人生如梦0幻梦虚无的100币打赏，感谢书友160910124622543的500币打赏。