    周围人看向方凡，就跟看傻子一样。

    根本不相信没有赵庆生的话，方凡能打开城堡大门的。

    突然，

    在各种嘲讽中，方凡举起紫色的拳头向焚龙牌子的大门，轰然砸去。

    龙魂拳！

    六十四条龙魂在他的拳头上，不断的咆哮。

    “砰！”的一声巨响。

    瞬间，拳头和焚龙门狠狠的撞在一起。

    不仅是整个城堡，乃至整个神迹城都能听到这股碰撞声音。

    城堡内周围人的耳中发出嗡嗡的声音。

    很多人都觉得方凡脑子有病。

    “这小子说要开门，原来就是砸门啊？”

    “这不就是个傻叉吗？”

    “谁不知道城堡的门坚硬无比，要不然谁还找赵庆生开门啊？”

    可是等到紫色灵气渐渐消散时，周围人却傻眼了。

    焚龙门居然破成碎片，完全暴露在周围人的眼前。

    就连想看方凡笑话的柳河阳，乔宝宝，赵庆生等人。

    睁着眼睛大大的，不敢置信这一切是真的。

    “大门破了！”

    “焚龙门不仅破了，还成了碎片！”

    这一刻四周静悄悄的，好像连呼吸声都没有了。

    一秒！

    两秒！

    两分钟过后！

    方凡的声音突然响起，“这个破大门还真挺硬，打的我手有些疼痛！”

    接着他转过身体向三人招了招手，“愣着干什么呢，跟我进来！”

    这时乔乖乖等三人才回过神。

    一时间，赵庆生狠狠的看着方凡，就好像看到一个怪物一样。

    他张了张嘴，最终什么都没有说出来。

    方凡懒得理会几人，直接向焚龙建筑物内走去。

    可是没等他走多远，忽然身后一道声音传来，“站住！”

    说话的，正是周明！

    既然焚龙门已经被打开了，而且还确定里面有宝贝。

    他怎么会放任方凡继续下去寻宝呢？

    周明虽然对方凡打出的一拳非常震撼，甚至内心有些忐忑。

    但是他为了那些宝贝还是站了出来。

    周明的内心不断暗示自己，‘方凡只是个大帝巅峰的蝼蚁而已，刚才只是运气好砸开了城堡门。’

    他不相信方凡还有灵气施展这一招。

    随着周明开口说话，他身边五个人心中一紧。

    尤其文质彬彬年轻人，苦笑着给周明暗示不要冲动。

    冷笑了一声，方凡转过身淡淡道：“你有意见？”

    同时在场所有天地傍的强者，都将目光落在了周明身上。

    乔乖乖，柳河阳和赵庆生等人眼中精光闪烁，似乎看到了逃跑的机会。

    感受到这么多目光，好像看傻子一样，周明心中顿时一紧。

    难道他错了？

    渐渐的，周明苦笑起来，“没……没事！”

    “哼！”方凡点了点头道：“最好是没事！”

    “对了，这个荒古城堡是我发现的。”

    “没有我的允许，你们以后不准进来！”

    “否则后果自负！”

    方凡非常霸道的说着，根本不在意这些人的想法。

    这几句话说得非常狂妄！

    这简直就是藐视这里的所有人！

    作为前一百天地傍强者，哪一个不是强者，哪一个不是有傲气的人。

    听到方凡这么说，周围人纷纷怒目而视。

    就算是愤怒，所有人都没有选择动手。

    毕竟都不是傻子，都等着最后出手收取渔翁之利！

    大概过了一会儿。

    周围人目光带着怂恿，期待，落在一个肩膀扛着大刀的人身上。

    看着他脚跟沉稳眼神犀利气息浑厚，绝对是高手！

    从气势来看应该是下位神中期的境界，要是教训一下方凡绝对有把握。

    尤其这个男子的衣服牌号上面显示十三，也就是说天地傍排名第十三。

    而方凡的天地傍排名才十九而已，根本不是一个档次。

    在场中所有人，如果说能打败方凡的也只有此人了。

    这个男子名叫姜方！

    他来自大刀门，修炼的是无情刀道，喜欢独来独往。

    凭着一口大铁刀在大刀门地界闯下赫赫威名！

    姜方一直在查探方凡的修为。

    没错就是大帝巅峰的境界！

    可是他总感觉方凡隐藏着实力非常的危险！

    姜方能够明白周围人的打算，所有有些犹豫要不要站起来。

    忽然整个城堡的温度急剧升高，让所有人脸色变成了惊喜和贪婪。

    是异火！

    从刚才的气息和温度来判断，绝对是非常稀有的异火。

    要是能吞噬掉异火，实力准定会暴增的。

    原来焚龙门中的宝贝，居然是异火必须要得到才行。

    就在这一刻，原本打算争夺宝贝的人眼中闪过一抹炽热。

    尤其看向方凡的眼神，泄露出浓烈的杀机。

    没人不会冒险，只是得看一看利益回报够不够大。

    显然异火的出现，绝对是够冒险一次的。

    同样姜方的神色也激动起来，“小子，宝物见着有份，你一个大帝巅峰的境界根本守不住宝物，还是赶紧然让开。”

    “否则你应该明白后果有多严重!”

    说完，他看了眼周围炽热的目光，绝对有信心将方凡吓退。

    这时周围的人也都喊了起来。

    “没错，宝物见者有份！”

    “你要是不让开，我们就不客气了！”

    “真以为你一个大帝巅峰的实力，就能这么多人的攻击吗？”

    所有人都不相信方凡还会这么霸道，不让进去！

    看着众人的反应，方凡微微笑了起来。

    他并没有说什么。

    上回杀掉欧阳经武时，方凡也是露出了这样的笑容。

    乔乖乖，赵庆生和柳河阳等人看着方凡这个样子，顿时浑身一颤。

    三人总有些大事不妙的感觉！

    可是很多人都不知道，一直等着方凡的回复。

    让进？

    还是不让进？

    现在周围人心里也没底啊。

    见方凡这样的态度，姜方有些恼火道：“你说话啊，到底答不答应？”

    要不是看不清方凡的底细，姜方早就冲上去砍杀了。

    他根本不会废这么多的话！

    下一秒，方凡终于开口道：“不想死的，给我滚！”

    这话，让所有人都没有想到！

    没有出现想象中方凡服软的态度。

    不仅如此，方凡的语气更加强硬，更加狂妄！

    离着最近的乔乖乖，赵庆生和柳河阳等人听到后，心里咯噔一下。

    三人被吓得，差点瘫坐在地上。

    三人没想到周围人都将话说到这个份上了，方凡还是这么狂妄。

    这不是找死吗？

    难道方凡想一个人挑战四五十个天地傍上的强者？

    这些人可不是什么阿猫阿狗过来凑数啊！

    乔乖乖忍不住抽泣起来，就算是她的姐姐乔乖玉面对这么多人，也不敢这么说话啊。

    要是方凡一旦死了，三个人准定又会被其他人控制。

    有可能比现在还要惨烈。

    方凡可不想跟着些人浪费时间，转过身就要向城堡内走去。

    就在这时，姜方身体动了。

