    听完故事后，苏羽和村长告别，踏上了前往金雀花城的传送阵。

    嗡——

    魔法阵泛起了层层白光，苏羽的身影消失在魔法阵当中。

    于此同时，所有在线的玩家都收到了两条系统提示：

    “叮！检测到有玩家抵达主城。【宠物系统】开放、【公会系统】开放、【聊天室】功能开放、【第一人称全息模拟体验】功能开放！”

    “第一部游戏资料片《金雀花帝国》正式开启，下一部资料片将于8月1日开启，敬请期待！”

    《进化》这款游戏一个资料片的游戏内容非常丰富，足够玩家们玩两年。

    但是为了尽快提升蓝星玩家的实力，每一部资料片硬生生被压缩到了2个月，所以很多剧情内容都做了简化。

    比如说一场持续月余的军团大战，可能两三天就结束了。

    如果没把握住时机参加这次大战，很多绝版奖励就再也拿不到了。

    不过大多数玩家不知道这些。

    收到系统提示后，玩家们停止了刷怪，刷副本，纷纷讨论起来：

    “有玩家进入主城了？应该是克星大佬吧？”

    “两个月一个资料片？生产队的驴都没有这么勤奋！”

    “会不会有点太快了？两个月还没体验呢就匆匆换版本了。”

    “更新快还不好吗？我觉得挺好的呀！不像我追更的小说，一天一两章还短小无力......”

    “你们先别说这个，宠物、公会我都知道，聊天室也能猜出大概，谁能告诉我，‘第一人称全息模拟体验’是个什么玩意？”

    “不知道。”

    “完全没概念。”

    玩家们纷纷摇头。

    于此同时，正在残忍杀害【小浣熊lv9】的斩天剑看着好友栏苏羽名字前方“lv11”的标识，陷入了沉思。

    “克星为什么不10级直接去主城，而是要在新手村升到11级？难道说新手村还暗藏这什么玄机？”

    斩天剑思索片刻，对身边的几位队友说道：“我们10级后先别去主城，先在新手村找找隐藏任务，说不定会发现什么额外的好处。对了，通知所有中层，让他们都这么做。”

    “明白！”四位队友回答道。

    ......

    金雀花城。

    站在城中心巨大的传送阵上，苏羽也在看着这两条系统提示。

    【宠物系统】、【公会系统】不用多说。

    【聊天室】最多可以容纳100人同时在线聊天，相当于游戏内置的聊天群。

    至于【第一人称全息模拟体验】，这个功能就有意思了！

    以前玩家可以在游戏内拍照、录像。

    拿苏羽新手村“1v100”的事来说，就被附近的玩家清晰地录了下来，不少玩家看了视频后都大呼过瘾。

    但这样看还是觉得不够爽怎么办？

    官方来教你！

    这次推出的新功能，如果苏羽用第一人称视角把他“1v100”的过程录下来，玩家选择体验，他们就会像“鬼上身”一般附在“克星”这个角色上，拥有克星的第一视角。

    仿佛是他们在控制“克星”这个角色不间断地释放技能，把面前的玩家屠杀殆尽。

    就是那种第一人称带入，身临其境的感觉！

    ……

    前世这个功能推出后一直不瘟问不火。

    直到刺客高手“冰红茶”的体验视频出现，这个功能才大火起来！

    当时冰红茶1v300帝血公会成员，匕首飞舞，隐藏、背刺、暗杀、消失、暗影步.....

    无数次险死还生，无数次突击刺杀！

    300个人拿他束手无策，他一个人倚仗着高绝的技巧，硬生生把这300人屠杀殆尽！

    苏羽前世曾慕名体验过这个视频，非常紧张刺激、非常爽！同时也学到了不少东西。

    这个视频体验一次需要付费50块，当时全球累计播放量上亿，分成20%，给冰红茶带来了近10亿的收入，可以说是一夜暴富的典范了。

    “嗯，我也要找个机会录一些体验视频赚点钱，不然只出不进，身上的钱早晚有一天会花光的。”苏羽暗暗想道。

    ......

    离开传送阵，苏羽使用红色马牌把蒂娜的小母马召唤了出来。

    一声轻嘶，温顺的小母马出现在苏羽身边，并用大头蹭着他的胸口。

    “要不要给你起个名字呢？你是蒂娜的马，就叫你蒂玛吧！”

    苏羽把大号皮质背包放在蒂玛的背上，牵着她朝仓库走去。

    把东西全扔到仓库后，苏羽骑着蒂玛哒哒哒地来到了宠物孵化室。

    “叮！是否花费1000灵能币强化【啸月狼卵（优秀）】？”

    “确定。”

    “恭喜你，【啸月狼卵（优秀）】品质提升至【啸月狼卵（稀有）】！”

    “叮！是否花费10000......”

    花费11000灵能币把宠物蛋升级到史诗后，苏羽把它交给宠物孵化老板。

    “孵化一阶史诗的宠物需要收费328个灵能币，需要时间48个小时。”孵化店老板笑眯眯地看着苏羽。

    “缩短到最快应该是24个小时吧？需要多少钱？”苏羽直接问道，听语气就很懂行。

    看到苏羽如此懂行，店老板也有些意外：“你是第一个光临我店铺的冒险者……这样吧，我给你打个五折，收你4000灵能币好了。”

    “行！”苏羽爽快地付了钱，骑上蒂玛离开孵化室。

    孵化史诗级宠物的确需要48个小时的时间，使用珍稀的魔法材料可以缩短这个时间，最多缩短至24个小时。

    而且由于使用了珍稀魔法材料的缘故，孵化出的狼崽子属性也会比自然孵化的高一些，所以这4000灵能币花费的还是挺值的。

    “现在该做的都做完了，去攻略主线剧情吧！”

    苏羽打开任务面板，看向最上方的【金雀花帝国的荣耀(2/100)】。

    【金雀花帝国的荣耀(2/100)】

    任务要求：前往伯格利特大街19号皇女的近卫凯尔德隆的住所，向他询问获得觐见皇女的办法。”

    “任务奖励：经验值X500。”

    前世苏羽没做过主线剧情，也不知道这次的主线剧情的奖励会是什么。

    “希望能给几个快速提升实力的道具，实在不行大威力的技能卷轴也行啊！”

    饱含着期待，苏羽骑着蒂玛向伯格利特大街走去。

