    衡山城锦衣卫分部中。

    锦衣卫百户正坐在椅子上，面无表情地看着下方众人。

    “所以，这几天，你们连一点消息都没打探出来？看来平日里我对你们都太好了，江湖中出了这么一位大高手，居然一点消息都没传出来。”

    看着众人噤若寒蝉的样子，百户也觉得有些累了。

    这一批的手下真是太难带了！

    无奈地挥了挥手，示意众人下去。

    整个大堂，只剩下百户一人。

    那日，林平之的实力，着实有些远超他想象了。

    没想到福州小小的弹丸之地，竟然培育出了一条真龙！

    “实力到了他这种程度，寻常的围杀已然不太可能对付他，何况他还是修炼的铁布衫这等横练外家功夫。哼！看来我得再向上面申请一下，调派些高手过来才行。”

    “林平之，希望你能识相点，不要坏我大事！”

    刘府大门。

    一辆马车正稳稳停放在门口，不时有些仆人进进出出，往马车上堆放着大大小小的包裹。

    林平之则是站在马车旁，与林震南夫妇、莫大先生说着些什么。

    “你们真的不跟我一起去吗？”

    看着林震南夫妇，林平之皱了皱眉头。

    “虽说《辟邪剑谱》如今已经不在我们手中，但保不准，总有些江湖人士不死心，会对你们下手，我觉得你们还是跟在我身边比较安全。”

    林母走上前，看着已经高出自己一个头的林平之，给他收拾了下身上有些凌乱的衣服。

    笑着摇摇头，道：“放心吧，刘三爷已经给我们安排了人手，会一路护送我们到洛阳金刀门的。到了洛阳，那可是你外公金刀门的地盘，哪有人敢对我们动手。”

    转头看了看林震南，见他也是同样的想法。

    叹了口气，便打消了强行拉着两人一起出发的念头。

    转过身，对着刘正风说道：“刘三爷，我父母的事，还要麻烦你多上心，若有什么事情的话，尽管派人联系我。”

    自从金盆洗手大会结束后，刘正风也回归了正常，从莫大先生手里再度接过衡山派的俗务大权。

    当然，林平之很清楚，这只是因为曲洋不在身边的原因。

    对于刘正风，林平之也真不知道该说什么好。

    这厮绝对是整个笑傲江湖世界中最大的异类，对音乐的痴迷已然达到了某种病态的程度，对于音乐上知己的看重，更是比家族、江湖名望不知高到哪里去。

    不过，能暂时把他金盆洗手的想法打消，对于林平之而已，那便足够了。

    “林少侠还请放心，我会安排门下弟子米为义，亲自护送，直至将令尊令堂安全送到洛阳金刀门，绝对不会出现任何意外。”

    刘正风就差拍着胸膛保证道。

    “这就好。”

    听到由米为义亲自护送，林平之心中也是稍稍安稳了些。

    “林少侠...”

    犹豫了下，刘正风终究还是没忍住，开了口。

    “你若见到我那老友，请转告他，正风期待有日与他再相见。”

    林平之点点头，示意自己知晓了。

    曲洋带着曲非烟，前去寻找神医平一指的事情，莫大先生早已告知了他，他也准备等到青城派事情一了，就立即启程前去寻找他们。

    看了看天色，也不早了。

    于是辞别众人后，林平之便驾着马车，前往青城山。

    嵩山前往青城山的道路漫长，自然不可能是一两日便能到达的。

    一路上跋山涉水，生活单调之极。

    趁着这个时间，林平之已经将从衡山派得来的大批药材，分批服用。

    属性面板上的技能点不断增长，已然破了百！

    但他除了将提纵术提升到了大圆满外，其他武功都未曾提升，也还未开启第二个特性，那毕竟需要消耗整整一百点技能点。

    可得好好斟酌斟酌。

    此行前往青城派的目的有两个。

    一个是拿下青城派的地盘，收拢些仆人，为他做事。

    毕竟收集奇珍异兽、珍稀药材等物事，也不是件容易的事情。

    既然青城派掌门余沧海得罪了他，那正好拿他的门下弟子开刀。

    第二个原因便是青城派立派多年，虽然比不上衡山派这等庞然大物，但到底是一方地主，门中宝库肯定有不少存货，正好一锅端了。

    经过跋山涉水的一个多月后，林平之终于驾着马车，来到了青城山脚下。

    青城山。

    乃是道家名山，有前山和后山之分。

    群峰环绕起伏、林木葱茏幽翠，享有“青城天下幽”的美誉！

    全山林木青翠，四季常青，诸峰环峙，状若城廓，故名青城山。

    青城派前任掌门余沧海，被人称为松风观观主，也正是因为青城派所在道观的名字叫做松风观！

    不过，青城派仅仅占据了其中一处山头，其余山头都被大大小小的道观所占据，并不是整座山都属于青城派。

    望着眼前巍峨的青城山，林平之嘴角一扬，总算是到了。

    “青城派那些家伙，应该都乖乖在山上等着我吧？”

    嘿嘿一笑，没有丝毫迟疑，将马车寄放在山下的一处人家中。

    林平之则是直接迈步，向着山上走去。

    沿着石阶而上。

    松风观位于半山腰位置，林平之的速度并不快，约莫走了一刻钟才来到一处山门前。

    整个道观占地面积相当庞大，就像是一头盘踞在原地的凶兽，虎视眈眈地审视着来往的芸芸众生。

    此时正有两名穿着青城派特有服饰的看门弟子，正守在道观门前。

    林平之抬头看了看。

    只见朱红色的大门上，正挂着一块牌匾，上书：“松风观”！

    这就是青城派的老巢！

    两名值守的弟子并不认识林平之，见他朝着道观而来，便伸手拦住了他。

    “此处乃我青城派山门所在，这位先生若无要事在身，还请自行离去！”

    啧，态度还算温和。

    看来青城派并不是所有门人弟子都这么霸道的嘛。

    伸手在两名值守弟子的肩膀上拍了拍，轻笑道：“去把你们的长老叫出来，就说有人来青城派踢门了！”

    两名弟子微微一愣，上下打量了下林平之。

    其中一人嗤笑道：“哪里来的小屁孩，赶来青城派大放厥词！”

    说着，就要伸手将林平之推得远远的。

    刚一靠近，便被林平之一把抓住，猛地一捏！

