    第26章 本条二亚

    狂三家中

    身着黑色修女服拥有一头灰色短发，蓝绿色眼睛的少女端坐在狂三的床边，似乎是有着什么心事。

    “时崎小姐，你回来啦！”

    见到来者走进卧室，二亚开心的说了一句。

    “嗯，我还带来了你想见的人”

    闻言，二亚的目光顿时看向了狂三身后的少年，随后起身走到了他的面前。

    “谢谢您和时崎小姐救了二亚的性命”

    感激的语言顿时涌出，二亚直接就握住了林逸轩的双手。

    “没事，小事一桩，只不过二亚小姐还是别再被DEM社那帮人给拐走了”

    林逸轩实在是不能理解为什么二亚能被DEM社的人给抓走，明明天使有预知未来的能力。

    “这件事情说来也忏愧，五年前人家当时在专心的创作没有注意防备，突然就被艾伦给打晕带走了”

    林逸轩顿时忘记了眼前的二亚能够读取人内心的思想，不然对方也不会回答自己内心的问题了。

    篇外

    人物描写：卡巴拉生命之树中第2的质点a（译作智慧）。数字是2，颜色是灰色，宝石以绿松石为象征。惑星以天王星为象征，被称为至高的父，象征男性原理。神名是Yod。守护天使是Ratziel。

    大约在28年前成为精灵，世界上第二个被确认的精灵，知晓始源精灵的存在。识别名为&lt;修女（sister）&gt;。10年前以本条苍二为笔名出道，是畅销漫画的作者，自称「只爱二次元」，五年前被艾伦抓住后被长期囚禁在DEM社，受到非人虐待。

    原著里第13卷里因威斯考特控制而想起五年间的受虐记忆，导致灵结晶反转，灵装变为由血液和灵力混合的黑色修女服。魔王&lt;神蚀篇帙&gt;被维斯考特夺走，因体内有残余灵结晶加上士道及时补充灵力，得以保命，苏醒后，告知众人所有精灵其实是人类变的。

    ……

    正文

    “二亚还不知道您的名字，方便告诉吗？”

    “我叫林逸轩”

    “二亚可以叫您小轩轩吗？”

    二亚十分喜欢叫别人的名字改成读音相似词语，总的来说就是取外号。

    闻言，林逸轩思考了一会觉得也没什么大问题，只是一个叫法而已又不是改名字。

    “没问题”

    ……

    “果然啊，二亚用&lt;嗫告篇帙&gt;在小轩轩的身上探测出了强大的灵力波动，但这股力量却又不属于任何的灵结晶…”

    二亚对于眼前的少年十分的看不透，自己的天使虽然目前暂时无法完全发挥出原本的能力，但是想要看透所有精灵获得的灵结晶还是轻而易举的，但是她完全猜不到林逸轩的灵结晶是什么。

    “我并不是精灵，三三没有和你说吗？”林逸轩对于二亚的话直接摇了摇头否认道

    “哎？”

    “这么说吧，我只是一个拥有和灵结晶相似力量的人类，这样可以理解了吗？”

    闻言，二亚顿时豁然，本想继续追问下去但每个人都有属于自己的秘密也不太好追问，得到了大概的结果后对这个话题也就放下了。

    “对了，二亚小姐能问你几个问题吗？”

    “小狂狂你问吧”

    “小狂狂？”

    “嘻，那只是读音的问题啦~”

    见状，狂三的脸上浮现出了一丝尴尬的笑容，但也不怎么在意，比起这个还是自己的问题更重要。

    “咱们先不说这个，二亚小姐你的天使能力是不是能够知道许多的事情？”狂三疑惑的询问道

    “按照道理来说应该是这样，但是由于灵力被夺去了很多，现在的话只能知道一部分”

    二亚说着就有些沮丧，要不是之前被抓住了，现在她还在自己的漫画屋内创作呢。

    对此，狂三摇摇头表示问题不大，只要自己的问题能够解答就可以了。

    “那二亚小姐知道始源精灵吗？”

    “知道，第一精灵，崇宫澪（澪妈）”

    果然，眼前的二亚能够解答自己许多的疑惑，看来之前为止的努力并没有白费。

    但是二亚听到狂三的疑问顿时便邹起了眉头，显然是感到有些惊讶。

    “还请二亚小姐告诉我所有自己所了解到的关于始源精灵的情报，包括她是怎么出现的，弱点以及能力还有杀掉她的办法”

    二亚听闻顿时陷入了思索

    半响后

    “我只能告诉你她出现的原因其他的小狂狂没有必要知道”

    二亚想了想便说道，她这么说自然是有着她的道理和苦衷。

    “那就麻烦了”

    ……

    PS：一大早起来就看到有12张推荐票，这可把小百合吓坏了，今天加更！

    (本章完)

