    梅梦珍也不知道这俩人在笑什么，有些懵的问道：“有什么好笑的事情吗？”

    “没有，没有。”

    范天宇想憋笑，可完全憋不住，刚刚回答完她的问题，这会儿立刻又大笑出了声儿，“哈哈, 哈哈。”

    梅梦珍看向颜可可，三人里只有她一个人表情十分郁闷，看来这症结出在她身上了，她赶紧问道：“怎么了吗？”

    颜可可瞪了身边的两人一眼，随后一脸憋闷的道：“珍珍，我……我，我本来是想给你送水的, 我想给你把瓶盖给拧开直接递给你喝的, 可谁知……, 谁知……。”

    梅梦珍看了一眼颜可可手中那瓶被拧开了瓶盖却没有喝的水，又看了一眼自己手中一口就喝了半瓶的水，瞬间就明白了这三人的笑点了，“我们家可可真贴心，但拧瓶盖的事儿哪能让女孩子来做呢，听话啊，以后别做了，我自己来就行了，把你手拧红了，我该心疼了。”

    刚刚憋闷的情绪，瞬间就被梅梦珍的几句话给哄好了，别人她不知道，反正颜可可特吃她这一套，“珍珍，你对我真好。”

    你要问颜可可知不知道梅梦珍这就是在哄她, 她肯定是知道的，毕竟都已经是成年的小姑娘了哪能听不懂这些话, 可越是成年的小姑娘就越是爱这些渣渣的语录，梅梦珍摸清了她的套路，就总能在适当的时候渣（哄）一下她，她就开心了。

    颜可可倒是几句话就哄好了，可这话听的范天宇就有些不忍直视了，“珍珍，你呀，别在外头油嘴滑舌的，也不知道你这些话都是跟谁学的，张口就来，哄的小姑娘一愣一愣的，裴哥也不这样啊，我也没这样啊，我们家也没人这样啊，怎么就你生了这样一张嘴。”

    就这嘴，范天宇说不出是妒忌还是羡慕，就梅梦珍哄小姑娘的那些话，他明明已经请教过了，可就是学不来你说气不气。

    “我这是天生的，况且我什么时候哄人家小姑娘了，我说的都是真心话。”

    瞧瞧, 这就是区别。

    范天宇可不愿意跟梅梦珍多纠结，这会儿已经中午了，他问道：“是要吃午饭了吧，咱去哪儿吃。”

    颜可可道：“盒饭吗？我刚出去的时候看到有人送盒饭来了，咱们中午是要吃盒饭吗？咱们不会在这儿十天半月都吃盒饭吧。”

    重点是她瞅了一眼那盒饭一看就不好吃，颜可可有些嫌弃。

    然而并不是，黄敬解释道：“那是群演和工作人员的，一般像主演一类的演员都是能单独点餐的，这些在剧开拍前都会写在合同里，但因为梅老师来的晚，你这边也没提特殊要求，就直接定的小炒，如果你这边不吃的话，我这边再去沟通。”

    “我不挑食的，不用这么麻烦。”

    小炒已经比盒饭好了，她又是一个新人，提太多要求了恐怕不好。

    一听说是小炒，颜可可也就没意见了，小炒就算再难吃，也比盒饭强。

    黄敬道：“那咱过去吃吧，就在隔壁，我已经都拿过来了。”

    “嗯。”

    四人移动到隔壁去后才发现，这小炒的菜是真挺不错的，一道鸡汤，一道烧鱼，一道蒸虾，还有一道炒肉，另外再配了两份青菜，和一人一碗的米饭，5菜1汤的规制就真的很不错了。

    “这伙食挺好的啊。”

    黄敬笑道：“是还可以，味道其实也还行。”

    看着桌上的饭菜，颜可可笑的更甚了，随后她又意识到了另一个问题，“女二的午饭是这规制，那女一男一和导演的是不是吃的更好啊。”

    “看几线艺人了，也不一定是女一就是一线艺人，一线艺人的话要求肯定要多一些，每天吃什么地方的饭菜都会提前说好，甚至还会申请单独的小厨房，专门请人做饭。”黄敬小声的道：“都算在剧组的餐费里。”

    倒不是黄敬多嘴，而是混在这个圈子里的人都知道，就是他不说，随便问一个人他们也是会说的，这也没什么好隐瞒的，当初他跟过一位艺人每天的伙食费都是好几万，其实艺人每天又能吃多少呢，最后都是便宜身边的助理们。

    但这个餐费不用也是不行的，这钱节省的也不是自己的钱，而且就算他不用这餐费，别人也会用这个餐费，别人用了她没用，人家指不定还要在背后说她呢，所以就餐费这块儿其实艺人在私下里也有较劲儿在呢。

    自然也正是因为这样，养的身边的人一个个全都肥头大耳的。

    小炒的味道还是可以的，没有多好吃，也没有不好吃，就是普通的水平却也是吃的颜可可心满意足的，毕竟她早上只吃了一份沙拉，那顶什么饿呀。

    这时，她抚了抚自己的小肚子，一脸认真的问道：“珍珍，你说我跟你跑这一趟，我会瘦吗？”

    “不会，越累越胖，你又不是没试过。”

    梅梦珍话音刚落，门口一道熟悉的声音传来，来人正是安方，“珍珍啊，午饭吃好了。”

    “吃好了，安导，您怎么有空过来了。”

    “这不是要签合同嘛，顺道我再来打听一下你一上午学的怎么样。”

    梅梦珍不骄傲的道：“学了一上午老师也没说不好的，应该是还行吧。”

    老师当然不会说不好的话，毕竟这边的人他们可得罪不起，那话是真是假就真不一定了，安方也不接她的话，在她签过合同后便带着人去了礼仪老师那儿，然而令安方意外的是，梅梦珍这一个上午是真学的还不错。

    礼仪老师道：“这孩子年龄不大，但脑子很聪明，我几乎只讲一遍，再给她纠正一下，她就能学会了，比平时教学的进度快了不止一点儿。”

    安方听到这话担忧的心倒是稍微放下来了一些，他问道：“你评价这么好，那时间上能不能再压缩一些呢。”

    老师蹙了蹙眉，安方立刻道：“她没有半点儿经验，我这边就想再安排一下表演老师指导一下她怎么拍戏还有走位这些，这些她都没接触过。”

