    “死当的东西你们怎么处理？”姜屿进一步询问。

    “有些会折价卖掉。有些嘛……”安掌柜说到这，笑而不语。

    姜屿明白他的意思，不怎么值钱的就折价卖了，值钱的就加价卖了，很值钱的就待价而沽呗，难道会自己留着吗？

    “您看您打算怎么当？”安掌柜又再询问。

    姜屿拿来的东西都是些一次性的杂物，赎不回来他也不心疼，但问题是那堆阵法材料，可是他花了一百祝祷力买回来的。

    “有些东西是拿祝祷力买的，当的话……”

    “只能给贝币，”安掌柜知道他要问什么，轻车熟路地回答道，“但可以在本店用贝币兑换祝祷力，十一贝币换一祝祷力，另有千分之五的手续费。”

    听了这话，姜屿又一次乍舌：真他娘的黑啊！

    他又一次加深了印象：祝祷力虽然也能当货币，但是轻易还是不要使用。

    姜屿又感到一阵痛心，但自己现在很缺钱，况且那堆材料退又不能退，总不能砸自己手里，想到这，他把那堆东西连同一开始的葫芦全部囫囵噎进了蟾宝的嘴里。

    蟾宝猝不及防地吃了一嘴的东西，整张嘴被撑得鼓鼓囊囊的，它带着一嘴的东西连蹦带跳的到了后堂，没一会又叼了个黑色的储物袋回来。

    安掌柜从蟾宝口中接过袋子，从袋中掏出一张柔韧厚实的纸张，照着念了起来：

    “十张黄纸、一块朱砂、一块赭石、一束蓝灵草，一束桂芝花，一瓶白盘水母血，一瓶霜芍药粉……”

    念到最后，他神情有些古怪地说道，“另有一个初品药葫芦，防虫防潮防水防尘。以上所有都是死当，共值一千六百贝币，六分是九百六十贝币。”

    说完，他又从储物袋中拿出十几个颜色各异的贝币，连同那张写的龙飞凤舞，谁也认不出来得当票一起递给了姜屿。

    那些贝币有蓝色的，有青色的，还有几个蓝中泛青，面值加在一起正好是九百六十。

    “掌柜的，刚听你说有些死当的物品会折价卖掉，”姜屿的笑容一下子变得生动起来，“我想挑一挑。”

    即便当掉了看家护院的法阵材料，也不能就天天的家门常打开啊。

    哪怕是做个样子呢。

    抱着这样的目的姜屿跟着安掌柜来到当铺后堂。

    “您想看涉及哪方面功能的东西？”安掌柜问道。

    “看家。”

    安掌柜张了张嘴，似乎想说“你不是刚卖了一堆阵法材料吗，自己布个阵呗”，但还是忍住了：或许这位客人不会布阵呢。

    安掌柜想了想，重新唤出蟾宝，从它嘴里拿出几样东西：

    “这幅羊身人面的画像，可保家宅平安……一千五百贝币……贵？好吧，那这尊马身人面铜雕……一千两百贝币，又贵了？那这根扶桑木杖，杖头有香苣编织的流苏……九百贝币……”

    “还是贵吗？”

    看姜屿摇头，安掌柜隐蔽地叹了口气，笑容满面地说，“再便宜可买不到什么好东西了。”

    不是说折价吗？也不怎么便宜啊。姜屿有些失望地小声嘀咕着，他向蟾宝张开的大嘴内看去，突然看见一样东西。

    “欸，那个给我看看。”

    “这位客人，”安掌柜努力维持着笑容，“那是一把锁，并没有什么特别的。”话虽这样说，但见姜屿坚持要看，安掌柜便把那把锁递给了他。

    姜屿刚把锁拿到手，顿时对它生出一种亲切之感。

    他仔细端详着，那是一把鱼锁，有他两个手掌那么大，入手沉甸甸的，整体形状是一只昂头翘尾的赤鱬鱼，锁粱从尾巴伸出，直插入头后，横贯头尾。

    赤鱬鱼是一种奇异的鱼，虽是鱼身，却长了一张美人脸。这把鱼锁的美人嘴便是锁孔，嘴里咬着一把钥匙。

    ……死当的物件不算珍贵，价钱肯定比刚刚那几件东西要便宜。又感觉和我有缘分，用来看家虽然不行，但是表明个态度是足够了的。

    ——那个态度便是：非请莫入。

    姜屿越看越觉得应该把它买下来，为了方便一会讲价，他不动声色地问：“多少钱？”

    安掌柜有些为难。

    这把锁绝对不是凡品，否则当时他也不会收，但问题就是它的钥匙牢牢插在锁孔中，试了无数办法都拔不出来，等同废物。

    偏偏锁身坚硬无比，无论是利刃还是法术都伤不了分毫。

    这就难以定价了，高不成低不就的。

    “您要不再看看别的吧，这东西您买回去做什么用呢？”安掌柜犹豫着问道。

    “锁还能干什么，锁门啊，”姜屿握着那把鱼锁，“况且这把锁的形态我很中意。”

    安掌柜看了看那把锁上的美人脸，而后斜睨他一眼，露出古怪的神色。

    ……你那是什么表情，以为我有什么跨种族的癖好吗？姜屿有些无语，以正常的语气解释道：

    “虽然这锁用处不大，但寓意极佳，鱼锁又叫‘死不瞑目’，因为鱼在水中一直睁着眼，用这样的锁，可以日夜不瞑地看家护院，多好。”

    安掌柜“哦”了一声，脸上见笑，对于即将能做成这门生意感到很高兴。

    说到底，“锁”这种物件对于仙人而言就没什么用，本来就多用阵法行使“看管”、“护卫”的目的。

    况且锁打不烂有什么用，把门打烂不照样能闯进去？

    虽然此锁的用材很特别，但用“炼器”的方式根本融不了，留着也是废物。

    见安掌柜有所松动，姜屿当下趁热打铁：“你出个价吧。”

    “……一百贝币？”安掌柜犹豫着说。

    “成交。”听到比预计低的价格，姜屿浑然忘记要讲价这件事，立刻拿出五枚蓝币放在桌上。

    安掌柜收起那几枚贝币，起身把姜屿送到门口，站在那里似笑非笑地说：“其实这锁有点毛病，钥匙拔不出来。但做生意举手无悔，您还是……”

    话刚说了一半，他就愣住了。

    拔出来了？拔出来了！这人怎么那么轻而易举地就把钥匙拔出来了？

    “我还是什么？”

    姜屿接着他断掉的话头说道，见安掌柜一脸呆滞，他没再细究，看着手上的鱼锁说道，“我觉得没什么毛病啊。”

