    ……

    锦州城。

    绝望的气氛正在城中蔓延。

    清晨，南门内的一处汉军旗营房，传出吵闹之声。

    却是因为今日的早餐太稀了，根本看不到一点的马肉，除了汤就是马骨头，又配了一些残存的糟糠，实在是难掩下咽，又听说八旗兵和蒙古兵一人都能分到一块马肉，汉军旗士兵却是没有，因此，汉军旗士兵十分不满，和负责打饭的伙夫们吵了起来。

    带队的百总闻讯赶来，喝道：“闹什么闹什么？难道你们忘记了昨天那十几颗的人头了吗？”

    听闻此言，现场立刻就肃静了。

    原来，昨日就有军士不满，大声嚷嚷，闹粮，掀翻了铁锅，结果被八旗兵严厉镇压，起头闹事的士兵，全部被斩首，十几颗人头就挂在城中街道上。此时众军吵闹，虽然没有昨日的事态严重，但若是被八旗兵知道，怕也不会轻饶。

    在百总的呵斥之下，众军垂头丧气的散去，但所有人心中的不满和动摇，却是清楚的展现：饭都吃不上，何必再为建虏卖命？与其饿死，倒不如向明军投降，反正明军已经说了，但是出城投降，既往不咎……

    当然了，虽然心里这么想，虽然有极度的不满，但在没有人带头的情况下，他们却也不敢真的出城投降，一来害怕弹压，二来害怕密探，在八旗兵严密监控之下，谁也不敢轻易尝试。

    不过投降的种子却已经在很多人的心里埋下了，随着时间的推移，会越发的茁壮和茂密，但有机会，立刻就会爆发出来。

    ……

    附近城楼上，一个方脸胡须的汉子，正冷冷看着城墙下发生的一切，冬日的冷阳照着他的脸，他眉头紧皱，若有所思。

    正是谭川，也就是高文采。

    虽然他是王府跤师，但在军力紧张的情况下，他现在也被派来守城了，面对

    城中断粮，士兵饥肠辘辘，人心浮动，汉军旗渐渐心向王师的情况下，他知道，锦州已经没有多少时日了，现在他要做的就是想尽办法，将城中的情况告知城外的王师，同时配合王师，早日攻破锦州。

    但消息传递并不容易，李率泰查的极严极紧，谭川总感觉自己好像被人监视了，一举一动都有人注视，因此他不能妄动，他必须等待最好的机会。

    ……

    锦州城外。

    明军的三道壕沟之外，又十三里地，正是建虏喀尔喀联军的大营所在。

    和最初抵达锦州之时，声音浩大，联营十几里不同，现在的大营虽然还是那么大，那么长，但却好像已经没有了初始时的气势，帐篷小了，蒙古包蔫了，连飘扬的大纛，好像也变的有气无力，去年腊月二十三的大败，寒冷的天气和糟糕的后勤补给，无谓的冻伤和不病故，消耗了士兵们大部分的勇气，军心已经动摇，不说汉军蒙古旗，也不论喀尔喀蒙古，就是八旗精锐，对于是否能突破明军“吃人”的壕沟，解围锦州，也已经是没有信心了。

    清晨。

    车轱辘碾地，马车颠簸，破败的草席之下，露出叠压的手脚-----又一些昨夜被冻死病死的伤员尸体被拉出了大营。虽然寒冬渐渐已经要过去，天气正在转暖中，但每日清晨被拉出营的尸体，不但不见少，反而渐渐多了起来。

    不是战事更激烈，更是在经过一个冬天的野外宿营，在缺医少药，忍冻挨饿的情况下，很多人都顶不住了，尤其是那些强拉来的老年和少年。而在严厉军纪之下，原本被强力压制的悲戚低泣之声，最近几晚，好像有快要控制不住的架势。

    “咚咚咚咚！”

    战鼓又响起。

    “杀啊~~~”

    随着天气的转暖，原本被冰冻的战事，也渐渐活泛了起来，各部建虏在多尔衮的命令，又开始试探的对明军防线展开攻击，尝试撕开明军的防线，又或者是明军相互炮击，虽然都是小规模，但因为战线太长了，叠加在一起，每日的伤亡依然是一个不小的数目。

    又一路上冲的建虏兵败了一下来，领队的百总在阵前被明军鸟铳打成了血葫芦，连尸体都没有能抢回来，一百人的重甲兵嗷嗷冲上去，活着回来的连五十个都不够了。

    ……

    “要去你们去，我是不会去的！”

    两黄旗的营帐里，有一人在大叫。

    却是独眼鳌拜。

    说完，鳌拜掀起帐帘，气冲冲的走了。

    只留下图赖，谭泰和拜音图三人在帐中。

    三人默然了一会，图赖叹息的说道：“鳌拜不愿意去，随他，但我们必须去。”

    ……

    中军大帐里。

    多尔衮负手踱步，阳光从帐篷的缝隙洒进来，照在他的脸上，他目光阴沉，脸色越发的憔悴。

    今日，他又得到一个坏消息。

    复州和凤凰城传来的紧急军报了，在正月将过，天气转暖之后，明军在复州和凤凰城又开始大动了起来，看起来，不日就将发动对复州和凤凰城的猛攻，这其中，要面对明国水陆两路攻击的复州最为危险，去年冬天，屯齐和耿仲明好不容易坚守下来，今年他们还能有去年的运气吗？

    复州和凤凰城今年都将面对危局，而大清的主力在锦州城下迟迟没有进展，现在军中的存粮更是已经不到两个月了，如果再不能有所突破，不用明军攻击，大清自己就要溃败了……

    怎么办？

    巨大的压力，压的多尔衮满脸愁容，鬓角白发增多，一夜一夜的不能入睡……

    “洪学士怎么还跪着？快起！”

    转头间，多尔衮猛然警醒，地上还跪着一个人呢，于是急忙上前，亲自搀扶。

    跪在地上的人诚惶诚恐的起身。

    却是大清兵部侍郎，内院学士洪承畴。

    洪承畴为什么跪着？

    因为面对危局，他实在是想不出良策，只能跪地请罪。

    “臣无能……”

    面对多尔衮的器重和亲自搀扶的手臂，洪承畴感动的掉了眼泪。

    多尔衮拍拍他的肩膀，两人相对无语。

    “先生累了，去休息吧。”多尔衮道。

    洪承畴再次请罪，然后蹒跚的退出去了。

    洪承畴离开后，多尔衮长长叹息，然后一屁股坐回椅子里，拿起案上的一把银酒壶，一口接着一口，不停地往嘴里灌酒，脸上的表情凄冷又孤独----他知道，面对孙传庭的不动如山和明军的深沟硬寨，他已经没有任何办法可想了，洪承畴范文程祖可法这些汉人智囊，也都是一筹莫展，面对明军闭而不出的乌龟战术，大清空有一身武力，但却没有施展的空间，只能是一次一次无谓的在明军的壕沟之前抛下尸体。

    但如果展开全面强攻，不夸张的说，就是将大清和喀尔喀二十万联军的尸体都扔出去，也未必能填满明军的三道壕沟。

    而就这么撤退，多尔衮却又不甘心，为了救援锦州，大清已经是穷尽了所有，如果现在撤退，所有的一切就都白费了，没有钱，没有粮，“大清”将再无挽回逆势的可能……

    覆灭，几乎是不可避免。

    想到那恐怖的后果，多尔衮脊背发凉，全身微微颤抖。

    如此，他只有借酒浇愁……

    “主子，图赖、谭泰和拜音图求见。”脚步声响，苏克萨哈进帐禀报。

    “让他们进来吧。”多尔衮愣了一下，随即放下酒壶。

    图赖，谭泰和冷僧机三人都位列两黄旗八大臣，是皇太极留下的心腹，虽然这些年来，在多尔衮的拉拢之下，他们的心志已经没有那般的坚定，但表面上他们依然是先帝和两黄旗的最强维护者。

    “主子，有件事……他们三个，刚先去见了郑亲王，据说，并不是他们主动，而是被郑亲王召去的……”苏克萨哈小声补充。

    多尔衮脸色立刻就阴沉，眼神就不善了，他意识到三人的求见，有可能是老代善的授意。

    ……

    “参见辅政王。”

    图赖、谭泰和拜音图三人全身甲胄，进到帐中，齐刷刷地打千行礼。

    多尔衮点头：“起来吧。”

    待三人起身，多尔衮冷森的目光在他们脸上一一扫过，用目光询问，你们见我，有何事？

    面对多尔衮的目光，三人都低下头，然后彼此互望，表情犹豫。

    多尔衮也不着急问，只是冷冷等着。

    图赖、谭泰和拜音图三人犹豫了一会，终于，图赖首先说话：“王爷，南军闭而不出，不知道我军下一步要如何做？”

    多尔衮冷冷看他，故意说道：“当然是积蓄力量，一举击破南军！”

    图赖、谭泰和拜音图三人相互一看，图赖忽然噗通一声跪在地上，带着哭腔叩首说道：“辅政王，主子爷，奴才冒死进言，这仗，不能再这么打下去了，再打下去，我大清勇士，怕是都要死在这里了，更何况，军中粮草已经不足，国中又空虚，一旦粮草断绝，大军不能及时回防盛京……其后果，奴才实不忍言啊！”

    说着，连连叩首。

    谭泰和拜音图也跪下，随着图赖一起拜。

    多尔衮脸色一紧：“图赖，你什么意思？是要胁迫本王撤兵吗？”

    “奴才就是有一万个胆子，也不敢胁迫王爷啊，只是情势如此，为了大清，奴才不得不冒死进言啊。”图赖哭道。

    多尔衮脸色冷冷，咬着牙，一句话不说。

    -----这些年的战争中，不论两白，两红，还是两蓝旗，都损失不小，两红旗的精锐白甲兵更已经是损失殆尽，不得不用披甲兵代替，两白旗原本实力最强，但连续两次入塞失败，阿济格的渤海所之战，前年的朝鲜之战，都损耗了大量的精锐，现在两白旗最后的精锐主力，大部分都在锦州城中，为明军所包围，如果不能救回，两白旗就会和两红旗一样，变成两幅空架子，这也是多尔衮多铎拼了一切也想要救援锦州的原因之一。

    相比之下，两黄旗在现在八旗之中，实力最为完整，这一次救援锦州，两黄旗倾巢出动，在两白两红虚有其表的情况下，他们其实是担当了主力骨干，现在图赖、谭泰和拜音图三个两黄旗的重臣打了退堂鼓，象征意义极大。

    “这是你们三个的意思，还是两黄旗所有将士的意思？”良久，多尔衮问。

    “是奴才三人的意思。”图赖、谭泰和拜音图异口同声的回答。

    多尔衮不问了，脸色铁青难看，心中无比愤怒，

    连两黄旗都如此，其他各部就更是不用想了。

    如果是其他人劝，多尔衮心里好一点，但偏偏是两黄旗！

    更不用说，他们三人还是受了老代善的授意。

    两黄旗是有私心的，他们不想为了锦州，为了两白旗，将自己的身家性命都搭进去，在他们的心中，辽阳沈阳更重要，皇帝更重要，既然战事不利，粮草不济，撤军是自然的选择。不能由着多尔衮，因为要救阿济格和两白旗，就将大清所有的力量都搭进去。

    “你们的建议，本王会考虑。”多尔衮声音阴森。

    图赖抬起头，脸上有泪：“奴才愿意断后，并为英亲王守！”

    多尔衮冷笑一声，挥手。

    图赖三人跪拜一下，起身退出。

    等三人一走，苏克萨哈立刻来到多尔衮身边，望着多尔衮，一副只等多尔衮下令，就要拿下某人的架势，但多尔衮却没有令，只是抓起银酒壶，又开始灌酒，

    ……

    这一夜，多尔衮又是无眠，一会愤怒，一会忧愁，俄而又是长叹，想到忧愤无奈处，又几乎要落泪。

    天亮时，他终于是下定了决心，又或者，他知道事情已经是不可为，于是亲往礼亲王代善的大帐。

    “撤军？”

    清晨的光亮洒进大帐，代善披着厚厚地大氅，身子蜷缩，花白胡须的映衬下，越发显得老态龙钟，当多尔衮屏退众人，说出心中的想法之时，他没有假装惊讶，只是长长叹息、略带欣慰的重复了一次。

    “是，撤军。”

    多尔衮面无表情，感觉整个人苍老了许多，声音低沉：“只有五十天的军粮了，算上撤退的必须，我军只有二十天的军粮了，二十天的时间，我军无法攻破明军的防线，凤凰城和复州两地又极度危险……”

    “那……老十二不救了吗？”代善目光灼灼的望着多尔衮。

    -------求月票~~~

