    孙策的动作还是很快的，虽然孙权很舍不得玉玺，但相对于袁术在孙策心目中的地位来说，孙权那点扣扣索索的心思就不算什么了。

    因此，第二天，玉玺就已经到了承影手里，凝聚这大汉三百年国运的玉玺，表面看去并没有什么不同的，但承影拿在手上后，便能感觉到涛涛国运从玉玺之上冲刷而下。

    承影对窃取国运并没有兴趣，这种集合了万民意志的东西，他曾经也有，甚至在崛起的初期，更是靠着这份国运，威慑了帝天，让他不敢轻易对自己下手。

    但对现在的他来说，已经不需要这些汇聚起来的游离意志了。他需要的，只是借用玉玺为入口，将自己分割的部分心神投入国运之中。

    虽说国运被说的玄而又玄，但对承影来说，这就是个覆盖全国的通讯系统，只要还信仰汉帝国的人，就会被这个通讯系统勾连，这就使得他的心神可以在国运里装神弄鬼，去偷偷传授知识。

    种田也是要讲究基本法的，承影的基本法总结起来就是一个字，怂！怂着怂着，就怂到天下无敌了。

    吸取了斗罗的教训后，他认为自己还不够怂，种田怎么能赤膊上阵呢？当然要隐于幕后，做一个每次登场，光源都要从身后打过来的的幕后BOSS了！

    分割心神的过程在拿到玉玺之前承影就做完了，因此拿到玉玺之后，只是抚摸了一下，触发了一下金色的闪光，就完成了偷渡国运的行为。

    孙策看着承影在那里把玩玉玺，迫不及待的道：“玉玺已经给你拿来了，赶紧告诉我可以让袁公无罪释放的办法是什么？”

    承影闻言，将玉玺随手丢给孙策：“很简单啊！办法就在你手里，我就是测试一下你的决心，既然你连玉玺都能舍弃救袁公还不容易吗？

    你想想，君前失仪这种事，无非就是让长公主不爽而已，可大可小，关键就在于，给人家哄开心了，开心了就可以给袁公这件事了皆过了，你要是弄点长公主喜欢的东西送去，给长公主哄开心了，那袁公的命基本就保住了，至于说长公主最重要什么？”

    承影说着，指了指孙策手中的玉玺：“你手里这个不就是了吗？现在的长公主，自己都很清楚自己是个傀儡，但有了玉玺，她至少就有资格说自己是正统了啊！还有什么必须玉玺更能让她开心的吗？你只要舍得送，我估计第二天袁公就能放出来！”

    “哦哦哦！竟然这么简单！有道理！我这就去准备礼物！”孙策也不是完全没脑子，孤零零送一个玉玺这种事儿，多少有点打脸的意思，因此准备找到好东西和玉玺一起送去。

    承影看着孙策急急忙忙的跑掉，摇了摇头，袁公路这些汉帝国的诸侯，世家，并不是他所需要依仗的，他需要的是一群受过基础教育，懂得基本数理化知识的理工科人才。

    诚然，国家的制度对于国家的长治久安有着重要的作用，但在承影看来，需要精确的，高明的制度来维系的社会，无疑意味着生产力的发展陷入了停止，生产力进步所带来的红利，已经不足以掩盖社会矛盾了。

    郁金香的社会制度，就属于比较随意的类型，除了教育与科研方向极为严谨之外，其他制度只能说是运转正常，不会影响民众生活的便捷性，至于说长治久安什么的，从每天都能收到大量喷子的攻击就不难看出，纯属想多了。

    只要生产力进步的速度够快，人们就能感受到自己的生活越来越好，进而掩盖下绝大多数的社会矛盾，承影也很清楚，这样会留下隐患，但这些对于文明来说，都是癣疥之疾，无非就是革命，社会变革而已，相比于科技水平这种忧患文明存亡的事，制度真的不算什么。

    因此承影选择传授知识的对象，也不是那些一心想着自己利益，做梦在帝国之外建立诸侯国的世家，而是一家世家中的奇行种。

    相里氏，这一家在神三的原著中也算是经常登场了，后面的剧情里，更是点出了磁悬浮电动机的诡异科技。

    历史上，这家是墨家三分后的一支，被秦国收纳以后强行洗脑成了只会听国家话的工匠，再加上一群儒生喊着士农工商，直接就给工人贬斥成了下等人。

    相里氏现在过得虽然不算差，但在汉帝国和其他世家眼里，就是纯纯的工具人，基本就属于，给他们吃饱饭了，就可以把材料往这里一扔，过几天来拿成品的那种。

    就连相里氏的自己人都习惯了作为这种工具人的生活，承影表示汉帝国对待科技人才实在是太苛刻了，他要给这帮理工男好好发发福利。

    于是乎，相里氏全族就集体入梦了，梦里，一个自称名为墨穷的墨家弟子开始给他们上课，而且是那种想不听都不行的那种。

    第一课就是数学，相里氏这群理工男的数学其实都不差，加减乘除肯定没问题，勾三股四弦五这些也懂，做个鸡兔同笼的问题也不在话下，但这对于承影来说，远远不够。

    相里氏的理工男们，那一夜彻底理解了什么是被立体几何与函数支配的的恐惧，入梦的时间流速和外界是截然不同的，就像是盗梦空间里那样，因此相里氏的理工男们被困在这个出不去的教室里足足一个月，名为墨穷的墨家仙人也足足教了一个月。

    墨穷也是极为严厉，当真是学不会就打，在梦里也能给人打哭那种，在这种暴力教学下，相里氏的理工男们以最快的速度，学会了最基础的数理化内容。这才被放了出去。

    临走前墨穷那如同魔鬼一样的声音还在告诉他们，明天晚上还要来上课，学进阶的内容，相里氏全族都因此痛并快乐着。

    第二天，相里氏全族醒来都是顶着黑眼圈，看到其他人都这样，彼此交流了一下，这才发现昨晚梦到的都是真的，随即欣喜若狂。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

