    第512章禁欲指挥官的小娇娇（4）

    她惊呼地环住自己，不安地看着男人。

    但他并没有看她，而是将她放到浴缸里，洗洗涮涮？

    阮绵：“……”

    洗澡啊？

    她会的啊！

    等、等一下！

    然而，男人就是个雷厉风行的性子，动作十分迅速地就将她给唰白白了。

    都没给少女反抗拒绝的机会。

    不过，男人虽绷着脸,迅速也很快，但动作却半点都不粗鲁，并没有将她白嫩脆弱的肌肤给弄伤了。

    就是似乎有那么一点点难为情了？

    但很奇怪，明明应该很羞耻的，但阮绵却似乎没什么感觉，额，她什么时候这么开放了？

    阮绵感觉自己的脑子有点迟钝了，是卵生动物的后遗症吗？

    但她随即就没时间想那么多了，她的后背又痒痒了，因被男人咬了一口收回去的翅膀好像又要出来了。

    男人的大手按在她的后背，命令她：“不许出来。”

    阮绵水润的眸子委屈地看着他，这又不是她能控制的。

    它自己要出来她能怎么办嘛？

    男人淡淡地看了她一眼，“再出来剪掉。”

    阮绵：“……”

    见男人神色冷漠可怕，是在说真的，少女眼泪瞬间一颗一颗往下掉，小小地抽泣着。

    男人：“……”

    他眼皮剧烈地跳动着，有些不温柔地擦着她脸上的泪珠，“不剪了。”

    少女委屈坏了，这男人真的好凶哦！

    她不喜欢他了。

    啊不对，她什么时候喜欢他了？

    男人薄唇微抽，眸色幽深地看了她一眼，拿起大毛巾将她抱起来的同时裹住她的身体。

    还给她穿上了他的睡衣。

    只是男人手长脚长，不管什么衣服穿在少女身上，都犹如小孩在穿大人的衣裳。

    阮绵好奇地甩甩袖子，就直接把袖子给甩到了男人的脸上去了。

    她惊恐地把袖子抓回来，吓得差点把小拳头塞嘴里去了。

    嘤嘤嘤，她不是故意的。

    他会不会打她啊？

    男人面无表情地看向她。

    阮绵楚楚可怜地对对手指,“对、不、起。”

    看着眼前如同人类小孩儿纯净懵懂的少女，男人似有些头疼。

    让叫他跟她计较也不可能的。

    男人沉默地抱起她，将她抱回床上，给她盖了被子，“睡觉。”

    阮绵乖巧地抓着被子点点头，还很礼貌地给他道了一声，“晚、安。”

    男人微顿，淡淡颔首，转身去了浴室。

    他在浴室待的时间有点久，等再次出来，少女已经抱着被子睡过去了。

    精致甜美的小脸毫无防备，乖巧至极。

    完全没有虫族天性的冷血残忍、可怕嗜杀。

    虫族外貌看着与人类无异，或者说更是精致漂亮，但它们生而知之，掠夺和厮杀是刻在基因里的。

    而且它们对人类永远不会有善意，只会当他们是食物，幼崽时也一样。

    他就曾看过，一对星际夫妇因为好心和不忍救了一只受伤的幼崽虫族。

    可它伤好后不是感激那对夫妇,而是直接吃了他们。

    男人坐在床边，垂眸看着床上的少女。

    她如今的乖巧是否也是审时度势，等她有了足够的实力，怕是第一个要对付要吃掉的人就是他了吧？

    其实他在找到她的时候，就该直接杀了她的。

    没了下任虫母，虽说也不可能就此灭绝了虫族，但绝对能令虫族百年内无法恢复元气。

    至于虫族的反扑，男人有的是办法应对。

    他的手不知何时落在了少女的脖子上，只要他愿意，随时都能取了她的性命。

    阮绵丝毫都不知危险，陷入香甜梦乡的她突然看到了好大一颗香草冰激凌泡芙。

    她幸福地扑了过去，抱住它，嗷呜一口就咬下去，甜得她美滋滋的。

    男人看着自己的手被她抱着，虎口被咬住，还磨了磨。

    然而，相比其他虫族尖利无比的牙齿，身为未来虫母的她却绵软无力的，连把他咬出个牙印都不行。

    男人薄唇一抽，有些怀疑那些虫族是搞什么？

    千辛万苦就培养出这么废废的小东西？

    它们是认真的吗？

    虫族：妈的，我们真是认真的！

    Who知道会中途换了芯子啊？

    男人把自己的手抽出来，不再看这个似乎脑子和实力都很不行的虫族小公主。

    他从衣柜里拿出新的被子和垫子打地铺。

    什么都不知道的阮绵：呼噜~呼噜~

    睡觉觉~

    只是她还被吃够甜滋滋的冰激凌泡芙，会被人拿走了。

    阮绵好气好奇哦！

    系统：……宿主，你这是还不打算接收一下剧情吗？

    阮绵：啊咧？

    系统嘴角抽搐：宿主，你该不会忘了还有剧情这回事了吧？

    阮绵干笑：哈哈，那倒没有的。

    毕竟她还想着两千积分的。

    不过，少女好奇地问：系统，今天那个凶凶的男人是不是就是男主啊？

    系统额：不是的说！

    阮绵震惊：不是？

    可、可是她觉得他是啊！

    系统无语：不知宿主的根据从哪儿来的？

    阮绵给它列举：你看他都看光了女主，还差点……咳咳，现在还把我带回来养着了。

    这如果不是男主，谁还能做到呢？

    系统：啊这……

    其实她都已经被大反派吃干抹净多少个世界了？

    男主跟她从来就没一毛钱的关系。

    哦，抱歉，宿主失忆了她不知道呢！

    问题过于深奥，系统表示无法解答，表示让她自己看剧情去吧。

    阮绵：也行叭！

    ……

    《重生大帝，女主跪在地上舔我》！？

    阮绵一看到这个剧情标题，就有种特别不详的预感。

    啊，没错，这是本古早的男频爽文。

    而阮绵就是这本男频文里男主重生前那一世的女频海王文的女主。

    阮绵脑袋有些眩晕：套娃呢？

    与她猜测的没错，这是个星际世界。

    人类在经历末世后，进入了科技恐怖的大爆炸时代，原本预测的几十上百万年才能达到的三级文明，仅仅用了上千年就达到了。

    人类的领地不断往宇宙中央迁徙扩展，又经历了几百年的动荡期，形成了现在的星际中央帝国。

    男主西普·拜尔德是现任帝国君主唯一的儿子，额，名副其实的王子殿下。

    (本章完)

