    “我都说了给我这东西的就是一个不明生物，我怎么知道那种东西是什么啊。”卡夏捏着手里的灵魂宝石，盯着面前的女性微微咬着牙说道，那只猫不像是猫狗不像是狗的怪异生物，她得到了魔兵召唤书之后，可是刻意的查过资料了。

    结果一无所获，并没有发现任何类似的生物。

    “还有灵魂宝石是我的命，你们真要拿走的话，就把我也给杀了吧。”

    “杀你不至于。”蒂茜娅微微的摇了摇头，之前的魔法结界就算是一次测试了，在里面的卡夏没有受到多少影响，最初还有些不适，但很快就适应了下来。

    真正的重点就是灵魂宝石了，卡夏有灵魂宝石，复仇者伯森也有灵魂宝石，宝石的材质一模一样，但是内部蕴含的力量却不相同，他们之所以会有现在的力量，就是依靠这种宝石得到的，而不是自身本身就有着相应的天赋。

    宝石这种东西变向的给他们带来了额外的天赋，根据施法者的测试，这种宝石用的时间久了，还能给持有者潜移默化的带来长久性的影响，当然这种影响的根源依旧是灵魂宝石，少了灵魂宝石他们的那种被灵魂宝石带动起来的资质就要砍掉一大半。

    同时灵魂宝石也算是一个弱点了，别人得到之后可以通过灵魂宝石直接对它的主人进行诅咒。

    除去这样的缺点之外，这种东西可以说是一种极为特殊的力量结晶，能够改变大陆的一种东西，只要制作的成本压了下来，可以想到今后的职业者必然暴增一波。

    这还不是最重要的，最重要的就是灵魂宝石对魔女力量的接受性啊，伯森再怎么说也只是正常的职业者力量，拥有的力量发生了变异也就像是血脉力量那样，只不过他那种表现出来的更像是超能力。

    可是真正需要关注的就是卡夏，这名少女经过了圣堂教会的检查，体质能够改造成人造魔女的，是能够承担魔女力量的适格者，后续的一些调查，他们也调查出来了卡夏来历……

    和她的供词差不多，曾经她只是普通家庭的女孩，结果遭灾了，再联系着卡夏的那些话，之后发生了什么事情就很明确了，被黑暗教会盯上，作为人造魔女的适格者被抓走，相关人员全部灭口。

    不是遇到了卡夏，蒂茜娅这边也不会知道这名少女的事情，毕竟黑暗教会那边灭口的太干净了，没有当事人压根就无从调查，卡夏幸运的就是被一个未知的存在救了，然后给予了她灵魂宝石，并且让她接触到了魔女力量。

    卡夏就是一个实验者，复仇者伯森也差不多，即便是灵魂宝石很完善了，可那种东西依旧人造的，既然是人为制造出来的，肯定需要测试啦，就像是生命魔女或者是以前其她的魔女干的事情。

    将一些作品通过各种途径放出来，被广大职业者称之为‘魔女的馈赠’这种东西，现在蒂茜娅都怀疑这种东西是不是某个魔女弄出来的特殊物品。

    考虑到现在存在的魔女数量不多了，真要是某个魔女弄得出来的，那目标就会显得相当的明确……比如说纯粹的魔女。

    总之鉴定之后的卡夏并非是什么魔女，也不是人造魔女，少了灵魂宝石的话，基于灵魂宝石的影响，她现在应该能做一个天赋不好的职业者，积累的魔力也有很大的可能性沾染到阴影属性，但绝对不会是魔女力量。

    可以说是失去了灵魂宝石后，她再怎么搞都不会掌握魔女力量。

    这让蒂茜娅更是在意，看着是好事没错，可……这玩意也能在今后让魔女力量变得特别廉价吧？只要有接触到魔女力量的机会，谁都有可能使用魔女力量。

    质量高不高另算，关键是那就是魔女力量，教会的圣女力量也不会是独有的了……灵魂宝石的存在，让那种力量变得不再是独有的了，特殊力量这种东西会转变成公开性的。

    辨别不同的根本条件也会转变成为‘品质’的区别，就像是十块钱一双的木筷子和几万一双的金筷子那样，都是筷子，但是品质决定了双方的价值区别。

    但价值区别摆在那里没错，可同时又都是筷子，哪个都能用，发挥出来的作用也是一样的。

    “教会得到了你看好的人，我觉得吧……”丽莉娅和郑逸尘开着视频通讯，面对郑逸尘的时候，她显得大大咧咧的，双方已经很熟悉了，没什么太多做作的表现，有疑惑的时候她也会直接问出来。

    还是灵魂宝石的影响力问题，比如说今后有些人借助灵魂宝石掌握了某些种族独有的力量之后该怎么办之类的情况，这样总会乱套的，而弄出来那种东西的郑逸尘无疑是要被骂死的。

    “乱套肯定不会啦，有的力量不是得到就能真的发挥出来作用的啦。”郑逸尘摆了摆手，有些种族拥有的特殊力量也能被灵魂宝石融入，但并非是所有的。

    比如说那种直接和灵魂有关系的力量就不行，还有战气，血气之类的力量也不要想太多了，血气是受到了魔剑伪神的力量，转化自身血液表现出来的力量，想要用灵魂宝石接受血气力量纯粹想太多了。

    应该从这种力量的根源下手，邪神和伪神的力量倒是可以，但是这两种力量却不是随随便便就能够使用的，因为这种力量的性质也涉及到了灵魂相关的。

    融入了之后就等于说是融入到了属于那些存在的一部分……和精神以及灵魂相关的部分，这不够明确？那这么说吧，拿着灵魂宝石融入那些存在的力量时，基本上就是不办证的入教了。

    无非就是邪教徒或者是伪神教徒的这个身份从个人转接到了灵魂宝石上面，更明确地来说就是家里只有一台电脑，也不需要手机连WIF，直接拿着网线怼猫上面就够了，可偏偏在这种条件下非要整出来一个额外的路由器……

    虽然总体来说没什么影响，但没有需要路由器的条件下，还偏偏的弄出来了一个，这不是浪费资源嘛。

    灵魂宝石并非万能，选错力量容易白给，可这些郑逸尘没有必要公开出去嘛，魔女力量特殊，但大部分的魔女力量和灵魂层面的联系并不强，灵魂魔女，哦，就是现在的不死魔女的魔力和灵魂的关联性更大一些。

    别人用灵魂宝石找其她魔女的力量问题不大，选择了不死魔女的话同样是白给操作，不死魔女不想要搭理那些人的时候，他们看着也和别的灵魂宝石持有者差不多，一点问题都没有，可只要不死魔女有想法，那么对方直接就白给。

    男的面对不死魔女的后被即死率+100%，不是乘算的那种，是加算，哪怕本身是零也是百分百的几率，女的能成为她夺舍的移动躯壳，想要避免这样的情况，很简单，灵魂宝石内部的灵魂力量和个人意志全面超过这样的存在。

    反客为主，或者就是不死魔女真的死透了。

    还有雪山之主和火山之主这样的存在，她们的力量看着和灵魂层面的关联不大，但是她们的意志即力量，融入她们的力量并非不可能，但是面对她们的时候在位格方面被全面压制，和她们为敌的时候，她们一个念头就能炸了敌对者持有的灵魂宝石。

    所以灵魂宝石强大但并不万能。

    融入的力量和力量来源处的关联太过特殊的都最好不要选择，阴影魔女死了，无所谓了，不死魔女……今后有人拿着不死魔女的力量和郑逸尘为敌，甚至还很难折腾的话。

    那他也有反制的方式，其她的魔女嘛，丹玛丽娜的魔力最好也不要选择，她的力量和灵魂的关联度没有达到不死魔女的那种程度，可是她能玩弄命运之线，天知道得到了她的魔力之后会不会受到另一个层面的影响。

    纯粹魔女依琳的魔力算是所有施法者最理想的魔力了，能够影响环境带来超魔效果的魔力，可是说影响的话也会有的，虽然影响不会变成千里之外施加干涉。

    但是和她为敌的时候，她的魔力在位格上面也会行程一种碾压，生成的超魔环境？纯粹魔女本尊在那里了，灵魂宝石山寨过来的魔力生成的超魔环境能够覆盖原版的？既然不能，那也别想要以那种魔力影响环境给自己带来什么优势了。

    可以说用着当事人的力量，面对当事人的时候，或多或少都会受到影响，无非就是有的影响可以完全忽略，但有的影响却无法消除，当然想要完全消除的方式也不是没有……干掉力量的来源者就行了。

    山寨的干掉了正版那就原版。

    只是那些顶位的存在哪里能够轻易的解决掉啊，所以目前真想要选择魔女力量的话，最好是选择那些已经死亡的魔女残留下来的力量，虽然质量会更差一些，但用起来没有后顾之忧。

    “原来……你这么卑鄙啊？”

    “我呸，什么卑鄙，这是之后研究发现的瑕疵！”郑逸尘狠狠的翻了个白眼，当初他并不知道这些的，只是魔女们使用灵魂宝石后，只用灵魂气息当做是核心激发，引起了他的兴趣，后续研究一下才发现了这些‘瑕疵’。

    “哦～那你打算完善这部分瑕疵？”

    郑逸尘摇了摇头：“完善不了，框架再怎么修改也不行，而且这种也不能说是真正的瑕疵，既然是盗版了，还能不允许正版找上门来，就算不允许也打不过正版的嘛，甚至说这种‘瑕疵’更好。”

    修复，他真的想过，比如说完全封闭灵魂宝石，但这又不可能，完全封闭了的确能避免影响，可那玩意也会变得和石头一样，氧气罐没有开口，还算是什么氧气罐？

    灵魂宝石的隔绝性能再好，但是使用者却是一个必然存在的漏洞，所以这个一个瑕疵留着也就这样了，太过十全十美的东西有的时候也会带来灾害的。

    至少有这么一个瑕疵，那些力量被盗版了的存在也不会觉得太过糟心。

    “那我想要命运魔女的魔力这一点……”丽莉娅有些犹豫了，灵魂宝石这种副作用不由得她不在意，干掉力量的来源者就能永绝后患是没错，可是命运魔女是能轻易解决掉的？

    况且她也没有对命运魔女下手的意思，她吃饱了撑着干那种做不到还不讨好的事情。

    “你找她商量呗，反正只要你觉得没什么冲突，今后也不会有任何的冲突，那其实也没有多大的影响。”

    “我是怕她坑我啊。”丽莉娅翻了翻白眼，命运魔女是她以前的‘养母’，但坑她的时候也没见手软过。

    “坑你又不是要你的命，习惯了不就好了。”

    “……被坑的人不是你！”

    郑逸尘很淡定的笑了笑：“既然担心那个的话，你等直接跳槽过来之后再决定也可以。”

    “啊，不爽，我还是直接联系她吧。”丽莉娅啧了一声，魔兵网络里她有命运魔女的好友，魔女在那上面也有活动，今后真的出了其他类型的‘网络’。

    魔兵网络依旧是中立型的，中立型的并不完全限制相关使用者，只要不是邪教徒那种不能算是人的就可以了。

    “那祝你好运咯。”

    郑逸尘笑了笑，他眼下没什么事情，一直都在等待着灵魂宝石的后续信息，只要出现了相关的动作，他就能够看情况站出来了，没事的时候要么就是将注意力放在雪山研究所，要么就是放在地下基地那边，对地下基地进行建设。

    至于龙族那边的情况……啧，在用试探的方式时，郑逸尘就没有那么担心了，选择试探的原因是什么？无非就是心里没底或者是别有需求，不得不那么做，龙族都底气不足了，他还担心什么？

    先好好的养好那只绿色小母龙吧，把魔导科技也给安利到龙族那边。

    郑逸尘还亲自过去给她做过不少魔导科技相关的指导呢，就是什么都没有学习太多才好呢，学习的不多才能更好的接受他那一套体系的理论，而不是已经发展起来的那一部分职业者，他们都有了自己的风格了，即便是觉得魔导科技很不错，但改变也不会马上改变的。

    现阶段让那些加入了研究所的人先慢慢转型一部分，等到他们真正的有了转变后，肯定会想办法带带学徒，无论是为了测试还是别的，肯定会尝试一下。

    当然能够收徒弟就更好了。

    总之雪山研究所那边现在算是步入正轨了，特别是属于拉布斯特帝国的那部分副职者，对魔导科技热情的很，三天一小会五天一大会，比起郑逸尘这个所长都有积极。

    不说别的，去拉布斯特帝国的首都看看就能看到那个地方近期的变化，交通，日常方面等等，隔几天就会更新点什么，虽说不像是现代化城市那样的转变，但蒸汽朋克是少不了的……恩，比较偏向于现代化模式的蒸汽朋克。

    对此郑逸尘乐见其成。

    当然拉布斯特帝国目前最看重的依旧是武器！

    魔动战车，魔动装甲，战车多数是用于正常战争中的，搭在了反魔法的机制，郑逸尘作为雪山研究所的所长的，对此相当的了解，毕竟那边就有一些副职者搞这种东西了。

    武器装备方面的，发展比例是二比八吧……二的部分是应用于常规军队的，八的部分则是专门开发对方那些高端战力的装备，上次和奥布帝国的冲突，让拉布斯特帝国尝到了甜头。

    还有就是撒托帝国那边的研究的魔女力量也有点眉目了，这个消息是郑逸尘从丹玛丽娜那边了解到的，目前能够弄出来最初版本的人造魔女，当然后续的完善版本弄出来也不算难了。

    他们只要跟着黑暗教会的路走就行，不求车翻黑暗教会和奥布帝国，只要能够维持撒托帝国的地位就算是在这场战争中赚了。

    “所以说龙族什么时候来找我的麻烦啊……”郑逸尘小声哔哔，浏览者魔兵论坛上面的，个人故事，复仇者伯森，送葬者卡夏，还有别的新人物等等，不得不说这群吟游诗人组成了团体，适应了魔兵网络之后。

    在魔兵论坛的上真的是撑起了娱乐半边天，当然能让他们那么努力，肯定是有得赚啦，没有钱赚谁会那么卖力？以前吟游诗人就是出没于各个酒馆之类的地方，现在可以更加容易的完成‘本职工作’，赚钱也不会耽搁，比起以前的状态实在是太好了。

    至于那群素质不好的吟游诗人，很难加入当前的大团体内，毕竟他们的团体不是一个两个的，处于一个相当激烈的竞争状态，谁也不想要为了扩大影响力，随便的拉进来一下渣渣，导致整个团体受到影响。

    相互竞争的好处就体现出来了，至于一家独大，讲真的，郑逸尘这个幕后制作者也不想要看到这种事情发生，他只会对魔兵网络进行干涉，对于别的事情一直都是看那些人自己发展的。

    所以保持着竞争好，竞争了有活力。

    “灵魂宝石……行吧，又要出大事了。”普利地下城，奥罗看着教会发过来的消息，看向了阿奇尔：“你怎么看？”

    “走着看。”阿奇尔很平静的说道，能怎么做？别看他是个扑克脸，实际上阿奇尔一直都是温和派的人，奥罗收到的消息他这边也有一份，主要的就提到了灵魂宝石和新的需要关注的人物。

    复仇者伯森和‘送葬者’卡夏，前者名副其实，后者纯粹就是自身情况特别外加队友倒霉而已，当然卡夏的身份也能让她当一个移动灾星，只要她的特点暴露，任何当她队友的人，只要实力不够强，都扛不住。

    “那就按照安排的来吧。”奥罗耸了耸肩，聪明人不止他一个的，有的时候上头的安排根本没有任何的毛病，对这样的安排，奥罗更不会多说什么，根据指令去做就行了。

    伯森和卡夏安排起来不难，真正真正重要的他们的力量来源，那种东西让他们从普通人变得不凡，拥有了超人一等的力量和发展潜力，但那种东西再怎么特别，也是人造产物……

    谁做的，目的是什么，这两个核心问题不弄清楚，灵魂宝石这玩意带来的影响就无法掌控。

    当然弄清楚那些问题时候，还要加紧时间对灵魂宝石进行研究，现在风燕城那边还有超过三个宝石持有者，别的地方的圣堂教会也快速的做出来了反应。

    但结果也不尽人意，外边散落的宝石持有者，有接近二分之一的数量都被黑暗教会抓住了，以此为基础双方又有了新的纷争，抢人倒是抢回来了几个，可没抢到的就彻底没有机会了。

    这东西要加紧时间研究破解，不说对葫芦画瓢做出来完全一样的了，至少要将宝石的优缺点完全掌握，免得黑暗教会那边大肆利用这种东西，弄出来更多的魔女力量……

    奥罗觉得头疼的就是这个，魔女力量啊，正牌魔女的数量少的快要灭绝了，结果近几年莫名其妙的就出现了新派魔女，各种对魔女力量的利用，一只无形的手将原有的世界轨迹给推的偏移到了另一个未知的方向。

    灵魂宝石这种东西……能让太多的力量变成常规的力量了，更严重的说，这种东西有着影响圣堂教会核心教义的可能性啊，真要是出现了奥罗预想的可能性。

    随便一个人付出一些代价就能接触到魔女力量，并且使用，这特么的怎么解决？？

    卡夏和伯森是特别的例子，他们的灵魂宝石只会被重点的关注和检查，而不会进行更加深入的研究，深入研究用其他的宝石持有者的就可以了。

    那些普通的宝石持有者力量层次相当的普通，同时新联盟那边的问题也要关注好，这件事的起始点是法特会，然后是黑暗教会介入，所以不排除黑暗教会从洋娃娃那边得到一些额外的东西。

    “还有啊，我对这东西……也有点馋了。”

    “……”阿奇尔瞥了奥罗一眼，就当没听到这句废话。

