
　　然后，欧阳将军又直白地祈求：“也请你们救救将军府上下百多人……”

　　如果让皇上继续坐那个位置，或者是最终被三皇子替代，欧阳将军可以肯定，将军府保证会是他们第一个要铲除的。

　　大夏朝也必将处在乱世之中，外敌肯定也会趁机进犯。

　　引发内战，国门失守,受苦受难的永远是老百姓。

　　岳灵芝安慰他：“舅爷爷，您担心的正是我们所担心的，您放心，我们会处理好一切才离开。”m.23sk.net

　　她还没有攒够功德值呢，还不知道什么时候能回去。

　　其实就算攒够了功德值，现在这种情况,他们也不会放心离开。

　　这一次的敌人,比任何时候的都要难对付。

　　“你们都坐下来，听我解释。”

　　岳灵芝说，她出生的时候，灵魂被分割成两半，一半留在灵山村的岳灵芝身上，还有一半附在现代世界的岳灵芝身上。

　　当现代世界的岳灵芝遭遇不幸时，另一半灵魂得以回到灵山村的岳灵芝身上。

　　这个时候的她，才是完整的，并且拥有两边世界的记忆。

　　她怀疑三皇子身边的那个时候“墨先生”，也是和她一样，从现代世界穿越过来的。

　　然后，岳灵芝又描述了一些，她认为有可能出现在这个世界的，现代世界的高科技武器。

　　她特别强调了定时炸弹。

　　“三皇子和墨先生偷偷进了皇宫，和皇帝合作，昨天，他们将定时炸弹藏在银锭里面，企图炸死南越王府里面的所有人。”

　　“定时炸弹是可以定时的，想让它什么时候炸，便可以将它调成什么时间。”

　　“他们不敢出现在我们面前,肯定是在皇宫里面就定好了时间，算好了箱子刚抬进不久便会爆炸。”

　　“还好被我们发现，最终有惊无险。”

　　欧阳将军和顾翎兄弟像听故事一样，从神经紧绷到松了一口气。

　　顾翎忍不住问：“大哥大嫂，你们是怎么处理定时炸弹的？”

　　岳灵芝看向这个她心目中的明君人选，笑着反问他：“你猜一下？”

　　顾翎想了一下：“我估计你们空间里面，应该有可以压制它的神器，大嫂肯定不舍得让它炸了那些药材。”

　　“若是炸毁了，大哥大嫂心情必定很糟糕，对不对？”

　　岳灵芝忍不住笑了。

　　“对。”

　　这小子倒是洞察秋毫，脑瓜子也转得快，不愧是在生意场上打滚了四五年的大佬。

　　她早就知道，顾翎不仅自己聪明，他看人用人方面，也有自己的一套方法。

　　做那么大的生意，管那么多人，她和顾铮几乎没怎么过问,顾翎也从未出过岔子。

　　运气是有一些,她赫尔松顾铮的影响也有一些,但最主要还是顾翎的能力。

　　哈哈，顾翎或许真的可以做一个好皇帝。

　　顾翎突然又问：“大嫂，定时炸弹是不是很容易制作？”

　　岳灵芝摇摇头：“要制作高端的定时炸弹并不容易，必须要有其他工具辅助，你这样问，是自己想学，还是担心对方手里会很多？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百九十九章 或许真的可以做一个好皇帝免费阅读。https://www.23sk.net 