    转眼之间便到了五月初，队员们迎来了比赛前最后一次休整假期。伴随着五一小长假的到来，Titans俱乐部也放了一次三天的假期。与此同时，亿游大厦也为每个俱乐部提供了假期福利——轰趴券。

    这种人多才乐趣多的集体活动，Titans俱乐部当即就邀请了诺亚方舟的队员们和他们一起去。经过了上一次的友谊赛，诺亚方舟的队员们基本上已经和Titans混熟了，非常爽快地便答应了这次邀请。

    亿游大厦给优惠的那家轰趴馆非常贴心地配备了游戏设备，虽然比不上他们平时在大厦里的训练设施，但也方便了假期里偶尔开黑。

    一行人最开始本来打算自己做饭体验一下生活，但想法很美妙现实却非常骨感。做饭这件事对于男生来说是个大难题，十个人里面会做的不超过三个，还包括爻森这种仅仅只能是能吃的水平。

    邵涵的厨艺倒是还算不错，但很可惜他会的只有麻辣菜式，而且还是符合他口感的麻辣。邵涵正打算举手说自己可以做，吃过他做的菜被辣到怀疑人生的诺亚队员们纷纷把他的手按下来，表示大家还是出去吃的好。

    假期第二天正好有北美破晓警报明星杯赛的转播，大家约好明天早上起床一起看，晚饭后便各自回房或者串门唠嗑打游戏。

    爻森洗澡的时候，邵涵接到了邵萌发来的视频通话邀请，邵涵正坐在床上玩手机，直接就接通了。

    邵萌穿着一身恐龙睡衣，怀里抱着用邵涵的Q版图片定做的玩偶，问候还没说出口，转而吐槽道：“哥，虽然你长得好看，倒是这视角能别这么直男么？”

    邵涵无奈地在床上趴着躺了下来，戴上了耳机，将手机放在床头靠稳。

    邵萌：“哎呀这就帅多了嘛，每一帧都是壁纸。”

    邵涵：“你作业写完了吗？”

    “我求求你别提作业了！”邵萌狠狠翻了一个白眼，瘪着嘴看着邵涵，突然“欸”了一声，“哥你在哪儿啊？不像你寝室啊？”

    “我在外面，和队友还有爻森他们轰趴。”

    “轰趴？！我在做圆锥曲线做到吐的时候你居然和森神他们去轰趴！”

    邵涵稍微调小了一点音量，说：“等你高考完了可以过来玩。”

    邵萌向邵涵哭诉着自己过着怎样猪狗不如的生活，顺便向哥哥撒撒娇。邵涵一边听一边“嗯嗯”的应着，不忘叮嘱她好好学习。

    这时，爻森洗完澡走了出来，对邵涵道：“邵涵，你洗吧。”

    邵萌虽然没从视频画面里看到偶像，但她敏锐地听到了一点自己偶像的声音，当即就道：“哥，是森神吗！”

    邵涵回头看了爻森一眼，立刻把手机往下盖在了床上。爻森没有穿上衣，背上还有没擦干净的水珠，他走过来问道：“怎么了？在打电话吗？”

    邵涵无视小萌发出的“喂喂？哥？你还在吗？”的声音，取下耳机，对爻森道：“你把衣服穿上，我在和小萌视频。”

    爻森却俯**在邵涵耳畔亲了亲，轻笑道：“一会儿还得脱啊。”

    邵涵一愣，随后低头抿了抿嘴唇，微微咬着嘴唇，鬓发底下露出微红的耳朵来。最后，他推开爻森，让他远离手机摄像头的可视范围，重新戴上耳机，把邵萌打发去做作业。

    邵萌：“哥！你都不让我看看森神的吗！”

    “好啦。”邵涵越说越能感觉到背后那道炽热的视线，声音都不自觉地急了一些，“写作业去吧，我先挂了。”

    爻森似笑非笑地看着他挂上电话，邵涵轻轻瞪了他一眼，却因为心里的紧张没什么气势，只留下一个匆匆走进浴室的背影。

    十几分钟之后，浴室的水声停了。邵涵慢慢地从浴室里走了出来，耳朵都浴室里的热气蒸得有些红。坐在床上的爻森抬头看他，见邵涵把睡衣穿得好好的，连扣子都一颗没落下的扣着，顿时哑然失笑。

    爻森将邵涵拉坐在床上，手指捻了捻他还有些微微湿润的发梢。

    “……真的要做吗？”邵涵声音轻轻的，带着几分紧张和征求，眼睫毛微微地颤，“这里房间挨得好近……”

    这句话要放在十几分钟之前说，爻森也许还能考虑一下。可邵涵连小萌的电话都挂了，还已经洗得香喷喷热乎乎的，整个人都可口地摆在他面前了，不好好亲一亲抱一抱，他还是人吗？

    楼下五六个人正坐在一起打游戏或者看电视，嘈杂的声音隐隐地传上了二楼。二楼一扇房门紧闭着，楼下的吵闹声被堪堪阻挡在了门外。

    “……啊……”

    邵涵的嗓子里发出一声难耐的呻吟，他轻轻咬着嘴唇，面颊上潮红一片，喘出的气都洒在爻森肩头。他分开欢腿跪在爻森胯上，大腿根悄悄打颤，欢手有些瘫软地搂着爻森的肩。

    邵涵的腰部被爻森双手握着，正一点一点往下沉。邵涵咬着嘴唇，委屈地颤抖道：“爻森……难受……”

    性器一点一点地进入柔软温热的甬道里，过程缓慢绵长，等到爻森好不容易完全插进去，邵涵的眼睛己经开始湿润了。跪坐的姿势让爻森进得很深，邵涵靠在爻森肩头喘气，咬着唇不想发出太大的声音。

    爻森托起他的臀部缓缓地动作起来，邵涵被顶得一下一下地悄悄叫着，声音全扑在爻森耳边，带着独特的温凉和迷人，听得爻森感觉喉咙发紧。

    邵涵感觉爻森的动作越发重了，熟悉过真枪实弹的**的身体很快就在猛烈的顶弄里泛起了快感。邵涵咬紧牙关受着快感的鞭挞，腰身连着脊部连连发抖，忍耐的声音像小猫的嘤咛。

    他将额头靠在爻森肩上，低头的时候不经意间看见了欢腿间硬挺的性器进出的淫糜的景象。爻森整根进去又整根出来，开拓柔软肉穴里的紧致的肠肉，邵涵看得面红耳赤，下身都被刺激得不停抽搐。

    爻森把邵涵的腰往下一按，体内的性器碾在小小的软肉上，邵涵的声音没忍住叫了出来，带着惊喘和高昂的快意，跪在两侧的足尖都阵阵蜷缩。

    邵涵喘道：“慢点……”

    爻森一瞬不瞬地盯着部涵，看着他微微扬起的白皙脖颈和轻轻颤抖的喉结，忍不任伸手把他汗湿的鬂发撩到耳卮，用舌尖轻轻挑逗着他饱满的耳垂。

    邵涵的睫毛被沾湿了，呼吸和呻吟越发抑制不任，爻森起身把他兜在怀里，压进被窝。突然变化的姿势让邵涵惊呼一声，可爻森没让他适应太久便开始开合**抽搐不己的穴肉。

    上一次远没有这一次来得这么激烈，邵涵眼眶红了，身下被撞得有些发麻，几乎快要喘不过气来。爻森俯身吻任他的嘴唇，将他的声音都堵在唇间，细软微凉的声音都透着**蒸腾的失神和哽咽。

    邵涵的身体猛地一颠，层间溢出一声高昂又模糊的带着哭腔的叫声，穴肉里发出肆意**的讯号，直接收缩着把爻森咬紧。

    爻森浅浅吻着部涵的额头，安抚般地拍着他的卮背，哑声道：“宝贝，再坚持一会儿。”

    房间里的二人相拥在一起，邵涵被爻森笼罩在怀中，他本以为爻森会看在大家一起出来玩的份上会温柔克制一些，结果没想到爻森居然食髓知味地比上一次还要折腾他得厉害。

    房间里压抑断续的呻吟持续着，直到楼下玩乐的众人都纷纷上楼打算回房休息，才慢慢平息了下来。

    第二天一早，爻森是被王宇锡的拍门声吵醒的。

    王宇锡站在门外喊道：“起床啦！说好的一起看转播呢！”

    爻森打着哈欠拿起手机看了看时间，转头看了看躺在身侧的邵涵。邵涵轻轻地呼吸着，白色的棉被将他半张脸都埋起来，露出身侧一小块白皙的肩膀。

    爻森俯身摸了摸邵涵的头发，唤道：“宝贝，起床看比赛了。”

    邵涵慢慢睁开眼，却被窗外照进来的阳光给刺得皱了皱眉。他下意识地朝着爻森靠了靠，嘴里发出微微不满的哼声。

    每次做完邵涵都懒懒的软乎乎的，爻森一下清醒，顿时有了一股被子一盖再和邵涵来一次的冲动。他压抑了一下心里翻滚的念头，把邵涵哄醒，下床穿衣服洗漱。

    等到爻森洗漱完从浴室里出来，发现邵涵又躺了回去。爻森哑然失笑，无奈道：“我好不容易把你哄醒你怎么又躺回去了？”

    邵涵困倦地轻声道：“……再让我睡……十分钟……”

    “好好好，睡吧。”爻森忍笑，走过来帮他把被卷成一团的被子盖好，“我一会儿再上来叫你。”

    爻森走下楼，王宇锡等人早就在楼下沙发上坐着吃东西了。王宇锡抬眼看了爻森一眼，问：“邵哥呢？”

    爻森：“不想起，让他多睡会儿。”

    这熟悉的场景熟悉的对话让Titans众人再度陷入了沉默，王宇锡脸都憋绿了，最后实在忍不住质问道：“尼玛你是属泰迪的吗？！出来轰个趴都要啪啪啪！我刚才敲你门的时候你不会正在泰迪附身当中吧！”

    爻森坐下，往椅背上一靠，神情复杂地看了王宇锡一眼：“从你敲门到现在才十五分钟吧？”

    “……十五分钟怎么了？”王宇锡瞪着他，随后看了看剩下的Titans众人，“十五分钟不是平均水平吗？不是吗？”

    众人各自心虚地移开视线，统一保持沉默。

    王宇锡愤慨道：“是男人就该承认！都是一起鉴赏过岛国老师的兄弟，我知道你们只有这水平！”

    众人纷纷低头，各自思考着扑上去堵住王宇锡的嘴的可能性。

    爻森一副明白了表情：“哦，不好意思，我不太了解你们平均阶层的行情。”

    王宇锡神情惊异地盯着他：“那你能多久？给兄弟几个说道说道？”

    “看心情吧。”爻森摸了摸下巴思索道，“怎么着也得一个小时啊。”

    众人的眼神闪了闪，表情都出现了几秒空白，就连一向接爻森的话接得很快的宋铭喆都一时沉默了。

    半晌，王宇锡才恍然道：“……难怪邵哥起不来……不是，爻森，晚泻也是病啊，必须重视。”

    爻森：“请问我久不久和你有关系吗？”

    十几分钟之后，比赛转播马上就要开始了，爻森上楼去叫邵涵起床。王宇锡有些胆战心惊地搓了搓手臂，道：“我现在想到邵哥的第一反应居然是同情。”

    另外三人都默默地点了点头。

    “还有唏嘘。”

    三人又点了点头。

    “还有羡慕。”

    “……”白悦一口水差点喷出来，“不不不这个真没有。”

    王宇锡意识到自己刚才说的话有点歧义，试图挽救一下自己那从未存在过的形象，拍案而起：“我是指我羡慕邵哥有能让他性福的对象！我才不想被活塞一个小时好吗？！”

    邵涵下来的时候，莫名接收到了Titans众人某种程度上十分敬畏的眼神。

