    姜卿卿任由着御司廷趴在颈窝处深呼吸。

    双手搭着他的肩膀处，轻拍安抚，连呼吸都带着治愈的香气。

    此刻，御司廷确实是身体不太舒服的状态，呼吸不稳，唯有这样紧紧贴着老婆才能睡眠。

    没想到这个时候是姜卿卿睡不着，她确实是在认真考虑这件事情。

    “御先生，睡着了？”

    “嗯……”

    御司廷声音沙哑低沉。

    倏尔，姜卿卿微微转过脑袋想要看他，但是视线看不到，就只能感觉到他短发和蹭到他的耳朵。

    一直以来，姜卿卿对亲密的事情都是被动的态度。

    她承认这是因为第一次的记忆噩梦，不知道是御司廷的时候，她有介意和恐惧。

    然而，知道那晚是御司廷后，她也有难以言喻的紧张不安和害羞。

    她能理解这么长的时间，御司廷的等待都是对她的尊重。

    想想如果不是当时离开御家，说不定两人的关系早已经突破了亲密范围。

    “老公，晚安。”

    在这个时候，姜卿卿贴着御司廷的耳边低语。

    御司廷并没有睡着，他只是没有纵容自己的想法，应了她一声。

    他不知道，在他等待的时候，他怀里的姜卿卿做出了怎样的决定。

    夜晚的时间，卧室房间里一片温馨。

    姜星珩和姜星宁都已经熟睡，挤着中间的姜卿卿和御司廷始终紧抱对方。

    不知怎么回事，姜卿卿的脑海里总是浮现出当年救他的事情，心跳和呼吸微微紊乱起伏。

    “唔，睡在中间真是太热了，睡不着。”

    姜卿卿在自言自语的时候，脸颊带着害羞的红晕。

    要说今晚，她真的是感同身受地理解到御司廷这段时间的想法，确实很辛苦。

    到第二天的早晨。

    姜卿卿昨晚没有睡好，醒过来的时候又有点起床气。

    此刻，御司廷醒过来叹息一声，声音低哑的说道：“卿卿，我能去洗个澡吗？”

    “不可以，我现在起床，你冷静冷静吧。”

    姜卿卿好不容易从御司廷怀抱里挣脱出来，眼神避着他，不是想要让御司廷冷静，而是想要掩饰自己的羞涩。

    继而，御司廷平躺靠着枕头，阖起眼眸表示呼吸有点难平复。

    在这个时候，姜星珩和姜星宁伸着懒腰，两个孩子都睡得很舒服，有爹地妈咪在身边的安全感和幸福是双倍的。

    “哥哥，你觉不觉得爹地和妈咪好像每天起床都不太高兴，妈咪是因为不想上班，爹地是为什么呀？”

    尤其在宁宁询问的时候，她坐在床边，目光正好看着蹙眉阖眼的御司廷。

    闻言，姜星珩想了想回答说道：“爹地可能是身体不太舒服，我们俩都没事了，但是爹地还要治疗的。”

    “爹地还是很不舒服吗？”

    听到这句话，姜星宁蓦然担心的望向浴室，奶呼呼的说道：“妈咪，难道你也没办法让爹地舒服点吗？”

    一瞬间，正在洗漱的姜卿卿咳嗽起来了。

    御司廷忍不住轻笑起来，慵懒地睁开眼睛，回答说道：“妈咪有办法的，不着急，爹地会没事的。”

    结果，浴室里咳嗽的声音更明显了，而且还有警告的意味。

    姜卿卿今天洗漱的时间有点久，走出来的时候，似乎已经恢复镇定自若的模样。

    在这个时候，御司廷带着两个孩子还没有起床，画面是这样的熟悉。

    不同的是，姜卿卿今天的心情莫名有点紧张。

    “小珩和宁宁今天还是要继续给爹地妈咪准备拍摄结婚照的事情是吗？要记得按时吃药，养好身体，妈咪就给你们治疗。”

    听到妈咪的叮嘱，两个孩子都趴在御司廷怀里，毫无时间安排的休养假期。

    “好，妈咪放心我们会乖的。”

    “妈咪最不放心的就是爹地吧，有时候爹地是不乖的。”

    在两个孩子的视线里，姜卿卿也感觉到御司廷凝望的炙热目光。

    倏尔，姜卿卿笑眯眯地眨了眨眼睛，问道：“御先生，今天有什么安排吗？”

    “在家等你。”

    御司廷原本是这样安排的。

    然而，姜卿卿还没有出门之前，他就突然接到宫泽的电话。

    在通电话的时候，御司廷下意识望向姜卿卿，姜卿卿就为他停顿脚步，示意两个孩子去洗漱。

    片刻后，御司廷径直走到姜卿卿面前，蹙眉说道：“绑匪招供了，我要去御家处理御成峰。”

    姜卿卿当即给他探脉，询问道：“你是要面对御家的那些势力吗？会不会很辛苦？需要出门多长的时间？你昨晚有点咳嗽，我怕你加重，如果你今天要出门，我要给你维稳治疗。”

    “卿卿，你今天是不是要去处理沈家的事情？”

    在任何时候，姜卿卿和御司廷都是在互相为对方考虑。

    “昨晚的名单我已经发给管家，他会去处理，我今天是要再去制药工厂查看配方样品。”

    说到这里，姜卿卿提议说道：“昨晚你说沈家和国外医院合作也是需要宫泽出面，那我和你一起出门，送你去公司的路上给你用抑制药，确保你今天的身体能撑住回家。如果宫泽有时间，再谈谈沈家的事情，我可以晚点再过去。”

    御司廷温柔失笑的说道：“卿卿，你说送我去公司这句话，听起来有点怪，怪甜的。”

    “你说土味情话的感觉也很怪，怪吓人的，所以我送你去公司上班有什么问题吗？”

    事实上，姜卿卿不需要御司廷的同意，她已经决定了。

    如果总是她一个人出门，难免会觉得自己的心，都跟着御司廷和两个孩子留在了家里。

    但是今天，御司廷能和她一起出门，感觉就是莫名的甜蜜。

    “好，你送我上班，我接你下班。”

    御司廷这几天都没有去公司，他很清楚，只要他没有露面，御家的谣言风声都是在猜测他是不是病重要死了。

    有那么多的人，是希望真正听到他病重去世的消息。

    尔虞我诈的御家在豪门家族里，必然是最可怕的。

    此刻，御司廷正在换西装，一身黑色再搭配黑衬衣。

    虽然没有系领带，但是他整个人看起来是绝对阴鸷的压迫感。

    这必须是御司廷坐在御家家主位置的霸主姿态。

