    宣府。

    九边重镇之一。

    但在后世，宣府这个名字，反倒是随岁月而消磨，取而代之则是张家口这个看似不起眼的名字。

    事实上，在明初之时，张家口，这个名字，尚且不存在于宣府这个重镇之中。

    直到宣德年间，有一些张姓的居民居住在宣府西北侧万全右卫的长城脚下，逐渐形成了一个小镇，小镇就以居民的主要姓氏命名为张家庄。

    宣德四年，万全右卫指挥张文在这里修筑堡垒，并将其命名为张家口堡。

    张家口，这个名字，才正式存在于大明的统治序列之中。

    而后，因张家口地处边陲，紧靠草原之因，张家口亦是与其他边防堡垒一起构筑起了宣府重镇。

    而到嘉靖年间，因为蒙古部落的分裂，导致其中俺答汗部没有了补给来源，于是这一部的首领俺答汗多次上书明廷，请求双方互通有无。

    最终在隆庆年间，朝廷批准了互市的政策，从此大明与蒙古两族在边境开始了交易往来。

    而互市的地点，则是落在了张家口这个不怎么起眼的小堡之中。

    于是乎，这个本不怎么起眼的小堡，在两国的互市之下，亦是飞速发展，从军事重镇，摇身一变，转身为整个大明都可以说得上的商业重镇！

    而晋商的崛起，自然与这张家口脱不开关系。

    毕竟，没有朝廷组织的互市，没有朝廷打开的这个口子，偷偷摸摸倒卖物资，终究只是小偷小摸，成不了大器。

    而朝廷亲自打开这个口子，而随着时间推移，自然就形成了一个个利益集团。

    上下打点，如今的张家口，俨然已经成了晋商门的天下，朝廷所谓的禁令，在这里，已是形同虚设。

    每时每刻，张家口那穿梭于大明与草原的商队，皆是如流水一般，几乎从未有过停歇。

    而这些商队满载的物资，最终会送到何处，亦是显而易见。

    大明富庶，什么都不缺，可草原上的蒙古部族，那苦寒之地的辽东，可没有什么是不缺的。

    张家口一座城池，供养着大明北方的所有敌人，也养肥了一大票铤而走险的晋商！

     完全可想而知，张家口这座城池，对晋商们，有着何等重要的意义！

    而现如今，对晋商们而言，原本一手遮天的局面，亦是出现了破绽。

    上一任宣府总兵兵败而亡，新任的宣府总兵，已经上任。

    而且……油盐不进！

    他们以往那套拉拢腐蚀的手段，在这一位新宣府总兵身上，不管用了！

    若在以往，如此之人，他们也是有大把手段可以让其屈服。

    诸如在朝廷弹劾其去职，诸如各方面排挤，不配合，让其举步维艰。

    可这些手段，对上这位宣府总兵，却是失效了。

    朝廷弹劾？

    可满朝上下，谁不知道这宣府总兵是如今几近只手遮天的镇北侯亲信，弹劾，谁能弹劾得动！

    而排挤……

    在背后有李修支持示意的情况下，周遇吉可不用顾忌什么潜规则。

    听话，那就一切好说，不听话，以宣府总兵之名，给谁戴上一顶通敌卖国之罪名，那都是轻而易举之事。

    毕竟，张家口，虽如今商业重地的属性要远远大过其军事属性，但，不管如何说，张家口，是隶属于宣府镇管辖统领之下！

    在于宣府上任，开启整编募军，在京城局势稍稳之后，周遇吉，便在李修的示意下，高举朝廷旨意，奉命维护监督互市秩序的名义，率军入驻张家口，亲自坐镇其中，轻而易举的将晋商们经营了多年的这块宝地，给捏在了手中。

    事实再一次证明，什么利益关系，在不讲理的兵锋面前，皆是虚妄。

    但，任何打破利益团体潜规则的举动，自然也会遭受到所在利益团体的的反噬。

    现如今，原本肩负着互市重任，繁华程度当得上北方首屈一指的张家口，如今……

    官员不理事，商人不交易，物资供应短缺……

    整个张家口，已然陷入了前所未有的萧条之中。

    互市之职责，已经趋于崩溃。

    显然，这是在对周遇吉进驻张家口，直接侵犯他们核心利益的一次反击。

    互市之事，关乎朝廷大策！

    如今互市萧条，皆是因周遇吉率军进驻张家口。

    罪责晋商们都替朝臣们想好了，肆意妄为，破坏互市，扰乱边疆安宁，乃至于通敌卖国……

    这等罪责，显然是准备让周遇吉扛起来。

    事实也不会超出晋商们的预料，当消息传至京城，早就被李修压得喘不过气的朝臣们，顿时为之眼前一亮。

    扳不倒你李修，难道还不能断你一臂嘛？

    利益诉求相同的情况下，这些朝臣们，显然不介意与晋商们合作一下。

    于是乎，刚刚平静了不久的朝堂，顿时又是一片乌烟瘴气。

    各种看上去有理有据的弹劾奏章，在朝堂上争相涌现，好在这一次，经过李修与朱由检的一番操作，终于不再是满朝沸反盈天了。

    但，很多事情，并不是说天子掌握了朝堂，就能随心所欲的。

    利益诉求，这四个字，才是真谛。

    故而，这场风波，亦是不小。

    只不过这一次，李修却没有和往常那样，置之不理，如置身事外一般，他这次，虽未亲自下场，但，在他的示意下，勋贵，锦衣卫，乃至于一小撮的文官，亦是相继在朝堂之上，发出了属于他李修的声音！

    而李修自己，也稳坐钓鱼台，一点一点的拨弄着棋盘上的棋子，拨弄着盘踞山西，通敌卖国的晋商之命运！

    锦衣卫早在李若链的安排下，派出精干人马，已经处在奔赴山西的路上。

    而周遇吉，则更是早已准备就绪，磨刀霍霍向，正欲杀个痛快，好出出这段时间受的憋屈气！

    当然，万事俱备，还欠一股东风，那就是，朝堂上的这股风。

    毕竟，杀是容易，搜刮也同样容易，但善后的事，还是离不开朝堂上的这些官员。

    而这一次，李修亦是准备借此之机，正式把触角，蔓延到朝堂之上，蔓延到地方政事上……

