    就在他思绪如脱缰野马一样越跑越远的时候，姜甜又说话了。

    她先夸夏明炀陈亦寒的服装秀很有创意，然后一脸认真地对秦修说：“你的剑舞得太好了，抓住了四两拨千金的太极精髓，铿锵有力、飘逸不凡，简直是张无忌在世。”

    “啊~”陈亦寒可惜地啊了声，“秦修表演的时候我正在后台准备，根本没顾得上看，感觉错过了一个亿。”

    夏明炀狐疑地看着姜甜，“你上台前一点不紧的吗？我们的节目你居然都看了？我不信。”

    对于夏明炀的这个说法，秦修表示认同，姜甜的为人他再清楚不过，就算没看也不耽误她用浮夸的词夸得别人晕头转向。

    妖精一个。

    冤枉啊！为证清白，姜甜还详细地说了夏明炀跳舞的细节和秦修耍的招式。

    姜甜一细说，大家都不好意思起来。

    陈亦寒当场白了一眼夏明炀，用眼神示意他‘就数你话多，现在好了吧！’。

    夏明炀挠了把头发，说：“是我小人之心了，为表歉意，等会儿我请大家请烧烤。”

    跟姜甜一对比，秦修觉得自己太小心眼了，姜甜在快要上台表演的情况下还看了他的表演，而他明明有时间却故意不看。

    这么一想又觉得自己有必要提醒姜甜远离沈睦。

    四人聊得正嗨，何明月过来了，气氛担当夏明炀立即吹了个彩虹屁。

    “何明月抚的琴更是点睛之笔，我居然不知道何明月抚琴这么好听。”

    这小子嘴里有一句真话吗？姜甜狐疑地看了眼夏明炀。

    “谢谢”何明月笑着坐到了夏明炀旁边，“是秦修剑舞得好，我笨得很，只能抚琴给他伴奏了。”

    嗑CP上瘾的夏明炀用胳膊拐了下陈亦寒，兴奋地说：“你觉不觉得何明月和秦修也很有CP感，也很好嗑有没有。”

    何明月红着脸看了看秦修，发现秦修依旧一脸平静，就好像说的不是他。

    夏明炀这小子眼睛瞎了吗，哪看得出何明月跟秦修有CP感的，姜甜说：“你这么喜欢嗑CP，你粉丝知道吗？”

    见气氛不对，陈亦寒瞪了眼夏明炀，示意他闭嘴。

    夏明炀助理在录制地旁边找了一家烧烤店，因为太晚助理们都回去休息了，所以只订了一个不大的包厢。

    五个人等沈睦卸妆出来就直奔饭店，沈睦的车让助理开走了，于是决定坐姜甜的车。

    几个人正往停车场走，姜甜突然觉得胳膊被人拽了一下，回头一看是秦修，暧昧地笑着，“怎么？你也要坐我的车？”

    秦修懒得理她，小声地在姜甜耳边说了句，“沈睦这人不简单，小心点，你玩不过他的。”

    “哦~”姜甜意味深长地哦了一声，见其他人都走远了，她一改纯净无害的天使脸，挂出极其妩媚的笑，眸光里满是风流，她压低声音道：“大家都是成年人，都有玩的资格，你不从我也不让别人从我吗？”

    她声音低哑得像是细腻的沙纸，若有似无地在他耳边摩挲着，蠢蠢欲动、心痒难耐。

    现在看来，他该提醒沈睦小心才是，秦修轻轻叹气，正要走被姜甜拦住了。

    秦修一番好意，姜甜心里是清楚的，“你放心，玩玩罢了。”

    看着姜甜往车那边走的背影，秦修长舒一口气。

    果然是他自作多情了，一个浪里来浪里去的渣中天后，哪里需要他好心提醒。

    “你们刚才聊什么呢？”

    姜甜上车刚要系安全带，沈睦就随口问了一句，那语气随意得就像是问她准备左拐还是左拐一样。

    想到刚才秦修那副拿她没办法的憋屈模样，姜甜扣安全带的动作顿了顿，“闲聊”她侧过脸冲沈睦微微一笑，发动车子驶出停车场，“他说你这人不简单，我玩不过你。”

    得，还挺实诚。

    沈睦愣了愣，片刻后莞尔，“他应该有点吃醋。”

    “嗯！”姜甜微微点头，“我也这么觉得。”

    沈睦突然觉得眼前这个女人就像是天上的云，飘忽不定、难以捉摸。时而给你一种‘她对你有意思’的感觉，时而又让你觉得那是个错觉。

    烧烤店离得近，没一会车就开到了，姜甜把车倒进停车位，拉上手刹，“其实刚才是我跟秦修告白被拒了，我这人要面子，刚才没说实话。”

    这句才不是实话吧，秦修说的没错，他承认自己不简单，所以他准备要做点不简单的事。

    说是迟那是快，沈睦趁姜甜开车门要下车的时机，一把扶住她的肩膀，然后跟她对视，嘴角弯出邪魅的笑，“比起告白，男人更喜欢实际点的……”

    见他难得露出暧昧的眼神，姜甜没有躲闪地笑了笑，“比如呢？”

    “比如！”沈睦伸出光洁白皙骨节分明的手将姜甜的碎发抚到了耳后，“若即若离的肢体接触。”

    “哦！”姜甜淡定地哦了一声，眨着满是星光的眸子，有样学样地伸手抚上了沈睦的耳畔、脸颊，“是……这样吗？”

    因为经常拿画笔，她手上有细细的茧，摸得他脑子里想好的坏主意，轰的一下，全体热闹起来。

    见他愣着，姜甜满意地笑着，然后乘胜追击地凑到他耳边，轻轻落下一个吻。

    “……”想撩人反被撩得毫无反击之力的沈睦，此刻除了脑子是热闹的，身体其他组织都僵得像要死掉一样。

    啧，这个不简单的男人也如此不经撩啊！

    小妖听到分值涨的提示音，兴奋地跟它爷爷报告说：“爷爷，沈睦的好感值涨到40了。”

    嗯。

    挺好！

    姜甜没再有下一步动作，推开沈睦下车时她还是那副淡定从容的模样，仿佛刚才的一切只是对沈睦‘教学’的运用和反馈。

    姜甜进包厢时其他四个人都已经到了，姜甜见秦修旁边的位子是空的，自顾自的坐了下来。

    “沈睦呢？”夏明炀伸着脖子往门外看了看。

    “可能上洗手间了”姜甜说。

    至于去洗手间干嘛，她就不好说了。

    一回生两回熟，夏明炀问姜甜说：“你还是喝红酒吗？”

    今天是撩到攻略对象的一天，值得庆祝，姜甜豪爽地说：“可以！”

    旁边的秦修闻言眉头紧皱，这是要故计重施装醉拿下沈睦？

    “秦修，你喝什么？”

    “我开车了。”

