    那人始终是一副清清冷冷的模样，完全没有因为这一切有过任何的情绪波动，更加摸不清她在想些什么，眉眼间有着与生俱来的孤高漠然。

    检测员心想，

    这人的机甲操作……肯定是优秀的程度吧。

    “五个小时之内有谁碰过这一台机甲，就有完全的嫌疑。”唐山河摸了摸下巴，目光看向脸色惨白的小迷妹，心底大概清楚这是怎么一回事情了。

    嫉妒啊。

    现在的孩子，

    真不成器。

    看来那位楚少也算是说对了一点。

    星山学院也不是什么人都能进的，包括品行不合格的人。

    唐山河在心底琢磨了下，然后对守卫队说道：“接下来就交给你们了。”

    这种排查并且逮捕的任务，通常都是由星山的守卫队来做的。

    “父亲，你一定得给小姐姐讨回一个公告。”在外人面前，唐佳仪还是给了唐山河面子的，没有大呼小叫之类的，语气很是认真。

    “放心吧！”唐山河说了一句，有些头疼的看向染白，少女眉墨如画，气质冷淡，像凌晨月色下的深海，冷而神秘。

    在唐山河的眼里，自从这个少女安安全全的从已经坠毁的飞船回来之后，来到这里，那就是一个满身是谜的存在，这几日在星山药剂室的时候也是独来独往，从不主动与人交流。

    说她身上有种厌世感吧，却又不像，更多的是一种不食人间烟火，处于万物之外的平静和漠然。

    像是在这局中，又像是局外人。

    就连唐山河这个活了半辈子，什么人没见过的院长，都看不透。

    “这次的事情真的很危险，秦白啊，你想要什么补偿？”唐山河轻咳了两声，“只要星山学院有，就可以。”

    “不需要。”染白只是简短的吐出一句话来，就懒懒垂下了长睫。

    没什么想要的，也没有什么必须需要的。

    唐山河：“……”

    这孩子怎么就不知道从这里讨点好处出来呢？

    如果唐山河知道染白是纯粹因为懒，可能会沉默上一个世纪。

    这一切交给守卫员之后，接下来就是等待结果的时候了，总算是清净了一些。

    等秦明月想要找到少女的时候，已经找不到了。

    她环视了一周，却也没看到那一个令自己满腹疑惑的身影，神情有些恍惚，心事重重的一边往回走，一边想。

    秦白到底是怎么回事……

    难道有什么可以让人恢复精神力的药剂吗？

    不可能啊。

    这种药剂从来没有问世过，否则一定会迎来无数人的疯抢。

    就在秦明月左思右想不得其解的时候，身形忽地一软，眼前发黑，就再没了意识……

    而秦明月脑海中不停的在想着的身影，现在却在秦明月的房间中。

    “还是星印。”染白环视了一周，有些漫不经心的收回了眸光，“找。”

    秦明月房间里十分干练，此刻除了白衣少女和一个机器人以外，便显得空荡荡的。

    安尔接受到执令，那双眼瞳中缓缓浮现了一个不断运转着的数据链，“好的。”

    “目标，星印。”

    染白掀了掀眼，打量着秦明月的房间，视线掠过墙壁上的一幅画，又掠过那堆积着厚重的书籍的书架，最后掠过全部的装扮时候，稍微眯了下眸，不知道在想些什么。

    可就在安尔刚刚扫描完百分之五十的时候，门外却突然之间出现了细微的声响，紧接着，门被打开，一道金属影子映入眼底。

    是一个机器人，应该是秦明月的，它没有想到房间里还会有人的，机器人神情冰冷，自动做出了攻击的姿势。

    秦明月属于它的主人。

    在不知名的情况下出现在房间里的人，对于机器人来讲都是需要警惕以及可攻击的目标。

    染白听着门外的动静就能判断出来是个机器人，她也没想着离开，干脆就靠在那，眸光浅淡。

    下一秒——

    刚刚要发起攻击的机器人突的僵硬的停在了原地，神情呆滞而机械。

    “已触发死机功能，暂时不会妨碍继续扫描。”安尔眼睛中浮现的光芒再次消失，“针对于现在房间存在目标，可否有其他命令？请指示。”

    “找你的，别管它。”

    当完成百分之百的扫描的时候，时间大概用了一刻钟左右。

    最后，安尔说：“并没有发现星印气息，但仍旧可能存在于这个房间，不排除可能性。”

    染白缓缓笑了，她轻轻呢喃了一句：“还挺麻烦的。”少女低着眸，微微思索了一会儿，“看来还是绑人方便。”

    什么事情不行呢。

    大不了。

    再玩会刀子。

    只要没死就成。

    染白稍微转了下手腕上扣着的智能手表，能看得到上面十分小的一个红点在不断的移动，目测方向就是这边，她嗓音若叹息：“等会吧。”

    只不过……

    稍微有些意外的是，

    那一个原本在移动着的小红点，忽然之间就停在了某个地方，然后完全消失不见。

    染白微顿。

    信号被屏蔽了？

    不是秦明月。

    短短几秒之间，

    染白脑海中已经运转了无数的可能性，最后微微撑着瓷白隽美的下颚，笑了，“唔，看来不用等了。”她有些可惜，“被中途劫走了啊。”

    “这可不行，我要绑的人。”她轻轻呢喃了一句，然后对安尔说道：“走吧，没必要了。”

    …

    另一边，

    房间中，

    秦明月警惕的盯着面前的人，不断的后退，她双手双脚都已经被锁链锁住了，完全没有办法挣扎，只能想着逃离，“你要做什么？”

    “这是星山学院！”秦明月是有些不可思议的，这个人疯了吗？在学院里绑架她？

    而面前的人，

    就懒懒散散的靠在一把椅子上面，长腿随意的横在那，军靴踩着地面，瞥见了一抹肃穆的制服衣角，而那双骨感漂亮而修长的手，此刻却把玩着一把银光闪闪的匕首，在指尖翻转间，锋芒无双。

    这已经是她第二次毫无还手之力的被绑架了！

    “你……想做什么？”明明这人安安静静的，没有说任何话，可是秦明月却在他身上感觉到了一种无法言说的危险感，在逼近自己。

