    随着第一批参赛者初选结束，下面的工作人员和医疗队迅速上台，将一片狼藉的赛场收拾干净。

    一些受伤较重的，全都用担架抬出去医治了。

    抬担架的是三甲医院通用的治疗宠，呆草花。

    呆草花是三阶血统的植物系宠兽，战斗能力一般，但具备较为有用的治疗技能，如麻痹，止血，初级治愈等技能。因性情温顺，所以从联邦战宠图鉴中被移出，列为生活系宠兽。

    所谓的生活系宠兽，便是大街小巷随处可见的那些宠兽，不具备战斗能力，但有观赏性，或是其它功能的，有的宠兽能替人铺路，有的能治疗，有的能当导航，替盲人指导路线。

    随着一只只行动憨厚的呆草花来来回回跑动，赛场内的伤兵立刻全都搬走，而那些获得入选证的，在赛场的工作人员鉴别之下，将他们的名字，录入到了晋级名额当中。

    这些人的名字，以及他们录入在仪器中的头像，出现在赛场边缘的大荧幕上，滚动显示出来。

    苏平仔细看了一会儿，这第一批千人选手，只有三十多人获得入选资格，这淘汰率是三十分之一了。

    “那些死掉的幻影蝶蜂，就这么被拖下去了么？”苏凌玥的目光，却落在赛场中那些被参赛者击杀的幻影蝶蜂尸体上，眼神有些复杂地道。

    旁边的费彦博淡淡一笑，道：“不必担心，这些幻影蝶蜂虽然损失了一些，但很快就会再次补齐的，这种宠兽的繁殖能力很快，这次各个分赛场应该都准备的很充足。”

    苏凌玥看了他一眼，又转头望着那些被当垃圾处理的幻影蝶蜂尸体，没再说什么。

    苏平凝望了一眼那些搬运到货车上拖走的幻影蝶蜂尸体，收回了目光，一片淡漠的眉宇，微微皱了几分。

    ……

    没多久，第二批参赛者名单出来了。

    “到我了。”

    “还有我。”

    罗奉天和另一位青年，在费彦博身边站起，罗奉天脸色淡漠，身上自然流露着一抹飘然气质，相比起上次跟苏平相间，这次他的气势更为内敛了，眼神也变得更加锋利。

    对这初选赛，他根本就没放在心上，更没放在眼里，以他的实力，就是来走个过场，后面的对战赛才是他略微在意的。

    费彦博看了他们二人一眼，点点头，“别大意，有能力的话，多摘几个入选证，减少几个垃圾对手，也算给后面的对战赛节省了时间。”

    “嗯。”

    罗奉天点头。

    另一个青年也是笑着点头，十分轻松的样子。

    苏平望着他们进入下面的赛场，等集结时间到了，结界开启，所有人都走了进去。

    而那些被通知了名字，却没有去赛场的人，就自动判定弃权了，毕竟没进入结界的话，根本没法夺得入选证，自然就没办法进入后面的比赛了。

    天空中，先前折损的幻影蝶蜂，也从远处飞来了一批，如费彦博所说的，已经填充好了数量。

    依然是跟上一轮一样的攻势，刚一开始，下面便有几百个参赛选手被击溃。

    苏平看了两眼，便闭目养身了，对这种无聊的战斗毫无兴趣。

    在他旁边的苏凌玥，则睁大了眼睛，十分密切地关注着场上的情况，尤其是将视线搜寻到罗奉天和那青年的身影上，毕竟这二人先前来学院踢馆，她见识过他们的战力，也算是‘熟人’。

    一刻钟后，战斗结束了。

    赛场上站着上百人，其中便有罗奉天和那青年。

    那青年喘着呼吸，身边站着一头六阶灰色巨熊，杀气十足，拍碎了不少幻影蝶蜂。

    而罗奉天，白衣飘然，身上没有沾染鲜血，凭着手里的一柄长剑，便斩杀了好几只幻影蝶蜂，在他脚边蹲着一头小石狮，这只是五阶血统的宠兽，而且目前还没成长到五阶的巅峰期。

    但有小石狮的配合和掩护，罗奉天在蜂群中游刃有余，完全将这初选赛，当成了自己的热身场。

    等考核结束，他们的身份录入到工作人员的仪器中，显示到大荧幕上后，二人都是返回到了待赛席上。

    “老师，我夺了六个入选证。”那驾驭巨熊的青年笑道。

    费彦博微微一笑，看向罗奉天。

    罗奉天脸色淡然，随意入座，道：“十三。”

    “我靠，是我的一倍多。”巨熊青年惊叫，随即苦笑道：“罗老大这次从秘境回来后，更牛逼了。”

    罗奉天瞥了他一眼，眼神似乎有些嫌弃他将“牛逼”这样的粗俗字眼，用在自己的身上。

    费彦博轻轻一笑，也有些开怀，只是当目光看到旁边闭目养神的苏平脸上时，脸上的笑意却不自禁地收敛了，再怎么强悍，在这家伙面前，终究是难以比拟啊。

    随后是第三轮名单抽取。

    这次费彦博身边又有一个学员抽中，毫无疑问，也是轻松通过。

    费彦博带来的这些学员中，战力最低都是五阶，是三年级的毕业生了，手里的战宠师都是六阶，甚至有七阶的，通过这初选赛轻而易举。

    ……

    “二十二个。”

    第五轮结束，那扎着马尾，看上去英姿飒爽，却一脸淡漠的少女，也回到了费彦博身边坐下，轻飘飘地说出了一个数字。

    听到这少女的话，费彦博一愣，随即轻轻一笑，“不错。”

    其他几位学员，却都是一脸正常的表情，只是笑着夸赞了几句。

    罗奉天瞥了这少女一眼，没多说，目光掠过几人身边，看了一眼费彦博的右手边，看到那人依然在闭目养神，他目光微微闪动一下，也收回了目光，靠在椅子上面，他也闭眼休神了。

    少女扫了一眼罗奉天，见他对自己的成绩似乎无动于衷，微微挑眉。

    很快，下面开始第六轮抽取。

    没多久，主持人忽然念到苏凌玥的名字，下面的大荧幕上，也出现了她的名字和登记的号码，双重确认，即便是同名同姓，也不可能出错。

    昨晚没怎么休息好，正在养神的苏平，听到苏凌玥的名字出现，睁开了眼。

