    15分钟后，阿布鲁半瘫在地下，看着远处的波杰克一步一步的走来。

    左耳得捷德拉耳环一直在补充着能量的消耗，但是从外面舀出来的水远远补不住阿布鲁身上的缺口。

    阿布鲁心念一动，把波杰克的身影抹去。

    在冥想机制的调控下，黑灰色的废墟重新染上了七彩之色，恢复了曾经的生机。

    阿布鲁身上破烂的武道服也被慢慢补上，恢复了崭新。

    阿布鲁躺在柔软的草地上，看着碧蓝色的天空。

    波杰克明显要比阿布鲁强上个两三成，阿布鲁还需要时间的积聚才能打败完全体的波杰克。

    至于这段时间，就慢慢的努力吧！

    从心灵空间退出后，阿布鲁取出一件武道衣默默的做着修行……

    入夜，阿布鲁看着山谷下一片昏暗的白色半球型屋子。

    平常的这个时候，家里都会点上灯，赞佳会做上一顿丰盛的晚餐，然后活力满满的叫上阿布鲁与可拉德。

    但显而易见，伤心的赞佳不会再履行她的义务。

    失去了赞佳作为掌勺人，阿布鲁只能自己亲自操刀，做一顿丰盛的晚餐。

    长条桌子摆得满满的，上面满是精致的菜品，虽然比不上赞佳的手艺，但也是大厨之作。

    边角的可拉德用树脂管子吸收阿布鲁为它亲自调制的溶液。

    它一边吸一边弱弱的看了一眼赞佳空缺的位置，声音缺乏活力：“阿布，赞佳是不是还在生可拉德的气？”

    赞佳就是因为听了可拉德的话才变得异常，可拉德认为因为它的原因，才导致赞佳的伤心。

    阿布鲁站起身，用一个棕色木板抬着几碟精致的菜品缓缓入屋，没有回答可拉德的问题。

    赞佳的房间就在阿布鲁的旁边，里面带着一股郁金香的花香。

    赞佳很喜欢这种花色同她的头发一样的美丽鲜花，就在自己的窗户边栽种了许多郁金香。

    郁金香的花语代表忠贞的爱。

    白色的木床上瘫着一叠被窝，被窝微微凸起，赞佳就蒙在里面。

    阿布鲁把为赞佳准备的晚餐放在一旁的抽屉上，来到了赞佳的床前。

    沉默良久，伸开手把赞佳身上的毯子拉开。

    一双水蓝色带着红意的瞳孔与阿布鲁对视，眼底还泛着浅浅的波光，错综复杂，如同湍急的溪流。

    “你来干什么？”

    赞佳率先问道，阿布鲁进房门的那一刻起她就察觉到了，把身体缩进被窝中，不想见到令她伤心的阿布鲁。

    “给你送饭！”

    “我不吃！”

    赞佳转过头去，不在看阿布鲁的那张脸。

    “你——”阿布鲁顿了顿，他第一次见到这么尴尬的情况，也不该如何才能劝说赞佳。

    轻轻坐在赞佳的床前，一股女人的体香侵入鼻头，那是赞佳的香味。

    阿布鲁尝试着劝说道：“你虽然是强大的战士，可不补充能量也会把你的身体给拖垮，到时候你的抗老化素分泌少了，你就会变老！”

    赞佳身为远古五大战士之一，虽然不可能会被饿死，但是长此以往不补充食物，身体会自发压榨体内的细胞。

    会导致她的生命周期变短，快速苍老。

    女人对苍老这个词很忌讳，哪怕是谐音词也会造成她们的敏感。

    可赞佳一动不动，根本就没有把阿布鲁的话放在心上。

    “……”

    良久的沉默再次袭上两人的心头。

    阿布鲁率先打破了沉默，把赞佳的身体翻了过来，对视她有些躲避的瞳眸。

    “我是你的主人，我现在命令起来吃饭。”

    听到阿布鲁冷然的话语，赞佳并没有变得僵硬，反而笑了起来。

    “…呵呵……”

    阿布鲁碧绿色的瞳孔继续逼视着她：“你是在嘲笑我吗？”

    赞佳直视阿布鲁的瞳孔，少女的眉宇中满是不服：“你是不是从始至终都把我当做你的女仆？根本就没有正眼看过我！”

    “我——”阿布鲁刚想解释，就被赞佳给打断了。

    “明明你已经订婚了，为什么还要欺骗我的感情？难道我真的在你眼里只是一个下贱婢女吗？”

    赞佳缓缓站起身，半坐在床上，一字一句的吼出，眼睛死死的逼视着阿布鲁，想要听听他的反驳。

    阿布鲁不该如何解释，心里、身体上明明就对赞佳有想法，可却不敢表达出来。

    瑟曦、赞佳她们都是性格极其独立之人，思想不会封建到一夫多妻的地步。

    无论是她们的文化，还是传统，一夫一妻的观念深入人心，绝不允许第三者的存在。

    阿布鲁的沉默让赞佳理解为他的承认，脸上不禁露出冷笑之色：“我当初被你抓来果然是你的一时兴起，又或者满足你的色欲。”

    “我为什么会看上你这个外来人？我当初就不要跟着你走，只要留在波杰克老大的身边，没准还能混成卡蒙图坦王国的王后。”

    心里对阿布鲁的怨言，让赞佳不禁自我作贱。

    “你说什么？！”阿布鲁的脸部接近了赞佳，碧绿色的眼眸就像闪电一样直击赞佳的心。

    赞佳呵呵冷笑道：“怎么？心底的占有欲起祟了吗？既想占有我又不想承担责任！”

    阿布鲁继续靠近，瞳孔离赞佳的眼睛不过4公分，鼻息吹在赞佳的脸上，甚至还能听到赞佳嘭嘭的心跳。

    赞佳的眼神没有一刻退缩，一直逼视着阿布鲁的眼眸。

    看着赞佳倔强的眼神，阿布鲁不禁有些心疼，她表面上的坚强都是装的，心里面的心跳搏动并不会欺骗阿布鲁。

    赞佳继续刺激阿布鲁：“来啊！占有我啊！这不是你们男人最想做的事吗？”

    “赞佳！！”

    这等虎狼之词传入阿布鲁的耳中，阿布鲁立马就露出狼性，眼睛直视着穿着暴露的赞佳。

    赞佳的外衣已经脱了，露出一件淡绿色的吊带内衣，胸口处微微凸起。

    那抹皎洁让阿布鲁的眼光变得更加灼热。

    “啊——”赞佳大呼一声。

    阿布鲁两手环抱住赞佳的软背，赞佳虽然说得很彪悍，但是真正接触到她的身体，她却有来扭去想挣扎出阿布鲁的怀抱。

    这个母狮般的力道并没有挣脱开阿布鲁的钳制，阿布鲁反而越抱越紧，仿佛要把她融进身体一样。

    阿布鲁的嘴唇递了上来，赞佳的眼神中带着人生中的第一次慌忙，挣扎的力道更为剧烈。

