

               刚刚那个人的大拇指和食指没？”

    “不停地在搓？”

    “对头，这是办事的标准动作，你要领会！”

    刘锝铧叹了口气：“以后还是让你来跑这种事吧，我真搞不来！”

    至于米国橙子科技，还在处在跟企鹅角逐的漩涡当中。

    加上乐淘还没有登陆米国，所以暂时没有去弄微付的事情。

    目前拥有的几大市场，Y额宝的事情反正是铁板钉钉上的事情了。

    那么接下来就是筹备上线的事情。

    这块苏启非常看中，所以特意的从中海到了z付宝这边。

    面见的是z付宝的核心管理层。加起来也不过两三个人。

    这两三个人是马总一路走来的核心成员，蔡总那个级别的，他们平常私底下也跟兄弟姐妹一样，没有那么多的上下级关系。

    这几个人一开始为z付宝打通了Y监会渠道而狂欢，再后来就是庆祝。

    马总喝酒喝多了，说出了z付宝的大股东其实已经是苏启的事实。

    这几个人顿时就毛了！

    在他们的概念里，他们是马总自己的人，特意从啊里脱离出来，顶着巨大的压力另外成立独立的公司。

    他们在啊里体系里面是特别的存在，每个人都明白自己肩膀上的重量。

    Y额宝的构想提出来后，这些人马上就看到了z付宝的未来，他们是华夏互联网金融的第一批人才，眼光自然也非常具有未来性。

    当然明白Y额宝的未来有多大。

    可当他们狂欢的时候，他们的领头人突然说，z付宝已经不是我的了，你们其实也是在帮别人做事。

    他们心情的落差可想而知，我是在帮你老马卖命，可到头来，你竟然告诉我，我们卖命的人不是你，而是那个互联网第一鸡贼苏启。

    所以这几天老马是被给批的体无完肤，老马在他们几个人面前也只能是夹着尾巴做人。

    这一天，z付宝的会议室内充满了火药味，里面待着z付宝的三个重要创人。

    钱之隆，王智间，文蔚。

    这三个人铁着脸，一言不发的望着桌子。

    会议室外面是唉声叹气的马总，遭受了几天炮轰的他，已经没脸面对自己的伙伴了。

    一个员工跑过来，望着一脸苦闷忧愁的马总，原本着急的表情迟疑了下来。

    “马……总，苏总已经到楼下了，要不……您下去接下？”

    马总深深的叹了一口气，阴着脸走出了办公室这边。

    接机的车子就停在了啊里巴巴产业园，z付宝大楼外面。

    苏启一下车就十分热情的对着马总来了一个拥抱“马总，你这产业园比我们大正集团也差不了多少哈。”

    “看样子也赚了不少钱吧。”

    马总阴着脸望着他：“别跟我扯这些没用的。你这个小鸡贼。”

    苏启懵逼的望着他：“嗯？什么情况。”

    “不太好吧，你去我那里我好茶好酒的招待你，到了你这里。你就给我一个这样的脸色。”

    马总双手背在后面：“别说我没有提醒你哈，待会你要是在办公室里除了什么变故，我们概不负责。”

    “以及先想清楚进不进来。”

    苏启一头黑的望着他：“你搞什么飞机，来了哪有不进来的道理，Y额宝马上就要上线，我有很多想法需要跟你们管理团队交流。”

    没好气的跟在后面。

    电梯停在五楼的大办公室这边，三个高管就是在这边办公室里等苏启的到来。

    他一出现在大办公室里，很多员工就投来了热烈的目光。

    有些小女生激动的直跺脚。

    他们都是互联网人，而且很多人还跟苏启的年纪相仿。

    但是人家的程度已经高出了自己太多太多，所以很多人都把苏启定为了自己的目标。

    这会终于见到了本人，他们当然非常的激动。

    不过又没有一个人敢过来打招呼。

    因为这几天办公大楼里的气氛太诡异了，平常总是一过来就笑呵呵的马总，突然变得愁眉苦脸。

    还有他们那几个倍感亲切的老总，也突然整天都板着个脸，谁也不知道到底发生了什么事情。

    马总瞪了他们一眼：“各自守好自己的工作岗位，不要被一个外人影响！”

    苏启白了马总一眼：“火气挺大的嘛，没吃火药吧！”

    马总没搭理他，走到了会议室门口后，再次提醒苏启说：“我再一次提醒你哈，进了这张门，生死不论，无论发生了什么事情，都跟我没有一点关系，你自己要想清楚！”

    苏启一脸无语：“我说马总你今天早上是不是又在西湖边上挨打了，怎么一下车就感觉你跟个火炮似的！”

    “有一搭没一搭的，真是莫名其妙。”

    说完苏启直接推门而入。