    “叮！”

    刹那之间，羽原已经来到了宇智波鼬的身前，他的忍刀直接朝着宇智波鼬的脖子抹了过去！

    他下手极为狠辣，完全没有任何情面可言，然而宇智波鼬的反应也很快，电光火石之间他已经用忍刀进行抵挡。

    羽原出手并没有全力以赴，甚至没有使用虚空行走。

    因为他还必须要防着宇智波带土的偷袭，同时他还要看看宇智波富岳这个家伙，到底最终会做出什么样的决断。

    让他比较放心的是，宇智波富岳只是冷漠的憋了宇智波鼬一眼，紧接着就无比防备的再一次将目光看向了带土。

    这样的举动已经说明了一切，而羽原这一次也稍微开始用力了不少。

    他手中的忍刀轻轻一挽，随后就已一个诡异的角度再一次朝着宇智波鼬而去。

    宇智波鼬的反应速度很快，几乎是在羽原忍刀即将划开他咽喉的瞬间，他已经悄然发动了替身术。

    伴随着烟雾的笼罩，两截木头散落在地面之上，而宇智波鼬本人更是在不远处的房屋旁在此出现。

    此时的宇智波鼬脑子很乱，他原本以为家族中只有止水一双万花筒写轮眼。

    他从来没有想过自己的父亲，还有这个曾经和止水齐名的宇智波羽原也拥有这样的眼睛。

    他更没有想到宇智波羽原现在居然是家族的族长，并且还直接将他从宇智波一族出名了！

    看着止水和自己父亲那冰冷宛如面对陌生人一般的眼神，此时的他感觉自己内心非常的沉闷，这样的沉闷让他简直无法呼吸。

    事情为什么会变成这样，事情为什么会发展到这一步？

    “族长大人。”

    就在这时，宇智波富岳向前走了一步。

    他恭敬的对羽原微微鞠了一躬，随后默然的抬头目光锁定在了宇智波鼬的身上。

    “希望族长大人可以将这个罪孽之人交给我，我要亲自洗刷我所造成的罪孽！”

    宇智波富岳没有叫鼬的名字，而且羽原看得出宇智波富岳此时的冰冷而坚定情绪。

    不过思来想去，羽原还是摇了摇头，他缓慢的开口说道。

    “富岳君，你的好意我心领了，无论是你还是止水我都不会让你们去对付他。

    这无关信任，因为他和你们曾经的交际与情感太深了，让你们来对付他实在太残忍了一下。

    你们有一个更好的对手，那个曾经在木叶犯下罪孽，让宇智波处境变成如此艰难之人就在这里。

    止水，富岳，给你们给任务，诛杀此人为宇智波正名！”

    语毕，羽原拿着忍刀在一次朝着宇智波鼬走去，而宇智波富岳看着羽原的背影最终微微叹了口气。

    转过头，他的目光和止水一起锁定在了宇智波带土的身上，在这一刻他的眼里全是疯狂的杀意。

    被羽原弹劾这件事他虽然不怪羽原，他责怪的是自己当时的所作所为，这也让他肚子里面充满了怨气和失落。

    而现在造成宇智波、造成他当初判断出现严重问题的人就在眼前，他如何还能忍受得住？

    “我不知道你是谁，也不在乎你到底是谁，但是当年就是你释放了九尾，就是你害死了四代目火影夫妇。”

    宇智波富岳几乎是咬牙切齿的说道，他体内的气息在这一刻变得尤其的阴冷，让人惴惴不安。

    “你就是让宇智波变成陷入如此境地的罪魁祸首，我想这笔账我们要好好算一算了。

    你这个该死的藏头露尾的，宛如臭水沟内老鼠一般的家伙！”

    说罢，宇智波富岳率先冲了上去，而止水也拿出了短刀跟在宇智波富岳身后，他也恨这个家伙恨得入骨。

    如果不是这个家伙，宇智波现在至于落到如此的境地吗？

    而同样的，此时的止水内心已经完全没有宇智波鼬这个人了，似乎是伴随着羽原道破这个神秘人的身份开始。

    宇智波鼬居然和这样的人在一起，还妄图将宇智波毁灭，这样的人真的不配在拥有宇智波的姓氏。

    从他被羽原以族长名义除名开始，他就不再是宇智波的一员了，他只会是宇智波的敌人！

    宇智波富岳和宇智波止水冲向了带土，而羽原也再一次来到了宇智波鼬的身前。

    此时的羽原依旧保持着万分的警惕，虽然他此时确实已经足够的强大了。

    拥有万花筒的他还拥有系统的帮助得到了一系列的加强，哪怕是对上宇智波止水他都有信心。

    但是万花筒的诡异性让他不敢有丝毫的放松，特别是他现在根本不知道宇智波鼬万花筒的能力到底是什么。

    “叮！”

    湛蓝的刀光一闪而逝，宇智波鼬快速后撤同时他手中也出现了一把短刀，堪堪挡住了羽原的进攻。

    然而这样的抵挡对于羽原的刀术而言就显得有些无济于事，在他抬刀准备反击之时，羽原早已抽刀并发起了第二轮攻势。

    伴随着羽原的刀舞，风遁查克拉形成的利刃不断的环绕，锐利风刃不断的吹刮让宇智波鼬根本没有办法进攻。

    而且他的刀术显然也无法和羽原相比，他能做的只是不断的后撤和躲避。

    金属的碰撞不断的响起，宇智波鼬越打越艰难，他真的从未想过宇智波羽原的实力会那么强。

    最重要的还是他无法理解，这个家伙为什么会有万花筒写轮眼，他到底是什么时候获得的这样一双眼睛？

    然而他很清楚，羽原根本不会为他解答，就好比为什么自己的父亲会失去族长之位，而族长会变成眼前这个家伙一样。

    “叮”

    在一次忍刀狠狠的撞击在了一起，而宇智波鼬在这一刻快速的使用了瞬身术悄然拉开了一定的距离。

    随后他几乎是以最快的速度开始结印，而他的查克拉快速涌动起来。

    “火遁·豪火球之术！”

    “幼稚！”

    羽原见到这一幕不由得冷哼了一声，他根本没有丝毫停歇的向前冲去。

    可就在这时他心中警兆忽生，随后整个人瞬间向侧前方闪躲，也就这一刻，一道破空声贴着他衣襟划过。

    羽原不用看，他就知道自己没有问题，而且他也确定这就是宇智波鼬这小子的杰作。

    “有点意思，用火遁来阻挡我的视线，然后在发起突袭吗？”

    羽原双眼快速扫视，几乎是在一瞬之间他确定了宇智波鼬的位置，下一刻他直接欺身压上。

    只是这一刻，羽原清晰的看见宇智波鼬双眼开始出现血泪，诡异的查克拉在这一刻弥漫四周。

    炙热的气息开始弥漫，黑色的烈焰悄然出现在了羽原的视线之中。

    这样的烈焰出现瞬间让羽原意识到，宇智波鼬万花筒的一个能力是什么了，如果没有意外的话这个就是天照。

    如果是这样的话，那么他另外一个能力恐怕是月读了吧？

    虽然羽原很好奇他到底是怎么开眼，并且还是得到了这两个能力，但不管怎么说这对羽原都是一个极好的消息。

    写轮眼有差距，万花筒亦有差距。

    羽原要让宇智波鼬死前好好看看，宇智波鼬这个得到不久的万花筒和他到底有多少的差距！

    ......

