    “好吧！那这个任务就交给我了！不过希望到时候火影大人，您可以兑现您的承诺！”

    　　千羽装作为难的样子说道。

    　　“好！千羽你放心吧，你完成任务后，我肯定把封印之书，送到你的手上。”

    　　猿飞日斩怕再生变故，急忙答应千羽。

    　　“那千羽你还有什么，需要村子为你提供的，如果没有你明天就出发吧！事态紧急啊！”

    　　猿飞日斩是真怕迟则生变啊！一刻都不想在等了，急忙对千羽催促道。

    　　“火影大人，我今天刚回村子，我连家门都没看见呢！您就这么着急让我出任务？？？”

    　　猿飞日斩的态度，让千羽也有些忍受不住了，这也太明显了吧！竟然连一天，都不想让他在村子里呆着。

    　　“唉！千羽你是不知道啊，现在的村子太危险了，耽误一天就增加一分危险啊！山椒鱼半藏的雨忍村，对于村子来说，简直就是悬在头上的一把利剑啊！也希望千羽你可以体谅一下，我一个年长者，对木叶和平的渴望。”

    　　猿飞日斩也发现，他催的好像有些太心急了，连忙解释到。

    　　“好吧，火影大人，那我就先回去准备了！明天我就出发。”

    　　面对都开始耍无赖的猿飞日斩，千羽还能说什么(ー_ー)!!都年长者了，都为了村子了！

    　　正好现在的他，也不想在继续和猿飞日斩扯皮，太累了！于是就主动提出了离开。

    　　“嗯，好千羽你也是劳累一天了，今天先回家好好休息，明早我会让暗部把物资都给你送过去。”

    　　猿飞日斩暗自松了口气，随即假装关心的说道。

    　　猿飞日斩送着千羽来到了，火影大楼门前，随后就在千羽的谦让之下，停住了脚步。改为目送千羽离开这里。

    　　“不要怪我啊千羽，要怪就怪你自己，是你自己选错了路！”

    　　目送着千羽离开的背影，猿飞日斩脸上露出了狰狞之色，眼神中更是闪过一丝狠辣之色，完全不像平日里，那副和蔼可亲的样子。

    　　千羽从火影大楼出来后，漫步在村子里，一边感慨的看着街边已经关门的店铺，一边漫无目的的走着。

    　　脑子里闪过了一幕幕，这几年来发生的事，路过了忍具店，想到了当初第一次来买负重的时候，老板对他锻炼牙齿负重的惊讶。

    　　路过鲜花店，想起他第一次带卡卡西来，给野原琳买花时。卡卡西羞红的脸。

    　　走着走着，忽然一抬头，就发现来到了夕日红的家门前。此时的他已经拥有了，当初憧憬着的实力，但是千羽犹豫了一会还是离开了！

    　　现在猿飞日斩对他做的事，千羽都看在眼里。战争结束后双方彻底开战已经是一种必然了，赢了还好，皆大欢喜，输了的话恐怕就真的只能动用武力了。

    　　那就是最坏的打算了，即使最后他杀了猿飞日斩，但是以猿飞日斩数十年火影的威望来说，恐怕留给他和大蛇丸的，只有叛忍这一条路了。

    　　那现在和夕日红的接触就是在害她，还是在等一等吧！快结束了，一切都快有结果了。

    　　千羽也会继续变强的，在忍界强者就足以决定一切。

    　　“呵呵！无上剑谱第一页！心中无女人，拔剑自然神！

    　　第二页忘掉心上人”

    　　千羽忽然想起了，前世看到的无上剑谱，千羽忍不住笑了笑。

    　　女人只会影响我拔剑的速度！

    　　。。。。。。

    　　第二天

    　　清晨

    　　在拿到暗部送来的物资后，千羽谁也没有通知，就一个人静悄悄的上路了。

    　　雨之国位于火之国和土之国，以及风之国的三方夹角处，国土正面与三个国家相接，这也是为什么第二次忍界大战，各大忍村都会选择把战场，放在雨之国交战的原因。

    　　只是可怜了山椒鱼半藏，以他的实力，如果换个安全的地方发展，说不定真的能把五大忍村，发展成六大忍村呢！

    　　虽然半藏死的是挺惨，但是其实他的实力真的很强。

    　　就像是在第二次忍界大战的时候，对抗木叶三忍，如果不是忌惮三忍背后的木叶，那就不会有三忍了，只会在慰灵碑上多上三个名字。

    　　千羽一路走走停停，用了两天时间终于到达了雨之国。

    　　但是此时的千羽，根本不知道前方到底有什么，即将发生的事在等着他。

    　　。。。。。。

    　　雨忍村

    　　办公大楼

    　　山椒鱼半藏正坐在椅子上，在他的对面有一名木叶暗部的忍者。正站在他的身前。

    　　“这件事我答应了，你回去告诉团藏吧！但是让他先把答应我的东西给我送过来！”

    　　山椒鱼半藏对着身前的暗部忍者说道。

    　　听他话里的意思，和他有交易的是团藏，那也就说明，他对面的暗部的忍者，是听命于团藏的根部忍者。

    　　根部忍者听到半藏的话后，竟然直接从怀里抽出了一个卷轴。直接就放到了半藏身前的桌子上。

    　　“这就是团藏大人答应给你的东西，团藏大人说旗木千羽，今天或者明天就能到雨之国，希望半藏大人可以尽快找到他，并解决他！我们的人都会配合你，他只要来到我们任何一个驻地，我们都会及时通知你。”

    　　根部的忍者说起话来，好似机器人一般的冰冷。

    　　山椒鱼半藏拿起桌子上的卷轴，打开一看。果然是团藏答应给他的，足够雨忍村消耗一年的物资。

    　　“我会让我的人找到他的，到时候我会亲自出手的。那他答应我的另一件事怎么办？”

    　　山椒鱼半藏收起物资，随后对根部的忍者追问到。

    　　“我们的人已经打入了晓组织的内部，并且得到他们首领的信任了，会找机会把他们引过来，到时候咱们一起，直接杀了他们就行了”

    　　根部的忍者平静的说着，潜伏和反潜伏是他们的拿手好戏。

    　　这同时说明了，半藏已经盯上了，以弥彦为首的晓组织。

    　　晓组织的理念是，不依靠极端武力来制造和平，在这个战火纷飞的年代，这个理念对于，已经对战争感到烦躁的忍者们，太有吸引力了。

    　　晓组织从建立以来，就吸引了很多忍者加入进来，并且在飞速的壮大。

    　　或许他们的想法是好的，想的是集结大家的力量，让掌权者们放弃战争。从而达到和平，但是这对于山椒鱼半藏来说，这就是赤裸裸的想谋反啊！

