    袁大宝虽然年轻，但又能看清大黑子的小伎俩。

    不过转念一想松了一口气，这恶人袁大宝还真没当过，还真怕遇见陈大富不知道怎么起话头。

    刚巧陈大富这尖嘴猴腮还一副怒容的样子，就让袁大宝说话容易多了。

    “陈大富，还认识我吧。”袁大宝笑眯眯的看着陈大富。

    “认识。”陈大富城府极深，一看大黑子那眼坏焉坏的眼神就知道这里面估计有他一份子事，陈大富能搭上龙哥，也是有点本事的，此时怒容未消但脸上已经挤出了一个笑容。

    “这不是袁医生嘛，昨天救死扶伤的场景我可还记得呢，刚想着抽时间找袁医生道个歉，算是为我的莽撞赔个礼。”陈大富皮笑肉不笑的看着袁大宝。

    “我找你不是为了这事，真出事了你带人来砸我厂子那我还欢迎，也算给我一个弥补过错的机会，但你把癞子菜给徐姐这事我需要一个解释。”袁大宝根本不吃陈大富这一套，就这么背着手给自己提提威严，同时轻咳了一声。

    “我知道你是跟龙哥的，龙哥和我算是老相识了，今这事我来就是告诉你，大家都是种植药材的，你卖你的我卖我的，咱大路朝天互不干扰，这是我的底线，你这事做的不地道，但也过去了，不过我不想看见第二次！”

    陈大富听着袁大宝这一番话，内心就是一笑，这袁大宝说到底也就个年轻人，半大小子还真的张嘴就说。

    “袁医生，这事你可就冤枉我了，不过你既然说到了，那我也是有些话想跟你说说，进来坐会吧。”陈大富转身就让开了一条道，摆明了是迎着袁大宝。

    “进去就不必了。”袁大宝一摆手。

    “怎地，袁医生这都亲自来了还踹了我的门，进去坐坐还怕了？”陈大富咧嘴一笑。

    听这话袁大宝急忙腰杆子一挺：“我怕？我只是不屑与你为伍，不过你既然要谈，那我就和你谈个清清楚楚。”

    说罢袁大宝背着手大步走了进去，而陈大富盯着袁大宝的背影就是一声冷笑，同时冷冷的瞥了一眼大黑子，陈大富本就是二流子起家，这里面门道用屁股想都能猜个七八分，肯定有大黑子的事。

    很快，一壶清茶，一把水煮花生，花生往桌子上一撒，

    “袁医生，小门小户没啥好招待的，这我媳妇煮的花生，香的很。”陈大富说就说还剥开花生呲溜哧溜的吃了起来。

    “我是来和你谈事的。”袁大宝坐的满是不自在，拍着桌子吼了一声。

    “谈啊，这饭桌上谈事情好谈嘛，我看袁医生还不会喝酒吧，这不，我连茶水都端来了，红茶，我儿子和你一样大，就喜欢这甜滋滋的玩意。”陈大富咧着嘴吃着花生，翘着二郎提那叫一个自在。

    “谢谢，我不喝茶……”袁大宝冷着脸一摆手，不过一说话袁大宝才反应过来，这是陈大富在嘲讽自己年轻啊。

    想到这袁大宝立刻就怒了。

    陈大富一直看着袁大宝的眼睛，也觉得有趣当然更多的是自己的小算盘。

    “袁医生，你刚才跟我说的事情，我完全同意。”陈大富端起茶喝了一口。

    正想着法要发飙的袁大宝一听这话又立刻专注的等着下文。

    “呵。”陈大富一见袁大宝这样子，就是一声嗤笑。

    这嗤笑声传到袁大宝耳里，那是烧得袁大宝耳根子都红了，这赤裸裸的嘲讽啊。

    “毕竟做生意嘛，大家都做，谁好谁坏全看自己怎么运营的，不过袁医生之前那话里倒是多多少少误会我了，我陈大富小门小户能做什么生意，就那么几亩地的量我还怕药材卖不出去？用得着去使绊子对付你袁医生？”陈大富面色诚恳，突然花生也不吃了，茶也不喝了，摆明一副要掏心窝子的诚意。

    “呵。”袁大宝一声冷笑，袁大宝是年轻，但也不傻。

    自己终究还是阅历太少，像是赵刚这蛮子那是动手硬着来，袁大宝那自然也能硬回去，但这陈大富那是话里带棉针，论嘴皮子自己几张嘴都说不过他。

    “你就给个痛快话，是要和我作对还是大家各做各的生意。”袁大宝一拍桌子，这一次话直接说绝，丝毫不给反驳的余地。

    陈大富见状眼中那一丝不屑又冒出来了，正要说话突然瞟见了桌子上好像有点不对劲。

    袁大宝嘴角泛着一丝冷笑，平复体内的真气后随意的拿开了手，随着这手一拿开，那桌子上赫然留下了一个淡淡的五指印。

    陈大富一瞧那眼珠子直接瞪得滚圆。

    抬头看了看袁大宝，袁大宝脸上已经恢复了一脸的淡笑，而那桌子上，五个指印很淡，但非常清晰。

    陈大富猛地咽了咽口水。

    “陈大富，给个话吧。”袁大宝伸出手支着下巴，同时手指灵活的动着。

    瞎子都看得出来这袁大宝是在给自己下马威啊，陈大富脑子里之前的想法就像是断了线的琴一样，那是彻底慌了神。

    “袁医生，我答应你，我刚才也说了，我小门小户挨不着你，不过……”陈大富眼珠子一转。

    袁大宝听到前半句还松了一口气，这一听如果面色立刻就是一沉。

    “有问题？”袁大宝寒声问道。

    “不是，不是……”陈大富急忙摆手，之前看着袁大宝的样子，摆明就是小伙子涉世未深，陈大富就想着糊弄糊弄就过去了，但现在这家伙一巴掌能在自己石头桌上留个指印，这家伙不是普通人啊，陈大富还真怕袁大宝脑袋一热照着他身上也来这么一巴掌。

    “这事是龙哥安排的啊，我不听话没得混是小事，但我有家儿老小啊，我能怎么办？”陈大富立刻就换上了一副哭诉的脸。

    “你的事与我无关，是你要和龙哥为伍，你踩到我的线上就别怪我剁了你的脚，现在就给我一个准确的答复，行，还是不行！”袁大宝提着一口气直接把话说死。

    这一招也是袁大宝刚刚领悟的，和这种人精说话，别留半句，直接就把话给说死，不同意那就按照自己的办法来。

    “袁医生，你这是要逼死我啊，就这县城一亩三分地，龙哥那是天啊，你老是孙猴子敢和天斗，我就是那小蚂蚱啊，为难我这是何苦啊。”陈大富拍着手心那语气叫做一个可怜啊。

