    闪电鹰M23隐形战机，正在空中疾驰。

    机舱内，萦绕着紧张的阴霾。

    战机被击中，破了隐形功能，这相当于活靶子；后面比蒙王国的战机在追杀，而拦截弹可没有多少了。

    等拦截弹用完，火力覆盖之下，“闪电鹰”怕是要成为“走地鸡”。

    “没想到，蒙川这么强。”

    路西法心有余悸。

    “不愧是蛮荒人屠，巅峰级别的横练大师，我得将异能提升两个等级，才能和他对战。”

    “组长，情况危急！”

    一位下属喊道：“比蒙王国派遣了一百家战机，其他地方也有战机出现，这是要围追堵截。闪电鹰已经出现了损坏，坚持不了多久。”

    路西法沉声道：“朝着北方去。”

    “北方？”

    “不错，北方是雷霆王国，我国战部早就和雷霆王国建立了合作，会出手帮我们。”

    路西法说出了大秘密。

    雷霆王国是距离比蒙王国最近的，虽然多年来一直相安无事，但却有着浓郁的竞争架势。

    最近，矛盾也出现了。

    两大王国太近，自然会因为资源而出现摩擦。

    只是雷霆王国的实力比比蒙王国要逊色一些，而且顶尖强者也比不上比蒙王国，一直忍气吞声。

    前阵子，秘密和鹰国战部达成了合作。

    事实上。

    只要比蒙王国和鹰国战部在古纳河那边打起来，那么雷霆王国会立刻出兵，攻打比蒙王国。

    前后夹击，比蒙王国必败。

    “大帅，路西法他们朝着北方去，很可能是寻求雷霆王国的帮助。”

    正在追杀闪电鹰M23的战机群中，一架庞大的主战机中，一位横练大师级别的大将传话。

    此时。

    比蒙王国，空域指挥部。

    “果然如此！”

    蒙川冷笑，目光森冷。

    “雷霆王国和鹰国战部秘密合作，现在可以百分百确定了。”

    “大帅，我们要怎么做？”

    “继续追杀，但不要追得太紧，让路西法离开王国空域，逼迫雷霆王国出动战机营救路西法。”

    “大帅，你是要……”

    “与其一直被动受遏制，不如主动挑起事端，出其不意打乱让雷霆王国和鹰国战部的计划。再说，我们有理。雷霆王国擅自插手我们追杀行动，理亏，怎么打他们都得忍着，否则就是全面开战。”

    蒙川似乎已经看透了一切，讥笑道：“雷霆王国狼子野心，咱们给他先来一手狠的。”

    “我已经通知边防，会出动战机支援，你们尽管追击，杀向雷霆王国。”

    “明白！”

    随后，蒙川离开了指挥部，他需要前往王宫，和比蒙王做个汇报以及商议后面的事。

    亲卫兵统领赶来，说道：“大帅，府上传来消息，说大王子雷霆震怒，要离开帅府。”

    “哼，没抓到路西法之前，让他老师呆着，不准他离开帅府。若是他胡闹，可以采取强制措施。”

    “好。”

    亲卫兵统领立刻传达命令。

    蒙川赶去了王宫……

    而在十三王府。

    白斩回来，带来了一些消息。

    叶凡道：“蒙川真是果断，现在蒙貅被软禁，路西法逃亡，越来越有意思了。”

    罗红担忧的说：“凡哥，假若抓不到路西法，那你的身体怎么办。”

    “老白说，闪电鹰M23已经被击中，是根本无法逃出比蒙王国空域的，路西法肯定会被抓。”

    叶凡起身，说道：“走，我们去一趟大帅府。”

    “干什么？”

    “和蒙貅谈一谈。”

    叶凡带着白斩三人来到大帅府。

    在外面，就听到其中不时的传出怒吼，那是蒙貅的声音。

    “叶先生。”

    大帅府守卫并没有阻止叶凡，显然是蒙川早有交代。

    这让叶凡觉得蒙川不光武力恐怖，智慧也无比惊人，难怪能成为蛮荒大陆顶级强者。

    “带我去见大王子。”

    “叶先生跟我来。”

    管家带着叶凡来到后院，就看见蒙貅状态十分糟糕，披头散发的，后院被打的一片狼藉。

    叶凡喊道：“大王子。”

    轰！

    蒙貅一震，回头，目光阴冷，吼道：“叶凡，是你！”

    “死！”

    蒙貅杀来。

    “放肆！”

    白斩出手。

    一拳将蒙貅轰飞。

    他早就是武道宗师，掌握叶凡传授的厉害武技；而蒙貅成就横练大师没多久，哪里是白斩的对手。

    “大王子还是冷静一些，现在这情况，愤怒没有丝毫用处，反而会让你处境更加危机。”

    蒙貅悚然。

    片刻，他冷静下来，沙哑的说：“你什么意思？”

    叶凡坐在凉亭中，笑道：“大王子，我觉得咱们有必要好好谈谈。”

    “我们没什么可谈的。”

    “不见得。”叶凡摇头，郑重的说：“路西法在你的王府上发现，光是这一条罪名，就足够将你废除王子身份，跟别说什么竞争太子位了。”

    “据我所知，蒙川大帅已经前往王宫。”

    这句话，令蒙貅色变。

    一股恐惧，涌上心头，冷汗如雨。

    “所以大王子，你应该知道事情严重性，和时间的紧迫性。你确定不坐下来，和我聊聊？”

    叶凡面带笑意。

    蒙貅再也没有迟疑，僵硬的坐下来，说：“我知道你想要问什么，你中的不是毒，而是基因切割剂。”

    “基因切割剂？”

    “这是一种切割基因的试剂，昨晚我和你交手，用一枚小小针头刺破你的皮肤，试剂进入你的体内，你猜变成现在这幅样子。”

    蒙貅一五一十的说出来。

    “切割你的基因链，乃至改变基因密码，这是根本性的破坏你爹身体，除了鹰国异能组织能解，其他的都不能解。所以叶凡，你让蒙川大帅抓我没用。”

    “切割基因链！改变基因密码！”叶凡也觉得后背凉飕飕的。

    这手段，已经太朝前了。

    想必这种技术，鹰国异能组织还无法彻底掌控，有很多不稳定因素，一旦成熟后广泛应用于作战打击，那简直恐怖的无法想象。

    “叶凡，该说的我都说了，你是否能联系蒙川大帅，让他饶我一次。”

    “我可以保证，和异能者划清界限。我所做的一切，只是为了太子位之争，并没有损害国家利益。”

    “我觉得可以被原谅！”

    “只要你帮我，咱们化干戈为玉帛，以后你就是我的兄弟。”

    叶凡摇摇头，冷冷道：“还不够！”

    “什么？”

    “我没有得到实质性的好处，你只是说出了我身体变化的原因，但没有解决办法，很可惜，我无法帮你。”

    叶凡起身，准备离去。

    蒙貅大急。

    现在只有叶凡能帮他了，因为蒙貅敏锐的察觉到，蒙川之所以去他的王府抓路西法，就是因为叶凡。

    很显然，叶凡在蒙川心里的重要性。

    “等等。”

    蒙貅霍然起身，喊道：“叶凡，我有一件东西给你。”

    “哦？”

    叶凡转身，就看见蒙貅掏出一个小瓶子。

    “路西法给我两枚针头。一枚对你使用了，另一枚，本来是要对付蒙川。现在我给你。针头上面有基因切割试剂，你可以送去大夏战部做研究。我想，凭借大夏的先进科技，极大几率能破解，从而救你！”

