    “果然是诈骗电话！”

    听到这里。

    秦牧已经可以确定了。

    这个电话，就是针对老年人发起的一次诈骗电话。

    所以电话里的中年人……

    一拨通，就对张清源各种施压，击破他的心理防线。

    让他手足无措，彻底慌了神。

    加上全程引导。

    按照“规章制度”和“正规流程”办事……

    使得老张根本没有时间多想。

    尤其是……

    他直接说出了老张的各种家庭情况和信息。

    让本就淳朴的老人，更加坚信了他的身份。

    其实。

    现在的社会，信息泄露泛滥成灾。

    各个平台都在倒卖信息。

    获得老张家庭的这些身份信息……

    难度并不大。

    “这是一次有预谋的，专门调查过的电话诈骗！”

    秦牧深吸了一口气。

    愈发觉得这群诈骗犯的手段之可恶。

    年轻人上当受骗的概率较小，但老年人……

    完全不清楚社会上的套路。

    使用的老年机，也没有办法安装国家反诈app。

    正是他们重点针对的人群。

    “十万块？”

    “我哪里去凑这么多钱？”

    “我的退休金存了十年，也才三万块！”

    而另一边。

    老张听着电话里中年男人的话，脸色变得难看了起来。

    “若不尽快解冻的话，那张天民只能继续接受刑拘关押了。”

    电话里，中年人冰冷的声音传了出来。

    仅一句话。

    便再次让老张慌了神。

    而一旁同院的老年人们……

    对视了一眼。

    十分义气的站了出来。

    “老张，我的退休金还存了两万块，你拿去用吧，救你儿子要紧。”

    “是啊，我这里还有一万多，反正平时也用不上。”

    “我儿子上周刚给我几百块钱，你先拿着……”

    一个个老人走上前。

    开始帮老张众筹十万块钱。

    有拿存折的，有直接拿现金的。

    他们这些人平时里生活在养老院，没什么利益之争，关系非常铁。

    在看到老张遇到麻烦后……

    都非常热心的伸出援手。

    “谢谢，谢谢谢谢，谢谢大家……”

    老张颤抖着手，望着四周，感动不已。

    很快。

    他便凑齐了十万块钱。

    “钱凑齐了？”

    “凑齐了，那就赶紧向xxxxxxxxx银行账号汇钱进去。”

    “收到钱后的七个工作日内，我们将解冻张天民名下的所有财产。”

    中年人的声音，继续从老年机里传出。

    老张连忙点头。

    然后拿着存折和现金，求助地看向了秦牧。

    在养老院里，就秦牧一个年轻人。

    他想要请秦牧帮忙转账。

    秦牧看到这里，嘴角忍不住抽搐了几下。

    神特么转账！

    这几乎已经坐实了，对面就是一匹铁狼。

    他还给对方转账？

    他深吸了一口气。

    正打算劝说张清源，拆穿骗子身份的时候。

    脑海中，突然响起了一个声音。

    “叮！检测到宿主身边发生诈骗事件，系统绑定中！”

    “系统绑定完成，但需要完成前置任务，才能激活系统！”

    “根据当前事件，现发布三个前置任务：

    一、果断拆穿骗子真实身份，帮助张清源等人挽回损失。

    二、和骗子虚以委蛇，暗中报警，将骗子绳之以法。

    三、和诈骗电话较真，让对方主动报警，自投罗网。”

    “每个前置任务，都将解锁不同的奖励！！”

    一个虚无的面板，出现在了他的面前。

    秦牧愣了愣。

    三年了。

    没想到居然是一个诈骗电话，给他开启了系统。

    不过要激活系统……

    还需要完成一个前置任务。

    现在摆在他面前的，有三个选项。

    第一个选项最容易，只要拆穿了骗子身份，挽回损失即可。

    但这样做……

    实在是太便宜这个骗子了。

    这仅仅是他身边看到的。

    在他没看到的角落里，这群骗子指不定骗的多少老人倾家荡产。

    而第二个选项……

    需要稳住骗子，然后报警。

    通过警方。

    抓住这个骗子。

    但……

    他十分清楚，这些骗子的诈骗电话，都经过了十余轮IP转换和跳转。

    即便在国内。

    警方也极难追踪到对方的下落。

    大概率是不了了之。

    这也是国内电话诈骗猖獗的原因。

    最后。

    只剩下第三个选项。

    “叮！请宿主迅速做出决定！”

    忽然。

    脑海中的声音，再次催促了起来。

    “我选择三！”

    秦牧没有犹豫，果断选择了三。

    这个选择……

    让诈骗犯主动自投罗网，看起来有点不可思议。

    但……

    他还是想要较真一次。

    他并不想就这么便宜了这群骗子！

    在这个得过且过的世界上，总需要有几个较真的人存在。

    “叮！恭喜宿主，做出了选择三，激活较真系统！”

    “叮！恭喜宿主，获得声线伪装高级技能！”

    “该技能可以伪装成为你所听过的任何声音，瞒天过海，请宿主谨慎使用！”

    与此同时。

    秦牧发现，一股无形的光芒闪烁。

    他的喉头微动。

    自己似乎……

    已经可以轻易模拟出任何声音！

