    “正如您所料，试图盗窃者刚刚有所行动，我已经抓住了他们，只等您做下宣判。”

    缪兰女士的语气极为冰冷，背叛行为向来是她难以忍受的。

    夏尔听得笑出了声，披上自己的大衣站了起来：

    “不必生气，缪兰。对方既未对我宣誓效忠，也不是什么道德高尚之辈。说到底，眼前有一个只需要铤而走险就能改变自己人生的机会，这是多少人求也求不来的。”

    女仆长听着自己的主人冷静的评判着对方的动机与人性，蹙起眉头问道：

    “您不会打算放过这些人吧？”

    “我的原则是，理解你的动机，但你也要为自己的选择付出代价，有些事，选错了就是选错了。”

    夏尔按了按自己的礼帽，伸手邀请道：“请随我去见证一场审判吧。”

    大厅中沉睡的人们被一个接一个的叫了起来，人们揉着惺忪的睡眼，很快注意到他们的面包师以及其他几个相熟的人被捆了起来，被用刀剑指着跪在大厅中央。

    不安短短的发酵了一阵，紧接着便因为守卫口中透露出的消息酝酿成了畏惧与群情激奋。

    这群天杀的小偷居然试图偷走那位先生明天会支付给他们的工钱！

    咒骂声立刻淹没了几个被绑起来的犯罪者，要不是守卫制止了他们的行为，这几个被捆起来的家伙估计会被人们用石头砸个头破血流。

    几乎只要稍微鼓动一下人们的情绪，这些人的下场便已经是肉眼可见的凄惨。

    盗窃者浑身颤抖的低下了头，他知道自己这些邻居与熟人绝不会放过向那位先生展现忠诚的机会，他们已经成为了投靠那位先生最好的垫脚石。

    夏尔毕竟不是政客，他不擅长说空话放大话，也不擅长靠煽动情绪来收拢忠诚，但他深知不是只有肮脏的政治表演与作秀手段能获得自己想要的结果。

    于是人们听到了接下来的对话：

    “那些城里的大人物对你们仁慈吗？”

    “没有……先生，他们掏走了我们口袋里的最后一分钱。”

    “那我有做过对不起你们的事吗？”

    “您赐予了我们工作的机会，给予了我们报酬和尊重。”

    “那你们为什么要将手伸向曾帮助过自己的人？善良的人天生就应该被欺负被掠夺吗？”

    盗窃者沉默无言。

    许久后他挺直了身子，努力的与那位先生对视，眼泪流淌了下来：

    “大人，这个世道就是这个样子。只有掠夺他人者才能够活下来，并且活得幸福。请您杀死我吧，这是我应得的下场，只希望您在这件事以后不要再这么善良了。”

    说完这句话，他便狠狠的看向那些围观者，那目光过于沉重，以至于被他看向的人反倒像是被他所审判似的不自觉的倒退了几步。

    等到人们反应过来之后，一种好似被看破内心所想的恼羞成怒的情绪扩散开来。

    “区区一个盗贼还敢大言不惭！”

    “杀死那个犯罪者！”

    声音越发高昂，也愈发透露出心虚。

    夏尔咳嗽两声，打断了他们的狂热。

    人们安静下来，等待着那位先生的宣判。

    “首先我要否决一点，先生，这个世界并非只有掠夺者才能够活下来，而是试图行善者首先要有不输为恶者的智慧与力量，否则您也不会被我的朋友们抓到了。”

    紧接着，夏尔转过头，同样看向了那些心虚的人群：

    “其次，我要提醒大家的是，我是来招募领民的，能够停留在这里的时间不会超过三天，希望你们认清现实。”

    一字一句的话语寸寸的摧毁了围观者的心防，狂热的情绪被当头的冷水直接浇灭，剩下的只有幻想被戳破的冷酷的现实。

    三天过后这个大厅就将不复存在，他们只能回到自己曾经的生活，在所有人的鄙夷眼神中艰难求存，直到某一天活不下去了，就会冻死或者饿死在街旁的角落。

    夏尔没有再跟上砸断他们理智的最后一击，拍拍手：

    “现在，请容我做一个自我介绍。我的名字是夏尔.修佩罗斯，我有一块等待建设的领地。我知晓各位经历过的苦难，对你们的过去也不打算追究。我不会向你们承诺什么美好幸福的未来，我能够许诺的依旧只有这么几条：

    “我会保护你们的生命，你们的尊严，你们将为我献上忠诚，为我工作，得到没有克扣的酬劳。”

    “不要着急，你们还有两天的时间来亲眼观察，仔细思考。”

    缪兰小姐站在夏尔的身后，听着他的声音在大厅中回响，一时间竟觉得这一幕有些似曾相识。

    女仆长心知，征募领民的事情已经再没什么棘手的问题了，夏尔又要做到一个在普通人看来近乎奇迹的事情：

    他将收获贫民区生活的人们最真心实意的尊重与信任。

    事情也却如缪兰小姐所想，接下来两天的时间，这个故事便被现场参与者口口相传，以极快的速度扩散到了贫民区之间。

    人们来到这里，觐见传说中的那位先生，小心翼翼的观察眼前的景象是否与传说无误，并最终在纸上如释重负的按下自己的指印。

    短短数天时间，就有超过一千五百人的队伍汇聚了起来。

    他们抖擞起精神，从自己曾经的居所打包带上所有能带走的东西，在兽民的护卫下开始了漫长的迁徙之旅，身无长物却又心怀希望。

    唯一觉得不太对味儿的估计只有夏尔一个人了，在他的预想中自己至少还要挺过好几个难关，才能把这批领民带到自己的领地去。

    可年轻人预想中的贵族势力的阻挠，议政厅的勒索，恶毒的谣言等等问题却像是本就不存在似的，连个泡都没有冒一下的就算是结束了。

    直到夏尔回到修佩罗斯的城堡，才明白中间到底发生了什么事情。

    言语在此时只能显得无力，夏尔郑重的将雪迩法留给自己的东西收好，对着女仆长半开玩笑的道：

    “看来我们也得赶紧动身前往领地，早点把我的两个妹妹接回来了。”

