    <!--go-->    10分钟就拿到了2000块的巨大经济领先后，LGD战队全员气势如虹，状态更是旺上加旺！

    他们的状态好到什么程度？

    好到了几乎要心想事成的程度！

    游戏时间11分20秒，在明知道WE战队红区已经被兮夜插了一个防守眼后，韦神艾克仍旧在推线后选择向上路gank，企图再次越塔强杀957慎。

    但实际上，韦神的目标根本就不是957, 而是那个绝对要去上路支援的康帝螳螂！

    于是赶忙呼唤小宁翠神走进大龙坑，随后，心想事成的事情就发生了。

    康帝螳螂，果然从红BUFF上侧草丛露出了脑袋，然后，隔墙被小宁翠神Q中，又迅速被韦神艾克一套爆炸输出直接带走！

    LGD.GODV击杀了WE.Condi！

    4-1！LGD战队再次拿下WE战队的一颗人头！

    但他们的进攻脚步并没有就此停止, 反而越来越快。

    12分钟整，仅仅半分钟后, 确定韦神艾克回城补充了装备，小宁翠神再次冲到上路塔下并召唤出小菊，再次配合TP到上路的韦神艾克，以及狼行青钢影一起，第三次完成对957的击杀。

    LGD.GODV击杀了WE.957！

    LGD.GODV已经大杀特杀了！

    而当957上路彻底炸穿，狼行青钢影的发育压制了957慎整整一头后，他的青钢影也终于开始有机会回馈队友。

    游戏时间13分10秒，狼行青钢影推线后直接入侵WE红区，并在F6位置站定。

    就在兮夜扇子妈靠近F6区域的瞬间，E技能钩锁翻墙而过，一脚踢晕兮夜扇子妈的同时，大招海克斯的最后通牒一屁股坐下！

    不过，这一次因为957慎的大招和康帝螳螂的支援非常及时，导致狼行青钢影多抗了几下防御塔而死，没能成功逃脱。

    但也无所谓，因为韦神艾克又一次的收下了兮夜扇子妈的人头，直接进入暴走状态！

    ……

    杀！

    杀！

    杀！

    LGD战队这一局的运营到底是什么？

    杀人就是LGD战队这一局的运营！

    只要把你WE的人全都杀了，那么不管是防御塔还是野区资源, LGD战队就可以要什么有什么！

    而在全场人头比来到7-2，LGD战队手握巨大经济优势的情况下，WE战队从13分钟兮夜在中路阵亡的那波战队开始，就再也不敢给到LGD更多机会，只能进入忍气吞声状态。

    可忍气吞声是有代价的，代价就是LGD战队想要什么东西，WE战队都得让！

    14分钟，WE上路一塔告破！

    15分钟，小宁翠神拿下第一条小龙！

    16分钟，WE上路二塔告破！

    17分钟，LGD全员集合中推，配合小菊一起强拆掉了WE战队中路一塔！

    19分30秒，LGD战队兵分两路，分别准备对WE的中路二塔和下路一塔动手。

    在中路二塔前仅有LGD上中野三人的情况下，WE战队似乎认为这是一个绝佳的反攻机会，便配合957慎的超远程大招，企图由兮夜扇子妈留下狼行青钢影。

    但在狼行果断交出闪现拉断了兮夜扇子妈W技能之后，更是无比果断的进行反打，再次配合韦神和小宁的输出, 将兮夜扇子妈瞬间秒杀！

    LGD.XiaoAL击杀了WE.Xiye！

    游戏时间20分钟整, 狼行终于拿下了自己在本场比赛的第一颗人头！

    而此时，LGD战队对于WE战队的经济领先，也已经扩大到了恐怖的6000块！

    ……

    “这一局，感觉已经结束了呀。”

    当心想事成的LGD战队在20分钟内就打出如此之大的领先时，解说席上，PDD的脸上已经笑开了花。

    他预感到LGD战队在常规赛的几场失利后会“知耻而后勇”，却没有想到，季后赛的LGD战队竟然勇到了如此程度。

    “确实感觉WE战队有点难了，这可是六千块的经济差距啊……”

    “就算康帝可以再像常规赛一样抢龙，只抢一条的话也是于事无补的，他至少需要抢掉两条大龙，才有机会让WE战队翻盘！”

    “如果是常规赛，我觉得这个奇迹还有可能发生，但今天的LGD战队，尤其是状态如此火爆的小宁，是绝对不可能让这种事情发生的。”

    记得同样心中感慨道，本以为LGD战队最多可以和WE战队打得有来有回，可事实上，他们竟然把WE战队打到毫无还手之力！

    纵观整个WE战队五人，他根本看不到任何一个人可以站出来，就更别说完成如此困难的绝境翻盘！

    “不不不，只要不放弃，WE战队就一定还有机会的！”

    一旁的苏小妍不敢认输的嘴硬说道，眼眶里甚至已经有泪水在打转。

    “虽然WE战队现在的劣势非常巨大，但兮夜扇子妈的香炉是已经做出来的。”

    “只要WE战队可以和LGD战队正面团战一次，只要大舅子大嘴打出所有的输出，那么WE就有机会赢团，然后一波翻盘！”

    “就算LGD战队一直不给WE正面团战的机会，只要他们上不了高地，WE就可以一直把发育拖下去，然后让自己的装备更加快速成型。”

    “毕竟扇子妈和露露这两个软辅的装备是很便宜的，可能在LGD两件套的时候，他们也两件套了。”

    苏小妍一本正经得分析着WE战队翻盘的可能，虽然LGD战队粉丝们齐齐对这番言论嗤之以鼻，但细想一下，还不得不承认苏小妍说的也不是没有道理。

    别看LGD战队现在杀人如麻，但WE死得都是些“四保一”体系中的配角，反观四保一的“一”这个主角，也就是大舅子的大嘴，到现在还没有死过哪怕一次！

    如果这一局，LGD战队不想办法杀这个大嘴一次，想要真正获得最后的胜利，好像也的确不是那么容易！

    观众们可以想清楚的事情，身处于召唤师峡谷当中的LGD选手们自然更加明白。

    虽然他们已经对WE战队狂轰滥炸了整整20分钟，但大舅子的大嘴发育却一直相当不错，此时，身上已经已经做出了破败王者之刃，第二件卢安娜的飓风也已经在路上了。

    反观司马老贼的轮子妈，虽然无尽已经做了出来，但第二件攻速装还只有两个小件，距离成装也还需要一段时间。

    “咱们必须宰这个大嘴一次，要不然根本上不了WE的高地！”

    中路秒杀掉兮夜扇子妈，赶走957慎和康帝螳螂后，LGD上中野三人准备继续推进一波。

    却在此时，大舅子的大嘴和Ben的露露及时赶到，三下两下就将一正波兵线全部清空，让LGD众人只能悻悻而归。

    “大舅子不给机会啊，他和Ben太鸡贼了，现在根本不对线不打团，就清兵。”

    小明骂骂咧咧着说道，刚刚中路打架之前，大舅子和Ben其实就在下路和他们对线守塔，但仅仅是清了塔下兵线后，他们就后撤回到了中路，根本不给LGD任何机会！

    “不给机会？”

    “那就创造机会！”

    “我们大龙逼团，看他来不来正面！”

    听到队友们的无奈，小宁冷笑一声，旋即一声大喝，同时pin了一下刚刚出生的大龙。

    虽然LGD战队现在无法推上WE战队的高地，但只要把大龙拿了就可以。

    如果WE不想让他们拿这条大龙，就必须来大龙坑，而只要他们一来，LGD这边就可以用尽所有的招数，将大舅子大嘴的性命拿下！

    “稍等我一会儿，我马上火炮了。”

    司马老贼点点头，赶忙提醒道，只要下一波团战自己有了火炮，在装备上领先大舅子大嘴的话，就可以打出比大嘴更多的输出。

    “那我去下路带线，我有T，快打的时候我会T过去的。”

    狼行青钢影也立即回程，整补装备后又直奔下路开始推线。

    于是，召唤师峡谷内忽然陷入到了一阵波澜不惊当中。

    可所有人都清楚，这平静的波澜之下，是一番暗流涌动！

    21分钟整，司马老贼回城，并成功买到了火炮，然后先行走向中路，准备择机去rush大龙。

    只不过在看到对面大舅子大嘴露头，发现他的卢安娜飓风同样摸出来时，LGD这边也是一阵苦涩，没想到大舅子的发育能力如此强悍，还是被他赶上了装备的差距。

    “无所谓，我们整体装备更好，团战打起来还是我们赢！”

    韦神自信笑道，虽说兮夜扇子妈现在已经是香炉圣杯在手了，可他四颗人头的艾克，更是将推推棒和金身，外加一把耀光握在手中，等一会儿打谁都可以秒杀！

    “准备大龙！”

    下一刻，小宁摔杯为号道，然后直接走进大龙坑内，并插下一个真眼，立即反侦察出了WE提前埋下的侦查守卫。

    ……

    “LGD这是想要大龙逼团吗？”

    “这岂不是更合WE的心意？”

    看到这一幕，解说席上的苏小妍当即大喜过望！

    她刚刚就已经说过了，WE战队如果想要翻盘，就必须和LGD正面打一波团战，并且打赢，只有如此才可以反败为胜。

    “的确合WE的心意，不过大龙逼团更是LGD战队想要的。”

    “LGD现在推进受阻，就是因为大舅子大嘴的发育一直都没有停滞，如果继续拖下去的话，大嘴就真的要三件套了，那个时候LGD再打团战就会更难。”

    “所以，LGD也无比需要正面和WE战队打一波团战，在大嘴三件套之前就把这场比赛终结掉！”

    PDD同样大喜过望道。

    常规赛被WE零封的那局比赛是怎么输的？就是被WE拖了太长时间，让WE的发育完全成型了才打团输的。

    但今天，LGD战队明显吸取了教训，不再跟WE磨叽了，要在他们拥有最大优势的时候直接结束战斗，杀死比赛！

    而当两位解说说完他们想说的内容后，紧张的气氛，便瞬间蔓延到了召唤师峡谷的每一个角落！

    其中，最为紧张的，要输WE战队的五位选手们！

    LGD战队想要大龙逼团的意图，他们自然一眼就看了出来，虽说他们也想打这波团战，但事实上，硬打这波团战是非常冒险的。

    因为大嘴只有两件套，而非可以逆天改命的三件套。

    Ben的露露时至今日也没有做出来香炉，只有兮夜扇子妈一个人保护的话，并不一定能够将大嘴保下来。

    按照WE战队的剧本，最佳的剧情其实是等到大嘴三件套，再打这波正面团战。

    但现在，他们只能按照LGD战队的剧本走！

    “他们动大龙了！”

    就在957慎在下路守线，WE其余四人朝大龙坑方向走去的时候，虽然LGD已经排空了他们的视野，但因为大龙坑吐口水的特效显示了出来，所以WE战队还是立即将其察觉！

    ……

    “他们过来了，准备团战。”

    “就冲那个大嘴，只要他一死，我们就赢了！”

    小宁一边平A着大龙，一边死死盯着WE野区内的敌方众人。

    与此同时，狼行青钢影也开始后撤，准备找个合适的机会TP。

    但他并没有一个合适的绕后眼位，只能TP中路兵线，届时是会被第一时间看到。

    “狼行，TP！”

    而就在WE四人终于摸到大龙坑上方，红BUFF左侧的那片草丛时，小明的一声大喝赫然响起。

    小菊！！！

    大龙坑内，小宁翠神的Q技能直接命中走在最前方的康帝螳螂并立即翻墙而过后，小菊这个庞然大物便瞬间从天而降！

    狩猎！

    与此同时，司马老贼悍然按下大招，瞬间给到自己和韦神小明加速，然后直接朝着F6区域冲去。

    因为小宁翠神和小菊已经将WE所有人通往上路的道路全部封死，所以他们只能往F6的方向撤退！

    时光交错！

    下一刻，韦神艾克在WE众人后撤的必经之路上，丢出W技能。

    E技能相位俯冲后，更是直接接了交出W技能挺身而出的小明布隆一下，让他可以更加快速的靠近WE众人！

    别那么快！

    布隆的Q技能寒冬之咬立即咬出，却并没有能够命中WE任何一个人。

    因为就在LGD众人发动冲锋的瞬间，兮夜扇子妈也已经直接开启了RE技能，给到所有人一个群体加速效果以后撤！

    冰川裂隙！

    小明布隆自然不愿意让他们就此离开，二话不说，直接朝着地面猛然砸出他的盾牌。

    轰隆隆隆！

    更在布隆大招砸出之前，韦神艾克同样E闪E杀到落在最末尾的康帝螳螂身上，并且将Q技能时间卷曲器甩出，像是穿糖葫芦一样齐齐给到WE其余三人减速！

    闪现！

    此时，大舅子的头脑还是非常冷静的，明白自己身上就算有着957慎的大招，也不能被LGD用技能留下，于是直接向前侧移闪现进F6区域，企图获得更多的时间后撤，或者进行反打。

    却在此时，一个灰白相间的锐利身影，忽然从中路方向杀了过来！

    是终于TP落地的狼行青钢影！

    钩锁命中！

    海克斯最后通牒命中！

    瞬间，WE战队最关键的大舅子大嘴，被狼行青钢影大招结结实实的框在了F6之内！

    反观Ben的露露，此时竟然还在天上没有落地！

    “杀！”

    机不可失时不再来，眼看机会难得，LGD五人齐声大喊道。

    下一刻，他们直接无视了WE其他所有人，眼睛里，只留下了一个大舅子的大嘴！

    但不得不承认的是，WE战队的保护能力还是太强了。

    在957慎的大招护盾终于被打没的时候，大舅子大嘴立即交出治疗抬了自己一口血量，撑到了957慎和Ben露露同时落地。

    狂野生长！

    随后哗啦一声，Ben露露直接将大招交给大舅子大嘴，让他的体型瞬间变大的同时，更是再次抬了一口大嘴的血量！

    奥义！影缚！

    确定大舅子现在终于可以进行反攻时，957慎奋不顾身的朝着面前的LGD众人冲去，企图把司马老贼轮子妈嘲讽住，让他无法继续输出大嘴。

    躲开了！

    可司马老贼同样注意力无比集中，E技能直接格挡掉了慎的嘲讽，并且以更加凶悍的姿态，将QW技能和平A朝着大嘴招呼过去。

    紧接着，更让WE众人有些绝望的事情发生了。

    就在大舅子大嘴疯狂输出脸上的狼行青钢影时，小明布隆已经走到了他的面前，然后扛起了E技能防盗门！

    哒哒哒哒哒！

    大嘴的输出砸的布隆防盗门震天响，却根本无法奈何他身后队友们的血量分毫。

    不过因为大舅子一直在走位，所以也并没有被小明布隆第一时间拍出被动。

    你永远可以相信布隆！

    队友们没事，但小明布隆自己的血量下降的并不慢。

    所以小明并没有任何的犹豫，立即交出闪现，然后一巴掌拍到了大舅子大嘴的脑门上，将布隆的被动成功挂上！

    于是，从这一刻起，这场5v5的正面团战，便终于分出胜负！

    随着狼行青钢影闪现平A，外加小宁翠神的闪现平A，以及司马老贼的闪现平A，大舅子大嘴，瞬间被冻在原地动弹不得。

    尽管WE所有人都交出了所有技能，又是螳螂W的减速，又是露露的变羊术，又是慎的保护阵……

    仍旧没能阻止大舅子大嘴的阵亡！

    LGD.SMLZ击杀了WE.Mystic！

    正如BP时陆经理所言，这一局比赛，只要在团战阶段一波冲死大舅子的大嘴，LGD就可以获得团战的胜利！

    幸不辱命，LGD五位选手，他们做到了！

    而随着大舅子大嘴的阵亡，WE战队其余四人，就再也没有了任何挣扎的机会。

    康帝螳螂，死！

    兮夜扇子妈，死！

    Ben露露，死！

    957慎，死！

    团灭！

    当游戏时间22分钟，LGD全员在WE的野区打出一波0换5的团灭后……

    半决赛BO5第一局比赛的胜利，便再无悬念！<!--over-->

