    山西日军同样一夜无眠。

    虽然已经是凌晨一点多，但是筱冢义男办公室里的灯仍旧亮着。

    情报参谋野泽纪夫抱着文件夹敲门进来时，只见筱冢义男背着手站在地图前，目光盯着的区域就是晋东南的太岳区。

    “将军！”野泽纪夫顿首。

    筱冢义男没有回头，问道：“虎亭据点有什么新的消息吗？”

    “没有。”野泽纪夫摇头道，“零点之前刚刚跟虎亭据点联络过，没任何异常。”

    筱冢义男的眉头便微微蹙紧，又道：“埋伏在正太公路两侧的眼线就没有任何发现？”

    “是的。”野泽纪夫点点头说，“独立混成第4旅团报告说，正太公路两侧所有的眼线均无任何发现。”

    “奇怪。”筱冢义男喃喃低语，“难道被识破了吗？”

    野泽纪夫说道：“将军，支那军行踪诡秘，飘忽不定，不到最后一刻，只怕是很难发现他们的行踪。”

    “说的倒也是。”筱冢义男点点头又问道，“独立混成第9旅团和观摩团到哪里了？”

    “已到达杨村，也就是386旅独立团驻地。”野泽纪夫道，“可惜的是，独立团早已不知去向，杨村的百姓也已经提前转移。”

    筱冢义男又道：“386旅主力呢？”

    野泽纪夫答道：“在风箱岭一带警戒。”

    “风箱岭？”筱冢义男的目光在地图上移动，然后很快就找到风箱岭。

    只见风箱岭横亘在杨村和大夏湾之间，独立混成第9旅团想去大夏湾，就必定要从风箱岭过。

    这也符合常理。

    保护八路军总部的安全嘛。

    不过第9旅团是不会过去大夏湾的。

    筱冢义男又道：“观摩团的客人都还安分吧？”

    野泽纪夫答道：“至少到目前为止，没有提出任何过分要求。”

    筱冢义男轻嗯了一声，又接着说道：“电告越生君，一定要限制观摩团的行动，绝对不允许出现任何纰漏。”

    “这……”野泽纪夫闻言微微一窒。

    筱冢义男目光冷下来，问道：“怎么？”

    “哈依。”野泽纪夫一顿首说，“越生阁下其实已经回太原了。”

    “纳尼？”筱冢义男闻言一愣，遂即怒道，“那么现在第9旅团又是谁在指挥？”

    野泽纪夫说道：“现在是越生阁下的副官，大城户宽重在代为行使旅团长的职权。”

    “八嘎，越生虎之助这个蠢货！”筱冢义男骂了一声，又道，“电令大城户宽重，一定要保证观摩团安全！”

    给大城户宽重的命令，就不是限制观摩团的行动，因为筱冢义男知道大城户宽重没能力限制观摩团的行动，所以把命令改成保证观摩团安全。

    野泽纪夫重重顿首道：“哈依！”

    ……

    这时候在杨村村口的晒谷场上。

    一场大型篝火晚会正在进行中。

    对于华北方面军战地观摩团的两百多名军官来说，这次山西之行与其说是到第一军观摩新战法，倒不如说是一次旅游放松。

    尤其是在到达杨村临时营地后，那些年轻的尉官就再按捺不住，一边找来柴禾在晒谷场上燃起一堆堆篝火，一边载歌载舞。

    “樱花啊，樱花啊。”

    “阳春三月晴空下，一望无际樱花哟。”

    “花如云海似彩霞，芬芳无比美如画。”

    “快来吧，快来吧，快来看樱花……”

    没过多久，那些佐官也纷纷加入其中。

    到了最后，连带队的少将服部直臣也没能幸免，被一个少佐拉进来。

    大城户宽重虽然也很喜欢热闹，尤其喜欢歌舞，但却不敢参与进去，因为他肩负着整个观摩团的安全。

    但是好在，随行的有第9旅团的三个步兵大队外加独立山炮兵大队以及一个战车中队。

    有这么多部队随行，而且周围几公里的制高点都已经被日军所控制，所以观摩团的安全应该是不会有任何问题。

    歌舞总是伴随美酒。

    观摩团早就有准备，带了大量的清酒。

    每人几酒清瓶下去，热情便越发高涨。

    一个中佐便提议说：“旅团长阁下，还有诸君，难道我们就这样坐在杨村，等着山本君斩首成功的消息传回来吗？”

    大城户宽重心头便立刻咯顿一声。

    服部直臣也皱眉说：“那你想怎样？”

    那中佐说道：“既然是战地观摩团，就该现场观摩！就算做不到现场观摩，也应该远距离观摩，而不是在几十公里开外等结果！要是这样的话，我们又何必大老远的跑到这么个鬼地方来？留在太原甚至还能看艺伎表演，岂不是更快活？”

    其他的军官便纷纷点头附和，因为那个中佐说的在理。

    服部直臣却摇头说：“小野君，这是特种作战！我们这么多人如果都去了，哪还有隐蔽性可言？山本特工队还搞什么斩首作战？”

    小野中佐道：“将军，我刚才说了，可以远观！”

    “远观？”服部直臣皱眉道，“这恐怕办不到。”

    “不，办得到！”小野中佐显然早有准备，回到车上找来一张地图摊开来，然后指着地图对服部直臣和围上来的几个大佐、中佐说道，“将军，还有诸君，你们请看，这个山头叫做黄草岭，是远近百里最高的山头，视野极好。”

    “你们再看这等高线，正对大夏湾的方向，居然没有任何遮掩。”

    “是，距离是远了点，我刚才测量了一下，差不多有15公里，但如果在黄草岭上架起一部16倍炮队镜，差不多还是可以看到发生在大夏湾的大概情况。”

    服部直臣便有些心动，扭头问大城户宽重：“大城户君，独立山炮兵第9大队有16倍的炮队镜吗？”

    “没。”大城户宽重赶紧否认，“只有一部8倍炮队镜。”

    话音才刚落，小野中佐就说道：“没关系，你们没有，我们有！”

    说完一挥手，当即便有两个中尉回到车上，搬下来一部炮队镜。

    “将军，这是刚从德国进口的16倍炮队镜！”小野中佐不无得意的说道，“看清15公里外的大概情形绝没有问题。”

    “哟西。”服部直臣道。

