    叶云要先破了养龙人的七星棺大阵，断了他们的念想。

    这一剑，是死境之剑。

    天下无物可挡。

    这四十九具潜龙棺组成的七星大阵，自然也挡不住。

    “什么？他竟然要攻击我们？”

    几名养龙人顿时心惊肉跳，瞬间感觉到了一种惊恐降临。

    这名剑修，竟然能够抵挡得住他们如此强大的攻击，想必自身的攻击剑术，也极为可怕。

    “老大，快攻击他。”

    望着那道熟悉的剑光，老七顿时急得大喊了起来。

    他永远也不会忘记，他的七具潜龙棺上的七个洞口，就是被一剑刺穿了。

    这个恐怖的剑修不但一剑刺穿了七具潜龙棺，还刺伤了他的后腰。

    差一点就把他一分为二。

    要不是他逃得快，他此刻已经成了具死尸。

    所以直到现在，他还心有余悸，一看到这道剑光，就感觉到了一种死亡的威胁。

    听到老七的提醒，其他几位养龙人心中一惊，连忙双手掐诀。

    漂浮在头顶的潜龙棺，发出了一道道黑银色的光芒攻击。

    只不过。

    这一次的黑银二色光柱，没有之前那么强大了。

    毕竟他们刚才发动了那么强大的一次攻击，消耗也极大，不可能连续再发动类似的第二次攻击。

    轰轰……

    一道道银白二色的光柱落向了那道银色剑光，却被这银色剑光猛然间给震碎了。

    这到底是什么剑术？

    怎么会这么强？

    身为七名养龙人中最强的那位老大，双眼猛地凸起，眼中布满了血丝，难以置信的望着那一道剑光快速袭来。

    在这一刻，哪怕最强的他，竟然也升不起一点抵抗的心思。

    仿佛准备等死一样。

    其他六名养龙人，在此刻也都产生了这样的心理。

    似乎无论如何抵挡，那一道剑光，他们都无法摧毁，只能等死。

    剑光临近，七名养龙人这才惊讶的发现，原来剑光攻击的不是他们的身体，而是头顶的那一座七星棺大阵。

    轰！

    叶云的这一道惊天的剑光，斩在了七星棺大阵上，发出一声惊天动地的轰然巨响。

    七星棺大阵，瞬间就瓦解了。

    每一具黑色潜龙棺，被死境之剑击中，表面都出现了巨大的裂纹，似乎再随便补上一剑，这四十九具潜龙棺，就会完全的碎裂了。

    叶云也留有余手……这几个养龙人都不是傀儡，暂时还不能杀掉。

    噗！

    噗！

    七名养龙人心神震荡，同时喷出了一口鲜血。

    这些潜龙棺是他们的本命物，如今本命物受到重创，他们也同样受到了重创。

    “这是从哪里来的剑修？实在是太强了，我们七人联手都不是对手……”

    一名养龙人神色惨然，身躯东摇西晃，猛地跪在了地上。

    他趴在地上，不住的大口吐血，本命物的碎裂，对于他来说是一种致命伤。

    “老大，我们镇守任务失败了，无颜再去见那些大人了。”

    这时，一名养龙人喷出一口血后，面色苍白的说道。

    “唉，是啊……”

    那名养龙人的老大叹息着说道。

    此刻，他道心溃散，终于承认了那个恐怖的剑修，完全有猎杀他们七人的实力。

    轰！

    深渊入口处。

    黑色的巨爪在拍散了银色光芒之后，竟然猛地抓在了银色符文上。

    银色的符文一阵摇晃，明暗不定，似乎马上就要破碎了。

    半空中那个神秘的银色球体，依旧垂下一道道银河般的光芒，注入到了符文之中。

    在不断稳固着封印。

    看到这里，养龙人老大眼中闪过一丝狠厉之色，猛地一咬牙，大手一招，半空中的神秘银球，顿时回到了他的手中。

    叶云看到老者的神秘举动，不由得微微一愣。

    难道，这神秘银球还有什么后手？

    会不会……里面有神王境强者的一击？

    就在叶云猜测的时候。

    “老大，你这是干什么？”

    一名养龙人大叫了起来，神情惊恐，不断挥着手臂。

    “干什么？如今任务都已经失败了，反正我们横竖都是一死，还不如放那个家伙出来！”

    养龙人老大露出了一个阴森的笑容，猛地大口吐了一口血。

    “老大，若是那个家伙脱困的话，咱们所有人都会死啊！”

    又一名养龙人大声喊道。

    “那我们就一起去死好了，包括这个剑修，哈哈！”

    养龙人老大咬牙切齿，恶狠狠的笑了起来，神色极为疯狂。

    轰！

    黑色的巨爪拍中了银色符文，它掌心中的黑色光环再次大放光芒，给这黑色巨爪注入了无穷的力量。

    呼！

    黑色巨爪再次扬了起来，然后又狠狠的落了下去。

    除了那位老大，剩余的六名养龙人呆呆的望着这一幕，他们没有想到，镇守了将近十万年，最后……他们竟然要亲手把封印的那个家伙放出来。

    这可真是一个讽刺啊！

    不过，事到如今，他们已经别无选择。

    那个白衣剑修，实在是太可怕了。

    他们倾尽全力也不是对手。

    如今也只能寄希望于这个恐怖的家伙，战胜并能杀掉那个白衣剑修。

    这样哪怕他们死，也死得瞑目了。

    “这些家伙……其心可诛。不过，也只是徒增一笑而已！”

    听了这几名养龙人的话，叶云神色平静，似乎根本没有把眼前的危机放在心上。

    他更关注的是，养龙人心中的秘密。

    “反正你们也要死了，不如告诉我一些秘密，如何？”

    叶云悬浮在半空，居高临下的望着那七名养龙人，淡淡的说道。

    “你想知道什么秘密？”

    养龙人老大神色一冷，咬牙问道。

    “你们到底是什么人？”

    叶云问。

    “这个告诉你也无妨，我们是养龙人一脉。”

    养龙人老大说道。

    看到这些家伙临死之前似乎口风有些松动，叶云顿时心中一喜，不过，他表面依旧不动声色。

    叶云甩了一下手上的剑，道：“我怎么没有见过藏在棺材里的养龙人？”

    “那是世人孤陋寡闻，我们养龙人一脉一共有四大传承，我们是抬棺一脉！”

    那名养龙人老大胸膛一挺，神色傲然的说道。

    “原来是这样。”

    叶云“恍然大悟”般的点了点头，接着问道：“那神土上的那些养龙人，又是哪一脉？”

    “他们是龙烛一脉。”

    养龙人老大随即说道，说完之后似乎觉得有些不妥，仿佛觉得泄露了太多的秘密。

    他猛地攥起拳头，挥舞着手，怒喝道：“动手吧，哪怕你先杀了我们，你也会被那个恐怖的家伙杀掉的！包括整个大罗域，没有一个生灵能够活下去！”

    看到这名老者刚放松口风又紧了起来，叶云心中一叹，心想套点信息可真是不容易。

    “深渊中封印的那个家伙到底是什么？是一只凶兽，还是一条神龙？”

    叶云还不死心，继续问出了最后一个问题。

