    是个奇怪的二哥，不过看在他公司已经忙成这个样子的份上，还是没有找茬。

    “陈先生，我是个成年人，不管在外面做些什么，应该都没有必要跟你汇报吧，虽然我们两个人的关系是未婚的夫妻，但我现在还没有跟您结婚，没必要守着那些破规矩。”

    一边说着脸上就表现出来的，不屑真是把人的心都伤的透透的。

    陈煜深直接把人扛在了肩上也不管后面那谁的挣扎，段公子都傻了，这个男人什么时候变得这么霸道了？

    和你聊起自己的大长裤子就往那边追一颗，别让人家把姑娘给欺负哭了。

    苏景行可是特地给自己交代过的出去玩归出去玩，如果碰见他家姑娘也就是小妹子，千万不能让人把他给惹哭了。

    当时那阴森森的镜片后面闪烁着寒光看着自己整个人都颤着。

    这两个男人实在是太像了，“哎呦，两位别丢下我呀，看看我，我虽然不是你们心里面的第一位，可我也不差呀。”

    苏景韵一直挣扎着，却被人塞进了后车厢也不知道这个男人到底在发什么神经。说是说后车厢，但最后还是把人拉到了前面的副驾驶，但是苏小姐却不乐意了，一直都在发着脾气。

    “陈先生，麻烦你放我下去不然的话我就要报警了，告你非法监禁。”

    姓陈的当然不会这么爽快的就把人给放开，阿妍怎么可以这么对自己之前说过的永远不会去那种地方？不会让自己担心，可是现在呢？

    “你之前说过不会去那种地方，不会让我担心，可是现在你想想你都已经做了多少让我担心的事情了，我要把你锁起来，不会让你再离开我的视线。”

    原本之前计算起来一点点的好感，现在可以说是全部败光了。

    段叶城其实早在第一次看见苏小姐的时候就觉得眼熟，现在是终于想起来了，原来这个男人之前的老婆长的跟苏小姐，那是一模一样。

    “老陈啊，不要做想不开的事情，总有那些办法可以解决的人死不能复生，你不能因为一张脸就把人家小姑娘祸害了。”

    说的也是，有道理，可是里面的人却不听啊。苏景韵不断的挣扎着，却没办法挣脱。陈煜深也不知道为什么这么大的力气，可是苏景韵苏小姐，就是那种吃软不吃硬的，你要是用强的来逼我，那就别怪我了。

    硬生生的拽着人家的手放进了嘴里，死死的咬上了一口。

    如果说没事的话，那更不可能了，咬上这么大一口都流血了，血腥味充斥着整个鼻腔。

    晚上的时候苏小姐可以说是段叶城辛辛苦苦送回来，陈煜深真不是个男人，没见过这么勉强人家小姑娘的。

    “苏小姐，你别介意呀，他就是这样的人，但是今天做的事情实在是不对。我也没有办法解释，但是可以请您相信的一件事情，那就是……”

    苏景韵这一路上一直都没有说话，因为这样的男人实在是太可怕了。

    陈煜深当时整个人就像是要把自己吞进肚子里一样，那一双眼睛冒着火就像是在看着一个出了轨的女人，可是那些话自己根本就没有说过。

    苏景韵是一个非常聪明的姑娘，他知道现在自己好像越来越接近，真相了，跟自己结婚一部分的原因是因为联姻的关系，两家联合起来在容城就没有什么人能够阻止他们一家独大。

    神色恹恹的表现出来一副很累的模样，段公子看起来好像完蛋了。

    慌得不得了，苏大刚跟自己说把妹妹照顾好，可不就出事儿了，这也不是自己能够避免的。

    而此时此，陈煜深摸着自己的脸上面通红被硬生生的扇了两个巴掌。苏景韵上手上的还挺狠，别说是脸了，就连嘴里面都有血。

    手上面的伤口是一直流淌着的，上面还有冒着血珠子的牙印。

    “真是活该。”

    活该被讨厌了，都已经做成这样，这个女人要是再不讨厌自己，那就奇怪了。如果是这样，这个女人跟其他那些想要接近自己的也没有任何区别。

    当时只听得到苏景韵带着哭腔的朝着自己吼了一句话。

    “陈煜深你混蛋，我不是你们记忆里的那个人，我是我。我永远不可能作为别人的替身，你就死了这条心吧。”

    最后的结果无非就是老爷子过来说婚礼的事情，尤其是订婚的事情，延期。

    陈老太太也知道了，这件事毕竟他们这些人埋伏在身边的私家侦探肯定不会少。

    “阿深到底是怎么了？快告诉我。”

    陈煜深没有说话，只是冷静的不像样就像是平常一样，什么事情都没有发生。

    瑶瑶跟小羽野只能乖乖的跟在身后什么事情都不问，然后回自己的房间睡觉，还是临睡之前瑶瑶小公主，低着头嘟囔一句。

    “哥哥，我好想漂亮阿姨。我想和漂亮阿姨一起睡觉。”

    现在这个时候瑶瑶害怕，黑黢黢的，而且今天爹爹也没有过来跟自己说晚安，整个人看起来低气压就让人害怕。

    小羽作为哥哥，牵过妹妹的小手两个人的手就这样抓得紧紧的。

    这一双小眼睛在黑夜里面格外的闪烁也是让孩子记起在这样的时光之中，唯一的慰藉。

    “放心吧，哥哥会永远待在你的身边，不会让瑶瑶受到伤害，现在哥哥就去帮你把小灯插上，这样我们就可以好好睡觉了。”

    瑶瑶，小朋友快发掉点了点头，可是此时此刻站在门外的某个大佬突然之间就黑了脸。

    陈煜深刚想进去看看孩子，然后平心静气一下，毕竟在孩子面前自己是不可能会因为这些事情发怒的，毕竟不能迁怒孩子子。

    可是现在，陈煜深真的是要被这三个傻子气死了，现在自己家里面的分得清是非的也就只有自己了，想要重新把原本温馨的家庭组合起来的，真实任重而道远。

    叹了一口气，在房门口站了差不多快半个多小时，听到里面没有声音了，才慢慢的走了进去，小羽毛这时候很快的，就睁开了眼睛。

    陈煜深看了孩子一眼没有说话，这就是区别呀。睡在苏家的时候，一点风吹草动都惊不醒这两个小猪头睡的那叫一个香可是回到自己家之后金星的简直比猴子还快。

    “快睡吧！”

    愤愤地离开了婴儿房，小羽毛，这时候才看着妹妹的睡颜，然后闭上了眼睛，小羽也挺想苏景韵。

    总有一股说不上来的感觉，应该是熟悉吧，只要这个女人在他们的身边就好像什么事情都不是事情很快就能解决，总是有一股无与伦比的安全感，但是回到家就没有了。

    老太太现在还在客厅里拄着拐杖坐在那什么事情都没有做好像就愣是要等到一个答案一样。

    看见这个男人从二楼下来，老太太醒了，醒原本还在打瞌睡，就立刻精神了。

    陈煜深只能硬着头皮上了躲得过初一躲不过初五呀。

    “妈……”

    “苏家已经打电话过来了，老爷子很生气，说如果忘不了前人的话，就不要去招惹别人。”

    老太太说这话的意思，陈煜深当然是明白的，并不是忘不了前任。只是忘不掉那些日子，尤其是看着那一张脸。

    “我实在没办法，当初那些事情的真相，到底是什么？你能不能告诉我？就算是为了孩子，您能不能把当初那件事情的真相告诉我？我不会再去做追求。”

    陈煜深痛苦万分，但此时脸上保持的还是冷漠似乎是比平时的脸色要更加冷上几倍。但整个人却让人觉得非常的脆弱，如果苏小姐呆在这个地方，可能会想上前去抱抱这个男人。

    只是现在不可能了，苏景韵躲在被子里再也不想着孩子有多可爱了，只想着当初这个男人有多么的恐怖。

    拧着自己的手，在狭小的空间之内，两个人互相禁锢。尤其是自己无论是用了多大的力气，咬着牙都推不动，这个强硬的男人。

    当时是真的慌，只要一冷静下来，一代再优泌的空间就能想起之前的感觉。

    “果然是变态，老男人！老娘才不要跟你呆在一起，整天担惊受怕的，谁爱谁就去？谁要做替身？谁就赶紧上赶着去吧？不管是整容也好，换脸也好，我是不愿意继续做替身了。”

    自从做了决定之后，大概就没有人知道苏景韵到底在做什么无用功。

    每天都是到点下班，要做的工作也全部完成，奈何他的身份比较特殊，没有任何人敢拦着，而且人家的效率也高啊！

    陈煜深也去公司堵过两回人只是每一回都等的挺晚，等不到人就只好停车在那一直到深夜。

    总是莫名其妙的生气，这个女人的点还真是确定不上。

    陈煜深总不能因为一个女人把工作事情给耽误了，所以在联续了一个礼拜之后非常仁至义尽的把事情交给了助理。

    耿秋接手了这一件事，但是也没有办法一直保持因为自己手里面也有公司的事情要做。

