    “将军，他说的应该不是假话，不过这应该与加里长宁没有太大的关系，我们现在应该是遇到了一个新的文明。”

    等哈里尼尔离开舰桥之后，现在奥杜诺身后的蜥蜴人便开口说道：

    “而且从刚刚的攻击手段来说，我们虽然相隔很远，但是从收集回来的情报来看，对方的科技是在我们之上的，就是不知道为什么对方会攻击我们。”

    听着下属的话，奥杜诺看着不远处的那处被自己轰炸过的区域，很显然自己的攻击并没有起到应有的作用。

    这也算是意料之中的事情了，只要是不傻的生物在一击得逞之后那必然是远遁千里。

    随后奥杜诺缓缓开口说道：“我们的那些长老们从一开始就幻想着找到其他的文明，打开星际世界的大门，让我们蜥蜴文明走的更远，但是我始终保持着中立的态度，毕竟谁也不知道其他文明是怎么样的，是友好的还是不怀好意的。”

    “就好比我们若是发现了一个刚刚进入铁器时代，或者还未进入核前时代的文明，甚至是还未发展出科技的文明，你是选择帮助他们发展科技，然后再用平等的条件与他们换取自己所需要的资源。”

    “还是说，会直接武力压制他们，占领他们的星球，摧毁他们的意志，强迫他们为我们挖掘矿脉，收集资源。”

    周围的蜥蜴人士兵听到自己的将军的话之后，也都对视了一眼，这种事情上他们可从来没有想过的，不过这两种选择大部分都会选择后者吧。

    毕竟谁会把时间浪费在这些东西之上，等教会他们只会，能给自己一方带来什么好处那倒是还好。

    这种情况会发生的概率很小，大概率是对面以为自己又行了，直接反手一个背刺，那时候还需要他们花费大量的精力去征服他们。

    蜥蜴人士兵询问道：“那将军我们现在这是要怎么做？现在这外面有一群未知文明我们要继续我们之前的计划吗？”

    奥杜诺沉默了两秒：“先把消息传回母星，我们目前先不继续之前的计划了。”

    “可是将军母星那边可是对我们此次的行动很上心，我们若是这么就停在这个区域之内，母星上的那些长老们肯定又会说一些对我们不利的话了。”

    奥杜诺直接大手一挥：“不用管那么多，到时候出了问题我来解决。”

    这其中的厉害关系他可是知道的，就算母星上面的长老们说什么闲话，自己也都能怼回去。

    不过按照那些长老们的眼界来看，应该是知道自己这么做的原因吧。

    若是不知道的话，那也无所谓，自己知道就行，他们那群思想迂腐的老蜥蜴也是时候下台了，但那时候定是自己已经凯旋归来。

    周围的蜥蜴人士兵都是他的心腹，得到他的命令之后立即就派遣了小型的战舰，带着奥杜诺的信息朝着虫洞中钻了过去。

    .

    随后奥杜诺依旧有点不甘心就这么被那未知的文明给灭了十几艘的战舰，派遣了他们最新研发出来的侦测船。

    在大量战机战舰的保护下从舰队本部离开，开启全功率探查模式，在这种模式之下，哪怕是一粒宇宙尘埃的移动都能够发现。

    随后他们便以战舰群为中心，开始缓缓移动探索，不遗漏任何的线索，只要发现什么异常的情况，那护航的舰队就会直接开火试探一番。

    尤其是在前人类与虫群大战的区域那更是重中之重，每一个角落都没有放过。

    在奥杜诺看来，这要是真的有文明的存在，大概率之下就是这大战的双方，所以在这一片区域之内是有着最大的可能的。

    其实他想的也不错，阿玲在偷袭完毕之后本是想在这片区域待着的，但是后来想着对方的舰队指挥官若是不是那种猪鼻子插葱的装象的那种，那么自己想的到的对方应该也是能够想到的。

    所以她才将最后的休整地点选择了更远的区域。

    探测船，就这么花费了将近一天的时间，仔仔细细的探查了一遍，但是原本就什么都没有，自然也就没有任何的发现。

    反而让整个舰队的蜥蜴士兵的精神都绷紧了。

    “将探查舰收回来，我们回到虫洞所在的位置，在母星派遣新的舰队到来之后不管有什么我们都不动。”

    奥杜诺得到探查舰的报告之后没有多大的意外，不甘归不甘，他也不会太过于冒险，他所带领的可是整个蜥蜴文明至少四分之一的舰队。

    那可不能在没有任何成绩之前就出现大量的损失。

    其实还有一点他就是不敢赌。

    赌那文明不敢露面的原因就是他们的只是狐假虎威。

    真的是强大的文明，直接就大量战舰以摧枯拉朽之势，将他这区区两千多艘战舰给摧毁了，哪里会干偷袭的事情，这种事情也就在势均力敌的时候，想要突破口才会做的事情。

    只是猜到了又如何，他不敢赌啊！

    这要是错了那就是万丈深渊，万劫不复的存在。

    “哎！”

    奥杜诺内心叹息了一下，随后继续下达着命令。

    “所有战舰呈防御队形，以虫洞为中心然后朝着外围扩散，所有的护盾船开启护盾，保护好所有的舰队，包括虫洞的存在。”

    “将军，护盾船一直开启护盾的话我们的能源消耗会很快，到时候我们还未抵达目的地我们的能源就会被消耗一半的。”

    奥杜诺自然也是知道这样的事情的，但是他依旧斩金截铁的说道：“按照我所说的去做，能源这个东西到时候我自然会去想办法的。”

    蜥蜴人士兵没有再说什么，将命令下发下去。

    随着命令下达到各个蜥蜴战舰，那些如同预警机一般的大型战舰便开始朝着舰队的四周移动了起来，这些就是蜥蜴文明的护盾船，当他们抵达预定位置之后。

    它们顶部的大圆盘便发射出了一种蓝色的能量，当能量达到一定程度，它们便扩散开来，与其他发射出能量的护盾船链接在一起，最终形成一个巨大的透明型的巨型护盾。

