    就在一行人远观之时，蓦然间四人乍然四散开来。

    张世平袍袖一甩，数道青光飞射而出，在半空中似乎与某物交击在一起，发出铿锵脆响。

    另外三人也差不多如此，各自施展手段，接下了这突如其来的袭击。

    众人并没有多说半句话，而是接连不断地祭出各种宝物，化为团团灵光，紧紧地守护自身。

    张世平头顶着宝塔那红朦朦的灵光，全力催动《破邪法目》，那道竖目中所蕴含的金光越发浓厚。他脸色阴沉地快速扫视四周。

    紧接着竖目中激射出一道金光，突兀地打在了距离众人十余里远的一座小山山峰上。

    只见此处空间一阵扭曲过后，从中飞出了三道遁光，与张世平四人隔空而望。

    这三名修士，其中有两位是面容粗狂，满脸的络腮胡的大汉，身上所穿衣物灵光氤氲，看起来像是以某种妖兽兽皮所缝制而成的皮甲。

    而另外一位气息森然，尖嘴猴腮模样的绿袍男子，此人脸上带着一张以铜钱结成的面罩，只露出了一双银白程锃亮的眼睛。只不过眼中无瞳，看起来极为古怪，浑身的死气胜过生气，不似活人。

    “这位道友颇为面生，不知施展得是何手段，竟能看破我等藏身之处？”其中一位大汉朗声说道。

    张世平并没有回应，只是沉默着打量着对方。对方问什么，就回应什么，这种事情他自然不会做。只不过修仙界法术虽然万千，但能开辟出第三颗灵目的功法也不多，这三人心中多半已有了答案。

    “我还以为是那些宵小之辈，原来是怖苦宫的三位，怎么是要在这种时候与我们过不去吗？”公羊倩神色淡然地说道，一条锦绣玉带已绕在了她的手臂上，无风自动，灵秀飘逸。

    此外还有一件与人齐高的晶蓝半月弯轮，护在周身。

    同时她一心二用，趁着问话的期间，神魂传音给张世平三人道：“小心点，那绿袍修士应是银翅夜叉，擅长银瞳幻术，不可直视。”

    怖苦宫乃是西漠宗门，极为擅长炼尸与傀儡之法，在这两道上并不弱于任何门派。公羊倩多年以来在外游历，自然也曾打探过此宗的一些消息，因而她一眼就认出了那绿袍修士的身份。

    虽然她只有七八分的把握，但是这种时候容不得去求证了。

    张世平听了此言，将目光从那绿袍修士身上移开，只以神念锁定着对方。

    “老朽只想问一下诸位道友，贵宗的燕雨楼在哪里，他怎么不在这里？”绿袍修士沉声说道，此人语气之中带着些许的恨意与杀气，显然是与其有过节。

    “邝坤道友？只是在上一次南无法殿之中，听闻道友身中奇毒，肉身残秽，怪不得这些年来都没听到道友的消息，原来是将自身炼制成了银翅夜叉。如今不知道友的修为到底是长进了，还是仍在原地踏步？”公羊倩说道。

    “多亏了燕雨楼的好意，否则老朽也不至于把自己炼制成这幅鬼样子。不过福祸相依，我这修为倒是没落下，寿元也绵长的些，想来应该能活得比他长一点。当年去藜岛拜访的时候，我记得当时站在雨楼身后的那小辈就是你吧，好像是叫做燕黎，不曾想如今也结婴了。”邝坤冷声说道。

    此人话还未说完，便出其不意地两手一抬，数十道若有若无地淡灰色毫末细针，从袖口激射而出，与此同时双目银芒闪耀，一道白光乍现，刺目耀眼。

    只不过玄远宗几人早有防备，躲过了这道幻术。

    在那人一抬手的时候，张世平一见此人刚有动作，便不假思索地催动三把青霜剑，倏忽间化为青芒，朝着三人激射而去。

    同时，他蓦然消失在原地，躲过了那些细针。

    而在十余里外的那三人中，那位起初问话的大汉，则是祭出了三把模样古怪的弯刀，朝前御使而起，在半途之中与那青霜剑交击在一块，纠缠在了一起。

    那位绿袍修士一把扯掉面上的铜钱罩，嘴角开裂到下颌出，露出了那犬牙交错的满嘴獠牙，身高也猛然拔高了起来，足有丈高，一下子就涨破了绿袍，在他背后肋下同时鼓出两个巨包，伸出了两只血淋淋的肉翅来。

    他身子一躬，一脚踩碎了山石，浑身冒出一团绿光，便消失在了原地。

    “轰隆”一声。

    刹那间，燕黎竟化为了半人半蛟模样，化为一道乌芒与那绿光交击在了一起，双方又倒射了回去。邝坤身影还止住，公羊倩周身浮游的那月金轮，就已然祭出，欲将其拦腰截断。

    另外一位大汉见此，当即祭出一方土黄色的四方印，想半途将其接下来。

    只是此人出手的同时，渡羽早已祭出了一颗深蓝的灵珠，放出朦胧灵光，恍然间消失不见，迎头朝着那大汉落下。

    那人脸色大变，以致于所祭出的四方印也稍微停顿了下。

    公羊倩所御使的月金轮则是趁此良机，一下子劈砍在了邝坤那灵光护罩上。

    只听见一道裂帛清厉声响，那月金轮竟然破开了邝坤的护身灵罩，只不过他身后的肉翅往前一合。

    月金轮刃只在肉翅上在留下了一道数尺长的伤口，便已被伤口处所冒出的密密麻麻的灰气缠绕包裹住。

    公羊倩脸色一变，当即召回了自身法宝，震散了上面的灰气。

    ……

    而在双方交手的时候，在远处的禹行见剑阵一时半会奈何不了觉月，便不再试探。

    他单手一招，剑阵之中倒飞出三十六柄飞剑，化为了一缕缕青光，而后他翻手取出了一柄满是铜锈的小剑，朝其喷了一口精血。

    此剑正是万剑尊者所留下的那七把传承法剑之一。本来禹行想将其全部都收集起来，但是长燊三人滑不溜秋，一见形势不对劲，竟然极其果断地舍弃了各自宗门，远遁海外。

    虽然正阳宗在南海之中落脚的青寂岛，他也知道，只是因为玄远宗、碧霄宫阻拦，以致于如今也只拿到了四把而已。

    那铜锈小剑一经催动，便化为一道血光，与那青光在半空之中相融，最后竟化为了一柄以灵光汇成，足有十数丈长的巨剑。

    此剑在禹行手中却是轻巧至极，一经显化便没有半点生涩地朝着觉月迎头斩下。

    剑气凛冽，竟掠夺了一小部分正朝着那通天冰蓝光柱的灵机，伴随着风雷之声，划出了一道偌大的剑痕，落在了觉月头顶上。

    觉月本想避开，但是自身又陷在剑阵之中，无奈之下他全然催动手中的梵钟。

    咚隆一声巨响，天地为之一静。

    那万剑剑阵也随即一滞，觉月趁机脱身而出，但是那巨剑却去势不止，已然从他头顶劈下。

