    “混元道果！

    不对！

    只是虚幻的混元道果。

    这是因为，你还没有掌控这所有的水脉。

    一旦掌控水脉之后，你就能够成为一尊混元大罗金仙！”

    能够斩三尸的云霄，已经是众多天道圣人心中芥蒂之癣。

    而寻找到自己混元道果，甚至能够借助一些混元道果力量的云霄，更加的可怕。

    死！

    云霄必须死！

    即便是，此时没有与截教正面冲突的太清圣人眼中，都是这样想的。

    整个洪荒世界的蛋糕，就这样大。

    如果多出一个吃蛋糕的人，对于这人教，对于他来说都不是一件好事。

    当然，如果这个吃蛋糕的修士，是自己的弟子玄都大法师的话。

    或许在老子的眼中，又是另外一个样子。

    当看到这一幕，而洪荒之中诸多的生灵，他们心中生出一个想法。

    这逆天崛起的伐圣之战，似乎真的有那么一点看头。

    战斗开始！

    冥河老祖的先天杀剑元屠阿鼻两大杀剑，已经从准提道人的身上划过。

    每一次闪动，都能够剿灭圣人身上的本源。

    蚩尤的虎魄，乃是凶兽本源所化。

    而当年的凶兽量劫之中，诸多凶兽的来历是什么？

    这些凶兽，都是盘古斩杀的混沌魔神本源所演化。

    蕴含着无尽混沌魔神心中的怨恨，这也是他们在第一个量劫之时，想要将天地重归混沌。

    凶兽是混沌魔神的怨念说话。

    虎魄刀，应怨念而生。

    混沌魔神的怨念，对于天道圣人的伤害，也是相当的厉害。

    他们对于准提道人产生伤害，也不是不小。

    最恐怖的自然也是这云霄。

    此时，云霄的九曲黄河阵，从牵引黄河的力量，变成了接引天地水脉的阵法。

    无穷无尽的力量，降临在让她的身上。

    令云霄的实力，也达到一种不可思议的程度。

    而此时在这样恐怖到不可思议的力量加持下，云霄将一件先天灵宝，给祭了出来。

    竟然是金蛟剪！

    初始，这准提道人看到只是金蛟剪，他并没有太过在意。

    金蛟剪，也算是极品先天灵宝。

    但是，在极品先天灵宝之中的排名，却是并不是非常高。

    “云霄的法力，强悍归强悍，却是没有一个真正能够配得上的先天灵宝。

    她的法力道行最强。

    但是，只是金蛟剪的话，对我的伤害，充其量也就比之西王母要强一点。

    根本不是我的心腹大患！”

    准提道人的心中生出这样的念头。

    也就没有将这正在横行过来的金蛟剪给放在心上。

    这样的粗心与大意，却是要付出惨痛的代价。

    云霄手中的金蛟剪，不是一般的金蛟剪。

    而是蕴含着弑神枪本源的金蛟剪。

    当这金蛟剪落在准提道人身上之后，那恐怖的弑神枪本源骤然爆发。

    弑神枪，乃是洪荒世界之中天道圣人的克星。

    即便是天道圣人号称不死不灭。

    他们的肉身被打碎，还能够从天道本源之中复苏过来。

    但是弑神枪，却是能够伤到天道本源。

    被弑神枪伤到的本源，根本不能够恢复。

    哪怕是从天道本源之中复苏，被弑神枪，也就是此时金蛟剪给伤到的地方，依旧是不能够福缘的。

    正如此，金蛟剪落在准提道人的身上的瞬间，准提道人直接发出一声惨叫加哀嚎。

    这一声哀嚎，可是洪荒之中，诸多生灵给吓了一跳。

    圣人惨叫？

    这是什么鬼？

    不是都说，天道圣人己心证就天心。

    圣人之体万劫不灭。

    万劫不灭会惨叫？

    己心证就天心，会哀嚎？

    虽然，众人不知道这一瞬间，究竟发生了什么事情。

    但是，有一点是没有改变的。

    那就是准提道人受伤了。

    受伤了？

    而且还是道伤！

    就连自己掌控的道韵，都受到了不能够弥补的伤害。

    不仅如此，刚才的那一声无意识的惨叫与哀嚎。

    更是令他反应过来的准提道人，勃然变色。

    他感觉到自己的面皮，遭受到了前所未有的羞辱。

    圣人就是面皮之争。

    如今，被几个蝼蚁伤到脸面。

    甚至，在身上留下永远的伤痕。

    哪怕过去亿万年，这道伤，也不可能被恢复。

    也就是说，所谓的耻辱烙印，将会一直的陪伴着他。

    准提道人变得有点癫狂，心中的愤怒，如同熊熊燃烧的恐怖火焰，不断的上涌。

    杀杀杀！

    准提道人手中的六根清净竹，划过虚空朝着打了过去。

    虽然，这云霄将准提道人给打伤。

    但是此时准提道人首选的杀戮目标，却并不是云霄。

    他知道云霄很强。

    绝对不可能一击必杀。

    而正所谓伤人十指，不如断其一指。

    这四个强者之中，谁的实力最弱？

    自然就是所谓的昆仑西王母。

    自王母刚刚获得强悍的力量，对于力量的掌控，绝对并不是非常的娴熟。

    她的力量也不能够完美的施展出来。

    先将西王母废了！

    六根清净竹看似轻轻一打，就飘飘忽忽朝西王母打了过去。

    此时，西王母的实力，的确最弱。

    但是，这所谓的伐圣之战，其实就是赵公明的算计。

    赵公明也就没有将瑶池金母的素色云界旗给取走。

    眼看着六根清净竹，即将打了过来。

    西王母庆云张开，素色云界旗不断的闪动。

    面对着六根清净竹，虽然西王母也的确胸口一焖，却是并没有带来致命伤。

    而西王母呢？

    她是昆仑山神。

    只要没有被一击击杀。

    她就能够将伤害，转移到昆仑山之上。

    正如此，准提道人的算计失效了。

    而随后无论是冥河老祖，还是云霄以及蚩尤祖巫都是强势出手。

    猝不及防的准提道人，倒是被打的晕头转向。

    显得非常的狼狈不堪。

    所有这一切都在电光火石之间发生。

    看的众人也是目瞪口呆。

    “原来圣人也不一定真的能够无敌！

    圣人之下也不一定真的，都是随意捏死的蝼蚁！”

    看到这里，太清圣人有点坐不住了。

    还是那句话，他真的不希望其他人来分洪荒世界的蛋糕。

    只是还没有等到太清圣人出手。

    变故横生！

    天地之中一阵电闪雷鸣，苍天泣血。

    那与通天教主大战的元始天尊，竟然被诛仙剑阵给打散了天道圣躯。

