    魅儿的脸红得仿佛能滴出血来，“你！淫贼！敢在如此场合对我这样！”

    她口中念念有词，脚下剑刃激发出无数剑影，就要对陈醒发动攻击！

    这……

    陈醒倒是没想到，蓄意轰拳能造成这种特殊效果。

    瞅师姐的反应，恐怕她刚才都是嘴嗨而已。

    真要调戏她，只怕会被一顿毒打！

    “师弟错了！我不是故意的啊，魅儿师姐饶命啊！”陈醒露出委屈的表情。

    他只是想打败师姐进入内门而已，他没往那方面想啊！

    魅儿却不依不饶，她凝聚的漫天剑影速度极快，每一剑的气势都不弱于陈醒的刚才那一拳！

    如此强大的攻击下，陈醒必定会被瞬间抹杀！

    眼看陈醒就要被扎成马蜂窝了，观战台上有长老按捺不住了。

    “够了！快停手！”

    这声呼喊看似古波不惊，其实内蕴三道灵力，都是对着半空中的魅儿。

    魅儿这才咬咬牙，娇喝一声：“收！”

    漫天剑影瞬间消失。

    同时化散的，还有说话长老暗藏的三道灵力。

    魅儿收起御剑之术，缓缓落地。

    陈醒急忙开口：“师姐我不是故意的，你听我狡辩……啊不，你听我解释啊！”

    “闭嘴，今晚到我屋里领罚！”魅儿眼中满是冷漠。

    四周观众震惊不已。

    这小子走了什么狗屎运！

    观战台上喊话的长老身形一闪，便出现在擂台废墟处。

    陈醒立刻猜出来，这是魅儿师姐的师尊。

    他眼疾手快，急忙行礼，“弟子陈醒见过长老大人！”

    长老点了点头，道：“今日是我放任爱徒不管，才让你受了惊吓，老夫先赔个不是了！”

    陈醒哪敢受礼，急忙劝阻。

    长老又解释说：“这第三战你本不该面对如此强大的敌人，只是魅儿她实在顽劣，执意要与你一战，我也不好阻拦！”

    闻言，四周外门弟子皆是哗然。

    原来陈醒这第三战，面对的是内门学有所成的师姐！

    而他居然能战得不落下风，最后一拳甚至逼得师姐使出御剑之术，在天空躲避！

    这小子只是炼气境五层啊！竟能做到这一步？

    长老说清楚后，还从怀中取出一颗丹药，交给身后的魅儿，“还不快去道歉？”

    魅儿接过丹药，走到陈醒面前，一脸幽怨地看着他。

    见师姐妩媚姿态全无，陈醒干咳几声，掩饰自己的尴尬，“师姐不必道歉，是师弟我无礼在先！”

    魅儿冷哼一声，并未多说什么，但是看她的眼神，估计杀了陈醒的心都有。

    将丹药递给陈醒，魅儿便回到师尊身后。

    长老此时说道：“这是回元丹，能恢复你的灵力，治疗你强行发力留下的暗劲损伤，你且收好！”

    陈醒赶紧抱拳，由衷地表达感谢。

    这长老能处，徒弟惹事了他真上！

    丹药品阶划分是从一到九，三阶丹药对炼气境的陈醒来说，绝对可以当做保命之物了。

    在危急关头服用这颗回元丹，定可发挥出意想不到的效果，甚至帮他反杀敌人！

    “既然说清楚了，那内门大比就继续吧！”

    长老大手一挥，几人脚下的破损擂台便完好如初，甚至更加坚固。

    “陈醒你不用比了，你已算通过选拔！”长老又发话。

    他说这话是有依据的，陈醒的表现观战台的长老们都一清二楚，此子确实极其耀眼，无需再比。

    陈醒一喜，“谢长老！请问我通过了选拔，身份玉佩啥时候发呢？”

    长老一愣，旋即哈哈大笑起来，“你倒是猴急，选拔尚未结束，此次入内门的人数还没统计出来！所以玉佩现在不发！”

    “好吧。”

    陈醒有些遗憾。

    若是今天发身份玉佩，他便可去后山寻那神秘老者了。

    长老又提醒：“玉佩应该是明天在宗门大殿统一发放，你已算是内门弟子，不要忘了汇聚的钟声！”

    “弟子明白！”

    经此一役，陈醒的名号在紫阳宗外门内门彻底打响了。

    一个炼气境五层的外门弟子，却能一击逼退内门师姐。

    实在是潜力惊人！

    而陈醒本人，却趁着大家不注意偷偷躲了起来……

    此刻大家的注意力都在内门选拔上，街道空空荡荡鲜有人迹。

    陈醒寻了一无人之处，盘膝坐下，作冥想状。

    好险！

    还好我福大命大，不然今天肯定要掉层皮。

    那魅儿师姐太过奇怪，对自己是截然不同的两种态度。

    至于今夜去师姐屋里……

    算了算了，我还不想死。

    眼下选拔通过，今天还没模拟。

    赶紧继续，看看后续发展。

    就剩三天了！

    不找到原因，我必死无疑！

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你醒了。】

    【你通过了内门选拔，获得了进入内门的资格！】

    【第二天，你醒了，知晓徐志等人会来的你，做好了战斗的准备。】

    【等到内门钟声响起，徐志等人都没有来。】

    陈醒突然发现不对劲之处。

    他印象中，方才观战时确实没有看到徐志。

    作为外门恶人之首，徐志在至关重要的选拔大会上，居然不来。

    是加入内门就无法欺辱他人了？

    还是说，他根本不需要加入内门？

    而且模拟中也没有来找我了……

    陈醒突然发现，随着自己想法的改变，后续的事情也在不断变化。

    不知怎么的，他突然一阵胆寒。

    【你遵从钟声召唤，前往宗门大殿聚集。】

    【大殿内，副宗主发放身份玉佩，宣讲各项注意事宜，并为新晋弟子安排了各自的师尊。】

    【你表现耀眼碾压他人，你的师尊是副宗主！】

    【副宗主给你分配了法器、功法和新技能，你尽数收下。】

    【在副宗主的安排下，你有了一个全新的个人居所。】

    【第三天，你醒了，你在居所的修炼室修行新的功法和技能。突然体内热流涌动，你突破了炼气境六层！】

    【第四天，你醒了，你在居所的修炼室继续修行。你的紫阳功晋升至通晓、新功法有所精进！】

    【第五天，你醒了，你在居所的修炼室继续修行。你的蓄意轰拳熟练度晋升至通晓、新技能有所突破！】

    【第六天，你死了！】

    【本次模拟结束！】

    【你已连续三次未突破新的存活天数。获得奖励：先天天赋一项。】

    这……

    我又死了！

