    第12章 盗墓？

    奔跑中的顾梓辰惊奇的发现自己好像微微使劲，速度便极其恐怖，只是转瞬间便冲出了数米，血脉的觉醒使得他的身体素质巨大提升，让还没完全适应身体变化的顾梓辰显的有些木讷。跑在他前面的林雨冰朝身后跟上来的顾梓辰开口道“我要开始加速了，跟紧了。”说罢，林雨冰本就极快的速度再次暴增，连她身旁的空气都发出阵阵音爆声。看着快要把自己甩远的林雨冰，顾梓辰也是一咬牙爆发出全部的速度勉强的跟在林雨冰后面，眼边的景色飞速的掠过，顾梓辰也在奔跑的过程中逐渐适应着这具‘新身体’。黑夜中，两道残影飞快的穿梭在山脉中，转眼间，两人已经远离了队伍休息的地方，过了半晌，快如一道光的林雨冰速度逐渐放慢，停在了一处古老的苍天巨树前。正在全力奔跑的顾梓辰一时没刹住脚差点一头撞到林雨冰身上，淡淡的瞥了顾梓辰一眼，林雨冰清冷的声音再次响起“到了。”顾梓辰稳了稳身子，凝神朝前方看去，借着微弱的月光，映入眼中的是一颗仿佛要插入云霄的巨树，庞大的树枝遮天蔽日，如同孔雀开屏一样，向大自然展现着他的卓越。林雨冰抬起纤纤玉手，手指尖有着一丝丝冰蓝色精纯的能量缓缓融入巨树，随着林雨冰的能量涌入，巨树的树身爆发出刺眼的翠绿色光芒，竟闪出一道道玄奥难懂的符文，仿佛有什么封印被触动了，巨树底下的土地纷纷朝两边裂开，裂开的大地如同一个深渊巨口，深不见底。站在林雨冰身后的顾梓辰缩了缩脖子，开口道“姐...林姐...那个墓穴...不会在这深渊底下吧。”林雨冰开口道“墓穴就在这底下，这颗巨树里有一道封印，要是有异族进入就会遭到攻击，只有人族进入才不会遭受攻击，所以放心下去吧，我在上面等你。在墓穴中你会遇到一只守墓灵，守墓灵会带着你进入墓穴核心，记住了，紧跟着它，不然你在这墓穴中走丢了基本就回不来了，你在墓穴里面会有一些机缘，毕竟这本来就是为你们人族准备的传承之地，你自己好好把握。核心处你会看到一具被冰封住的棺材，你的目标就是这具棺材了，把它带出来给我，你的任务就完成了。”顾梓辰饶了饶头道“这怎么这么像盗墓贼啊，偷人家棺材，太缺德了吧。”林雨冰冷声道“我只看结果，要是你带不出来，后果你自己看着办。”顾梓辰凝声道“答应你的事我肯定会尽力做到，只是那具棺材我怎么带出来啊，总不能扛着抬出来吧，这也太...奇怪了，而且那个棺材里面不会就是这个墓穴的主人吧，要真是这个墓穴的主人，我能这么轻易就能把它弄出来？”林雨冰道“这个墓穴是冰神一脉中冰雪精灵的栖息之地，你说的不错，以你现在的实力，你确实带不出来，所以，这个给你。”说罢，林雨冰朝她的手指上的冰蓝色戒指轻轻一抹，戒指的上方出现了一个散发古老气息的小盒子，盒子不过手掌大小，上面的气息却格外玄奥。林雨冰解释道“此物名为玄冰印，是我族秘宝，它会助你带出墓穴核心处的那具棺材，启动它需要我的一滴精血，等会我会给你。”顾梓辰拿过玄冰印，放在手掌中好奇的观摩着。林雨冰从手指凝聚了一滴殷红的鲜血，凝聚这滴血液好像让她陷入了虚弱，好看的瓜子脸涌上一丝苍白。这滴血液的出现让周围的冰元素浓郁了起来，周围的气温一下子下降了十几度，顾梓辰不禁打了个寒颤，心想“这个女人也太恐怖了吧，一滴血液竟然能影响周围环境。”他并不知道的是，凝聚这滴精血让林雨冰整个人都陷入了虚弱状态，对于刚刚接触这些奇异事情的他，根本不知道精血意味着什么，他以为只是普通的一滴血液，其实却是林雨冰血脉之力中最精纯的部分。拿出一个精致的小玉瓶，林雨冰慎重的把精血装好，递给顾梓辰，嘱咐道“记住了，只需要把这滴血液滴到玄冰印上，玄冰印就会启动，它会帮你封印住那具棺材。”收好这两个小物件，顾梓辰看着眼前大地裂开的深渊道“直接跳下去吗？”林雨冰点了点头道“放心，不会摔死你的，这底下是另一个空间了。”一咬牙，顾梓辰从地面上一跃而下。林雨冰看着少年跃下深渊的身影，在自己周围布上一道冰墙，缓缓闭上眸子，大量吸收着周围的冰元素，恢复着因失去精血而陷入虚弱的身体。

    (本章完)

