 “嘭！”

那速度与力量层层递进的熊熊麒麟火，越烧越旺。

终有一刻，辰申施展着的《凌波鬼影步》也躲闪不及了，被一拳捣中了心窝！少年被一拳轰的爆退，龇牙咧嘴：“咕……疼疼疼。”

“你这老家伙拳头还挺重啊？”

万宝大神见状，为之怔愣：“老夫方才一拳砸了个结实，竟然连他的护体玄气都没破开？”

“而且，拳劲隔山打牛造成的冲撞效果，也只是让他嘴里嚷嚷着疼，实则连一滴血都没见着。”

“换而言之，这小鬼分明挨了老夫“麒麟火百十三式”中的一记重拳，却连点儿内伤都没受？”

如此一来，辰申夸他“拳头挺重”的说辞，在万宝大神听来倒更像是一种嘲讽的反话。

“老夫横行暗域数十万载，今日居然会被这样一个乳臭未干的小鬼这般讥讽？”

“可恶……可恶啊啊啊！”

万宝大神勃然大怒：“老子今日定要将你撕成碎片，再抽出灵魂以麒麟火千烧百炼不可！”

待“麒麟火百十三式”杀威将尽时，这灰须老者再显狠招：“麒麟乱舞！”

炸喝声暴起的瞬间，双掌齐推——“嚎！”

“呼哧、呼哧哧哧～～”顿时，一头头浑身飙火的麒麟巨兽凝形而出！它们虽是由火系玄灵凝聚而成的“伪麒麟”，但此刻却好像自有灵性一般、先是迅速分散跑至不同的方位，然后再以合围之势、从四面八方炮冲向辰申的所在！“胆敢嘲讽老夫？

死啊啊啊啊！”

一听这话，辰申反倒有些懵了：“我叉叉你个圈圈的，你这老东西不讲理啊，哥啥时候嘲讽你了？

哥不是在夸你呢么？”

万宝大神又哪能知晓，辰申说他“拳头重”，的确是真心实意的夸赞。

自家人知道自家事，辰申的抗击打能力、可远非寻常一星玄神所能比拟——首先，“九霄神霆”的雷种完全开花结果后，辰申就等于是拥有了大千万界中、排名第一的变异雷元素，位列神境之巅！玄能属性的强大，可不仅仅体现在进攻方面。

在防御方面，由它塑成的“护体玄气”，防御力自然也当比寻常的雷能气罡强悍许多倍。

其次，这少年还有特殊属性“神驰炼神度”的特技“恶灵退散”加身，能够大幅减免金、木、水、火、土、风、雷、毒这八种玄灵之气对宿主造成的伤害效果。

最低都能减免百分之五十，最高更是能够达到百分之九十之多！最重要的是，辰申还有“金刚不坏身”和“万金之躯”这两种防御类法则为其保驾护航。

金刚不坏身就不必多说了，这“万金之躯”可还具备有一种名为“真金不怕火炼”的特效，对火系玄能伤害的减免效果极佳！这一层层的减伤效果累积下来，纵使万宝大神那“麒麟猛火”的伤害有一百分，到了辰申这里、恐怕也被削削减减的只剩下个一成、半成的样子而已了……区区一成、半成的拳劲，都能让辰申感觉到心口一疼，倘若是十成劲全部挨下那还了得？

这难道还不知道夸么？

此时，一头头火麒麟已从四面八方奔抵而至，极高的温度仿佛把天都烧出了个窟窿来，露出了云层极上、大气之外的漫漫星光。

“让老夫手戴神阶下品的‘麒麟火掌套’，施展出至强玄技《麒麟乱舞》，这在以往可只有大神境的硬茬对手才能享有的待遇。”

“而今，却是用在了你这区区一星玄神的身上……”“小子，你能死在此招之下，可算是无上的荣光了啊！老老实实的下地狱去吧！”

对此，辰申的面色仍旧淡如清风，只能在眼神中瞧见一抹蠢蠢欲动的兴奋之色：“这……差不多就是八星玄神巅峰强者的全力一击了吧？”

“唔，在速度方面，只有一星玄神境的我，即便身怀‘极速法则’之力，再同时开启《玄暴三灵变》和《凌波鬼影步》，也只能是勉勉强强的跟上万宝大神的节奏。”

“却不知防御力这头，我能扛到何种程度？”

“来吧来吧，就让哥好好试试看你的锋芒！”

于是，辰申又一次不避不闪。

“轰！轰！轰！轰！轰……”眨眼之际，一头又一头火麒麟齐齐撞上那道与它们的体型相比、小的有些可怜的人影。

乍然间，灼灼罡焰铺天盖地，层层火浪漫空席卷！远离这千万大山的无数本土修者，遥遥望见这极其壮观、仿佛海市蜃楼一般的景象后，一个个都瞠目结舌：“太可怕了，实在是太可怕了啊！”

“这得是何等强大的神物，才能引来这般壮丽的滔天盛焰？”

“热、热起来了？”

“咦？

是啊，好像温度是比之前高了点儿！”

“嘶——我们距离千万大山何其遥远？

此刻居然、居然也受到了那滔天巨焰的影像？”

“神迹……这这这、这绝对是难得一见的神迹啊！”

严格来讲，丛云界的这些本土修者们、把万宝大神的玄技威能称为“神迹”倒也算不得错。

毕竟……玄神修者，放眼大千万界中的许多界域、位面中，的的确确就是傲世天下的神！全力为之的玄杀之威，摧毁掉一颗星球、一方位面，甚至一个体量较小的界域，都并非什么稀罕事。

好在，丛云界够大，而且山石陆地的质地也足够坚实，在这一点上可以说是远超了玄灵大陆……“哼，你这还能不死？”

“哎呦卧槽？”

万宝大神的脸上刚刚绽放出一点胜利者的神采，却蓦然看到、在那团团麒麟残影构成的火光中，走出来了一道人影——那熟悉的白衫，仍是一尘不染……这少年，除了辰申还能有谁？

只见他长吐了一口气：“呼～～你这波是当真厉害了，不仅是让小爷我觉得浑身肌肤灼痛不已，更是被那几头火麒麟撞的筋肉生疼。”

“若是火麒麟冲撞的力道再大一些的话，就能伤到我的内脏骨骼了啊！”

 