    沈格这番发言之后，算是表态自己要投反对票了。

    这是他第一次表态自己要对苏咏霖提出的动议投反对票。

    说起来，还挺紧张的。

    虽然他知道只要苏咏霖提出动议，这个动议绝对会被通过，以苏咏霖的威望和权势，给予大家的权力他随时都能收回，他随时可以随心所欲的推行自己想要推行的一切。

    并且为此承担后果。

    并且很多时候他做的都是对的，大家打心眼儿里认为他所推动的政策都是利国利民的，并没有反对的需要。

    他之前也从未反对过苏咏霖提出的动议，每一次都支持。

    然而这一次，他不能认同。

    苏咏霖想做的太多，太快，国家和百姓会跟不上的。

    他必须要停一停，古语云——

    欲速则不达。

    一些人用担忧和惊异的眼神看着沈格，似乎惊讶于他公开反对苏咏霖的行为，担心苏咏霖会动怒，并且对他做出一些惩戒。

    他们还不知道公开和苏咏霖唱反调的人会遭到什么样的对待。

    苏咏霖虽然有着复兴会主席的身份，可他到底还是大明皇帝，是皇帝，就有至高无上的皇权，这是毋庸置疑的。

    现在的局面完全是苏咏霖一人给予，有些人甚至认为这是苏咏霖在压制自己的权力欲望，强行给予大家的权力，一旦他什么时候压制不住了，就会全面收回这种权力。

    会是现在吗？

    出人意料的是，苏咏霖并没有动怒或者立刻强行通过决议。

    他依然坚持用道理说服众人，使他们心服口服。

    “你的这种忧虑，确实是很重要的现实，我承认，父母之命媒妁之言的确是危难时期维持国家存亡的权益之计，但是现在，难道大明国处在危难时期吗？”

    苏咏霖反问沈格，沈格思虑片刻，摇了摇头。

    “尽管不是危难时期，但绝对算不上好，民间平民寿数不高，但是传承香火之愿始终如一，人口也不多，要做的事情反而有很多，需要很多人口支撑，您应该是清楚的。”

    “那为什么不让他们活的久一点呢？”

    苏咏霖看着沈格，看着沈格脸上的错愕之意一闪而过。

    “这……”

    “你也说了，这是权宜之计，是生死存亡关头下人们摸索出来的传承后人最好的方式，那么，为什么我们不能让他们活得久一点，非要让他们十几岁结婚生子，三十岁便匆匆离去？”

    苏咏霖尖锐的发问直指沈格所发问的核心。

    他的确没有想到这一点。

    与会众人也基本没有想到这一点的，经过苏咏霖这一点，他们总算是想到了。

    “人不该只活到三四十岁就匆匆离去吧？他们应该可以活的更久，不是吗？”

    苏咏霖环视周围，开口道：“我发现，比起讨论父母之命媒妁之言是否正确，我们应该关注更加核心的问题，那就是人们为什么寿数那么短，进而，我们还是会回归到最开始的话题，剥削与压迫。”

    说来说去，一切回归到原点，回归到最开始的地方。

    “因为压迫和剥削，让他们得不到足以饱腹的食物，所以他们饿死，因为压迫和剥削，很多人得不到可以御寒的衣物，所以他们冻死，因为压迫和剥削，很多人得不到可以治病的药物，所以他们病死。

    也因为压迫和剥削，很多人得不到该有的休整时间，这边结束农忙，那边就被拉去做苦役，所以他们累死，更因为压迫和剥削，很多人得不到该有的安全保障，被上等人欺凌，所以他们惨死！”

    苏咏霖站了起来，一拳捶在了面前的桌子上，愤怒道：“他们为什么寿命那么短？为什么要被迫遵从父母之命媒妁之言？为什么生下来只能做种田和生孩子这两件事情？答案还需要我说吗？

    这些本可以活下来、可以活到五十岁六十岁七十岁乃至于八十岁的人，为什么都死了？为什么？这难道是因为他们自己本身的过错吗？你们这才翻身做主几年，就把自己吃过的苦头都忘得一干二净了吗？！”

    苏咏霖掷地有声的怒喝之声落在众人耳中，无异于惊雷落地，骤然炸裂，直冲众人心中最深处的地方。

    本是为了生存无可奈何的权宜之计，为什么到头来却成为了惯例，还成为了封建父权的重要且不可分割的一部分？

    还不是统治者发现了这种危难时刻的极限生存法则更有利于他们的统治，更有利于他们最大限度压榨人民血汗吗？

    然后他们把这种朴素的粗糙的规则装点打扮一下，推广到民间每一个角落，让大家都接受，不接受的也要强行接受，没有父母之命媒妁之言的男女结合，就是最被人瞧不起的【野合】，就算生子也是会被瞧不起的【野孩子】。

    如此一来，在社会的威逼之下，谁还敢【野合】呢？

    大家只能乖乖顺应现实。

    很显然，封建统治者并不想费尽心思研究怎么提高人们的平均寿命，让他们活得久一点。

    他们并不会去想向人们让利以便于提高他们的寿命，哪怕连可持续性的竭泽而渔都不想去做。

    他们并不想开启民智，只要少数人保持清醒就可以了，聪明人越多，只会越多的分散他们手中的权力，他们不想要这样的局面发生。

    他们只想取之尽锱铢，用之如泥沙，任意驱使愚昧的民众，方便他们纵欲、享乐。

    他们只想用最高的效率把一个人的价值榨干，留下可以继承他继续被榨干的后代，然后这个人就可以去死了，不要活着浪费粮食和土地资源。

    所以只要潜心钻研税收种类、潜心愚民弱民的方法就可以了。

    让人们进入【生育——生产——死亡】的终极囚笼，辅以忠孝节义等牢固的思想枷锁，层层禁锢，将他们作为人的独立人格与独立精神阉割殆尽，留下的，便是最符合封建统治者利益的终极囚徒。

    指望这些失去了独立人格与精神的终极囚徒们能够走出王朝的无尽轮回？

    开什么玩笑。

    带着中华大地陷入一波又一遍的无尽轮回是他们的正常水平，清末的洋务运动便已经是他们所能做到的极限了。

    苏咏霖带着战士们好不容易推翻了金国的统治，推翻了旧时代的统治，难道还要眼睁睁看着人们重新走回旧时代的枷锁之中吗？

    还是说指望这些终极囚徒们能够随着他进入工业文明时代？

    “需要父母之命媒妁之言的是人上人的统治者，是以剥削压迫为目的的旧国家，而不是人。”

    苏咏霖用这句话作为他对沈格的回应。

    沈格目光呆滞，哑口无言。

    整个会场也是安静的如同没有人存在一样，掉根针都能吸引人们的注意。

    少顷，沈格低下了头，承认了自己的败北。

    “我错了。”

    “你错了，但也没错。”

    苏咏霖的回答让沈格有些意外的抬起头。

    苏咏霖却没看他，而是环视着所有人。

    “正如沈格同志所说的，骤然立一条自以为是的法规就觉得万事大吉，这是何等的懒惰和自傲，没有配套措施，没有详细的行动步骤，单纯的一条法规又有什么用？

    不从根本上改善人们的处境，让他们面对生存问题更加从容、更加游刃有余，便强迫他们更改婚娶习俗观念，是极度不负责任的事情，这一点上来说，我犯错了。

    但是，我们的思考方向和行动方向不能改变，必须朝着婚姻自由的方向前进，为此目标不懈奋斗，否则，我们和赵官家有什么区别？大明和金国、南宋又有什么区别？”

    苏咏霖从政策角度肯定了沈格的反对，承认了自己的错误，决定不贸然把这条规定写入明律之中付诸实施。

    但是他依然坚持自己的想法是没错的，父母长辈不得擅自决定后辈婚姻嫁娶之事是潮流，必然会成为人们的共识。

    只是明国眼下这个承接自金国的大环境、眼下这种级别的人均寿命和生活环境承担不起这条规定可能引发的后果。

    所以在实行婚姻自由的法律之前，首先需要明政府行动起来，以切实的行动改善社会环境，营造出能够培养独立人格与精神之人类的社会环境，进而推动社会进步。

    所以苏咏霖考虑了一阵子，没有发起对这条规定的动议，而是在接下来两天的中央会议上，发起了乡村医疗法案的动议。

