
这家酒店的位置还是不错的，想来应该很快就能轮到我们。”

“还好我没有为了省钱定民宿！”

“你说的是靠近古镇中心的那几家民宿吧。

那几家民宿离古镇外围更远，而且还很靠近古镇中心。

要是我们大家当初订的是那里的民宿，肯定还要等更久才能得救。”

乔安默默走到一旁，听着这些人说话。

乔安看到，就连乔海夫妻也在和身边的人聊得起劲儿。

看到父母正聊得开心，乔安并没有过去打扰。

为了知道救援队伍现在走到了什么地方，乔安特地分出了几缕精神力出去找寻救援队的踪迹。

没有了苏严和紫宣的带队，两队救援小队的行进的速度其实并没有受到太大的影响。

就在刚才，他们找到了几户农家，并在那几家农家中发现了被困人员。

本来徐默是打算等回去的时候再来带他们一起离开的。

可这些农户并不愿意让徐默他们就这么离开。

要是他们离开之后不回来怎么办？

要是他们忘了回来接自己怎么办？

总之不能让他们就这么走了，要走可以，必须带着他们一起走！

徐默为难的抓抓头，和队员们商量了一下之后，还是选择带走了这二十多位农户。

带着这些农户，徐默小队继续往前走。

在凤凰古镇的外围，几乎都是农家。

有一些农家直接把家里变成了农家乐。

还有一些在自己家里开了私房菜馆和民宿。

早上的时候，他们两队人各带了几十名凤凰古镇的原住民和游客离开了古镇。

这回两个小队都打算多带一些人出去。

白天的时候，尤其是在太阳最大的那段时间，相较于其他时间段来说，应该算是最安全的。

他们都想趁着这段时间多带一些人离开。

徐默带着自己的小队，向着乔安所在的酒店方向前进。

一群人终于在半小时后，到达了乔安所在的酒店。

酒店中的旅客们，见到救援队的到来，一个个兴奋得像过年一样。

应该说过年都没有这么兴奋过。

“可算把你们盼来了！”

“可算是来了，可算是来了！”

“我们终于得救了！我们有救了！”

众人的反应不一，有人喜极而泣，有人跪地流泪，有人激动得直接跑去给了救援队的成员们一人一个拥抱。

酒店经理还算理智，在兴奋过后，立刻让人去通知酒店内的所有人，让大家准备好跟着救援队伍离开。

老太太和乔俊兴知道消息的时候，乐得脸上的笑就没有消失过。

徐默等人在知道酒店里还收留着一位重伤的修士时，都十分惊讶。

受重伤还落单的修士，不用想也知道这一定是凤君傲造的孽。

孽虽然不是他们小队造的，但现在大家都是坐在一条船上，既然看见了当然不能见死不救。

在见到李温之后，徐默等人都不得不感叹李温的运气。

受了这么重的伤，竟然还能逃到酒店里来。

而且命还保住了！

这要是换一个人，说不定根本就坚持不到这里，在半路上的时候就被那些鬼给抓去吃掉了。

这么一想，也不知道该说他运气好还是运气不好。

“兄弟，你这运气真是够好的。”一名徐默小队的队员，一脸感慨的拍拍李温的肩。

“别胡说，他要是运气好，能遇上凤君傲那个坑货吗。”另一名队员白了那人一眼。

“也不知道凤君傲那家伙怎么样了？希望他遇到那种很厉害的厉鬼，然后被狠狠收拾一顿。”

“你们还不知道吧，我听说紫宣师姐和苏严师兄，他们之所以不和我们一起行动，就是为了去救凤君傲。”

有一名年约二十岁左右的年轻女修小声对众人说道。

“不是吧！上头真的派了紫宣师姐和苏严师兄去救凤君傲！

那个凤君傲就算是长离剑仙的孙子，也不需要派这么多人去救他吧！

他一个人的命，难道还能比这么多国民的命更重要不成！”

“可不是吗，我听说和他们一起去的还有一只两百人的精英部队。

那个精英部队里可全部都是绝顶高手，他们每一个都是各自门派和家族中的高端战力。

为了救一个凤君傲，竟然出动这么多高手，还叫了紫宣师姐和苏严师兄一起过去。

他的命真就那么宝贵吗？”

众人都感觉心里有些不是滋味。

明明闯了这么大的祸，没有一句责骂也就算了，竟还派了这么多高手去营救他。

这让其他修士心里怎么可能没有想法。

李温看着这群修士的话题越扯越远，完全没有出声提醒的意思。

他现在只当自己不存在，安心的躺在床上当一个吃瓜群众。

“你们误会了，虽然上头下了命令，让精英部队重点寻找凤君傲。

但其他走散的修士其实也是他们寻找的目标。

你们别忘了，现在凤凰古镇内走散的修士可不止是凤君傲一个，还有好几十个呢。”

知道不是专程去找凤君傲一个人，众人的心里这才好受了一点。

说话间，酒店的工作人员，和住在酒店的旅客们都已经收拾好了各自的随身物品，众人表示他们随时都能跟着救援队一起离开。

李温伤势过重，现在的他虽然伤情已经控制住了，但还是无法马上站起来行走。

酒店的工作人员特地为李温找来了担架。

经理安排了两名人高马大的保安帮着把担架抬起来，就这么抬着李温一起离开。

在知道李温也是救援队的人之后，酒店经理对他的态度又更热情了两分。

毕竟现在大家都得靠着救援队的人活着从这片浓雾之中走出去。

加上救援队的队员，一共两百多人的队伍，开始朝着离开古镇的方向缓缓移动。

普通人走在中间，修士将普通人围成了一个圈，将他们保护了起来。

这么多人围在一起，自然吸引了不少鬼怪前来。

救援队的修士修为都还不错，这一路上倒是没有出过什么大问题。

遇到的几次袭击也都已经被他们成功化解了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68216985"  chaptername="第656章：万婴来袭（18）">加入书签</a>
</div>
