    第168章 绝路，燃烧基因兽！   

    “林逸，这就是你的选择，不得不说你真的是怂包！”

    

    “本以为你会像爷们一样，冲过来跟我拼一把，结果居然逃到冰湖这儿，难不成你要像个娘们一样跳湖自尽，哈哈哈~”   

    老校长吴尚不断拿话刺激林逸。

    

    但他内心却异常小心，甚至对这里充满了忌惮。

    

    冰湖是西姆大考场最神秘之地，白天湖水结冰，夜晚冰层融化成水。

    

    比水密度小的木头会沉入河底，密度更大的石头却能浮在水上，白天冰湖平静，甚至能看透过薄薄秉承能看到小鱼小虾游动，晚上确实凶兽滔天……   

    这种异于常理现象在冰湖数不胜数。

    

    有太多无法预测和未知，令吴尚对冰湖深深忌惮。

    

    尤其他曾无意间看过武盟内部的古老典籍。

    

    记载称，八百对年前，魔兽刚刚降临之时，这里曾发生过一次巨大爆炸。

    那场爆炸堪称惊天动地，引动了整个龙国震动。

    

    然而！   

    令所有人疑惑的是。

    

    这里为什么会突然发生爆炸，无人得知。

    

    老校长吴尚不知道是古老典籍没记载，还是当时人们不知道原因。

    

    反正对这场突然爆炸原因无人得知，所以很多人不相信，但吴尚对此却深信不疑。

    因为他曾在另外一本古籍上看过。

    

    基因历400多年时，有一位六星战王带着十数位五星战将夜探冰湖，结果这些人一去不复返，竟然没有一个活着出来，都失踪了。

    

    具体是生是死，无人得知。

    

    这也导致老校长吴尚，为什么想要远离冰湖的原因。

    

    可惜，那位傻叉贪狼军团团长自视甚高，搞什么军团荣誉，给了林逸可乘之机，让这些家伙成功逃到了冰湖这里，令老校长很气愤。

    

    所以！   

    他才会用激将法刺激林逸。

    

    希望林逸或者狄家那位沉不住气者，能跟他拼命。

    

    哪怕是多死一些人能拿下林逸等人，圆满完成任务，那也是值得。

    若是任由林逸胡来，万一弄出什么动静来，引出不祥之物，他们极有可能翻车。

    

    所以，   

    老校长吴尚不敢冒这个险。

    

    “老校长，有兴趣跟我去冰湖中游玩一圈吗？”

    

    林逸并不被吴尚的话所激怒，相反他面带微笑，如老朋友一般发出邀请。

    

    后者闻言脸色蓦然一变，心中暗暗琢磨，道：   

    “莫非林逸知道冰湖的秘密？”

    

    “不应该呀！”

    

    甭管知不知道，他肯定不去。

    

    林逸等人已是瓮中之鳖，他傻了才会答应。

    

    见老校长吴尚不说话，林逸笑了，他可不是个吃亏的主。

    

    “你看看，你有脸说我吗，让你去冰湖你都不敢，只会嘴上程强而已。”

    

    林逸一边冷嘲热讽一边暗中储备力量，准备引诱大乌龟。

    

    他本没想用几句话激怒吴尚，却没想到因他的冷嘲热讽，激的老校长老脸通红。

    

    倒是旁边贪狼军团团长见老校长吃瘪，冷笑一声，随后又阴阳怪气道：“吴校长，你真是越活越回去了，现在连对付个小瘪三都要这么小心谨慎了。”

    

    “管他有什么阴谋阳谋，直接动手，拿来祭阵岂不快哉。”

    

    说完！   

    贪狼军团团长对身后将士大手一挥。

    

    “小的们，拿出点本事来，给武大校长看看，什么叫碾压。”

    

    贪狼军团团长直接发起攻击。

    

    但他那阴阳怪气语气令吴尚很不爽，   

    不过对方直接开干他很满意，吴尚也就没再说什么。

    

    可听闻贪狼军团团长的话，萧青山、顾学坤等人顿时紧张起来。

    

    刚才林逸大言不惭说有逃生方法，现在看到林逸没什么动静，不免有些失望，并不是不看好林逸，而是从没有希望，道林逸给予希望，再到失望。

    

    这是内心落差导致，他们并没有怪罪林逸。

    

    既然最后的一点希望也泯灭了，顾学坤等人彻底放弃了。

    

    嘭！   

    一不做二不休。

    

    顾学坤身上陡然腾起一股冲天火焰。

    

    那火焰炽热如岩浆，散发着暗黑色火焰，温度高的吓人。

    

    连周围空气都产生了小扭曲，一股狂暴的热浪扑灭而来，令人莫名躁动。

    

    “草！燃烧基因兽！”

    

    看到这一幕，刚才得意的军团团长脸色顿变。

    

    他怎么也没想到，这家伙如此果断、狠辣，直接燃烧基因兽。

    

    这可是燃烧基因兽的全部能量，是必死之法。

    

    一旦燃烧了基因兽，不但自己必死，过程也非常痛苦，但威力却暴涨五六倍，的确是同归于尽的最佳方法，但多少人因为疼痛而不敢常识。

    

    所以！   

    他根本没想到顾学坤如此果断。

    

    贪狼军团团长脸色变得极其难看，这下糟了。

    

    相比军团团长，旁边老校长吴尚，确实脸色一喜，十分兴奋。

    

    燃烧基因兽好啊！   

    只要顾学坤燃烧了基因兽，这人不足为惧。

    

    因为林逸和顾敏君亲密关系，他不信林逸不发疯，不跟他拼命。

    

    只要林逸赶过来，他就必然会留下林逸，早点弄死林逸，完成任务，早点离开这里，他总感觉这里会有不好的事情发生。

    

    那种来自灵魂深处的悸动，令他胆颤心寒，想要尽快远离这里。

    

    果然！   

    顾学坤突然燃烧基因兽的事情。

    

    真的打了林逸一个措手不及，令他差点破口大骂。

    

    草！   

    人和人之间信任呢。

    

    你能不能别这么急于求死啊。

    

    我特么还没开始行动呢，你就把自己点燃了。

    

    ￥%@#￥！@amp;%￥￥#！   

    林逸内心疯狂骂了一顿。

    

    脸色却很阴沉，难看的有些吓人。

    

    甭管他方法行不行的通，顾学坤是必死无疑。

    

    这让林逸有些心疼顾敏君，一日之内，遭遇哥哥背叛，父亲惨死……   

    “杀！”

    

    就在林逸思暗自感叹之际。

    

    贪狼军团的军士怒吼着，向他冲了过来。

    

    草！   

    给你们脸了。

    

    林逸本就憋一肚子火，无处发泄。

    

    现在见俩三星军士冲过来，他彻底怒了。

    

    双脚一蹬，整个人拔地而起，宛如炮弹一般，直接飞向冰湖。

    

    这边！   

    见林逸迟迟没有动静的顾敏君。

    

    不由得黯然神伤，林逸失败了，否则大乌龟早该出现。

    

    又见到父亲因为燃烧基因兽，疼的脸都扭曲抽搐了，顾敏君的心更乱，更慌，眼泪更是如雨珠般滚落而下。

    

    她跌跌撞撞的跑到顾学坤身边，声音梗咽道：   

    “爹地，爹地！”

    

    “傻丫头哭什么，爸没本事保护不了你，你别怪爸。”

    

    “一会我们都会燃烧基因兽，为你和林逸争取一线生机，希望你们能逃出去。”

    

    说完！   

    顾学坤身上已经开始龟裂。

    

    这是燃烧基因兽即将达到巅峰的时候。

    

    旁边的萧青山、狄焰轩等人，也是一咬牙，下定了决心。

    

    嘭嘭嘭~   

    黑色的火焰，   

    青色的狂风，   

    亦或者绿色的毒雾……   

    萧青山等人纷纷燃烧了基因兽。

    

    那边的林逸却看的心情沉重无比，一股怒火充斥心田。

    

    对即将冲过来的两名三星军士，猛然一挥手，吓得二人连忙躲闪，然而这仅仅是林逸的虚晃一枪，他真正的招式却对准两人加下冰湖。

    

    碰！   

    伴随着松灵爆击出。

    

    即将结冰的冰湖湖水顿时炸起。

    

    那两名三星军士，见此脸色巨变，急忙后退。

    

    然而！   

    林逸又怎么给他们逃跑机会。

    

    他双眸蓦然一眯，瞬间射出一道紫色光芒。

    

    异能乱魂！   

    噗~~~   

    两人大意之下，   

    直接被林逸击中，眩晕住了。

    

    与此同时，溅起的冰湖湖水扑面而来。

    

    啧啧啧……   

    没有任何意外。

    

    二人身上发出被强酸腐蚀的声音。

    

    啊！啊！！   

    二人顿时发出撕心裂肺的惨叫。

    

    然而林逸可不会放过他们，他猛然一张口，早就准备好的压缩版松灵爆，纷纷飞出，再次命中两位三星军士。

    

    此时！   

    两人已发不出任何惨叫了。

    

    身体也不受控制开始坠落，刚好被林逸松灵爆击中。

    

    轰~~~~   

    陡然间，一声巨响。

    

    巨大的声音，震的人耳朵嗡嗡响。

    

    与此同时，冰湖上顿时掀起滔天巨浪，浪高四十米。

    

    看到这一幕，不管是老校长吴尚，还是军团团长，亦或者是燃烧基因兽的萧青山等人，都是脸色蓦然大变。

    

    反倒是顾敏君看到这熟悉的一幕，顿时面露喜色。

    

    与此同时！   

    一个庞大的身躯，缓缓浮出水面。

    

    

