
　　“我们都是神枪手，每一颗子弹，消灭一个敌人，我们都是飞行军，哪怕那山高水又深……”

　　林北辰哼着【游击队之歌】，来到了新城主府湖心岛之外。

　　说是湖心岛，其实更像是一座被护城河环绕着的小城。

　　98K的有效射程是5000米。

　　而湖边距离岛是1000米的距离。

　　所以只要位置选的好，就可以直接站在岸边打冷枪。

　　一发入魂。

　　当然前提是那两个狗人奸，没有龟缩在新城主岛的最中心。

　　林北辰已经提前踩好点了。

　　海族中早就有消息传出，说龟谋士龟忝，连同军中的一些将领，在【海狮酒楼】设宴招待郑振剑和项大龙这两个狗东西。

　　而【海狮酒楼】的位置……

　　啧啧啧。

　　正好在98K的射程范围之内。

　　“阎王让你三更死，绝对不留到五更，哈哈……”

　　林北辰不愧是智勇双全的美少年，稍微合计，就租了一艘小船，随便穿了一身破破烂烂的渔服，化作打鱼少年郎的模样，就划着小船，来到了湖面上。

　　海族并未禁渔。

　　云梦城中依旧有渔民在湖面上打渔。

　　不过要交税。

　　重税。

　　林北辰混在其中，滥竽充数。

　　他利用98K的倍镜，开始调整角度。（备注：①）

　　反正【淘宝】上购买的武器，只有他一个人可以看见，也不用担心湖面上的海族巡逻船队发现怪异。

　　很快就找到了一个距离岸边大约一百米的交角，远近正好，打开倍镜，可以清晰地看到【海狮酒楼】中的身影，而透过一扇窗户，视线可以捕捉到郑振剑的身影。

　　“狗东西，接受审判吧。”

　　林北辰通过倍镜瞄准。

　　红心对准了郑振剑的脑袋。

　　然而就在他准备射击的那一瞬间——

　　轰轰轰！

　　三声响亮震耳的号炮声，在湖面上传来，震得湖面水纹荡漾，涟漪四散。

　　林北辰心里一哆嗦，准头顿时歪了。M.23sk.com

　　好在那一瞬间，他没有扣动扳机。

　　否则的话，枪里的‘一辰之力’就要被白白浪费了。

　　“哪个缺德玩意，大白天在湖面上打.炮？”

　　他惊怒交加，朝着炮声传来处看去。

　　这一看，却是瞬间呆住。

　　因为大约五百米之外，一支由十艘太金级战舰组成的人族舰队，正在破开水面，快速而来。

　　旗舰在太阳之下，反射着冷金属的光芒。

　　中央的主桅杆上，悬挂着一张火红色的巨型大旗。

　　旗帜猎猎作响。

　　旗面乃是三支羽箭箭簇相叠，箭羽朝外的造型，随着旗帜飘荡，仿佛是要破空射出一样，威武不凡，流露出一种杀伐威势。

　　“嗯？”

　　林北辰有些惊讶。

　　这是极光帝国的战舰。

　　北海帝国的老对头，一直以来不断发起战争的宿敌，怎么把战舰开到了这里？

　　他仔细观察。

　　很快就确定，这支舰队不是来作战的。

　　而是类似于使团？

　　因为舰队两侧有海族战舰和水兽护航。

　　刚才的三声号炮，就是海族战舰发出，用来‘清场’的信号，顿时周围的渔船纷纷退避，大老远就赶紧躲开，生怕运气不好冲撞了大人物，到时候可能就要被丢到海底去喂鱼了。

　　林北辰也连忙划桨，想要避开。

　　谁知道他一直以来的挂逼人生路虽然是‘划船不用桨全靠浪’，但真正开始划船，却是手忙脚乱，速度极慢，看起来无比狼狈……

　　这一幕，落在了旗舰上一位大人物的眼中。

　　……

　　……

　　可儿是极光帝国虞亲王最疼爱的小女儿。

　　今年十四岁。

　　一头金色的长发，肌肤白皙犹如牛奶，五官精致的仿佛是极光帝国最负盛名的雕刻艺术大师的完美之作，独属于少女这个年龄段的身段，明显要比同龄人发育的更加成熟，前凸后翘，腰肢柔美纤细。

　　少女全身上下流露着一种太阳般的耀眼魅力。

　　她的优秀，不仅仅止于外貌。

　　更在于内在。

　　卓绝的资质，天生土系和木系的法师天赋，天生聪慧，熟读历史，谋略惊人……

　　这些让这位十四岁的少女，在极光帝国的帝都【雪翠城】中，成为了极为瞩目耀眼的存在。

　　不但受到父亲的宠爱，就连当代极光帝国的皇帝，也不止一次对其赞赏有加。

　　这一次极光帝国和海族结盟，事关重大。

　　可儿得以随行。

　　表面上看，是以老成持重的虞亲王为使。

　　实际上使团中的很多事情，都是这位十四岁的少女在指挥操控。

　　坐在船头的甲板上，一身特制海军军服的可儿，英姿飒爽，完美就像是一个神界遗落在凡间的精灵一样。

　　一路以上的海上旅行令她感觉到乏味。

　　而终于来到了云梦城地界，看到了湖光山色，她的心情才好了很多。

　　此时，可儿的目光，正在看向不远处的湖面。

　　她看到一个手忙脚乱的渔家少年，正在拼命地划船，模样极为狼狈，似乎因为惊吓脸都有些变形了……

　　“真是个可怜虫。”

　　可儿不由地道。

　　“哦？”

　　虞亲王顺着女儿的目光，看了一眼，见那少年拼命划船的样子，不由心中一动，道：“倒是一个模样俊俏的小家伙……”

　　极光帝国贵族之间，有一阵男色风潮。

　　这少年看着年龄不大，细皮嫩肉，尤其是，面如冠玉，有一种极为罕见的英俊，若是带回去，绝对会让那些喜好男色的贵族们趋之若鹜，算得上是奇货可居。

　　“他和女儿你年龄一般大，正是奋发之年，看其体貌，怕曾经也是钟鸣鼎食之家，可惜一招城破，家园被异族统治，也只能沦为渔人，而且技巧似乎并不能娴熟……”

　　虞亲王说到这里，不由得摇头道：“可惜了。”

　　可儿美丽的脸庞上，流露出一丝讥诮之色。

　　少女金色的长发，浓密而又晶亮，在阳光下反射着璀璨的黄金色彩。

　　她不屑地道：“有什么可惜？一看便知曾经是个纨绔，海族攻城时不战死在守城中，现在也只配在异族的统治之下，挣扎求生……这样没种的男人，不配活在这个世界上。”

　　虞亲王笑了笑，没有接话。

　　他知道，自己这个女儿是出了名的铁血强硬。

　　她曾亲自上过战场。

　　曾亲手站杀过敌人，也与魔兽搏斗过。

　　她最瞧不起那些不学无术，游手好闲的纨绔贵族，也对那种没有勇气战斗的男人，嗤之以鼻。

　　少女看着那渔船少年，终于划到了安全区，一副心有余悸的样子，呆呆地站在船头，双手做出一个古怪的气势，好像是在祈求什么，眼中的鄙夷之色，越发浓郁了。

　　“他但凡是有一点点的血性，也应该死在守城的战斗中，而不是如现在这般，像狗一样接受海族的统治，在这湖面上刨食……”

　　可儿道。

　　但话音未落——

　　砰！

　　一声震耳欲聋的霹雳巨响，突然炸响。

　　就看也不知道发生了什么，那少年脚下的渔船，顿时炸成了木屑纷飞。

　　而他整个人则以一个奇异的姿势，闪电一般地朝后倒飞出去，轰地一声，就狠狠地砸在百米外的岸上，直接在泥土地面上，砸出一个深不见底的‘太’字形凹洞，不见踪影了！

　　很快，湖心岛的城主府中，一片骚动。

　　“有刺客，快抓刺客。”

　　“项大龙死了……”

　　“声音是从海面上传来的……”

　　广场上传来一阵骚动。

　　接着【飞鲨神将】黑浪无涯的身形，冲天而起，如一尊发怒的狂神一样，屹立虚空，绿色的目光如粒子射线一样四面扫视，最终落在了岸边那个‘太’字形的凹陷上……

　　强大的神战将气息，澎湃虚空，覆压四方。

　　虞亲王呆住。

　　他下意识地看向可儿。

　　只见自己这个心高气傲的宝贝女儿脸上，竟也是出现了极度震惊的表情。

　　刚才，到底发生了什么？

　　---------

　　第一更，感谢书友58656661、刀盟刀见笑萧野、傻狗一只的连续打赏，感谢割刀子小JJ的万赏（,,Ծ‸Ծ,,，您这ID昵称，有点犯规啊）

　　备注①：前文写的是四倍镜，修改了，写成了倍镜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百零五章 刚才发生了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 