    盛庭宇见叶初夏情绪崩溃，心里也难受。

    他不顾她的挣扎捶打，强硬的将她抱进怀里，希望能给她一点安慰。

    “夏夏，相信我，孩子不是我的。

    我没有对不起你。

    你给我点时间，再过半年，再过半年就好。”

    再过半年？

    叶初夏想起之前他也一直再强调，再过大半年就不忙了。

    现在想来，算算时间，半年后，他不忙了，不正好是孩子生出来了的时候吗？

    所以他这话的意思是。

    孩子一天没生下来，他就要继续忙。

    继续夜不归宿。

    继续日日夜夜陪在林舒雅身边。

    那半年后，孩子出生了，他不忙了，是打算将孩子抱回来给她养吗？

    “盛庭宇，你这是什么意思？

    半年后，你不会是打算将林舒雅的孩子抱回来让我给你们养吧。

    难道我在你心里就这么大度？

    能容忍你出轨，还给你养私生子？”

    叶初夏冷笑着瞪着盛庭宇，从来没感觉他这么恶心过。

    盛庭宇受不了叶初夏眼底对他的厌恶与恶心，心里揪成了一团。

    “夏夏，不是这样的，你相信我，孩子真的不是我的。

    我从来没有碰过林舒雅，她又怎么可能怀上我的孩子？

    事情有些复杂……”

    盛庭宇还没有说完，他的手机响了。

    盛庭宇稍稍放开叶初夏，拿出了手机。

    叶初夏见他看了眼手机，眸光闪了闪，最后并没有接。

    而是直接摁掉了。

    “为什么不接，是林舒雅打来的吧，盛庭宇你在怕什么？”

    叶初夏盈满泪水的眼底，满是冷讽。

    “夏夏，不要用这样的眼神看着我好吗？”

    盛庭宇紧紧抱着她，忍受不了的祈求道。

    “我瞒着你，只是不想你不开心。”

    盛庭宇话音还没有落，他手机又响了。

    一阵阵的铃声，催人心烦。

    叶初夏愤怒的一把推开他。

    “你不接，林舒雅是不会罢休的。

    既然你不想接，要不我帮你接好了！”

    叶初夏去抢盛庭宇的手机，盛庭宇却飞快的避开了她的手。

    盛庭宇这个闪躲的动作，让叶初夏彻底的心寒。

    他还是想继续隐瞒欺骗她。

    盛庭宇察觉叶初夏眼底的失望，然而手里的手机还在继续响着。

    他没有办法，咬咬牙，最后还是拿着手机出了阳台去接听。

    叶初夏看盛庭宇接电话还要继续避着她，心里最后那点幻想都破灭了。

    她无力的跌坐在沙发上，眼泪止不住的涌了出来。

    很快，盛庭宇便听完电话，从阳台回来了。

    见叶初夏蜷缩在沙发上，伤心的哭着，他蹲下身子，慢慢将她抱进怀里。

    一边帮她擦泪，一边轻声哄着。

    “夏夏，别哭了，不要去想这些让你伤心的事情好吗？

    很快会好起来的。”

    叶初夏只是泪眼婆娑的看着他，问。

    “接了电话，你应该又要走了吧。”

    之前每一次都是接了电话，他就会跟她说，有事要忙，然后就彻夜不归了。

    盛庭宇沉默了。

    只紧紧的抱着她。

    叶初夏瞬间又泪流满面，她猛的推开他。

    “你走啊，不是要走吗？

    盛庭宇！你给我滚！”

    她疯了一般的冲他嘶吼。

    盛庭宇任由她推搡，搂着她的双臂却紧紧不松手。

    盛庭宇就这样抱着叶初夏，不知道过了多久，叶初夏情绪慢慢的平静下来。

    只是默默的流着泪。

    盛庭宇却渐渐松开了她。

    他站起身，“夏夏，对不起。”

    说完，他头也不回的往外走了。

    叶初夏看着他离开的背影，心痛难忍。

    她猛的站了起身，追了出去，冲他离开的背影撕心裂肺的嘶喊。

    “盛庭宇，你现在走了，我们从此就一刀两断！恩断义绝！”

    盛庭宇终于停住了脚步。

    然而只是短短的停了一秒。

    他甚至连头也没回。

    又毅然决然的继续往前走。

    “啊！”叶初夏尖叫了一声，如泣血般凄厉，“盛庭宇！我恨你！”

    林管家走了出来，进叶初夏这样，心里默默叹了口气。

    他上前搀扶住摇摇欲坠的叶初夏。

    “太太，我扶您进屋子里吧。”

    叶初夏被林管家搀扶进大厅。

    她双眼空洞的躺在沙发上，呆呆的望着天花板，眼泪却一颗颗的顺着眼角滑落。

    她的手机，突然响了起来。

    叶初夏没有任何反应。

    只是呆滞的睁着眼，一动不动。

    她的手机不知道响了多久，一遍又一遍，最后终于停歇了。

    铃声停止后，手机‘叮咚’的响了一声。

    是信息的提示音。

    叶初夏眼睛缓缓眨了眨，最后拿起手机。

    是林舒雅的号码。

    叶初夏从来没有存她的号码。

    但是她的号码，却噩梦一般，让人忘不掉。

    这次，林舒雅发来的是一个视频。

    视频封面是穿着一身白色衬衣的盛庭宇。

    叶初夏麻木的点开视频。

    视频的背影是医院。

    林舒雅躺在病床上，脸色有些苍白憔悴，但是一双杏眼，都是温柔与喜悦。

    而盛庭宇就坐在病床边，拿着平板，面容冷峻严肃，似乎在处理公务。

    两人虽然没有说一句话，静静相处的画面，却有说不出的温馨。

    过了半晌，林舒雅的手轻柔的抚上小腹。

    她嘴角都是甜蜜的笑容，柔声问。

    “庭宇，你喜欢男孩还是女孩？”

    盛庭宇没有抬头，眼睛盯着手里的平板，淡声答道，“男孩。”

    林舒雅嘴角甜蜜的笑容更深。

    “昨天照过B超，医生说，是男孩。”

    盛庭宇点点头，“那就好。”

    林舒雅脸上是满心欢喜的笑容。

    “你有没有想过孩子的名字。”

    “还没有，等出生了再说吧。”

    “好，我听你的。”林舒雅柔柔的附和。

    视频到这里便没有了。

    叶初夏忘不了刚才盛庭宇一遍又一遍的对她说，孩子不是他的。

    他那样诚恳而真切。

    她几乎是信了他的。

    以为他是真的有什么苦衷。

    然而，当一个男人开始骗你的时候，他嘴里就已经再也没有一句真话。

    男人的谎言与承诺，同样深情款款，又不乏情真意切。

    叶初夏慢慢的抚上自己的小腹，这里面也有一条小生命啊。

    渐渐的，她情绪再度失控，失声痛哭。

