
            

                    ：[]
                ！！

            
                当然，还有一个最重要的问题，那就是身旁这女子是在什么时候发现他的？对方为什么能够发现他

    “阁下是南域玄者？”就在杨叶疑惑时，抓住他手臂的女子突然问道。

    杨叶回过神来，然后点了点头，就在他准备说话时，那微胖的女子却是突然恼道：“一个先天境的玄者，居然也敢来这十万大山腹地，如果不是我家亲爱的心善仁慈，你现在已经成为下面那些大家伙的口食了！”

    杨叶轻笑了笑，然后道：“两位应该不是这南域的人吧？”

    “你怎么知道？”微胖女子惊愕道。

    听到微胖女子的话，她身旁那叫微微的女子看了一眼微胖女子，然后无奈地摇了摇头，这个笨蛋。

    杨叶眉头微皱，他只是试探了一下，但却没想到眼前这两人居然真的不是南域的人。如果没猜错，眼前这两女应该是来参加那什么潜龙塔的，只是对方为什么又会出现在这十万大山呢？

    “喂，你还没回答我的话呢！你怎么知道我们不是这南域的人？”微胖女子见杨叶沉默不答，有些恼怒道。

    杨叶回过神来，轻笑了笑，道：“我猜的！”

    “你！”微胖女子明显不信，顿时怒视着杨叶。

    “好了，我们还是先想想怎么脱身吧！”就在这时，抓着杨叶与微胖女子的微微看着下方那密密麻麻的烈焰狮群，沉声道。

    当看到那些密密麻麻狮群在下方成群结队的追赶着自己三人时，那微胖女子圆圆的小脸顿时有些惨白了起来，她倒是不怕死，但是她怕被这些玄兽给生吃。如果这些玄兽先吃脑袋的话，那还好，一下就死了，也感觉不到什么疼痛，但是如果这些玄兽先吃别的部分，比如手脚之类的想到这，微胖女子脸色更白了！

    看着下方那密密麻麻的兽群，杨叶也是眉头皱了起来，如果有小家伙在，这些玄兽他自然不需要怕，但问题是小家伙不在！想要凭借小灰来震慑这些狮群，那无疑是在做梦！玄兽帝国以强为尊，小灰不管是血脉还是实力，都比这些烈焰狮王差了许多，而且对方还是成群结对，所以，叫小灰出来，也就是送死而已！

    “微微，你快飞，我，我可不想被它们活生生吃掉”微胖女子有些颤声道。

    微微摇了摇头，道：“这玄气化翼的玄技极为消耗玄气，我体内玄气已经所剩无多，最多不过一个时辰，我玄气就会枯竭，到时，我们恐怕真的会成为这些玄兽的口食了！”

    原来是一门玄技！听到微微的话，杨叶释然，一开始他对这翅膀的出现很是疑惑与不解，要知道，玄气化翼那可是需要灵者境强者才能做到的！

    “喂，你有没有什么办法啊？”就在杨叶沉思时，那圆脸女子却是突然看着杨叶道：“你一个人敢来这十万大山腹地，应该有什么依仗的吧。如果真有什么保命的方法，就别藏着掖着了。”

    那名叫微微的女子也是偏头看向了杨叶，显然，她也认为这圆脸女子说的话有道理。

    杨叶沉默了，他确实是有办法，只要将雷雕叫出来，自然可以摆脱这些狮群。只是他实在是不想将雷雕暴露在那暗中的杀手眼中，如果让外人知道他杨叶还能拥有飞行玄兽，那恐怕他这一辈子都不得安宁了。当然，还有最重要的一点，那就是如果要叫出雷雕，那就意味着他杨叶当着两女的面召唤出雷雕

    这般举动，不仅惊世骇俗，更极有可能暴露他的神秘小漩涡！所以在两女期待的目光之中，杨叶摇了摇头，就在他准备说话时，那微胖女子却是突然‘哇’的一声哭了起来，然后紧紧抱着那叫微微的女子，哭道：“微微，我不想死啊，我还要成为天剑宗的内门弟子，我还要嫁给袁贵修师兄，我还要为他生好多孩子”

    见到这一幕，杨叶嘴角一抽，这女人他无语了。

    名叫微微的女子也是摇了摇头，脸上满是无奈之色，道：“颜颜，你什么时候才能正常点？在这样下去，别说袁师兄了，就是宗门那挑粪的恐怕都不敢娶你！”

    “微微你”微胖女子有些恼羞成怒，似乎忘记了杨叶的存在，她一脸埋在了微微的胸前，然后脑袋不断拱着，边供还边道：“亲爱的，你这里好像又大了不行，我不能比你小，等我回宗门后，我就去寻那千年的冰丝木瓜，还不够，等有机会了，我还要让袁师兄帮我按摩按摩”

    杨叶嘴角不断抽搐着，这女人，太强大了！

    微微脸色一红，瞪了微胖女子一眼，道：“你这死妮子，这种话你也说的出口，也不看看旁边有没有人！喂，你还供，在供我现在就将你丢下去喂玄兽！”

    这个威胁对微胖女子真的是太大了！微胖女子连忙住手，然后歪着圆脸看了杨叶一眼，突然，似是想到了什么，她眼睛一亮，道：“亲爱的，我想到了一个脱身的办法！”

    闻言，杨叶突然有种不妙的感觉。而那微微则是欣喜问道：“什么办法？”

    微胖女子将自己魔爪从微微胸前收了回来，然后指着杨叶，道：“亲爱的，我们将他扔下去，让他去吸引那些玄兽，这样一来，我们就有时间逃跑了，你说呢？”

    闻言，杨叶脸色一黑，这女人说话就不能含蓄点吗？自己还在这里好不！

    微微先是一怔，然后偏头看了杨叶一眼，沉吟了一会，道：“阁下，如今我们情况你也看到了。你一个玄者境敢深入这十万大山，我想，你肯定是有什么保命的本事的。如果阁下肯出手相助，我师妹二人感激不尽！”

    杨叶沉默了，平心而论，他对眼前这两女人没有恶感，准确的说是有些好感，因为两女不仅没有责怪他在一旁隐藏窥视，还出手相救。特别是这两人还是王者境，而他只是一个先天境的玄者，这种情况下，两女不仅没有丝毫的轻视与嫌弃，还不嫌麻烦的出手救他！这让他对两女有了一些好感！

    而那雷雕却是万万不能叫出来的，那关系的太重大了！

    见杨叶沉默，两女也沉默了起来，此时她们也只能将希望寄托在杨叶的身上，如果杨叶还是摇头的话，那大家三人恐怕就真的要尸骨无存了！

    罢了罢了，总不能见死不救。杨叶轻笑了笑，然后就在他准备召唤出雷雕之时，突然，那略胖女子大叫了一声，然后指着他们前方兴奋道：“亲爱的，是严寒师兄他们，他们来救我们了！哈哈，我们终于可以不用死了”

    杨叶闻言望去，只见前面百丈外，七名背后有着玄气双翼的人正朝着他们这边飞速而来。看到这些人，杨叶眉头再次皱了起来，这些其它域的天才妖孽，不是应该前往古战场的吗？怎么会来到这十万大山之中？

    微微抬头望去，当看清几人面孔时，心中顿时松了一口气，脸上露出了浅浅的笑容。

    不到几个呼吸，那七名玄者便是已经来到了杨叶三人的面前，七人之中为首的是一名二十来岁的青年，剑眉星目，鼻如悬胆，身材笔直，站在那里，轻风吹动着其如墨色的长发，说不出的风流潇洒！

    当青年看到那叫微微的女子时，其脸上顿时露出了一个和蔼的笑容，道：“刘师妹，终于让我们找到你了。”

    “喂，严寒师兄，还有我呢，你别看到心上人了，就忘记我这个师妹好不？小心我让我家亲爱的不理你！”圆脸女子突然不满道。

    严寒目光从刘微微身上移了开来，看向了圆脸女子，笑道：“我哪敢忘记蔡颜颜师妹！”说到这，他突然转头看向了杨叶，道：“这位兄台是？”

    “他是我们在十万大山之中捡到的一个南域玄者！”蔡颜颜道：“严寒师兄，你以前说我胆子大，我告诉你，他胆子可比我大多了。一个人，还没到王者境，竟然就敢深入这十万大山，如果不是遇到了我与微微，他恐怕早死了！”

    “南域的玄者？先天境？”听到蔡颜颜的话，那严寒一愣，然后看向杨叶道：“你是南域的玄者？”

    杨叶点了点头。

    见到杨叶点头，严寒以及其身后的那六名男子眼中顿时闪过一抹轻蔑之色，其中一名男子更是毫不留情道：“没想到我们居然提前见到了这南域的玄者，传闻这南域的玄者在诸域之中实力是垫底的存在”

    “不是传闻！”严寒淡淡的看了杨叶一眼，打断了那名男子的话，道：“千年来，这南域在诸域之中，都是垫底的存在。特别是前几届，这南域的那些所谓的妖孽，竟然连潜龙塔的第一层都上不去！”

    说到这，严寒突然轻笑了笑，道：“听说这南域出了一名所谓的什么准剑皇，其不仅领悟了四重剑意，还剑心通明，呵呵这蛮荒之地，会有人剑心通明？真是天大的笑话，要知道，我天剑宗乃三品宗门，其中剑道天才无数，可是都没出现过剑心通明者，这南域有可能会出现？”

    ps:这两天红票好少，好少话说今天三张是谁投的最近更新时间有点不稳定，抱歉了。上月差不多半个月没放假，实在是无语至极啊！           
            