    对于他的目光，陈道长自然有注意到。

    “听到没有？”

    陈道长对徒弟呵斥：“今夜的事情，全都烂在肚子里，否则大家都免不了牵连。”

    这个季长云来历神秘，倒也不怕隗玉宗的报复，但陈道长他们可不同……。

    二狗和钢蛋俩人一愣，惊喜交加的看着提示。

    卧槽，又触发任务了。

    还他么是两个任务！

    一个是季长云的，一个是陈道长的，都是好感度任务。

    “师父放心，打死我都不会说的。”

    “没错，前辈放心。”

    左重明抬抬下巴：“那就好，去处理尸体吧。”

    诶？

    俩人不明所以，但很快就反应过来了。

    这应该就是季长云任务的神秘奖励——摸尸！

    玩家对摸尸情有独钟，万一摸出什么好东西，那种成就感是无与伦比的。

    隗玉宗啊，宗派弟子，还有好几个凝血境。

    钢蛋二人对视一眼，顿时精神抖擞，捋起袖子便朝破庙奔去。

    不知道的人恐怕还以为，他俩此去不是处理尸体，而是去挖宝呢。

    “……”

    陈道长无语的看着这一幕，脸皮狠狠的抽了抽。

    他总怀疑这徒弟脑子有问题，处理尸体这种事，很值得高兴吗？怎么能乐成这样？

    “卧槽，二狗，这些人真有钱。”

    “可不是，还有元石呢。”

    “咦？这衣裳也没破，就是脏了点，但料子是好的……”

    “鞋也不错诶，回头挂平台卖了。”

    两个人越摸越兴奋，仅不过片刻功夫，隗玉宗几人便被扒了干净。

    字面意思的干净，连他么的内衬都扒下来了，简直就无情！

    不多时。

    二狗扛着鼓囊囊的包袱，咧着嘴跑了过来：“师父，我们弄好了。”

    “嗯~嗯？”

    陈道长点点头，不经意看了眼，顿时呆愣住：“你扒人家衣裳干啥？”

    二狗期期艾艾的干笑：“我瞅着料子不错，扔了怪可惜的。”

    陈道长黑着脸，恨铁不成钢的骂道：“这是隗玉宗的衣裳，拿出去生怕别人不知道你杀的人？”

    钢蛋眼珠转了转：“前，前辈，我寻摸着，咱也可以穿上他们的衣裳，到时候都赖到隗玉宗身上呗。”

    扔是不可能扔的，玩家怎么会丢东西？

    尤其是那些有搜集癖好的玩家，哪怕是辣鸡破烂都得放仓库。

    一句话：我可以不用，但不能没有。

    “唉……”

    陈道长无奈扶额，尴尬的道：“让居士见笑了。”

    二狗拍了下脑门：“对了，我听说武者尸体也能卖不少钱呢……”

    陈道长脸色黑如锅底：“咳咳，你说什么？”

    二狗瞅见师父面色不善，连忙干笑：“算，算了，嘿嘿……我就说说。”

    “你说的有道理。”

    左重明若有所思，然后去破庙那边，直接把尸体收入灵戒，准备回头处理给高宇。

    钢蛋看着他的行为，暗暗想了想，忽然献殷勤：“季前辈，这是我们搜出的东西，您看看。”

    说着，他稀里哗啦的把包袱摊开……。

    陈道长看到还有肚兜，脸色有发青的迹象。

    二狗也领悟到同伴的意思了，忙不迭的从怀里掏出几本书册：“前辈你看，还有几本武技。”

    NPC是可以向玩家传授武技的，过程类似于上课，玩家通过聆听教导，会涨一定的熟练度。

    《归途》的玩家模板里，所有技能都有两种升级方式，就是修为值和熟练度。

    修为值相当于万金油，无论什么技能，秘法，都可以消耗修为值直接升级，简单粗暴。

    而熟练度相当于汽油，柴油，每个技能都有单独的熟练度栏。熟练度越高，技能升级所需的修为值越少。

    熟练度的获得方式更多，比如通过修炼，顿悟，挂机或被NPC教导等等。

    所以，二狗和钢蛋的想法很简单。

    他们想让卖个好，说不定左重明觉得他俩是可塑之才，一摆手就传给他们几个技能呢？

    退一万步，就算人家不传技能，也肯定对他们更有好感，毕竟礼多人不怪嘛。

    “没什么好东西。”

    左重明随便翻了翻，沉吟着道：“就四本残缺的中级武技，还都是隗玉宗的传承，见不得光。”

    “但念在你们确实有心，这四本武技我拿走，传给你们一套中级武技，如何？”

    所谓见不得光，关键得看谁用！

    如果朝廷的人用出来，隗玉宗就算再不爽，也得憋起来。

    左重明决定回去以后，顺便上缴一波，换点贡献值啥的。

    至于传给这俩人的中级武技，自然是般若降魔掌了。

    反正明王寺都没了，八风楼也有收录，并不是只有‘左重明’会用，所以他不怕暴露马甲。

    二狗激动的直哆嗦：“好，好啊。”

    “多谢前辈！！”钢蛋恨不得五体投地了。

    传授中级武技……。

    以季长云这位大佬的实力，直接能将武技怼到三级吧？

    ……

    《归途》的官方论坛，第N次炸了。

    这次的原因是一则视频，二狗和钢蛋发布的。

    视频的时间不算长，只有短短几分钟，但核心主角却是——季长云。

    因为保密任务的问题，二狗他们把有关隗玉宗的全减掉了，所以内容是‘季长云大战妖虎’。

    按理说，尽管季长云挺出名，但也不至于引起这么大的轰动。

    真正原因其实是——神兵！

    季长云这个凝血境的NPC，竟然拥有神兵？

    就在视频发布不久之后，著名大佬‘菊花勇士’也发了解析贴。

    通过逐帧的解析视频，查阅大量游戏里的古书，菊花勇士成功找到了神兵的来历。

    前朝镇国大将军云鸣啸，其神兵名为鸣啸，正是这杆长槊。

    这则消息一出，季长云的身份来历，顿时蒙上了一层神秘的面纱。

    前朝镇国大将军的兵器，为啥在他手里？

    一个凝血境NPC，为啥战斗力那么爆表？

    季长云为何要去那座墓？难道他知道徐云山没死？

    难道……。

    一时间论坛风起云涌，无数关于季长云背景的猜测贴，解析贴纷纷出炉。

    不过这些帖子的热度并不高，更多玩家还在等菊花勇士的解析贴。

    因为季长云首次出场，她就在那座大墓里，她是当事人。

    而且她是著名的‘推理帝’，曾精准的推算出左重明诸多信息。

    所以，菊花勇士的帖子，可信度应该更高。

     PS：终于还完账了，以后日常三更（28号那几天除外）。

    最近更新时间不稳定，是因为忙着装修的事儿。

    万望担待，善哉善哉。

