    朱清懊恼道：“那岂不是说，我爷爷真的没救了，我只能看着他在痛苦中死去？”

    “掌教真人。 ”

    朱清嘴里说着，站在松云仙人身后，身上气息比松云仙人还要强大的一尊仙人级别的高手很快走了出来道：“他……哦不，是朱清，他真的是血莲大帝的转世之体？”

    松云仙人皱了下眉头道：“太上长老，您这是什么意思。”

    太上长老道：“如果朱清真的是血莲大帝转世之体的话，我倒有一个办法可以暂时将这些人身体之中的痛苦给压制下去，不过只能压制一年左右的时间。”

    “快告诉我！”

    听到太上长老的话，朱清一下变得无比激动起来，一个箭步冲过去，不过幸亏及时被镇魔大仙给拉住了道：“朱清，你先听太上长老说完！”

    “额？”

    听到镇魔大仙的话，朱清才知道自己失态了：“太上长老对不起，我太想解除爷爷身体之中的痛苦了，所以刚才有些冲动，希望您不要跟我一般见识。”

    “关心则乱，我可以理解，不过既然你是血莲大帝的转世之体，这血莲宗掌教的位子早晚都会落在你的身上，以后还是不要这么莽撞的好。”

    太上长老并没有责怪朱清的意思，说完这一句话之后，目光一转，落到松云仙人的身上道：“松云，你还记得当年血莲大帝被青莲大帝偷袭之后，闭关的地方吗？”

    “哎呀我怎么把这事给忘了！”

    听到太上长老的话，松云仙人一下恍然大悟：“当年血莲大帝为了不受外界的干扰才选择了那么一处地方闭关，最大的好处就是不论别人的实力多强，不管是能量还是意念都透射不进去，那可是闭关的绝佳的出去。”

    “对。”

    太上长老说着点了点头道：“你说的没错，虽然那青莲大帝的实力强悍，但是若有我们几个为他们加持能量的话，还是能保他们一年平安无事的，而且因为那地方不与外界沟通，我们进去之后在里面修炼的话，身体可以以极快的速度恢复不说，我们的实力也会得到提升，总之比外界快多了。”

    “太上长老你这么一说，我觉得咱们还真应该进去。”

    松云仙人说着脸上带着几分期待道：“不过我还有一些担心，若是那青莲圣地的人杀个回马枪怎么办？”

    “虽然我们血莲宗这一次的损失不小，但是那青莲圣地也绝对好不到那里去，而且那老窝都被朱清他们给端了，想要恢复过来哪有那么容易。”

    太上长老说着脸上带着说不出的自信：“当然更重要的一点就是，我们可以再哪里感知到血莲宗发生的一切，如果那青莲圣地敢突然袭击，咱们可以马上感知到，然后冲出去。”

    镇魔大仙闻言兴奋中带着几分急躁道：“那咱们现在还等什么，快点过去啊。”

    “好现在就去。”

    太上长老听到镇魔大仙急躁的声音苦笑一声道：“也幸亏朱清是血莲大帝的转世之体，因为想要开启那密室，需要一种东西，那就是血莲大帝的一滴血液。”

    嗖……

    那太上长老说着，身体一下爆射了出去，向着不远处另外的一座山头爆射过去，朱清等人没有任何的犹豫，身体一动之下以极快的速度跟了上去，不一会功夫那紧闭着的石门就出现在了朱清等人的视线中。

    “朱清。”

    看到那石门，太上长老轻喊了一声，朱清哪里还不知道太上长老的意思，没有任何的犹豫，一下就将手指咬破，意念一动之下，一小股的血液从指端喷涌了出来，然后落在那石门的上面。

    隆隆隆……

    血液刚一落在石门上面，那巨大的石门就发出一阵响动之声，阵阵烟尘卷起之后，朱清就看到那石门已经被打开，太上长老先人一步进入到了那石室之中，随后众人鱼贯而入。

    朱清刚一进入到其中就感受到一阵刺骨的凉意还有黑暗传来，当然偌大的石室也是宁谧的可怕，进入到其中之后，传入到朱清耳中的只有众人粗重的喘息声，以及沙沙的脚步声。

    隆隆隆……

    而在朱清心中想着的时候，那石门以极快的速度关了起来，而在那石门关起来的同时，朱清就感觉到这偌大的石室一下变得明亮起来。

    目光四扫，朱清才发现这偌大的石室空旷无比，除了那最东边有一张巨大的石床之外，再也没有其他的东西。

    只是让朱清微微吃惊的是，那石门刚一关上，爷爷身体之上的痛苦果然轻了不少，心中大喜的同时，听从太上长老的意思，以极快的速度将爷爷还有龙家以及四海帮的一众长老，扶到那巨大的石床上面。

    而此时太上长老、松云仙人、镇魔大仙还有血莲宗的一众超级高手已经围坐成了一个圆，将朱炎血等人围在其中，然后一道道的能量从他们的指端爆射出来，将朱炎血等人给笼罩在其中。

    形成一道巨大的光幕。

    在哪光幕出现的瞬间，朱炎血等人脸上痛苦的表情也越来越轻，而随着一股股强大的能量不断的注入到那光幕之上，朱炎血等人惨白的脸色终于稍稍恢复了一点红润，痛苦之色也终于完全消失。

    “谢谢几位前辈了！”

    身上的痛苦完全消失，朱炎血等人猛的一下睁开双眼，目光落在血莲宗几位超级高手的身上，一脸的感激道。

    一位血莲宗有着仙人级别的超级高手听到朱炎血的人的话道：“你们也不必太过感激，朱清可是血莲大帝的……”

    “我们血莲宗一向以慈悲为怀，朱清是我们血莲宗的弟子，既然你们是他的朋友我们不会袖手旁观的！”

    那人的话还没说完，就被太上长老以极快的速度打断，虽然这些人看起来信得过，也并没有什么坏心思，但是这消失只要一散发出去，对血莲宗来说可是大大的不妙，这事对血莲宗没有任何的好处，无关信任。

    朱炎血道：“那还是要谢谢你们的。”

    “不必这么客气了。”

    太上长老摆了摆手，目光落在朱清身上道：“朱清以我们几人的实力，只能将你爷爷身体之中的痛苦压制一年的时间，一年之后我们这些人就再也把帮不上你了，而且你也不希望你爷爷他们一直呆在这密室之中吧？”

    “我知道的！”

    朱清有些头疼的挠了挠脑袋道：“太上长老，咱们血莲宗跟青莲圣地的差距有多大，若是他们再次打上门来，咱们能不能将他们尽数消灭？”

    “差距很大，想要将他们消灭根本不太可能！”

    太上长老说着摇了摇头道：“再说了我们之所以能够跟清莲圣地的人抗衡下来，完全是因为隐藏手段还有血莲大帝当年留下的一些阵法，才勉强抵挡了下来，而且咱们血莲宗的阵法都是死的，青莲圣地的人都是活的，他们要是意识到了不对，肯定会以极快的速度逃跑，逃离血莲宗的范围，咱们若是追上去，肯定会被他们反杀！”

    “我明白了！”

    听到太上长老的话，朱清一下恍然，看来血莲宗跟青莲圣地的差距还是十分的巨大的：“看来我还是要回到那蓬莱宗，苦练一年，将实力提升到仙人级别的层次才行啊。”

    “不过，只有到了仙人级别的层次才算是真正的高手。”

    太上长老说着点了点头道：“不过你只有一年的时间，从虚仙六星的层次到达那仙人的层次，简直太难了，根本就没人做到过！”

    “就算再难，我也要试一试！”

    朱清说着紧紧攥了下拳头，心中暗暗下定决心，自己一定要努力，虽然爷爷已经被救出来了，但是那身上的痛苦还没有解除，自己只有将实力提升，将那青莲大帝给杀了，才能永远解除爷爷身体之上的痛苦。

    “朱清……朱清……”

    朱清心里正想着，那龙霸世的声音忽然传来，朱清转过投来道：“您说。”

    “这一次我们算是真的栽在青莲圣地的手上了，本来想要回龙家的，现在看来是绝对不可能了，不过我实在是担心龙家，还有魔龙族，你能不能回去帮我们看看，龙家没有什么麻烦？”

    龙霸世说着一脸的苦恼道。

    而听到龙霸世额声音，四海帮的一个长老也忍不住道：“对了朱清，最好你也能去我们四海帮去看看，毕竟是无数年才发展出来的基业，要是就这样毁了心里实在是不甘，你能不能也去一趟我们四海帮，看看我们四海帮有没有需要帮助的？”

    “这个……”

    听到两人的话，朱清忍不住苦笑一声，然后只能将无奈的目光转向太上长老道：“太上长老……”

    朱清说着将自己之前的遭遇一五一十的说了出来，当然最重要的还是自己怎么进入到这蓬莱大陆的。

    “这个其实说简单也简单，说难也难，只要满足一个条件就行了。”

