    张雷痛心疾首道：“一辆大车运送五百斤，一共六万斤硝石矿和其他物资一起被扣押。”

    按照现在的提纯比例，六万斤硝石矿能提纯五千斤硝粉，可以制造几百枚大型铁火雷，更重要是，这是用三年时间才积攒下来的。

    郭宋异常恼火，他回头问温邈道：“汉中节度使是郭曜吗？”

    温邈道：“已经不是了，郭曜去年十月改任太常卿，现在是曹立威出任汉中节度使。”

    这个名字很陌生，郭宋问道：“这个曹立威是什么背景？”

    “卑职要去查一下。”

    温邈匆匆出去了，郭宋又问张雷道：“怎么会被查扣，是不是露了什么马脚？还是没有交税？”

    张雷摇摇头，“伙计们没有人知道它的真正用途，我们是用芒硝这个名字过境，它是药物，用的地方很多，而且该交的税我们都交了，鸽信上没有细说，我估计是一次性运输数量太大，容易引人注意，新节度使想找事，正好这批硝石撞上了。”

    这时，温邈快步走进来道：“殿下，查到了，这个曹立威是神策军兵马使，是霍仙鸣的十三太保之首。”

    能成为霍仙鸣的十三太保之首，想必是有点本事的，郭宋又问道：“有他的履历吗？”

    “只知道他最初是李晟的部将，李晟被夺军权时他是中郎将，后来就不知道了，他一直作为神策军将领驻扎在成都，没有经历过战事，我们也是去年他升任汉中节度使时才知道他是霍仙鸣的大太保，官任神策军兵马使，军职应该是将军。”

    郭宋负手走了几步，他已经意识到，这同时也是一个夺取汉中的机会。

    他当即对温邈道：“去通知天策楼，即刻发晋王令给成都，敦促南唐兵部彻查此事，责令曹立威立刻放行货物，否则一切后果皆由他来承担！”

    目前郭宋依旧是承认南唐朝廷，虽然他已经实质上建立了朝廷，但毕竟他没有登基称帝，他建立的各种官署都是在晋王府的名义之下，而且所有任命的官员都会送去成都朝廷备案，甚至连他的妻子儿女都要经过太后册封。

    也正是因为这些缘故，郭宋和朝廷之间达成一种默契，沿途关卡都不会查扣双方往来的货物或者人员，所以汉中的查扣行为便严重破坏了这种默契，偏偏查扣的又是极为重要的战略物资。

    或许汉中还不知道这批物资的重要性，但天策楼已经开始行动了。

    在晋王令发出的同时，郭宋也下达了紧急动员令，所谓紧急动员令是晋军为了应对紧急情况发生时采取的一种应对措施，它包括军队调集、后勤物资筹备、紧急出兵三个部分，要求在半天时间完成这一连串的措施。

    在长安灞上东大营驻扎了一支两万人的骑兵，这两万人堪称精锐中的精锐，目前由裴信统率，裴信虽然在孟津关之战中因鲁莽行动而被降职，但郭宋并没有失去对他的信任，又任命他统率这支快速反应军队。

    中午刚过，裴信便接到了由晋王郭宋签发的紧急出兵令，只是出兵虎符还没有送至，不过这并不影响军队集结，裴信当即令道：“军队集结！”

    “咚！咚！咚！”

    低沉的战鼓声在军营内骤然敲响，一队队士兵从军营内奔涌而出，演武场上升起了红色信号旗，这是出兵的命令。

    快速反应有很多细节，比如士兵们平时都穿软式军服，也就是布军服，一旦有出兵的命令，士兵们要迅速披挂盔甲，收拾行李，整理装备，这些问题倒不大，如果是骑兵出兵还涉及到战马。

    战马不可能放在士兵大帐内喂养，一定是放在专门的马厩内，一两个士兵去取战马问题不大，动作会很快，可是两万士兵同时去取战马，声势浩大，极容易造成拥堵混乱，如果稍微安排不周全，恐怕一个下午都取不完。

    士兵们披挂完盔甲，背上行李囊，携带兵器奔向马厩，每个人的战马都是固定的，不能任意取走，战马由数百名马夫统一照管，每匹战马都有马牌，和骑兵的军牌一致。

    马厩占地相当大，一共有二十四个马厩，每匹战马放在哪座马厩都有严格的规定，可以让士兵迅速找到自己的战马。

    每座马厩前都排满了长队，士兵们手握军牌，等待取马，验牌、取马，速度很快，紧张而有序。

    仅用了一个时辰不到，两万骑兵便出现在演武场上，演武场上，后勤官员已经准备好干粮袋，士兵们纷纷上前提取，一共两万份干粮，里面的干粮可供士兵食用五天，剩下的就靠后勤保障了。

    这时，郭宋也亲自来了，他带来了出兵虎符以及三百名火器营士兵。

    “准备好了吗？”郭宋问道。

    裴信躬身行礼，“启禀殿下，两万士兵已经准备就绪，就等虎符和出兵令。

    虎符很容易理解，没有出兵虎符，大军擅自离开军营就是造反，但光有虎符还不行，还必须有出兵令箭，令箭就是详细任务，裴信只知道要紧急出兵，但出兵去哪里他却不知道。

    郭宋取出虎符递给他，随即令道：“走子午谷，即刻出兵汉中！”

    “遵令！”

    裴信纵马疾奔，高声令道：“大军出发，目标子午谷！”

    ‘呜——’号角声再次吹响。一队队骑兵调转马头出发了。

    “殿下可是要亲征汉中？”裴信低声问行军司马周倚道。

    周倚笑道：“殿下的心思难以猜测，不过这是夺取汉中的机会，我相信晋王殿下不会放过。”

    “究竟出了什么事？”裴信问道。

    “回头我路上慢慢告诉你，现在兵贵神速，等曹立威后悔把东西还回来，就失去了机会了。”

    两万骑兵如一条奔腾的洪流，浩浩荡荡向子午谷杀去，这时，由五千头骆驼和三千士兵组成的后勤军也从长安出发了。

    ……….

    六万斤硝石矿在汉中被扣押，张雷接到了飞鸽传书，但因为篇幅有限，有些细节他也不知道，这件事并非汉中节度使曹立威任性，而是一个多嘴的伙计无意中泄露了秘密。

    近两百辆大车，六万斤硝石和大量其他物资，引起了曹立威的注意，他亲自前来查看这批硝石，税单写的是芒硝，但芒硝是什么，他却不知道。

    一名同样不知情的伙计给他介绍芒硝的作用，能入药治疗皮肤病，能用来鞣制兽皮，能引火燃烧........

    但就是‘引火燃烧’这四个字一下子让曹立威紧张起来，他下令将快一块硝石扔进火堆里，结果火焰大作，火舌腾起一丈高，使周围人一阵惊呼。

    曹立威立刻意识到，这批物资恐怕不是药物那么简单，极可能是军用物资，说不定晋军神秘的铁火雷就是用它制造的。

    长安严禁兵甲、生铁等战略流入巴蜀，巴蜀也一样，严禁军用物资运往长安，这批硝石显然属于军用范畴。

    曹立威当即下令扣押了六万斤硝石，又派人火速去成都送信。

    汉中一共由五个州组成，包括金州、洋州、凤州、梁州和兴州，梁州是汉中的人口、经济、军事中心，州治南郑县更是汉中第一大城，拥有人口十余万。

    可以说，只要拿下南郑城，基本上就拿下汉中了，一方面汉中大部分人口都集中在南郑，另一方面南唐只在南郑驻扎了一万五千军队。

    南唐目前有四种性质的军队，首先是神策军，目前一共五万人，是南唐的精锐之军，驻扎在成都，拱卫都城，完全由北衙宦官控制。

    第二类军队叫做外番军，郭宋的军队谈不上，主要指两浙道韩滉的组建的军队、江南东道刘洽的军队，驻扎在豫章、九江一带，江南西道马燧的军队，驻扎岳阳、长沙一带，然后是浑瑊的长江水军，驻扎在江陵，再有就是岭南节度使李偲的军队，这五支军队大约有十万人，都是靠当地税赋养活，朝廷基本上不管他们的军俸、军粮，也管不了他们将领，这五支军队属于一种半藩镇状态。

    所谓半藩镇，就是指军队独立，但地方官府依旧属于朝廷管辖。

    第三类军队叫做巴蜀军，主要指南面的独孤大石的巴渝节度使、长孙全绪的剑南节度使，以及曹立威率领的汉中节度使，他们兵力最少，只有五万人左右，也是宦官正在全力渗透控制的军队目前汉中节度府已被宦官拿下，下一步就是巴渝节度府和剑南节度府，实际上，宦官掌握了财权，被拿下只是时间问题。

    第四类叫做散军，也就是各州州兵和各县乡兵，人数不多，全部加起来也就三四万人。

    汉中军约有一万五千人，驻扎在南郑大营内，它已经被北衙完全控制，曹立威上任后，将从前郭曜提拔的将领全部撤换，旅帅以上将领都由他带来的亲兵出任。

    这些亲兵大多素质低劣，贪婪无厌，残酷压榨往来商人和下属士兵，军纪松弛，掠夺民财，凌辱民女之事常有发生，使郭曜原本治理得还不错的一支军队也开始从根子上腐烂了。

