    苍云山，轮回峰。

    沅水小筑。

    杨柳笛火急火燎的从外面跑进来，老远就听到她在喊：“出事啦！出大事啦！”

    一群女子，包括大佬玄婴与李子叶，以及云乞幽，都在饭堂猪舍里喝粥吃早膳，大家对这个整天一惊一乍的杨柳笛，早就见怪不怪。

    杨柳笛气喘吁吁的跑进饭堂，扶着门框，见众女稳坐泰山的模样，不免有些好奇。

    道：“你……你们怎么不好奇出了什么大事？”

    洪囷儿正在盛粥，道：“如果真的出了大事，苍云门早就戒严了，现在也没听到集合示警的钟声，能出什么大事？

    二师姐，你也快来吃点吧。”

    杨柳笛气喘吁吁的道：“真的出大事了！小川的老巢麒麟山万狐古窟，昨天晚上被一群不明身份的黑衣人给屠了，鬼玄宗死了八千多少年，现在整个人间比那木桶里的粥还乱呢！”

    “什么？”

    “竟有此事！”

    在座的众女，都和叶小川有很深的关系，听到这个消息，都是脸色骤变。

    宁香若道：“柳笛，你没在开玩笑吧？”

    杨柳笛道：“我开什么玩笑啊，昨天晚上子时，龙天山率领两千多鬼玄宗弟子，从七冥山火速北上。

    西域瀚海城也差点打了起来。

    今天早上，小川以鬼玄宗鬼王的身份，对人间各派发出了公告。

    原来他这些年来一直在利用万狐古窟培养红衣弟子。

    前不久，他从西域弄回来的上万少年孩童，根本就没有送到七冥山与巫山玉简藏洞，而是秘密的送到了麒麟山。

    四个多时辰前，一群百余人的黑衣高手，突然夜袭万狐古窟，只两炷香的时间，便残杀了鬼玄宗八千少年弟子，然后全身而退，消失在了麒麟山。

    小川估计快疯了，竟然邀请人间各派，派出弟子前往万狐古窟，共同追查凶手。

    掌门师叔已经决定派遣云鹤师叔带队，率领苍云弟子，马上就要启程前往万狐古窟了。”

    现在谁也没心思喝粥了。

    尤其是云乞幽，苍白的脸颊上露出了一丝的不忍之色。

    她抓起身边的斩尘神剑，大步的走了出去。

    杨柳笛喊道：“小师妹，你去哪里？”

    宁香若跺脚道：“柳笛，快跟上小师妹，别让她乱跑！”

    李子叶起身道：“还是我去吧，杨仙子可拦不住小幽。

    玄婴，你先忙你的事情，咱们万狐古窟汇合。”

    玄婴轻轻的点头，道：“那小幽就交给你了，我处理完这里的事情就过去。”

    一顿好好的早饭，就这么草草的结束了。

    饭堂内转眼就剩下了几个杂役女弟子，以及那个鱼蒹葭。

    鱼蒹葭还真是一个吃货，已经达到了不以物喜不以己悲的境界。

    喝了四碗粥，吃了六个馒头，三根油条，四个肉包，将几碟小菜都端到了自己的跟前，全部扒拉到了自己的肚子里。

    吃完了这些后，终于打了个饱嗝，结束了今天的早饭。

    出了饭堂，没瞧见宁香若等人，她们全部都走了。

    她扭了扭脖子，和杂役女弟子说了一句：“我找宝儿玩去了”，然后她也走了。

    刚走到醉老居住的附近，就看到杨宝儿正在缠着杨十九，顾盼儿等人。

    杨十九看到鱼蒹葭，立刻大喜，抓着杨宝儿的手，塞给了鱼蒹葭。

    道：“蒹葭，我们有事情要办，给我看住这小子，别让他乱跑，他若不听话就揍他，揍成猪头都行。”

    不等鱼蒹葭答话，杨十九与顾盼儿等人，已经御空朝着山顶广场飞去。

    杨宝儿挣扎叫道：“我也去！带上我！”

    可是他无论怎么挣扎，手腕都被鱼蒹葭死死的抓着，根本就挣脱不了。

    鱼蒹葭道：“你要去哪里？”

    杨宝儿见姑姑等人已经消失，有些郁闷的道：“自然是去万狐古窟啊。”

    鱼蒹葭奇怪的道：“我听说万狐古窟现在尸横遍野，死了八千多和你年纪差不多的少年人，你去干什么啊。”

    杨宝儿道：“我当然是去帮我叶叔查案啊！顺便给旺财带点吃的！半个月没瞧见旺财，我都想死它啦！”

    鱼蒹葭一听旺财，表情立刻就有些阴沉了。

    道：“旺财是不会回来了，你如果喜欢玩鸟儿，就去找富贵吧。”

    说着，鱼蒹葭玉手一指，富贵正好朝着西面飞去。

    杨宝儿不喜欢富贵。

    他想甩掉鱼蒹葭的手，结果还是挣脱不了。

    他道：“蒹葭，你能不能把我放开啊，男女授受不亲，你看别人都看我们啦！”

    鱼蒹葭道：“他们看他们的，我可不能放了你，若是你跑了，你姑姑可饶不了我！宝儿，咱们今天去后山玩吧！”

    杨宝儿立刻缩着脖子，道：“后山？

    算了吧，我今天一早就听说，咱们苍云山附近出现了一个专门杀姑娘挖心的恶魔，后山人迹罕至，野兽横行，很危险的！”

    鱼蒹葭道：“你怕了？”

    杨宝儿这个年纪，自尊心是最强的。

    他立刻昂首挺胸，道：“我才不怕呢！我现在修为高强，完全可以斩妖除魔！”

    鱼蒹葭笑了，两排洁白的牙齿，宛如最圣洁的白雪。

    道：“不怕就好，我认识了两个好朋友就在后山，我们去找她们玩！”

    轮回峰，后山，祖师祠堂。

    鬼丫头与小七正在打着哈欠，扫着祠堂外的积雪，天音公主则是在帮她们弄早饭。

    小七有些埋怨道：“昨天晚上在沅水小筑喝的太多了，身体很不舒服，以后不能喝这么多酒了！”

    鬼丫头没好气的道：“你昨晚喝酒了吗？

    你明明是吃撑了！我和蒹葭加起来，都没有你吃的多！”

    小七狡辩道：“也没吃多少……何况人家现在正在发育阶段，多吃点补补身子也是很有必要的嘛。

    小鬼儿，我和你说啊，我最近胸有点酸痒，估计要不了多久，我的胸又会有爆炸式的成长！”

    鬼丫头一愣，随即叫骂道：“你的胸若再敢大一圈，我就打扁它！”

    太伤心了。

    以前总取笑小七是搓衣板。

    哪成想啊，自从小七问鼎天人之后，开始了老蚌生珠，二次发育。

    现在小七的胸，已经比鬼丫头大一圈了。

    如果小七再生长一圈，鬼丫头还活不活了？

    两人一言不合，就开始用扫把打了起来。

    天音公主见怪不怪，对二女的打闹没什么兴趣。

    就在这时，一道光芒落在了祠堂外，正是玄婴。

    

