    张衍一听那邪魔之事，就知此刻局面对青碧宫定必不利。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    这些东西虽也会在其余界天出现，但在大多数情形下，都是直接现于青华天内的，是以青碧宫感受到的压力应是最大，从以往来看，此等邪秽若不及时清剿，那么波及范围会越来越广。

    凤览沉声道：“原先戊觉天内势均力敌的局势，如今已是被打破了。要是再得不到支援，那么离着被完全驱除出去也是不远了。”

    张衍摇头一笑，道：“看来几位道友并未怎么出力。”

    凤览无奈道：“虽那五处界天与青碧宫联手，可我也无法要求其等为我拼死而战，毕竟宫中还需这几家为我拖住觉元天天主杨佑功及其身边那几位，现下也就有敖天主那里不曾有半分推诿。”

    张衍看了看他，道：“贵派可是有什么地方需得贫道出力的？”

    凤览坦言道：“凤某正是为此而来，只要我青碧宫能抽调出人手，那也不会在对峙中落入下风，因此可否请得真人出手，为我剿灭邪魔，若是真人愿意，所灭邪秽不但皆可算入善功之中，我青碧宫还另有重谢。”

    张衍笑道：“重谢便不必了，我与青碧宫乃是友盟，自不会坐视贵方陷入危局，此回我会出手相助。”

    凤览一听，心下一喜，张衍法力神通他是见识到了，只要这一位愿意出手，那么青碧宫定就能从吃力局面出解脱出来，当下深深一揖，道：“在下代青碧宫上下谢过道友了。”

    张衍道：“能否给贫道说一说具体情形？”

    凤览叹道：“很是不妙，这回到来界中的邪魔极是厉害，不瞒道友说，有一位宫中上真一时不慎，差点丢了性命，有许多来至封敕金殿的界外修士也是受了侵蚀，虽后来邪魔被逐，但此事已被宣扬了出去，致使不少人畏恐不已，近来往来金殿的修士也是愈加少了。”

    张衍哦了一声，道：“我先前曾听敖天主曾经言过，以往出现在界内的邪魔多是弱小，似那等强横者，多是由人引来的，对面那些人会否与此有关？”

    凤览沉声道：“的确如此，故我也是怀疑，这极可能是杨佑功等辈按照人手摆弄出来，目的就是为了坏我善法名声。”

    诸界修士要到封敕金殿才能换取善功，要是到得这里反会染得外魔，那善功之法也就维系不住了，虽现下远还未到那等地步，可谁也难料下来会否再生此事，故是青碧宫也不得不把人召回来全力戒备。

    张衍稍作考虑，要果然是觉元天主杨佑功安排的，那还真是不简单，恐其早是有所谋划了，毕竟青碧宫的禁制也不是摆设，哪可能随随便便让邪魔侵入进来，还偏偏时在这个关键时刻。

    这一步掐准了青碧宫的命门，逼其不得不退缩，顺便还可趁此机会把戊觉天收入囊中，出招可谓极准。他想了一想，提醒道：“贵派下来要小心了，若是此辈使得手段，当还不止眼前这些。”

    凤览恨声道：“若不是王知空这些人，千年之中几乎无所作为，我又怎会这么容易牵着鼻子走？”

    张衍点了点头，确实如此，彭长老背后虽有整个青碧宫，看着势大，可是上位时日毕竟较短，没有时间去多做布置，反观对面，当已是做了数百上千的谋划，这一下与之对上，自是处处被动。

    他稍作思索，道：“若是单纯引邪魔入界倒还容易处置，会否有人与那棠昕一般勾结与此辈勾结？”

    凤览叹一声，道：“此事我等也曾想到过，要真是如此，那事情可就大了，实难言将来会如何，我辈只能尽力外而为了。”

    张衍听出他信心有些不足，看来邪魔比想象中侵害更深，或许还有一些他不曾知晓的隐秘，他没有去追问，只道：“杨佑功等人既选择与贵方作对，那你我举动不定会有人盯着，我二人不宜同行，凤道友可先行回去，告知彭长老一声，贫道这两日就会动身前往贵地，到时会先去处置邪魔之事，回头再去拜会他。”

    凤览考虑下来，觉得如此安排也可，青碧宫中近来事情不少，他下来再与张衍交谈了几句，商议定了一事后，就道别离去，临行之前，则是将金殿之中一切都是交托给了窦道人了。

    张衍则未有急着离去，而是来到琉璃玉璧之前，有许多事，通过金殿实则更容易了解清楚。

    这番看了下来，却现过去这几年内，凶妖邪怪的数目比之前他所见到得大大增加了许多，只是还不能确定这是否与杨佑功那些人有关。而近段时日，青碧宫也非无所作为，下了不少清剿邪魔的诏旨，但古怪的是，许多修士莫名其妙身故，几次三番后，使得接诏之人越来越是稀少。

    他沉思了一下，索性便将这些全都接了下来，随后回到摩空法舟之上，往郭举赢和通广道人那里各是送去了一封书友，言明自己要出界一段时日，界内之事劳烦两人多多看顾。再是起意把彭向唤来，关照了几句，其恭声道：“小人定会办妥此事。”

    张衍下来又是持坐一日，待把自身气机完全收敛之后，就从闭关之地出来，这回并不乘坐法驾，而是驾遁光而行，很快便穿渡过万空界环，来至青华天中。

    他望了一眼，许是因为邪魔之故，看守阵门的人比先前多了不少，但这些人之中功行最高的也不过是象相之境，是以无有一个能够望见他身影，毕竟此处再是如何重要，也不可能派遣凡蜕修士前来看守。

    不过在他看来，如此也好，在不曾出手之前，外人也无法知晓他已是到了此界之中。

    他凌空飘起，看有片刻，又自一处万环界空之中跨入进去。

    待从另一面出来之后，抬头一望，见天中有一道紫红色的裂隙，宛如如目，有一股污秽气息都从中溢出，并混入到周围灵机之中。

    这里名唤“古昌洲”，之前就是邪魔出现次数最多的地界，自从数年前开始，邪魔更是数目一下增多了起来，青碧宫有不少修士亡在此地，其中有不少人死因更是莫名其妙，着实令得此地人心惶恐。

    本来该是把人手撤走，可这处地界之上，长有一种特殊灵草，是炼制“大曾玉露”的不可或缺之物，故青碧宫是决计不会放弃的，这回更是派了四名凡蜕真人到此坐镇，方才稍稍安定局面，但其等也只能遏制，并无办法彻底解决此事。

    张衍把目光收回后，辨了一下方向，就朝着日出所在飞遁而去，很快落在了一座白峰之上，这里有一座壮丽宫阙，他直接步入进去。

    这里守御十分严密，但无论是守门之人，还是巡游执事，并无有一个对他有所察觉，穿过重重殿宇，很快就到了正殿之中，见得四名道人正在那里议事，只是神情中俱是透一股疲惫之色，他看有一眼，道：“哪一位是江真人？”

    四人乍闻声音，都是一惊，齐齐站了起来，不过他们显然事先都是得过关照的，不曾慌乱，站在正中的那一人对他打个稽，道：“在下江蝉，可是张上真么？凤师伯言上真这两日便会到来，我等未能出迎，实是失礼了。”

    张衍笑了一笑，道：“此回情形独特，凤真人与我皆疑这邪魔之事另有缘由，若我大张旗鼓而来，恐难抓住正主，故才这般上门，望勿曾惊扰了各位道友。”

    江蝉忙道：“上真言重了，”他侧身做了一个相请手势，“还请上真上座。”

    张衍微微点头，上前坐定下来，便询问道：“之前那些事凤道友已与我说过，眼下情形如何？”

    江蝉叹一声道：“不太好，今回还不及炼造出找寻邪魔的法器，我等只能待出事之后再加以补救，这些时日我等东奔西走，又遣所有分身坐镇各处，这才勉强维持此洲不乱。”

    张衍问了几句，才是知道，青碧宫毕竟与邪魔打了百万年交道，自有法器可找出其等下落，只每剿杀过一回，待其再次到来时，好似也会有所长进，上回所用宝器便就无用了，这就需再度炼造，在反复循环对抗中，这些邪魔也是变得愈加难缠，而到了如今，要祭炼出这等法器，至少也要用上个百多载，故是青碧宫这些修士面对这些污秽也是无可奈何。

    就在说话之时，外间忽有一名修士匆匆入殿，着急言道：“禀告诸位上真，伏师弟似是中了邪毒，如今已是快不成了。”

    江蝉神情一变，道：“人在何处？”

    那修士道：“正在殿外。”

    江蝉急道：“快些送了进来。”

    那修士一招手，随着云烟腾起，便就一驾云榻送了进来，其上趟有一名弟子，只是其身躯半边竟是古怪的变作了灰石，并还在向别处蔓延过去，若再不阻止，恐怕整个人都要变作一个石人了。

    江蝉一见，神色一肃，道：“果是邪秽入身了。”他拿一个法诀，打了一道灵光入其体内，过有片刻，那本来化作玉石的地方，便慢慢退还成了原来模样。

    张衍在旁看着，见有一丝丝黑线缠绕在这名弟子身上，此刻虽在缓缓退去，但同时也能感觉到，江蝉自身神意在不停消耗之中，这非是将这些秽气都驱逐了，而只是把其吸引到了自身这边，并用神意将之耗磨去。难怪他一进来，就现四人气机虚弱，想来近来这等事做得不少。

    念至此处，他目芒闪动了一下，这事不似偶然，倒像是有目的的安排，看来这些邪魔所图甚大。

    …………

    …………(未完待续。)