    当杰森骑着摩托赶到码头，富兰克林早已等候多时。

    他迅速从卡车上跳下：“boss，你没事吧。”

    杰森张开双臂，原地转了一圈：“你说呢。”

    富兰克林心里松了口气，随后自责道：“对不起boss，都怪我太大意，居然忘了GPS的事。”

    他是专业的盗车贼，在回收违约汽车时，处理GPS定位系统是第一要事。

    可他刚才第一次杀人，心里非常紧张，以至于忘记拆掉卡车里的GPS。

    杰森拍了拍他的肩膀道：“这事不怪你，我也有责任，只要记住这个教训下次别再犯就行。对了，摩托车没事吧？”

    富兰克林把卡车当成跑车开，车厢里晃来晃去，如果摩托车坏了，那今夜就白忙活了。

    “我刚才检查过，没问题。”

    杰森点点头，只要车没事一切都好说。

    【叮！【飞车劫案】任务完成，奖励1000点恶人值，当前进度：4915/4000】

    【叮！恭喜宿主达到5级，获得10属性点，当前进度：915/5000】

    两人坐在卡车里等了片刻，一辆黑色奥迪车远远驶来，然后停在距离卡车二十米左右的位置。

    奥迪车用远光灯打暗号，三长一短。

    暗号确认无误后，杰森指导富兰克林回应暗号。

    “这是和买家约定的暗号，三长一短。”

    富兰克林点头照做。

    对过暗号后，两人从卡车上下来。

    奥迪车里也走下四个人，其中一人正之前见过的，老摩根的司机。

    他从后备箱里拿出两个黑色手提包放在引擎盖上，然后作出请便的手势。

    杰森走过去打开手提包，包里一叠叠堆满了百元旧钞，整整130万美金。

    “钱没问题。”

    验钞之后，杰森示意富兰克林打开货仓，让对方验货。

    司机一挥手，两名专业人员便爬上货仓开始验货。

    像这种专门负责验货的专业人士，摩根手下养了一大批。

    不多会儿，他们跳下车冲着司机点头。

    钱货两清，这笔交易就算结束了。

    杰森和富兰克林抛弃重卡，提着手提包骑上摩托回家。

    ………………

    次日中午，富兰克林的家。

    杰森坐在床上，面前放着一大一小两个手提包。

    他将130万美金分成两部分，占大头的100万美金留给他购买技能，剩下的30万美金分给富兰克林。

    点开系统充值积分，大包里的现金瞬间消失。

    【叮！积分充值成功，剩余积分：103】

    随后，杰森点开系统光幕购买技能。

    【叮！花费100积分，【枪械精通】6级购买成功，剩余积分：3】

    【等级：5（915/5000）】

    【力量38】

    【敏捷40】

    【耐力35】

    【智力40】

    【剩余属性点：10】

    【声望：191】

    【同党：富兰克林·克林顿（下一次招募所需声望：300）】

    【积分：3】

    【能力：格斗精通（4级），驾驶精通（3级），枪械精通（6级），冷兵器精通（2级）】

    【商场：点击此处】

    …………

    剩余的10属性点，杰森暂时不知道加在什么地方，所以决定留点等需要的时候再加。

    提着包敲响富兰克林的房门，进门后直接将包扔在他床上：“这是你昨晚行动的分红，一共30万，点点吧。”

    富兰克林揉了揉惺忪睡眼，拉开手提包的拉链，里面装着充满难闻气味的旧钞。

    他整个人都愣住了，不由自主的咽了咽口水，垂下的手臂也在轻微颤抖。

    活了这么多年，他第一次见到这么多钞票。

    “boss，你给的太多的。”

    富兰克林很快冷静下来。

    昨天他只是负责开车，所有麻烦都是杰森单独搞定的。

    因为他的疏忽，还让杰森陷入飞车党的追杀。

    他实在不好意思拿走这30万美金。

    要知道帮车行老板回收车辆，一次的报酬也就是300~500美金而已。

    杰森摆了摆手，不想在这些细枝末节上多费口舌。

    “给你就拿着，如果觉得受之有愧，下次行动多出点力就行。”

    对待忠于他的手下，杰森向来不吝啬花钱。

    离开房间，杰森忽然感觉饿了。

    他走到客厅沙发躺下，抱着一桶炸鸡可乐，顺便打开电视调到新闻频道。

    不出意外，新闻主持人正在讲述昨夜发生的案件。

    而导播给的画面正是杰森在马路上留下的一行血书。

    The Killers is jw！

    Jw就是杰森名字的缩写。

    “杀人，然后留下血书。这种颇具行为艺术的犯罪手法，再次证明杰森沃尔特是个有精神疾病的人，让我们连线华盛顿大学精神病学教授，让他从专业角度分析一下。”

    “碧池！你特么才有精神病呢！”

    杰森骂道，然后拿起遥控器换了个台，这次的主持人又是个妹子。

    “杰森沃尔特这几天犯下的血案，让我不由联想到一个人。19世纪英国伦敦最著名的连环杀手——开膛手杰克。”

    “两人的作案手法都非常残忍，巧合的是，他们名字的首字母也都是J，不同的是杰克杀的是妓女，杰森杀的是黑帮。”

    杰森再次按下遥控器：“shit！这年头什么狗屎都能当主持人吗？”

    一连换了好几个台，几乎所有的新闻脱口秀节目都在讨论他。

    “正常人在杀人后，会恐惧，会自责，会受到良心的谴责，而杰森呢？”

    “五天内，他杀了接近70个人，甚至在犯罪现场留下血书，这说明杰森是个精神病患者，就像《沉默的羔羊》里的汉拨尼教授一样。”

    “杰森的杀人手法越来越变态，我想他正在享受杀人，享受犯罪，我相信这一切都和他的童年有关，所有的变态连环杀手都有一个悲惨的童年。”

    “根据警方的数据，自从杰森出现后，纽约的犯罪率大大降低，

    很大一部分原因，是杰森在惩治罪恶。”

    “他仅凭一个人，就做到了纽约几千名警察都做不到的事，我认为把杰森称作连环杀手是错误的，或许‘上帝化身’这个词更加准确。”

    “没错，杰森就是个自诩为正义的疯子，他无视法律，疯狂杀害黑帮份子，希望以自己的力量改变纽约，但我要告诉他的是，这世上除了法律，没有任何人有资格夺去别人的性命。”

    “一群蠢货！”

    电视主持人统一口径，变着法的损他，杰森恼怒的关掉电视。

    好在经过他们的宣传，杰森的声望开始暴涨。

    ………………………………………………………………

    感谢起点读者【SunLife灬丿缘噬】的500点打赏！

    感谢起点读者【OliveOyl】的100点打赏！

