    李小娟刚进门就看到章楠楠被周煜文按在桌子上亲，两个人旁若无人，内容要多劲爆有多劲爆。

    不由大叫一声，把两人吓了一跳。

    章楠楠被舍友撞破，有些脸红，周煜文倒是无所谓，他说：“你舍友来了，我走了？”

    “嗯..我送你吧？”章楠楠说。

    周煜文点头，于是章楠楠就这么送周煜文出去，路过李小娟的时候，李小娟冲着章楠楠坏笑，章楠楠多少有些脸红。

    送到宿舍外面，周煜文说：“不用送了，我开车直接走。”

    “嗳，你晚上来找我吃饭么？”章楠楠问。

    “恐怕不行，今天开学了，事情有点多。”

    “嗯...”章楠楠有些失望，想了想说：“那，晚上打电话？”

    “好。”

    周煜文要上车了，章楠楠就是有些舍不得周煜文，也不顾的女生宿舍门口人多，直接扑到周煜文的怀里做最后的撒娇，她说：“不想让你离开。”

    “多大了，给个孩子一样。”周煜文笑着摸了摸章楠楠的脑袋。

    “那你昨天还说人家是宝宝呢！”

    “...”

    这话周煜文没办法接，只能就任由章楠楠抱着，和章楠楠保证说有时间来找她，章楠楠这才放周煜文离开。

    临走的时候还问周煜文，那个被单要不要洗？

    周煜文笑着说：“你想洗就洗咯？你洗了不就没意义了。”

    章楠楠一想也是，周煜文开车离开。

    章楠楠就在后面挥手。

    今天是十月九号，开学报到的日子，学校的事情倒是可以放一放，但是网吧的事情却是不能放，虽然说全部交给了柳月茹，但是一切都要周煜文过去牵头的，昨天给了工程队押金，签了合同。

    今天早上工程队就开始工作，按照周煜文的要求，把前厅网吧没用的墙全部打掉，做开放式网吧。

    大龙二虎在包工队帮忙，算是在那边学点东西，柳月茹和包工队其他的两个妇女则负责买菜烧饭。

    总体而言，规规矩矩，没什么大的错误。

    周煜文下午过去待到五点，然后看时间差不多，又去车站。

    苏浅浅回来了，说好去接她的，可不能厚此薄彼，女朋友虽然重要，但是苏浅浅在家陪了自己老妈九天，没有功劳也有苦劳。

    在车展门口等了一会儿，就看到苏浅浅从里面兴奋的跑了出来：“周煜文！”

    她穿着一件白裙子，一头披肩长发，就是典型的邻家少女风格，对别人温柔淑女，对周煜文却刁蛮任性。

    她总能在人群中第一个找到周煜文，然后开心的扑过来。

    “周煜文！让你等很久了吧！”苏浅浅过来就想抱住周煜文兴奋的说。

    周煜文再怎么昨天晚上才在床上和章楠楠发过誓，现在又和苏浅浅搂搂抱抱，未免不好，于是很尴尬的和苏浅浅保持了一段距离：“没有，我也刚来，你行李呢，我帮你拿行李。”

    “在我妈那...”苏浅浅没有注意到周煜文的疏远，而是一脸有心事的模样，弱弱的说。

    “你妈？”周煜文一愣。

    “小周，”跟在苏浅浅身后的苏母这个时候才提着行李箱从人群中走出来。

    看到苏母，周煜文本能的怂了一下恭恭敬敬的叫了一声：“温姨。”

    “嗯，几个月不见，小周长大了。”温晴脸上带着淡淡淡的笑容，说道。

    已经是十月份了，天气开始慢慢变冷，苏浅浅的母亲温晴，穿着一件收腰的小脚牛仔裤，上身是一件白色的T恤搭配一件淡青色风衣。

    三十八岁的温晴来自于小城市的中产家庭，与普通的中年妇女不同，她的家庭美满，丈夫对她疼爱有家，没有让她干过一点重活，一个月去两次美容院，也有按时去健身房做瑜伽。

    所以尽管已经三十八岁，身材依然保持的很好，脸上有些许的皱纹，但是皱纹并不让她显得衰老，而是让她别有一番风韵。

    温晴的生活，可能连大城市的女人也要羡慕的，一辈子养尊处优，老公疼爱，虽身处小城市，但是也偶尔去大城市旅游，穿着得体，不为生活奔波，年近四十，依然穿得起高跟鞋。

    老实说，周煜文是有点怕她，倒不是因为苏浅浅，而是温晴是个典型的女教师，多年的工作经验，给她养成了一种不怒自威的感觉。

    但凡是她教过的孩子，没有不怕她的。

    她说起话来并不尖酸刻薄，但是总是能让人不舒服，这是骨子里的骄傲，改变不了的。

    此时她一手拿着行李箱，风衣牛仔裤，踩着一双黑色高跟鞋，笑着和周煜文打招呼，夸周煜文长高了，也变帅了。

    “难怪我们家浅浅老和我说起你，小周，你是变了很多。”温晴笑着说。

    周煜文笑了笑，没有去接温晴的话，而是很自然的去接温晴手里的箱包：“温姨吃过了么？我先送你们去学校吧？”

    “不用，既然阿姨来了，那就不能让你们再挤公交了，阿姨打车带你们去学校，我记得你学校是在浅浅学校隔壁吧？”温晴看似随意的抓住箱包的把手，把箱包换了一个位置，好像是没看到周煜文伸出的手。

    周煜文瞧了温晴一眼。

    “怎么了？小周？”温晴当做什么都没有发生，问周煜文。

    “没什么。”周煜文收回了手，淡淡的说：“温姨，我开车来了。”

    “？”温晴一愣，有些懵逼。

    开车过来的？

    在温晴的印象里，周煜文的形象可不能和开车这个词联系在一起。

    周煜文也没解释，脸上已经没多少笑容了，他说：“这边人太多了，边走边说吧。”

    说着，周煜文就走到了旁边示意苏浅浅和温晴跟着。

    温晴脸色有些不好，再一看旁边的女儿在偷笑，总感觉，自己被女儿摆了一道。

    有心想抓住女儿问个清楚。

    “周煜文！你等等我！”谁知道苏浅浅却是赶紧走到前面去抓住周煜文的胳膊，在那边旁若无人的撒娇：“周煜文，我好累，你帮我背包。”

    “自己背。”对苏浅浅，周煜文可不客气。

