    行星，琉璃。

    “不要许下根本无法实现的承诺，战斗是不可能没有牺牲的。”伽古拉看着眼前的好友。

    “不可能这个词，不过是已经放弃的人给自己找的借口罢了。”凯不同意伽古拉的观点。

    “一切事物都是有极限的。”相比于凯，伽古拉更像是一个现实主义者，“信念并不是万能的。”

    凯没有看伽古拉，而是看着伽古拉身后的景色。

    “我相信你说的是对的，但我追求理想有错吗？”

    “可以是可以，只是很荒唐罢了。”

    “看来我永远不会是一个聪明人了。”凯从伽古拉身边走过，来到那个失去了父母的孩子身边。

    缓缓蹲下身子，从衣服里拿出口琴，缓缓吹奏着。

    “这是——乐曲？”探索完周围后返回的泰罗听到了这一首曲子，“悲伤、孤独和坚定的感觉么。”

    泰罗愣在了原地，仿佛沉浸在这首曲子中。

    ‘泰罗……’系统想安慰安慰泰罗，毕竟泰罗的心情也不好，刚刚探索周围的时候，也打死了不少巴力西卜，但是被巴力西卜杀死的人，都是回不来了。

    ‘我没事，我只是在想，音乐的共情作用，也许能成为一个新的课题。’泰罗摸了摸下巴，‘放心吧，不用担心我，给我记一下，新的课题名字，我回去后带给科技局。’

    ‘……’，系统沉默了下，‘好。’

    泰罗并没有降落，而是在宇宙中记录了下自己刚刚的想法。

    “嗯？”泰罗疑惑地歪了歪头，“刚刚是不是有什么东西飞过去了。”

    ‘啊，贝蒙斯坦。’系统刚刚检测到了，但是这只贝蒙斯坦太弱了，反正也不会对泰罗造成任何威胁，系统就没提醒。

    “好吧，不用管它。”泰罗继续记录着。

    此时的欧布。

    欧布根本打不中会飞的贝蒙斯坦，唯一打中的一次还被贝蒙斯坦腹部的能源吸收器官吸收了，没几下，欧布就亮红灯了。

    伽古拉懊恼地捶了下墙壁，恨不得自己上场。

    这次，欧布没有泰罗的奥特屏障抵挡，直接被贝蒙斯坦命中了，直接被打回了人间体，紧接着贝蒙斯坦直接扬长而去。

    ‘让我想想，用热血沸腾的音乐激励战士们，是否能达到士气上升的目的；音乐的旋律达到共情是否能将不同战士的频率连接在一起……’泰罗奋笔疾书，用光屏记录着。

    就当泰罗专心致志记录的时候，一个身影直接撞到了泰罗，泰罗盘腿悬浮在宇宙中，根本没注意。

    “喂，撞到人了给我道歉啊你这个家伙！”泰罗有些生气，刚刚的思路都被打断了。

    虽然泰罗被打断思路不像蓝族奥特曼们那样暴躁，但是被打断思路正常人都会不高兴的。

    泰罗想追上去，但是紧接着被另一道光撞到了。

    “喂，凯，我们是不是撞到人了？”伽古拉刚刚似乎是看到了一片红。

    “没有吧，宇宙中哪来的人？”凯全心操控着欧布圣剑追踪贝蒙斯坦。

    “好吧，也许是我看错了。”

    泰罗此时是懵逼的。

    喂，你们都不看路吗？我这么一大身躯看不见吗？！

    事实证明，还真没看见。

    凯追着贝蒙斯坦过来的，按照视线，贝蒙斯坦的身躯正好挡住了盘腿思考的泰罗，三点一线，凯他们还真没看见泰罗。

    泰罗这时候就很气，气到直接关了记录屏直接追过去了。

    此时，欧布正在挨打。

    泰罗赶到，第一眼就看到一个宇宙飞船直直往陨石上撞。

    泰罗立马提速，一拳打爆了陨石，然后抓住左右摇晃的飞船。

    一看驾驶舱，呦，是伽古拉，还有俩妹子。

    “驾驶不看路，亲人两行泪。”泰罗直接传音给里面的三个人，也不管他们听没听见，扶稳飞船就离开了。

    “巨人……说话了？”御言呆呆地看着巨人飞离的背影。

    “‘驾驶不看路，亲人两行泪’是什么意思？”立花也是看着这个巨人，喃喃自语。

    伽古拉此时非常惊讶，这个巨人，就是之前出现的那个！

    贝蒙斯坦和欧布对峙，贝蒙斯坦腹部的能源吸收器官产生巨大吸力。

    泰罗不废话了，直接凝聚出八分光轮砍了上去。

    八分光轮相对于其他光线是比较凝实的，不容易被吸收。

    “吃我电锯——”泰罗直接切割在贝蒙斯坦腹部，直接把贝蒙斯坦砍成了两半。

    八分光轮对于泰罗来说，是个非常熟悉的技能，毕竟，用这个技能挖矿挖了不少日子，让泰罗下意识使出来了。

    “好强！”欧布愣在了原地，然后看到红色的巨人转过头，走了过来。

    “前辈，我——”欧布刚想礼貌地打个招呼，就被一拳撂倒了。

    “驾驶不规范，亲人两行泪！”泰罗给了欧布一下子之后就直接飞走了。

    欧布呆呆地捂住自己的脑袋，忘了爬起来。

    “什么……驾驶？”很显然，他根本就忘了这回事。

    离开的泰罗直接朝着一个方向飞走了。

    “真是的，重新找个地方吧。”泰罗随便找了个星球，直接落地，记录之前的东西了。

    *

    视线转到凯这里。

    凯和伽古拉正在切磋着。

    伽古拉的攻击果断而又凌厉，凯凭借着灵敏的反应及时躲藏，但是毕竟才成为欧布不久，虽然身体素质有所提升，但是剑术却不如伽古拉。

    “争斗是由情感引发的，比如憎恨或是保护他人的情感，”伽古拉拿开了横在凯脖子上的剑，“但是在战斗中，感情只会成为阻碍。”

    “要是我能像你一样想得这么明白就好了，”凯喘着气走近伽古拉，“我是说真的，所以我想向你学习，也同样想找女王陛下聊一聊。”

    凯再次摆出了战斗姿势，邀战着。

    二人再次进行着战斗。

    最终，凯还是不敌伽古拉，被伽古拉一脚踢在了腹部。

    凯揉了揉肚子，重新站起来，离开了。

    这一切的战斗都被跟上来的御言看到了。

    “你的剑术真厉害，是什么流派的啊？”御言也是一个剑术爱好者。

    “蛇心流。”伽古拉停下了离开的脚步。

    “没想到我竟然能亲眼看到我梦想中的剑法，如此高超的剑术，不禁使人憧憬。”御言被刚刚的战斗震撼到了。

    在御言的故乡伽农，从没有这样华丽而凌厉的剑术。

    “不过是夺人性命的技能罢了，可千万别对此憧憬。”伽古拉嗤笑。

    “请教教我吧，我真的很想学蛇心流的剑术。”

    “我拒绝。”

    伽古拉直接擦身离开了。

    “别说因为我是女人所以你不教。”

    御言不肯放弃。

    “我还有任务，没时间浪费在其他事情上。”

    伽古拉并不想教，剑术，可不是短期能入门的，自己也因为任务，不可能在一个地方停留太久。

    “我刚刚看你的舞剑，已经记住一些了。”

    御言的天赋还是有一些的，但是这个天赋并不足以让她在短时间内学会蛇心流剑术。

    “别闹，你这样只会受伤的。”

    伽古拉没说错，运用自己不熟悉的技能，不仅达不到目的，还会伤害到自己。

    “我想变强大，想要保护女王陛下。”

    身为女王近卫，保护女王是她的职责所在，她的一身本领都是为了保护女王而存在的。

    “可是你的女王陛下并不想战斗，就是因为她受人保护，才能如此悠哉地说不想战斗。”伽古拉并不赞同女王的做法。

    “天照女王陛下绝不是你所说的那样。”御言为自己的女王争辩着。

    “是吗，那关我什么事。”伽古拉的声音轻轻的，直接转身离开了。

    “你的内心——”御言追了出去，“你的内心受过创伤吧，立花以前的表情也和你一样，那是被信赖之人所背叛的表情。”

    “你是说，你们那位逃跑的队长吧。”伽古拉已经知道了她们身上所发生的事。

    “背叛你的，是一位女性的吧，”御言有点肯定，“你身手不凡，长得又帅，应该很受女人欢迎吧。”

    御言的声音逐渐低了下去。

    “我确实被所信赖之人背叛过，但并不是女性。”伽古拉转过身子。

    “那就是你朋友了，是凯吗？”虽然伽古拉一直说凯不是自己的朋友，但是御言早就看穿了一切。

    “凯？”伽古拉自嘲地笑了笑，“那家伙可从来没有想过要背叛别人，他就是个典型的笨蛋。”

    “那……到底是谁背叛了你？”

    伽古拉的笑容淡了下去。

    “是我自己。”伽古拉给出了这个回答。

    *

    泰罗这边。

    “这是怎么回事啊？”泰罗恼怒，“怎么到处都是这个东西。”

    眼前的是巴力西卜，密密麻麻地环绕着这个星球。

    明明之前离开的时候还没有，采集了下数据回来就发现家被偷了。

    “奥特龙卷风。”泰罗快速旋转，产生的巨大风力将小型巴力西卜卷进去直接切割。

    连续使用多次之后，小型巴力西卜基本消失。

    “就剩你们这些大的了。”泰罗握了握拳头，“八分光轮——分裂。”

    八分光轮分成好几个小光轮分别切向几个大型巴力西卜。

    “噌——”八分光轮没有切割成功。

    “看我这招，水平断头刀——”泰罗双手在计时器处提取能量，直接发射了出去。

    艾斯哥偷偷教自己的时候告诉自己，千万不能告诉佐菲，否则不仅泰罗要挨打，他艾斯自己也要挨打。

    “解决了，”泰罗做贼心虚地四处看了看，“佐菲哥肯定不知道的是吧。”

    泰罗收拾收拾放在这里的东西，赶紧离开了，生怕佐菲隔着宇宙都能看到他。

    而且自己世界的艾斯哥还不是教自己禁术的那个，所以挨打的可能就泰罗一个人。

    来自兄长的爱，沉重地让泰罗落荒而逃。

    太害怕了。

    那位大人，即使不在这个宇宙，也能让弟弟们瑟瑟发抖。

    瞧瞧红族的教育，奥特耳光，奥特拐杖，奥特吉普车。

    泰罗表示，千万不要给自己来一套完整的童年。

