    这会儿正是放学和下班的高峰期，公交车上的人很多。

    宋景上车之后随便找了个地方站着，垂着眸，神色淡漠，旁边依旧时不时就有人往她这边看几眼。

    无他，只因为她的容貌实在太出挑了，而且是第一眼让人觉得惊艳，第二眼让人觉得更漂亮，后面就成了越看越转不看眼。

    有个同样背着书包的男生大着胆子上前，“同学，我是实验中学隔壁恒和中学的学生，我能加一个你的微信吗？”

    宋景淡淡的掀开眼皮，漆黑的星眸犹如无限坠落的深渊，透畏人的寒和摄人的冷。

    男生身体一僵，对上她的眸光，后背莫名窜起一股寒气，下意识的往后退了一步，就连踩到后面另外一个人的脚背也没有察觉，“对……对不起。”男生说完，神色慌张的转头挤去了其他地方。

    宋景垂眸，掏出一副蓝牙耳机戴上，从始至终神色淡漠。

    旁边原本往宋景这边靠的人都往后退开了两步，离她远了一点。

    这个女生太漂亮了，漂亮的让人见一眼就忍不住想靠近她，但这种想靠近的冲动再踏入她的气场范围内突然就会消失。

    不是不喜欢了，也不是不想靠近，只是觉得自己跟她比起来，自己好像身在泥里，而她处在云端，根本就不是一路人。

    车子到站，宋景在一众或明或暗的注视下背着双肩包，背脊挺拔，神色淡漠的走下公交车，公交车的门在她身后关上，缓缓开走，没有任何人跟着在这一个站下车，因为这周围的一片是海城最老最老的城区房子，居民都已经全部搬走了，地皮全部卖给了各个房地产开发商，正在进度缓慢的修建着高楼。

    宋景按照电话里那些人说的路线往前走，穿过石板翘起的小水泥路，绕过无人居住破破烂烂的居民楼，看到一根电线已经脱落到地上的电线杆，朝着电线杆对着的小巷子走进去就到地儿了。

    “姐！你怎么真来走，你快走！”林羽看到走进来的宋景，猛的瞪大眼睛站起来。

    啪！

    旁边一个按住林羽的青年一把抓住林羽的头发，抬手就照着林羽的脸上打了一巴掌。

    “哦哟哟，你居然真敢来，还真是姐弟情深啊。”

    “他们说的倒是没错，果真是一个漂亮的妞。”为首的青年目光猥琐的在宋景身上上上下下的打量一圈，直白又下流，“美女，看在你这么漂亮的份上，我也不为难你。只要你陪我睡，让我拍个视频，再当我的女朋友，我就放过你弟弟。否则我就只能先给你们姐弟两吃点苦头，再……”

    砰！

    “啊！”为首青年的话还没说完，肚子上突然挨了一脚，整个人跟破麻袋一样摔了出去，砰一声砸在地上。

    “老大！”另外的两个青年都傻眼了，愣了一下另外一个赶紧上前扶起为首的青年，“老大，你怎么样？”

    为首的青年捂着肚子又惊又惧看向宋景，怎么回事？这个漂亮妞的到底什么来头，不是说只是一个小地方来的乡下野丫头，除了长得漂亮一点，一无是处吗？

    出手怎么会那么快？他刚才甚至都不知道自己是怎么挨了一脚飞出去的。

    林羽也看傻了，忘了一开始慌张跟担心，目瞪口呆的看向神色淡漠从容的宋景。

    我去！我去！我姐也太酷了吧！

    宋景目光一转，走到旁边几块石头堆积的地上，俯身捡了一根不知道是桌腿儿还是床横梁的木棍，在纤细白皙的手里掂了掂重量，转头走向三名青年。

    她没说话，脸上的神色淡漠而冷，周身散发的气场骇人而恐怖。

    她看向三名青年，漂亮的嘴角忽然勾起一抹弧度，又冷又邪。

    三名金发青年的后背冒出寒气，莫名的恐惧让他们周身的汗毛倒立，全身的神经猛的绷紧起来。

    “老……老大，这个妞好像有点邪乎。咱们怎么办？”

    为首的青年也心里打鼓，事情的发展跟他预料的完全不一样，“怕什么！我们三个人，她就一个人，还怕她，上，老子今天要干死她！”

    三个青年扔下林羽，抽出身上带的砍刀冲向宋景。

    “姐，小心！”林羽根本没想到这三人的外套里居然还藏着小手臂那么长的刀，惊的肝胆巨颤，刚想冲出去保护他姐，腿一动就惨呼一声跪到了地上。

    他的脚踝刚才应该是被踩骨折了。

    宋景的眸光往林羽身上扫了一眼，面对三个那着砍刀冲上来的青年，抬手一棍子对着冲在第一个为首青年当头敲出一棍，同时棍子回转，又一棍子敲在另外一个青年的脑袋一侧，再回首捏住另外一个青年的脖子，猛的砸上旁边废弃的墙壁。

    一个照面呼吸的时间，三个青年瘫痪到地上，动都没动了，也不知道是死是活。

    “姐……”林羽有点懵了。他虽然也是混世魔王，没少在学校打架，但这种阵仗的场面还是第一次看见。

    “谁断的你的腿？”宋景终于开口。

    林羽愣愣的伸手指向为首的青年。

    宋景点头表示知道了，迈步走向为首的青年，一脚踩上为首青年的脚踝。

    “啊！”被一棍子砸的晕过去的为首青年惨叫一声，硬生生被痛醒了。

    宋景连眼皮都没掀一下，又一次抬脚踩向为首青年的另外一只脚踝。

    “啊！”

    痛不欲生的惨叫再一次响彻整个废弃的小巷。

    他们为了不被人发现，故意选了这一片无人的开发区，却不知这时成了他们自己叫天不应叫地不灵。

    “林羽，报警。”

    “啊？哦。”林羽呆呆的反应过来，赶忙用电话手表报警，报警电话打出去的时候他的脑袋依旧还是懵的。刚才的那个架势，他一度以为他姐要直接弄死这三人的。

    “喂，110吗，救命！”林羽报完警，才呆呆的抬头看宋景，“姐，警察一会儿就到。”

    “嗯。”宋景上前，掀开他的校服裤子。

    裤子掩盖下的脚踝已经红肿，宋景捏了捏他的脚骨，不是断裂，只是骨折。

    “姐，你还会……啊！”林羽惨叫一声。

    “好了。”宋景给林羽把骨头正回去。

    林羽不敢相信的转了转脚踝，虽然依旧还痛，但明显能活动了，“姐，你还会接骨头？”

