    最强分身？

    他果然是世尊的最强分身！

    圣尊的心中升起万般情绪，他好想马上撤离，就让世尊跟随庆拼个你死我活算了，可是……

    哪怕是最强分身，本尊受创，他是不是也会如世尊被广若拖累一般，走上不归路？

    一念至此，圣尊突然就知道世尊这一会为什么又放心他了。

    他就是要让他亲身感受，他被广若拖累至此的样子。

    该死！

    圣尊脸上闪过一片狰狞，让安画和鄢青等人，心下巨跳。

    连同谢汝中一起，他们所有人都一瞬不瞬的盯着圣尊，好像要在他的老脸上，盯出一朵花来。

    佐蒙一族的前途，现在似乎就在圣尊的一念之间。

    常雨现在出手的时间没那么密集，圣尊若是愿意，完全可以帮着世尊一把拿下随庆，可是现在……

    一时之间，哪怕安画都觉得她的这位师尊，心胸狭窄的太过。

    一点也分不清轻重缓急，没有大局观。

    哪怕原来不相信，他只是世尊分身的，现在也……

    安画在心里暗暗叹息的时候，鄢青一行人，彼此隐晦的对视了一眼后，都默不作声的按下了所有的情绪。

    圣者，才是他们立足这方宇宙的根本，没有圣者，他们……真是什么都不是。

    虽然万分同情世尊，曾经也想为他出头，可是……

    现实面前，在族里没有其他圣者之前，所有人都选择了沉默。

    甚至在沉默的时候，还要保持好脸上的表情，要不然，一个不好，谁都怕异常敏感的圣尊又会多想。

    圣尊现在的心境不对啊！

    他们只能哄着，没有他途！

    圣尊不知道，因为他的一个脸色，下面的人能想那么多。

    他重整情绪，关注世尊和随庆的交锋！

    “……反过来护着天渊七界？”

    随庆被这人恶心坏了。

    堂堂圣者，如此把话当屁放……

    “世尊，你照过镜子吗？要不要看看，你现在的嘴脸，有多恶心？”

    天渊七界因为他，才会变成如今的样子。

    美魂王在秘林醒来，如果不是徒弟坦坦荡荡，以一份赤子之心打动，天渊七界就真的要多一位魔王，而不是对付六脚冥虫的助力。

    “我天渊七界需要你来护？”

    随庆被他气疯了，终于启动开天第四式——灭元！

    ‘啵’的一声，世尊的神魂投影当场破开，本来就有各种钝痛的神魂，好像又被常雨狠击了一下，痛的全身发软。

    圣尊替他挡了外面，却没想，随庆也能这般吊打于他。

    一时之间，也不知道是该高兴，还是该生气。

    他抓起徒弟安画打好的碧心果果汁，就往世尊的嘴巴灌。

    与此同时，坐镇在铃山的天下堂长老门传雨突然感觉到了什么，往袖中一掏，一枚小小的玉珠，满布裂痕！

    他心下一惊，几乎想也没想的把神识放到了两边的交界处。

    此玉珠是一庸特别交给他的。

    玉珠有痕，说明有人从他们在佐蒙族弄下的阵法缝隙突围，但现在……

    门长老知道，为防被发现，那缝隙并没有扩大，如果邓九出事，从那里突围的话，不可能还这么安静。

    那……

    “今天这边有什么动静吗？”

    门传雨传音问向巡查在此的舒文芳。

    “有一点！”

    舒文芳一直关注着呢，“阵门处，刚刚涌出来不好刑堂的人，连他们自己的巡查，都排查了一遍，不过，好像什么都没查出来。”

    这样啊！

    门传雨沉吟，神识缓慢的沿地推进，正要往裂缝看看的时候，突然停了下来。

    “在下邓九！”

    逼着食灵鼠潜过河溪的邓九，其实在过阵门的时候，为防意外，已被割裂了这段神识，“有千万急的要事禀告，请速接应！”

    门传雨的神识一把兜住他和小食灵鼠的时候，‘咻’的一声，把他们拽了回来。

    “出了何事？”

    邓九的神识只剩一点模糊的影子，可见从裂缝过的时候，很是艰难！

    “尽在玉简！”

    邓九的神识就要散开了，声音急切的很，“我可以保证九成九是真实的，谢汝中在查我的关键时刻，还不放心的又进小谷，请您马上……”

    话音未落，他的这段神识因为消耗过大，当场散开。

    门传雨一把摄过玉简，没一会，面色大变地冲向传送阵。

    世尊有轮回分身，要唤醒轮回分身了？

    这这？

    看到这样的消息，一庸急急的在殿内转了几圈，站定的时候，没有半点犹豫的再赴刑堂。

    世尊的轮回分身能是谁？

    什么地方值得他投放轮回分身？

    仙界是不可能了。

    那么只有天渊七界。

    “常雨在哪？”

    “常雨？”

    鲁善的眉头一拢，虚乘才找过常雨，现在一庸又来，“出了什么事？”

    “世尊有轮回分身，”一庸没时间跟他慢慢说，一边往天罚狱，一边道：“邓九传回消息，他正要召回轮回分身！”

    什么？

    鲁善急忙跟上，“你是怀疑……”

    “不管什么怀疑，先见常雨！”

    一庸的速度加快，很快就在广若的牢房里，看到了拎着隔山打牛罩，还点着传界香的常雨。

    他的心跳猛然加快，眉稍骨都跟着跳了跳，“常雨，世尊的轮回分身是谁？”

    “……”常雨没想到这位堂主来得如此之快，看到也跟着进来的鲁堂主，心下一叹，“两位前辈，请你们相信，不管世尊的轮回分身是谁，只要是我天渊七界的修士，其结果都只会是鱼死网破！”

    她的师祖，正要跟世尊鱼死网破。

    前提是这些人，不要跟着添乱！

    “……是谁？”

    一庸顿了顿，盯着她的眼睛再次问出，“常雨，你该相信老夫，相信……”

    “相信不了。”

    常雨直接打断，“什么是轮回分身？既然轮回在天渊七界，自然是有自己的意识，有爹娘有亲朋，连广若尚且有自己的意识，更何况我们天渊七界的人了。”

    广若：“……”

    他感觉，她在贬低他。

    但是吧……

    没胆子放一个屁！

    “世尊想把夺舍，说成轮回分身，我们……都不认！”

    “那……”

    一庸长吸一口气，“你们做了什么？你们该知道，隔山打牛罩也是有极限的，一旦超过这个极限……”

    “前辈！”

    常雨在谈钟音和门传雨也赶到的时候，打断他，“我和我师父才是用刑之人，这世上，没有谁比我们更了解隔山打牛罩，它的极限在哪里，我们也比您更清楚！”

    “好，我相信你们，但是，你们有想过，一个圣者夺舍原本就潜藏了他自己意识的分身，有多容易吗？”

    一庸不敢有半句费话，再入主题，“常雨，这件事，是我们整个人族的事，做为天下堂堂主，我有权知道，请你把你知道的全都说出来。”

    常雨：“……”

    她站在原地，一声不吭。

    “常雨，人族有今天不容易，这中间你师父付出过多少你知道吗？你也不想，她拼了这么久，再被世尊翻盘吧？”

    硬的不行，一庸又用软的，“一人计短，二人计长，我们这些人一起相助，总比你们瞎弄……”

    “前辈！”

    常雨厉声打断，“这是人命，我们什么时候，都不会拿人命开玩笑！”

    一庸：“……”

    他死死的盯着她，“世尊的轮回分身……是你们千道宗的人？谁？”想想跟林蹊回去的人，他又顿了一下，“随庆还是宜法？”

    这两个人，都是林蹊和常雨无法接受的人。

    但是……

    想到是他们，一庸原本有些慌乱的心，却定了一些。

    “请你相信我们的诚意！”

    一庸缓和了语气，“先把你们的计划说出来，我们……尽量相助！”

    “不错！”鲁善没想到，他们真的在他的眼皮子底下，干如此大事，但这事吧，他又生不出气。

    不管是随庆还是宜法，遇到这样糟心的事……

    “把你们的计划说说吧，我们刑堂鼎力相助！”

    因为林蹊，鲁善比其他人更关注随庆和宜法。

    他相信他们不是世尊能诱惑得了的。

    “……”

    常雨沉默了一瞬，她在他们身上感受到了一点真心，可是……

    她还没想好，是拒绝还是怎么的，点着的传界香上再次显出字来，“常雨！不惜代价的用隔山打牛罩，不必留手，圣尊在护着世尊！”

    什么？

    常雨连忙把隔山打牛罩套到广若的脑袋上。

    锵锵~~

    哐哐~~~

    滋滋~~~

    咚咚咚~~~~

    广若本尊在中间醒过一次，本来要帮忙查世尊的，可惜，被挡回来了，这才迅速沉睡。

    在一庸他们冲进来前，她也刚让广若查世尊，也一样被挡了回来。

    常雨原本还不知道该怎么回事，现在哪里会有半点留手？

    一庸、鲁善、谈钟音和门传雨四人没想到，他们已经干到如此程度，连圣尊都出马了。

    四个人看着常雨在百忙中，回了一个‘是’字，那感觉真是……好佩服，好复杂！

    不过，到底是随庆还是宜法啊？

    这两个人，都可算天渊七界的灵魂人物啊！

    四个人的眼睛，在彼此互视的时候，又默默避开。

    世尊太不是东西了。

    不过，他怎么到现在才想起召回轮回分身？

    若是早点召……

    “常雨，世尊以前为什么没想过召回轮回分身？”

    “不知道！”

    常雨的小锤子敲的又快又急，“我师父他们怀疑，他的轮回分身，在一次次的轮回中，早就迷失了自我。”

    有关界心回归，所以，世尊能感应到的猜测，她是绝对不会说的。

    “那……”一庸的声音甚为轻柔，“是你师祖随庆吗？”

    “……是！”

    常雨的眼睛红了，“我师祖要跟他鱼死网破！”

    鱼死网破的结果是魂飞魄散！

    她想告诉他们，不管是师祖，还是师父，还是她，都做好了最坏的打算，“但是在鱼死网破之前，他还想替我们摸一摸世尊的成圣之道。”

    天下熙熙，皆为利而来，天下攘攘，皆为利而往！

    这是千万不破的道理。

    常雨不想他们干涉师祖和师父的布置，哪怕师祖和师父的布置是有出入的。

    “我师祖和师父，想借着世尊，把圣尊也拉下水！”

    常雨想告诉他们，她的师祖和师父，厉害着呢。

    他们从来没有瞎弄过。

    就算失败了，他们也努力过。

    “现在，圣尊就被拉下水了。”

    常雨一边敲打隔山打牛罩，一边回头，“一庸前辈，如果您真想帮我们，就去请我们的圣者，去试探一下圣尊。

    他这一会，肯定也不好受！”

    想要替世尊挡下隔山打牛罩，肯定要付出一定代价的。

    “只要他有疲态，就说明，我师父和师祖的路子走对了。”

    这？

    一庸四人对视一眼，迅速做出决断，“你们三个陪在这里，我去圣者！”

    话音刚落，一庸又匆匆冲出天罚狱，没一会，他就站到了光门前。

    “出事了？”

    虚乘看他一脸凝重要的样子，眉头一拧。

    “出事了。”

    一庸连忙拿出邓九送回的玉简，在他看玉简的时候，又以极快的速度，把天罚狱的所见所闻，合盘道出，“……您看，您能不能去试一下圣尊？”

    虚乘：“……”

    他就说嘛！

    原来……

    虚乘也忍不住的转了几个圈，终于站定的时候，手印连打，当场给他凝出了一个接近透明的阴阳圆佩，把阴佩塞给他，“拿着，交给常雨，告诉她，她觉得圣尊挡得差不多了，就捏碎此佩，老夫马上就站到佐蒙族地，把圣尊弄出来。”

    “是！”

    两个人以最快的速度分道扬镳！

    ……

    此时，圣尊还不知道，他最讨厌的老朋友要来了。

    隔山打牛罩的噪音，对神魂的伤害，真让人一言难尽。

    他挡的越来越吃力了。

    如果鄢青他们都不在这里，还眼巴巴的看着，他真想丢下世尊，明哲保身算了。

    “对面的常雨疯了。”

    圣尊的面色越来越看，“我要挡不住了。”

    再挡下去，他就要倒霉了。

    “世尊，快点，不惜一切，召唤分身吧！”

    世尊：“……”

    现在召唤，他百分百是召不回来的呀！

    “大哥，你看我现在行吗？”

    世尊一脸萎靡，“您来吧，趁着您现在还挡得住。”

