    站在帝都外的艾莉森默默的看了几眼倒塌的大楼，心里突然有感，她拿出蝶之短剑甩到一旁的树上，意念控刀写了几行字，然后满意的坐着小火车离开了那里。

    风静静的吹着，无人的郊外刮起阵阵尘土，突然，艾莉森刚刚离开的位置狂风大作，一辆破壁车从空间里钻了出来。

    只见那车闪着蓝色光芒，雷电于车身外四处游走，十六只纤细的炮管在液压声中缓缓探出，瞄向上下左右，一只金字塔内镶眼睛的诅咒物也被一直手行从天窗里探了出来。

    那手在蓝光电弧之中抖了抖，紧接着一个声音从车内传来。

    “目标消失，电网可以撤了。”

    “啪～”

    电光消失，就见那拎着诅咒物的人从天窗里爬了出来，他一脸胡须，硬汉的模样，但此时却痛苦的盘坐在车顶捂着拎诅咒物的那只手，而身下的车门也被打开，四个身穿调查局制服的男女从车里走了出来。

    “探知到目标去哪了吗？四人里那长有褐色短发的男人看向他问。

    “西部，魔国，坐标就在开采资源的位置。”胡须男回忆刚刚看到的信息说道。

    “果然是那里，他们这是在进行报复吗？”褐发男人皱起眉头。

    “很有可能。”胡须男点了下头，“那些...”

    “绝对是报复，因为帝国派去的人已经骚扰了他们几个月，若是再不停止，帝都将会面临更大的损失或者是完全被毁掉。”

    胡须男的话尚未说完就被戴着单只眼罩的女孩抢过了话，这令他很不满，他斜眼看向无论是头发还是表情都与他们格格不入的新人，不满的问道，“你还会分析呢？”

    “不是分析。”女孩微微摇头，随即一指不远处的大树，“那上面有留言。”

    胡须男闻言微微错愕，随即就见那褐发男人跑到了树前，他看着大树上留下的字，瞳孔猛的一缩。

    “快通知安全局！”

    .......

    帝都，帝国安全总局，局长邀请了当初同意暗赏攻伐魔国的官员。

    “十三条通都铁路被切了数百断，目前正在抢修，预计会对帝都的生活造成影响。”

    “财务部大楼被毁，财务大臣与诸多银行家大商人死亡。”

    “收容局的一处培训机构出现了入侵者，死亡五十为训练生和一位导师，一件标本被毁。”

    “后街发现四个老鼠组织成员尸体，共计两百人。”

    局长看向那些老神在在的官员，“而发生这些事，都是来自魔国的报复。”

    “看到了。”帝国礼仪大臣闻言扫了他一眼，“死一下老鼠，不碍事，财务部那么有钱，楼也该换了，至于培训机构死人这种丢人的事你还放在桌面上讲，至于铁路，那是交通大臣的事。”

    局长闻言眉头一挑，“请您说话要带上脑袋，铁路被切直接影响了帝都运转，这还是在被通知的情况下，若是没有提醒，一但翻车将会死很多人。”

    “你什么态度？这么和我说话？”礼仪大臣闻言眼睛一瞪，随即看向军务大臣，“你这平时就这么教育手下的吗？”

    “安全局早就从我这里分出去了。”军务大臣闻言微微摇头，随后看向坐了一圈的同僚，“不过我们还是考虑一下怎么处理善后的事情，掩盖事实不能让市民恐慌，还有针对于魔国的打击。”

    这涉及到帝都的安全，局长闻言最先发话，“那边的留言是让我们停止迫害，之后的物资可以进行交易。”

    “交易？抢不好吗？而且本来那就是我们的资源场。”资源管理大臣皱起了眉头。

    “可是几个月了，那边的人依然健在。”安全局长看向众人，“而且现在对方很有可能会对城市造成巨大危害，你们就不怕被帝王怪罪吗？”

    “这是你的事吧，你是安全局长，没有保护好城市你有责任，你不能把你的责任推给我们。”礼仪大臣哼道。

    “可挑起事端的是你们！”局长怒道。

    “并不是，是他们抢了我们的资源区。”资源管理大臣反驳。

    “那也是你们行事龌龊才造成的！”局长拍着桌子，“你们是在给我找麻烦！”

    “好了，财务大臣刚死，一时半会帝国也拿不出钱来，而且你这样止战是让帝国低头。”军务大臣皱眉道，“这是耻辱，你让帝国的领民怎么看我们？”

    局长闻言叹了一口气，他看向那些根本就不当回事的官员，无奈的问道，“可若对方继续破坏该如何？”

    “帝国的魔法阵不是摆设，遇到晋级情况可是要开启的。”资源管理大臣闻言看了安全局长一眼，“往你们这个部门也投了不少，需要的时候不能硬挺着不开吧？”

    局长闻言眉头一皱，“那种魔法阵一但运转起来，消耗的可不是一星半点。”

    “行了，真有事你可以在我们这里找。”资源管理大臣闻言一摆手，“那边确实是个麻烦，耽搁了我们太多时间，机械教会的人间兵器还被卸甲，不过我在战争教会那里还是有些认识人的。”

    “他们竟然在帝国有高级职业者？！”局长闻言猛的警惕了起来。

    “没有，我让他们在总部现调。”资源管理大臣毫无负担的说。

    ......

    话说艾莉森丝毫没有想过自己的第一次留言竟然一点威慑力都没有，她回到第六神殿，第一件事就是把哈丽特的遭遇告诉了大家。

    “肠子和内脏都没有了，只有一对眼睛留在身体上，那收容局好残忍！”薇薇安伤感的看向一边，端起酒杯喝了一口，“她的情人也好无情。”

    “虽然平时说话不多，但是总是身边的人，死掉了难免难过。”米丽娅姆也微微摇头，然后往嘴里放了一片肉。

    “踏入女巫这条路，我们就一脚迈入墓地，一脚迈入收容局，这个大家都是有觉悟的。”海伦拨着笋说，“哈丽特也算走运，没有成为永恒的课件标本。”

    艾莉森望着桌子上的女巫，感觉哈丽特的人缘也不是很好啊。

    一旁的卡门见艾莉森还沉思于哈丽特这件事情上，于是开口问道，“大人，您这次下手还是太轻，没有万人大献祭一类的，以帝国权贵的傲慢来说，他们是不会在意的。”

    “我会持续施压的，只要他们能承受得起就好。”艾莉森喝了一口杯子里的酒，然后看向众人，“我去看看麦肯娜。”

    艾莉森说着就向外面走去，路上她碰到了智慧女，对方朝她微微行礼，随后微笑道，“我感觉到了您的哀伤。”

    “即便是身边的小猫小狗养几个月也会难过，何况是人呢。”艾莉森抿着嘴说道。

    “其实大可不必的。”智慧女闻言微微摇头，“您的手下那么多，每当死一个您都难过，等以后死多了，您莫不是要难过一辈子？”

    “你还是真智慧呢。”艾莉森闻言嘴角抽搐了一下，随即与她错身离去。

    麦肯娜小城里，艾莉森带来了哈丽特的死讯和异物，这让麦肯娜多了一丝心喜又多了一丝忧伤。

    “真是的，对人家这么好，人家都难过了。”黄雾之中的麦肯娜如此说道。

    听到她的话，艾莉森也不打算聊聊哈丽特了，她看着翻滚的黄雾问，“漩涡类的特性，你喜欢吗？”

    “喜欢，我打算就用这个晋级。”麦肯娜高兴道。

    “哦。”艾莉森点点头，“喜欢就好。”

    第四十八章.1与帝国的停战协议

    艾莉森在回来之后就没有再在营地里待着，她一直在麦肯娜小城里。

    每天，她都会看到鼠人们如同早起的小镇市民一般出来遛弯，交易食物或者是打闹，而她则在一处单独的院落里锻炼武技。

    比如高速剑。

    但她现在虽然可以横切十二段树木甚至更多，可是对提升属性并没有帮助。

    当达到一定级别后，她已经不能靠纯粹的锻炼来提升自己了。

    八月的太阳有些刺眼，但同样过一个月后，月亮更令人畏惧。

    就在这悠闲的几天里，艾莉森感觉帝国的谈判使团就算爬也要爬过来了时，营地来了一个强者。

    那是可怕的家伙，即便离得很远，艾莉森都能感觉到对方的强大力量，尤其是对方那巨大的身体，发光的外表，艾莉森愿称呼他为光之巨人。

    但未等他踏入营地内部，就见那平时一身黑袍，将脸都隐藏起来，如同自闭患者的卡尔一扎枪将他射飞到了月球附近，随着引力轨道来回旋转。

    “他是战神教会的高级职业者，战神教会，造物主的手下，改名光明神的那个。”

    卡门在敌人退去后第一时间跑到了小城进行了解说，“我们无冤无仇的，这一定是帝国花高价雇来的。”

    艾莉森闻言眉头一挑，“我给他们留言来着。”

    “但是看样子好像无效。”卡门低声说，“您应该做的更好一点，最好给他们造成恐慌，当然不能以女巫的名义。”

    艾莉森闻言陷入了沉思，而卡门则拿出了一张地图。

    “这是他们的议会大楼，是国体的象征，若这里被毁，效果一定出人意料。”

    卡门看向艾莉森说，“之后您再留言，效果一定会好上许多。”

    “如果他们还是不同意呢？”艾莉森问。

    “那您还可以炸了帝王的王宫。”卡门微笑道，“您可以留下预言，比如七天后炸毁王宫，十四天后污染用水，二十八天后卷起亡灵天灾。”

    “亡灵天灾？”艾莉森闻言迟疑了一下，“我就是把僵尸犬算上才一百多人。”

    “只是恐吓罢了，实际上炸毁王宫都未必。”卡门摇摇头。

    艾莉森闻言点了点头，看向卡门说，“那行，我现在就去。”

    “您带上我。”卡门说。

    “行。”

    艾莉森说着，便召唤出了小火车，两人直接登上火车，随即无声的消失。

    ......

    “咣当～”

    小火车出现在背街的街道上，砸死了一片小混混，艾莉森和卡门从车厢里走了出来，就见脚下沾了一大片的血迹。

    两人叫了一辆马车，直接前往议会大楼，到了地方就见里面的人进进出出，正是工作的时候。

    “能够在这里工作的，都是压迫者，剥削者，所以您不用心慈手软。”卡门见艾莉森怔怔的看着那里，不由的劝说道。

    “剥削和压迫什么的我不太了解，但是在我这里他们都是敌人。”

    艾莉森看向身边的卡门说道，“我在这里释放魔法，之后能逃得掉吧。”

    “能，当然能了。”卡门连连点头，随即一翻袍子，拿出一大片的宣传单，“放手去做吧，我连留言都替您准备好了。”

    艾莉森闻言点了点头，她伸手拿出伏地魔的魔杖，随即朝眼前的大楼上空一指，瞬间就见天地变色，陨石悬空，蓝色与红色交汇，一副末日景象。

    而帝都在经历了上次的事件之后也是有了准备，就见一道魔法光辉从四周升起，交汇到议会大楼上空形成了一个魔法阵，那魔法阵光辉浓厚，一看就是防御很强的样子。

    “看样子打不破了。”艾莉森看着那金灿灿的魔法阵对卡门说。

    “您的意志即是奇迹。”卡门微微摇头。

    艾莉森闻言哼了一声，随后戴上了狐狸面具，观赏着天空的陨石降落，就见那数十颗陨石直奔议会大楼，而楼上的魔法阵也发出更凝实的光辉，但紧接着一个圆形的缺口就在魔法阵上出现，紧接着缺口越开越大。

    “轰轰轰～”

    陨石透过魔法阵缺口，完美的砸进了楼顶，一颗颗炫彩的陨石如同百鸟归巢，下一秒屋顶崩裂大地震动，并出现歇斯底里的惨叫。

    “踏哒踏哒～”

    议会大楼发生的状况很快吸引了大量的市民驻足观望，并且有安全局的人向这边赶来，卡门见状看向艾莉森，见她微微摇头，便将手中的宣传单撒在了地上，然后在无数道气息锁定在这里时，一把抓住了艾莉森的手臂，拉着她从现场消失。

    而等人赶到时地上只剩下了传单。

    ......

    一刻钟后，帝王召集了自己的大臣，并将那份传单甩在了桌子上。

    “你们最近就是用这样的成果来蒙蔽我吗？”帝王怒视着下方群臣，“之前让你们拿出对策，你们就用这给我拖，现在好了，非但事情没解决，反而给我造成这么大的麻烦！”

    “陛下息怒，敌人既然敢来破坏，说明他们已经坚持不了多久了，您再给我一点...”

    “噌～”

    一位大臣刚发表言论，就被帝王一剑斩了。

    拿着还滴着血的剑，帝王眯着眼睛看向下方的大臣，一众大臣顿时缩了脖子，大气都不敢喘。

    “如此巨大的帝国竟然被一个王国子爵所欺凌，我麾下真的是没有人了吗？”

    帝王一甩剑上的血，“我的四局八卫，我的精锐部队都是干养着的吗？敌人都骑到我的头上了！”

    “从来没有见过像你们这么窝囊的东西，传我的命令，让绿衣卫到机械中心和收容局领武器和收容物，调用壁垒战舰，我要踏平魔国！”

    帝王愤怒的声音在大厅里回荡，然而一群大臣却如同没听到一般在那里一动不动，这让帝王嘴角上扬，发出了冷笑。

    “真是觉得你们行了，连我的命令都不听了。”

    帝王说着便拎着剑向大臣们走去，就见那些大臣突然回头看向他，这让帝王不由的止步，因为所有的大臣都露着一副诡异的笑。

    是那种嘴角裂开，但眼睛却一动不动的那种。

    这是被诡异控制的表现。

    帝王站在原地，仔细的端详着他们，随即猛的一摆手猛，无法相信的笑道，“不可能！我这王宫可是有着世界顶级的魔法防御系统，即便是创世教会也不承让，怎么会被诡异入侵？”

    “不可能。”帝王一副曹操脸的摇头，坚定信心的说。

    一群大臣依然摆着那副笑脸，嘴巴不动，但声音却从喉咙里传了出来，“可是即便是世界顶级，也奈何不了神啊。”

    如此整齐的合音让帝王心头一震，他震惊的看着下方的群臣，“这个世界怎么会有神？九级之上根本就下不来！”

    “下来了。”众大臣齐声说。

    帝王闻言一脸茫然，似乎在回忆着古早传说，猛然间他似乎想到了一位失控的神祇，而那位神祇的安息地似乎就在那片土地。

    “咕噜～”帝王咽了一口口水，暗想这帮该死的钻地鼠，找资源怎么把祂挖出来了？

    但现在并不是惊讶的时候，帝王仔细的想着有关的传说，再结合着自己的实力对比，觉得可行，人间帝王未必不能战胜落魄的神祇。

    他伸手摸向胸口，结果就听大臣们集体问道，“你想死吗？”

    “是，又或者不是？”

    帝王闻言身体一震，紧接着便动不了，他的手距离那神级诅咒物只差那么一点。

    “踏哒～踏哒～”

    就在这个时候，所有的大臣都站起身来，依然保持着那副表情，迈步向他走去，而帝王用尽力气挣扎，却根本无法挣脱束缚。

    “你要死吗？”

    “肉好吃吧？”

    “听说吃帝王肉可以成神。”

    死亡的危机一点一点的向他逼近，他看向那些人偶大臣眼神中露着要食其肉喝其血的疯狂，心中不由的一颤。

    屈辱和恐惧侵蚀着他的心灵，回想着自己一步一步的爬上这个位置，帝王发现他似乎舍不得死，于是尊严也是可以暂时抛弃的。

    他咬紧牙关，怒瞪那些傀儡，大喝一声，“议和！”

    “什么？”瞬间恢复的大臣们惊了。

    “我说议和！”帝王咬牙切齿的看向他们，“停止一切行动，立即前往魔国议和，并商议资源采购之事，这事就由你来办！”

    帝王指着军务大臣愤怒道，“全权由你处理，我不希望帝都再受到任何人的威胁！”

    “包括神！”

