    整个泰普星，也是同样的道理。人类与泰普人虽然是不同的物种，但最底层的逻辑，还是同样以利益为驱动的生物，泰普文明的行为逻辑，在人类严重并不难理解。

    放眼这颗星球，虽然有一些大型牲畜能够驯化，但是因为高重力进化的关系，这些牲畜的体能并不强。

    它们能够在短时间内跑得很快，然而并不擅长长期劳作。

    一种名为‘膜’的动物，算得上是非常适合驯化的大型生物，但它一天顶多只能耕种1亩地，但人类的一头牛，却能够耕种3亩。两个物种吃的食物分量却差不多，这便是高重力环境带来的差异。

    高重力环境下，短期的爆发远远比耐力更加重要。如果让‘膜’天天耕地，不休息，它很快就会生病而倒下。

    把一头膜从小养到大，却得花费好几年，不可能让它干活干到死。

    就连泰普人本身也是如此，很难适应日出而作，日落而息的体力劳动，往往干一天就得休息一天。如此一来，想要老老实实地种地，就变得难上加难了。

    没有真正诞生农耕文化，远古时期的泰普人只能够以狩猎、采集、游牧为主，这样的食物来源不够稳定，不可能聚集大量的人口，也就很难形成真正的国家。

    “于是，大量的考古学证据认为，泰普文明在石器时代，徘徊了至少百万年以上的时间。”

    会议室中又响起了一阵讨论声，也就是说，如果启迪者文明真的光顾过这颗星球，他们将面临一个长期处于部落时代，无法诞生农耕文化的文明。没有办法进步，是因为客观环境引起的。

    “那么，启迪者会做些什么呢？”张远饶有兴趣地问道。

    李振东道：“如果是我，或许会修改本土物种的基因，修改处一种能够耕种的生物。”

    “你的想法不太自然，这样的生物，很难适应本土环境，会很快灭绝。在这种高重力环境下，哪有爆发力又强，又有强大耐力的物种啊，如果有这样的物种，它早就是所谓的超人了。”

    很显然，接下来的发展，并没有这种基因改造生物的出现。

    又或许，启迪者认为，这样的徘徊是正常的，总有一天，会突破那个关口。

    “更高阶的文明，着眼的时间段不仅仅只是当下，启迪者文明可能并不在乎几百万的徘徊，因为徘徊并不意味着完全停止。”

    大屏幕上的一张张图片继续描述接下来的历史。

    既然单位土地面积能够养活的人口有限，部落之间的冲突，为了地盘而发生的战争，自然而然爆发地异常频繁。特别是发展出了畜牧业之后，土地肥美的草原，成为了兵家必争之地。既然懒得耕地，可以畜牧啊，畜牧可比耕地简单多了！

    许许多多的文明，在最为原始的阶段，总是有着这么一丝共通之处。或者说，真正崇尚真善美的物种，早就在原始时期，被消灭地干干净净了。

    但这种远古时代的竞争并不是没有意义的，能够胜出的部落，必然有其优越性，或许是制度方面，又或许是智慧以及武力方面。

    在长期实践当中，只要没有什么天灾人祸，这些能够长期存在的部落，总是会有一些经验流传下来，取得那么一点点的进步，医学、农业、畜牧业、手工业……

    由经验累积的进步，虽然缓慢，但却行之有效。

    终于有一天，泰普文明的一些战胜者逐渐发现，将敌方部落的俘虏贬为奴隶，远远比杀死他们更来得合算。奴隶意味着稀缺的劳动力，就算死了也不心疼，正好……可以拿去种田啊！

    于是，最为基本的奴隶思想……就这么形成了！

    泰普文明的考古学家，曾经在一个名号为“北”的古代遗迹中，发现了2.2万年前的象形文字，由此认定了整个文明最初的智慧开端。

    这些象形文字，记录了当时发生的一场部落胜仗，也记录了当时的奴隶制度。为了能够活命，战败者匍匐在地上，自愿成为奴隶，并且世世代代为奴，而部落的战胜者正在狂热的挑选奴隶。

    在某一特殊时间段，阶级的形成，的确能够推动文明的发展。

    泰普人的确不擅长长期体力劳作，但是对于奴隶而言就没有太大的问题了。

    奴隶是没有人权的，只要能够生产出更多的食物，就算累死一些又怎么样呢？

    这个诞生了新制度的奴隶部落，实力越来越强大，不断地对外开拓疆土，征服了一个又一个的原始部落，终于形成了一个统一的大国，开创了一个前所未有的盛世……

    “北”，也是星球上第一个真正的国家！

    站在讲台上的这位专家如此评论：“……所谓的盛世，建立在大量奴隶付出劳动以及生命的基础上。光靠畜牧业不可能养活所有的人口，必须要依靠真正的农业，这种长期的耕种只能由奴隶，以及一种名叫‘膜’的牲畜来完成……”

    “由于泰普人的生理构造，不适合耐力性质的劳动，使得奴隶的平均寿命往往只有三十岁不到的层次。只要有一点疾病，就能够夺走他们的生命。”

    “但我们不能够否认，这种残忍以及严酷的制度，推进了整个文明的进步。没有奴隶的奉献，就没有现在的泰普文明。”

    一张张幻灯片播放过去，张远也是心神晃动……

    的确，如果没有奴隶制度，没有阶级之分，先天生理缺陷的泰普人，只能够形成一个个以氏族为单位的小部落。

    如果不形成真正的国家，不聚集大量的人口，一个文明就很难真正的进步。

    奴隶制度，绝对是有功劳的。

    整个奴隶时代一直持续了很久很久，然后慢慢地步入青铜时代，乃至黑铁时代。劳动的工具逐步发生转变，使得耕地的效率逐步提高。但奴隶制度始终没有被废除，就连到现在为止，泰普星的某一些小国家，依旧保留着这样的传统。

    “那么，这里边有没有启迪者文明的功劳呢？”

    当然没有，因为时间点配不上，泰普人的崛起，是在2.2万年以前，而不是15万年前。他们的想法失算了，文明有着其本身的坚韧性，在整个过程中，就算没有外力，依旧能够缓慢地发展。

    而且，启迪者文明的帮助，通常来说是非常隐晦的改变不利客观环境，而不是手把手的指引某低级文明，去执行某一种社会制度。所以了，这种奴隶制社会的出现，大概率是整个文明自然演变出来的。