    大邑皇朝。

    一架运输机从帝都上空呼啸而过，引来无数平民百姓驻足围观，惊呼连连。

    这架运输机同样是通体银白的航空余永武合金，体型比战斗机更大更雄厚，外观和寻常运输机别无二致，只是性能方面更加稳定，内部便要豪华多了，取消了士兵的座椅，换成了沙发和茶几，配备液晶电视和电脑，娱乐设施，里面还有两个精致的卧室，厨房、卫浴一应俱全，妥妥的空中总统套房配置。

    由于不需要负担整队士兵和军用物资、重型武器的重量，空出来的运输载重便装上了一套更稳定的动力装置和垂直起飞系统，使得这架本就由性能优异的军用运输机改装的空中座驾在飞行和起飞的过程中几乎不会感觉到任何颠簸。

    除了缺少几名穿着制服、丝袜的长腿空姐，它已经做到了完美的极致。

    毫无疑问，这是基地最高长官的出行座驾。

    小婵小心翼翼的端着一个托盘走来，上面放着一壶茶和一个茶杯，这项工作实在与她娇小的身体不符，是以她走得极慢，每两步就得停下来左顾右盼，看前面有没有未发现的障碍物，或者呆呆傻傻随时可能撞到她身上的兔子精，直到走到安阳面前，高高举起粉嫩嫩的双手将托盘放在桌面上，她才松了口气。

    总算有惊无险！

    没错，这个小丫头就是本次航班的空姐。

    忽略她的个子的话，她确实很尽心尽力，也将工作完成得很出色。

    安阳却无言以对，看着下面明显减慢速度划过的繁华城池，明显已经快到了，他不免有些看不懂。

    现在泡茶是几个意思啊？

    果不其然，运输机的速度越来越慢，随着下方的行人越来越少，建筑越来越气派，他们已经进入了大邑皇城，皇宫进入眼帘，飞行高度也在降低。一眼望去是一片连绵不断的红墙青瓦建筑，气势恢宏，象征着这个国家的最高权力，而他们却在无数人的恭迎之中凌驾其上。

    小婵看着窗外，有些怔住了。

    直到运输机停止飞行，悬停于空中，并开始缓缓降落，她才在安阳的脸上看到一片无语。

    那目光看着桌面上的茶盘，眼角轻轻抽动着。

    小婵这才反应过来，立马慌得手足无措，一脸紧张，语无伦次。

    “不！不好意思，我不是故意的，我不知道这么快就到了！现在茶刚泡好，有点……烫，正好，可……可以留着，晚上回来的时候就凉了！”

    “然后喝凉茶，是吧？”

    “嗯~”

    小婵深深的低下了头。

    安阳无奈叹息，揉了揉她一头乌黑的头发，看着她紧张得身体一颤，亦瞬间眯起眼睛，这才轻笑了声，起身整理了下衣裳，在卫兵的指引下从舱门走下。

    一卷红毯铺来，正好落到他脚下，往前一直蔓延到大邑皇宫偏殿最深处，两旁每隔几米就站着一名全副武装的士兵，身板挺得笔直，威武神俊，不远处还有天兵机甲护卫，在他踏上红毯那一刻，在场所有部队啪的一声行了一礼，将后方跟着跳下来的兔子精吓得怔了下。

    小婵和黄岚也是震惊的，她们转头四处望着这铺满白玉石板的皇宫，入眼所见皆是豪华之所，花园石雕一应俱全，建筑金碧辉煌，展现着天子气度，可就是这么个掌握权利巅峰的大邑皇室，却在短短几天就屈服在了安阳的大军下，就连这皇宫也被安阳的军队占据。

    他就这么轻而易举的将这偌大个国家的控制者取而代之了？

    而那远方代表着最高权力的千秋大殿则化为了废土，像是被天神一巴掌给拍碎了般，令人触目惊心。

    黄岚不免为这个世界感到悲哀，遇上这样的对手，怕是整个神州也会很快易主吧？

    这皇宫尚且满地的白玉石板都是蜘蛛网一样的裂纹，文武百官议事的正殿更是成了废墟，那大邑王朝帝都之外的土地又是何等景象？莫不是满目苍夷，山河破碎，天下民不聊生？还是寸寸焦土，像是地球电视中的现代化战争肆虐之后的场地，战火硝烟席卷？

    小婵则暗暗为安阳的权势感到震惊，谁能想到这偌大个王朝，就连寻常修道之人都不敢轻易招惹的皇室，在他面前竟这么脆弱！

    这还是当初并州城初相见时穿着洗得发白的青色长袍，和自己一桌吃着没油的青菜和全是红薯的稀饭，买了一只烧鸡都会被老人斥为浪费的那名书生吗？

    遥想自己当初被妖僧害得家破人亡，流落街头，除了要担忧被妖僧追上，被自诩正义的道士遇到替天行道，还要担心被人贩子捉住，进而落到凡间权贵之人手中被肆意玩弄，或者被凡人抓住当成狐狸精活活烧死。为此，自己不惜换了这副模样，可哪知道机缘巧合被一个善良老人所救，让自己遇上个书生，这个随便遇到的书生竟拥有轻易颠覆天下所有权贵的力量。

    而他正在轻描淡写的改变这个世界，所用手段却铁血强势至极。

    命运弄人……

    至于兔子精，额，她没有任何想法，换了个环境，但她待在安阳身边也不害怕，只是好奇的打量着这一片很漂亮的房子。

    安阳往前走了几步，又停下脚步，让红毯边的一名士兵带着三只女妖精到处逛一逛，这才继续向前。

    士兵转身踏步，踩在白玉石板上沉闷作响，一直来到三只女妖精面前，将她们吓了一跳。

    兔子精愣了一下，小心翼翼打量了眼挡住自己的士兵，又踮起脚尖看了看安阳正越来越远的背影，稍作犹豫，她轻脚轻手的从这名士兵身边绕过，便直直的跟着安阳而去。

    但万万没想到的是，这名士兵再次挡在了她面前。

    她又愣了下，再一次想将士兵绕过，追着安阳的背影。

    但士兵却开口了：“长官有正事要办，他让我陪着三位到处走走，参观一下皇宫。”

    兔子精顿时停下脚步，站得直直的，倒是很懂事的没再追上去了，恋恋不舍的看着那道背影远去，这才转头盯着这名士兵。

    士兵也很配合的低头，转身往一边走去。

    “请跟我来。”

    兔子精有些犹豫，回头看了眼黄岚和小婵，像是在征求她们的意见。

    黄岚扫了她一眼，毫不犹豫的跟着士兵走了，小婵虽然警惕的望着全身覆盖着盔甲看起来很危险的士兵，但稍作犹豫，还是怯生生的跟在黄岚身后走去。

    见此，兔子精便也爽快的将自己的纠结抛之脑后，欣然迈步跟了上去。

    黄岚最后回头望了一眼，目光瞬间向上穿过数百米的阶梯，却在偏殿中看到了令自己十分惊异的一群人。

    那是竹水居、蜀山、藏秀仙府、昆仑、缥缈峰、天山十二洞天六个修道圣地的太上，早在征战邪魔的路上她便见过的，绝不会有错！

    还有一些没见过的道人，不过能与这些修道界的大能站在一起，想必身份道行也都不凡，而这些人此时都恭恭敬敬的等在偏殿一旁，迎接着那道正将数百梯石阶走到一半的身影！

    她顿时惊住了。

    万万没想到，这些修道界的仙山洞府居然短短几天就被征服了！

    直到小婵站在她身后皱眉望着她，兔子精也走上前来，默默地用手戳了戳她，才将她唤醒过来。

    只一愣神的功夫，那道穿着笔挺军装的身影已经走进了偏殿门口，踏足这富丽堂皇的权利之地。

    龙椅被埋在了千秋大殿的废墟下，安阳也不需要去坐那张纯金打造的咯肉椅子，他甚至都不用龙袍皇冠来证明自己的身份，只需随意的穿着军装，靠这大殿两侧一台台矗立的冰冷机甲，原先的崇佳皇帝在下方平静而立，便已能说明他对这片土地的主宰权了。

    左侧站着的是官员，不过不是原大邑王朝的文武百官，而是从末日世界带来的以陈亚飞、翟丽颖及贺志平为首的军政体系，包括军队高官、政务高官，以及原内卫部分化出的防御部、安检部、公安部三个部门的军官，还有从帕尔兰斯带来的天兵部队中的军团长，例如安琪，夜莺和琳娜、杜星、加隆等人。

    至于那些对新政权、新制度无用的官员，早就被贺志平罢免了，为了补偿他们，贺志平给了他们两个选择，一个是不用做事而俸禄照发，一个是优先参与官员培训，届时选拔官员时也将优先考虑他们，绝大部分官员为了继续政治生涯都无奈的选择了后者，但也有刚烈之人罢官回乡，这种缺乏脑子还对大邑王朝死忠到底的官员，基本也就列入了新政权体系的永不录用名单，当然，俸禄还是一样发给他们。

    右侧站着的大都并非凡人，要么是已被征服的修道圣地、仙山洞府派来觐见的太上，要么就是其他稍次一些的修道门派的掌控者，或者一些散修道人、妖怪灵物自发聚集起来的修道势力推出的代表，或者是些行走天下的得道高人。

    崇佳皇帝和原本的国师站在中间，心中忐忑，颇有些听候发落的意思。

    感谢订阅！

