一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怎么可能！”

    那一旁的余一飞，是感觉到，那一道的红芒，是在这个时候，直接是从他的身体里面，是贯穿而过的感觉。

    当即，那余一飞的脸色，是变了一变，随后就是极为的难看的看着面前一幕。

    这一招，可是他的最为厉害的一招，是能够挡的住，其余的人的全力一击的。

    但是此刻，在恒彦林这里，怎么就是这般的不经用的感觉一般了？

    那余一飞是在这个时候，眼眸之中，是满满的不可置信的神色，随后是抬起头来，狠狠的看着那恒彦林。

    只是，他还没有来得及，是在说其余的话语，他的身体，就是微微一颤，随后就是直接倒在了底上。

    他到死都是没有能够明白过来，为什么事情是会变成这样。

    按理来说，在这个时候，他是能够，将对方的这一击，是挡下来才是。

    但是不知道为什么，这一击在恒彦林这里，却是极为的微不足道，直接是被一剑，就是给刺穿过去了。

    如此的情况下，是让的他在这个时候，是到死都是没有明白过来。

    就好像，自己是练就了一种假功法一般的感觉。

    那一旁的众人们，是在这个时候，是看着面前的这个情况，随后是在摇了摇头，在看看面前的恒彦林，心中是有些惊惧的，往后后退了几步。

    眼下，就是看看面前的恒彦林了，这个家伙，才是真的，是值得，让的他们是恐惧的一个的。

    一想到这里，在看看面前的恒彦林，他们就是有些害怕起来。

    该死的，要是一个不小心的话，估计他们还真是有可能，是会死在恒彦林手中不可的。

    只是，在这个时候，恒彦林是看了这些人一眼，随后就是撇了撇嘴，对于面前的这些家伙，恒彦林还真是，没有一点的兴趣，是与这些人，有什么话要说的。

    这些人是要如何，都是随意那山家的众人们处理好了。

    也就是这两个宗师，是这些人解决不掉的，所以恒彦林是替着他们出手了一下。

    “好了，剩余下来的人，你们自己看着解决吧，这些，总不需要，是要我帮忙的吧？”

    恒彦林是在这个时候，是看了这些人一眼，随后是对着那山俊青一群人，是说了一句。

    山俊青一群人是听着这话，在看看面前的恒彦林，随后是开始连连摇头起来。

    开的什么玩笑，恒彦林都已经是将那两个宗师的家伙，都是给解决了，接下来的人，也是不需要恒彦林出手了。

    事实上，这些人心中，也是没有一点的斗志了。

    毕竟，这边可是有一个，极为厉害的人，是存在这里的。

    这些人，心中都是害怕着，在这里，要是多杀一些山家的族人，到时候就是会引起那恒彦林的注意。

    所以是到时候，压根就是不会敢出手的。

    也就是在这个时候，是看着面前的这一幕，然后是开始考虑起来，是要如何的逃跑，是会比较的好一些的。

    而此刻，是在这个时候，那一旁的众人们，见着恒彦林是扭头，准备是进去之后，就是脚下一动，想要离开这里。

    只要是能够跑出这里，到时候是回去之后，他们就是会收拾一下，然后是跑出去再说。

    世界这么大，他们就是不相信，到时候，对方是能够追着自己，是到天涯海角的。

    所以是只要，是能够跑出这里之后，那么绝对，就是能够安全了。

    对于他们这样的人，即便是离开了家族之后，依旧是能够活的好好的。

    只是，那一旁的山俊青是见到这一幕，当即是冷哼一声。

    对方的宗师，也都是死在这边了，他就是没有想过，要放过对方的意思了。

    既然是到了这个时候，那么就是直接出手，抹杀了这些人在说好了，反正，他们相互之间，其实也是属于，死敌一般的存在了。

    “上，不要放过这些人！”

    山俊青也是干脆无比，在这个时候，是冲着众人们，是挥了挥手，随后就是轻轻说了一句。

    那一旁的众人们，是听着这话，就是眼神之中，也是闪过一抹狠戾之色。

    在齐声应了一句之后，就是开始，朝着这些人扑杀过去，那动作，是没有一点的迟疑之色。

    他们可是没有忘记，在之前的时候，这些人，可都是想着，是想要，直接是出手，杀了他们的。

    这仇已经是结下来了，那么就是不要怪他们，在这个时候，是要对着他们下杀手了。

    恒彦林是扭头，朝着里面是走进去，而在那身后，是开始传递出来，那一阵阵的惨叫声来。

    恒彦林是听到这些声音，那身影也是没有动一下，依旧是朝着里面继续走去。

    那一旁的山海珍，在这个时候，也是跟着恒彦林，是继续朝着里面走去。

    虽然是恒彦林是没有说什么，但是山海珍，依旧是没有参与，那外面的这些事情。

    不过是片刻之后，山海珍是带着恒彦林，来到一旁的大厅之中，对着那一旁的下人，是挥了挥手，那下人就是立刻跑下去。

    不过是片刻之后，那下人就是端着一个茶水，还有一些糕点，也是缓缓走了上来。

    将这些人，是放在了恒彦林的面前之后，这些下人，这才是退了下去。

    “你刚刚使用的那一招，是什么功法？怎么以前好像都是没有见到过，感觉，也是有些不大像是，我平时见识到的功法。”

    山海珍在这个时候，是有着疑惑的看着面前的恒彦林，随后是询问了一句。

    对于这个事情，她的心中，还是十分的疑惑的。

    不说自己家族的，就是其余家族的，她都是十分的清楚，他们所修炼的功法，还真是没有一个人，是有着与恒彦林一般的功法的。

    这个，实在是有些太诡异了一些了。

    就只是淡淡，在操控一把飞剑，凭空飞行的模样，就不是一个简单的功法了吧？

    对于这个，山海珍是看着面前的恒彦林，眼神之中，是满满的疑惑之色，然后是看着那恒彦林，想要恒彦林，是能够解答一下，她心中的疑惑。

    要不然的话，对于这个东西，他还是十分的好奇，到底是怎么回事。

    不仅是不需要自己的控制，那威力也是奇大无比的。

    那么是什么，是给了这飞剑的动力，另外还有那威力的？

    就现在的科技来说，也是有着巨大动力下，是能够让的子弹，有着非常的强大的威力，但是恒彦林这个，好像就是完全看飞剑自己的。

    而恒彦林呢，好像就是负责操控飞剑罢了，其余的事情，是一点也是没有做的。

    就眼下的这个情况，是让的她，对于这一招，是满满的好奇心了。

    那恒彦林是听着这话，随后是看了那山海珍一眼，见着她眼神之中，是满满的好奇心，也是有些无奈的看了对方一眼。

    这个山海珍，是对于什么，好像都是满满的好奇心一般。

    只是，对于这个东西，与对方讲解起来，实在是太难了一些了。

    在这个时候，还是不要解释的比较好，要是解释下去，到时候是要牵扯出很多的东西出来的。

    比如是灵力之类的，等到那个时候，估计是要恒彦林解释的东西，就是会更加多了。

    一想到这里，恒彦林就是不由自主的，是连连开始摇头起来。越解释是越发的麻烦的事情，还是不要解释的好，这样的话，其实对方的心中，也就是只有一件，是比较疑惑的事情罢了，想来也是不会纠缠多久的。