    第20章 诛仙画武魂施加魂环，第一魂技！

    李长生出了诛仙画形成的武魂世界。

    他此时仍然盘膝坐在床上。

    四周的场景，也从刚刚荒芜凄凉的残破世界，恢复了酒店内的场景。

    而退出诛仙画武魂空间的方式也十分简单。

    直接意念想着要离开这片空间，就可以自行离开了。

    当然，仅限于李长生自己而已。

    “这诛仙画内的世界，算不算一种领域的延伸呢？领域无限强大，直接形成了一方残破的世界。而，诛仙图的效果，其实不偏向于魂技，而是偏向于强大魂力领域的，全方位压制？”

    李长生双手撑起下巴，懊恼思考。

    随后，他抬起自己的两只手。

    在他的右手上，有一个好似长在肌肤上的书本印记，灰暗色的，和他白皙稚嫩的肌肤形成了鲜明对比。

    他的左手上，有一个渗透在细微毛孔内的画幅印记。

    这画幅很小，只有拇指大小。

    上面似乎描绘着什么，但看得并不真实。

    这就是李长生两个武魂对应的印记了。

    加上眉心邪魅的惊夜枪印记，李长生倒是平白多了几个，充满特殊威压的地方。

    智慧之神这时也回应了，李长生刚刚呢喃细语的话。

    《告。你何不为诛仙画附加魂环，然后来尝试呢？》

    李长生一滞，猛的拍了下额头。

    是啊，自己坐在这里想，能够想出个什么来？

    实践才能够得出结论啊！

    这时，李长生也有些庆幸，自己没有直接把，奖励的魂环附加在创世天书武魂上。

    点击仓库，直接取出奖励魂环。

    荡漾着耀金色的魂环散发着浓郁的魂力。

    哪怕在午后这个时间段，也焕发出比附近空气还要刺眼的光芒，仿佛它来自神圣光明领域一般。

    李长生知道如何附加魂环。

    他召唤出诛仙画武魂。

    他的诛仙画武魂有些怪异。

    当他召唤出时，并不会出现在掌心，或者附体，而是直接把他拖拽到这片残破荒芜的世界。

    李长生有些疑惑，要是以后对敌，自己释放诛仙画武魂，会是怎么样的场景？

    对方也直接被拽到这个世界里面？

    他不知道，只想着以后可以尝试一下，不，附加完魂环就可以去尝试一下。

    跟随着他进来的还有奖励魂环。

    耀金色的奖励魂环，在这片残破天地中，焕发出更加耀眼的光芒。

    天空上赤红色的太阳洒落毁灭死亡，对照着奖励魂环。

    奖励魂环轻微颤抖，下一刻，也爆发出了耀眼的光芒，越发灿烂，将距离他最近的李长生完全吞没。

    金光中。

    他并没有被这般奇异场景吓到，也没有浪费时间，直接盘膝而坐。

    感受着屁股下的炽热土地，李长生面色微变。

    心中一个念头几乎瞬间成型。

    要快点完成魂环吸收。

    要不然，自己的屁股……

    李长生缓缓举起左手，以玄天功运转路线，进行沟通体内汹涌澎湃的魂力。

    玄天功的内力仿佛并不是统一的。

    在李长生身上散发出来的魂力丝线，呈现透着点点紫色与灰黑色的即视感。

    魂力丝线相互交缠在一起，化作一张大手，忽的拽向悬浮在身前的奖励魂环。

    没有丝毫的阻隔感，相反，奖励魂环像是投向母亲怀抱的孩子似的。

    上空。

    耀眼的赤红色光芒不停旋转，化作一个盖子，笼罩在李长生头顶上，似乎在为他传输着什么特殊能力。

    此时。

    李长生额头上的惊夜枪居然自行飘出，化作本体，直接插在了地面上。

    大地皲裂，汹涌澎湃的岩浆掀起万丈波澜。

    李长生盘坐的位置眼看着，就要被震飞的岩浆覆盖。

    那天空上，绚烂的赤红色光芒，瞬间爆发出神威。

    将李长生完美的保护下来，阻隔着溅起的滔天岩浆浪潮。

    李长生对此并不知晓，他只是感觉越发炽热。

    体内和体外，两者不同感觉的热量，在不停翻滚着。

    体内玄天功化作穿透一切阻隔的长矛，直接刺入奖励魂环中，开始牵引沟通。

    李长生浑身颤抖了一下。

    “嗯……”

    体内好像被一种温和的手轻轻抚摸。

    李长生忍不住发出了一声轻吟。

    随即。

    在另人嗔目结舌的情况下……

    只见，跳脱的耀金色魂环直接趴在了李长生身上，轻轻颤抖，好似在撒娇似的，随后，带着浓郁的不舍感，直接没入到了李长生体内。

    轰！

    李长生身上席卷出了一重重庞大气波，吹散四周空气中的燥热，稳稳压制着地面流淌的躁动岩浆。

    诡异的一幕立刻呈现。

    一道可怕的魂力，带着击毁万物的气势，从李长生左手冲出，朝着天空赤红色的太阳而去。

    金光凝聚成型。

    那是一把剑？

    没错，那是一把金光无形的长剑，三尺青锋。

    李长生眼皮一动，随后睁开眼眸。

    说不上来的舒适感，在体内乱窜。

    他清晰感知到，玄天功突破了，自身的魂力似乎，借着刚刚那股特殊气息得到了大幅度提升。

    但，具体提升到了多少，他并不清楚。

    他眼中闪过一丝明悟。

    “诛仙画，好一个诛仙画武魂。”

    李长生站起身来，看着远方天空，与赤红太阳并驾齐驱的金光长剑。

    他心念一动。

    随即，金色长剑扭动一下，化作了一个熟悉的魂环，和残缺的太阳一同漂浮。

    下一刻。

    李长生直接退出武魂世界。

    当他出现在现实世界中，他仍然盘坐在床上。

    直接跳起身。

    他没有做多余的动作，只是轻轻用左手打了一个响指。

    咔。

    旋即，一轮黄色百年的魂环，从他的身上一点点浮现，从脚底到头顶，来回盘旋着。

    第一魂环，成了。

    因为自身耐受力的缘故，初始的奖励魂环年份只有堪堪四百年。

    但伴随着李长生自身体质的提升，魂环年份也会提升。

    李长生此时正释放着武魂，属于他的第二武魂，诛仙画。

    但，他身上却没有任何关于武魂的痕迹，只有魂环。

    如果单纯这样和人战斗，恐怕对手会认为他拥有一个本体武魂吧？

    “请入画中来……”

    李长生熟悉了一会这种感觉，随后，他轻语一声。

    紧接着，四周的世界变了。

    退化消散的酒店被炽热的熔岩世界所包裹，流淌的炽热熔岩在地面迸发出来，一浪叠一浪。

    这似乎和之前的荒芜世界又不同了？

    李长生则站在熔岩中，任凭熔岩在脚下流过。

    他望着眼前场景，嘴角上扬，一甩自己的衣袖，在残破的世界中，朗声喊道：

    “诛仙画，第一魂技，三千须弥焱。”

    “效果，以自身为界限，范围五十米内施加熔岩世界。范围内敌人将会降低速度，受到持续伤害。范围可提升。并且伤害性最高的一点就是……这魂技烧衣服！”

    李长生自顾自的取了一个中二名字，但还算满意。

    同时，对于这个魂技伤害高侮辱性强的一点，更加满意。

    他捏了捏自己软软的脸，保持着高冷，站在岩浆世界中间，狠狠甩了下袖子，哼唧唧道：

    “我！李长生！不愧为一万岁天才少年！”

    ?  ?感觉节奏有点慢。不慌。明天出新手村。

    ?      哈哈哈。

    ?      笑死。

    ?      要写不少才会开始写史莱克学院吧。

    ?      对了。主角和霍雨浩是同级生喔。

    ?      之前写王冬的时候大家应该就知道了吧。

    ?      史莱克育前院是自己的设定。算是补一个初级魂师学院吧。

    ?      我感觉育前院的剧情还是比较不错的。待我稍稍润色一番。

    ?      哇哈哈。明天继续更。

    ?      …

    ?      谢谢老哥们的推荐票还有打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

