
　　PS.感谢书友“山岳之巅”的五万赏，晚还有一更！
　　莱恩眯起了眼睛，他似笑非笑的样子给人以不寒而栗、不怒自威之感：“你懂高哥特语？”
　　“是的，而且我还会易容术，莱恩先生，我愿意追随你以偿还你的恩情。,。”艾米莉亚轻轻地说道，‘女’孩的脸闪过阵阵红晕。
　　“噗~哈哈哈哈哈！”一旁的维罗妮卡突然笑了出来，笑得‘花’枝招展，嘉兰‘女’巫从自己的小包里面‘摸’出了二十五枚金第纳尔，直接‘交’到了船长的手：“行了行了，你们也别再掏钱了，这笔钱我出了，这位艾米莉亚小姐做了担保人，作为‘交’换，她以后是我的人了。”
　　“不，艾米莉亚！”维尔特不可置信，副团长快步走到‘女’孩的面前：“你不用为了我们做这么多……”
　　“这是我的选择，副团长，让我最后叫你一声副团长吧。”艾米莉亚站在原地，朝着面前的血斧佣兵团副团长鞠躬：“感谢佣兵团收留我这么多年，非常感谢。”
　　“哎~你们也不要想太多，这笔钱只是我们雇佣了艾米莉亚的费用而已，等到雇佣期结束，她愿不愿意回你们佣兵团由她自己决定。”维罗妮卡拍了拍艾米莉亚嫩嫩的肩膀：“走吧我的小佣兵……不，是小‘女’仆。”
　　船长拿了钱也不好再说什么了，海神祭司见到纠纷结束也说道：“那么剩下的事你们‘私’下协商吧。”
　　从海神教会出来，嘉兰‘女’巫让艾米莉亚先去收拾行李然后再和两个人汇合。
　　见维罗妮卡一路还笑个没完，莱恩责怪地说道：“维罗妮卡！”
　　“哈哈哈~莱恩啊莱恩，你真是，我要怎么说你？”嘉兰‘女’巫笑得倒来倒去，莱恩也很无奈：“我怎么知道她居然会高哥特语？”
　　“哈哈哈~谁让随便来了一个‘女’佣兵把你看穿了，哈哈哈哈~哎呦~”维罗妮卡还待要笑，她不可描述的部位被男人用力捏了一下：“好了，告诉我你为什么出这笔钱？”
　　“家里不是正好缺‘女’仆么？我觉得这个‘女’孩非常合适。”维罗妮卡捂着自己‘胸’口，看起来很委屈，眼泪汪汪的。
　　“说实话！”
　　“好吧，易容术。”维罗妮卡终于说实话了：“这个小姑娘的易容术很强，她把她那么漂亮的脸化妆得那么普通，我们非常需要这种易容技术，而且我看得出来，她非常缺乏安全感，尤其是在马林堡这个地方，她好像特别特别小心，她对周围的一切事物都有恐惧感，你不要觉得她是被‘逼’无奈之下才提出追随你的。”
　　“这一切都在她的计划之？”莱恩这下打起了‘精’神。
　　“她渴望安全感，我可以断定，这个‘女’孩从看见你出现的第一眼开始，认定了只有你才能带给她安全感，算没有这件事，她也一定会找个理由想办法追随你的。”维罗妮卡这下严肃了起来，‘女’人双手抱‘胸’：“所以借用这件事离开佣兵团是她已经计划好的。”
　　莱恩听到这里点了点头，他一直觉得这件事很有些蹊跷，艾米莉亚的表现有些……太自然，从事发到莱恩介入再到艾米莉亚主动退出佣兵团以自己来还债，这整个过程‘女’孩表现地太行云流水了一些：“你觉得她缺乏安全感的原因是什么？”
　　“不知道，或许是……她长得很漂亮？”说到这里连维罗妮卡也有些不太确定，不过‘女’巫用着无所谓的语气说道：“但是那个不重要，我们需要的只是她的易容术，至于这件事完成之后，你是否留她在身边这是你要决定的事，家里也正好缺个‘女’仆，而且照你说的有关于你在诺德的旅程来说，这个叫做艾米莉亚的‘女’佣兵很勇敢也很聪明，她应该不是坏人。”
　　“是什么情况下，她在诺德那种穷乡僻壤和各种魔物横行之地能得到安全感，而在马林堡这个旧世界最大的港口码头和如此之多的军队守卫包围下却无法得到安全感呢？”莱恩‘摸’着下巴，他总觉得很怪。
　　“在这之前……那个‘女’孩跟你说了什么？”维罗妮卡越想越觉得有意思了。
　　“她念出了我的真名！我一直未公之于众的……姓氏。”
　　…………
　　没有在早造访唯美会的原因，是因为莱恩和维罗妮卡得知唯美会会长阿涅达下午有事要出去，两个人合计了一下，觉得还是专‘门’趁着下午阿涅达不在唯美会的时候来拜访一趟。
　　参观唯美会是探查这个组织的重要一步，因为无论收集了多少小道消息，百闻不如一见。
　　可是计划赶不变化，，在被跟踪了之后，莱恩知道不可以明目张胆地去调查唯美会了。
　　在一个午似是而非的逛街之后，他确认阿涅达因为一些个人事务已经离开了唯美会，而在被跟踪的情况下，两个人把盾币街区全部逛一遍自然而然地要去唯美会，这点也没什么好怪的。
　　莱恩和维罗妮卡来到了唯美会的‘门’口。
　　大红‘色’的地毯从里面一直铺到外面，衣着打扮非常得体的‘侍’者见到莱恩的出现，立即送了最热情的笑容和接待：“您好！莱恩先生！欢迎来到唯美会！”
　　“您好！久闻唯美会的艺术，我今天过来看看。”莱恩抬起头，巨大的白‘色’石柱支撑着四层高的建筑，整个建筑在琉璃窗户的装点下几乎完全透明，高达十几米的丝绸帘子从楼顶一条一条垂下。
　　在‘侍’者的迎接下走进唯美会，巨大的喷泉雕塑出现在两个人的眼前，一个巨汉肩膀扛着一头鹿，鹿的嘴巴不断地喷出水流，五米长、三米宽的巨型水晶吊灯从高高的天‘花’板直直垂到房屋的半空，一幅幅名画全部出自那些名震一方的艺术家之手，许多贵族们流连于此，他们穿着奢华的丝绸衣服配以各种金银首饰，商人们则忙于和那些带着贝雷帽，身穿马甲的艺术家们讲着价钱，强调他们想要将哪一副珍贵的艺术品带走，而他们又要为此掏出多少真金白银。
　　“莱恩先生，需要我为您介绍一下么？”一位‘侍’者很热情地说道，莱恩点头：“麻烦你了。”
　　“我们唯美会致力于让人们寻找美、发现美、爱美，三十年来，在会长阿涅达-克劳斯纳的努力下，我们已经珍藏了超过4000件珍贵藏品，唯美会的总部先后经过九次扩建，目前总馆一共分为六个区域，分别是人类艺术厅、‘精’灵艺术厅、矮人艺术厅、绘画厅、雕塑厅和装饰艺术厅六个大厅。”‘侍’者如数家珍地介绍道。
　　“人类艺术厅藏品之最珍贵的三件宝物分别是‘圣杯的祝福’、‘决战瑞克河’以及第一版查理曼法典。”‘侍’者带领莱恩来到人类艺术厅，带领着莱恩参观唯美会的珍藏。
　　“圣杯的祝福”这幅画曾经是布列塔尼亚国宝，可惜现在骑士王国无力收集大量资金从唯美会手收回，这幅画描述的是开国骑士王亚瑟率领着十二个最早的圣杯骑士们跪伏在湖仙‘女’的面前宣誓效忠，一头耀眼金发，有着碧‘色’双眼的年轻初代骑士王从湖仙‘女’的手接过王冠，为自己加冕。
　　莱恩记得初代骑士王亚瑟活得并不算久，实力已经接近半神的亚瑟仅仅统治了布列塔尼亚不到二十年因为生病而撒手人寰，他的遗体被放在一艘小船驶入仙‘女’湖深处，并永远消失在了湖仙‘女’的‘迷’雾之，有传说他会在骑士王国最危难的时候重新出现，也有传说他一直在以另一种方式守护他的王国。
　　湖仙‘女’肯定很有兴趣收回这幅骑士王国的国宝。
　　“决战瑞克河”画的是死灵之主纳伽什和人皇查理曼的一场惊天动地的战争，在画面，人类军队勇敢地和死灵之主纳伽什的亡灵大军作战，莱恩记得这场战争的结局是查理曼险胜，纳伽什自此失去了‘肉’身，变得不死不活，查理曼也‘花’了数年时间才从死灵之主的猛毒和诅咒恢复。
　　另一件宝物今天不展出。
　　先后参观了数个展厅，莱恩为唯美会所表现出来的财富感到惊讶，许多珍品和绝版收藏阿涅达几乎是不计代价地‘花’费无数金钱和人脉才将其收入囊。
　　她哪来的那么多钱？她既不是什么大贵族的遗孀，也没有什么大商人不断地资助她啊，莱恩如是想到。
　　他心的答案越发准确了。
　　在一圈参观完之后，沿着巨型的旋梯，莱恩和维罗妮卡来到了三楼，三楼是一个巨大的豪华会客厅，一个向大部分人开放的社‘交’场所，在这个地方，只要衣着得体，任何人都可以进来享用酒水点心，会客厅面朝大海，坐在会客厅内的全都是社会的层人士。
　　大部分人都注意到了莱恩的出现，其艺术家们对莱恩这种“武夫”其实没有多少好感，见到他进来仅仅只是点头示意，而贵族和商人们要热情得多，其有一位贵族伯爵立即走了来：“您好！莱恩先生，我是艾德‘蒙’-休伦，你可以直接叫我艾德‘蒙’。”
　　“您好！艾德‘蒙’阁下！”莱恩友善地和艾德‘蒙’握手示意，他注意到伯爵的‘精’神有些萎靡。
　　“您好，阁下，我是维罗妮卡-贝纳多特，来自嘉兰议会。”维罗妮卡也和伯爵打了招呼，不过伯爵显然没有把一个‘女’巫放在眼里，只是随便地扫了她一眼，移开了视线，这让嘉兰‘女’巫很有些不爽，不过她也无可奈何。
　　“怎么阿涅达邀请莱恩先生来唯美会莱恩先生不来，这个时候却不请自来啊？”艾德‘蒙’笑眯眯地拍了一下莱恩的肩膀，他的声音倒是没有多少敌意，因为莱恩表现出来的对阿涅达的拒绝十分坚定，他身边也有‘女’友了，艾德‘蒙’理所当然地觉得莱恩对阿涅达没想法，于是也没把他当敌人：“今天真是不巧，阿涅达她有点事出去了。”
　　“那真是遗憾。”莱恩耸肩，口气轻佻：“其实我今天来这里也没什么，是维罗妮卡说想来这里看看，我带她来了，不过我们也只能参观一下楼下的那些展厅，楼的看来是要改日了。”
　　“不，不用改日，我现在可以带你和你的‘女’伴去参观。”艾德‘蒙’心想正好阿涅达不在，满足一下这小子的好心，省得他再在阿涅达身边出现。
　　于是艾德‘蒙’做主，带着莱恩在楼的一些舞厅和小的展览室全部参观了一遍，甚至只要莱恩表示好的地方，他都示意‘侍’者打开让莱恩尽情地参观，只有阿涅达独占的四楼他表示爱莫能助，莱恩则是很友善地表示那本来不是自己感兴趣的地方。
　　于是，各怀心事的伯爵和白狼骑士宾主尽欢地畅谈了一个小时左右，然后莱恩提出告辞，艾德‘蒙’也没有多留，只是说道：“三天后晚八点，唯美会会组织一个艺术沙龙，所有来自大陆的艺术家都可以参与，当然，也只对艺术家开放，莱恩先生有兴趣参与么？”
　　“我估计是不会来。”莱恩耸肩，摊手表示自己可能不会来，他已经听出了艾德‘蒙’的意思，莱恩这种骑士来艺术沙龙肯定不受欢迎，除非他真的在艺术方面也极有造诣。
　　“哦！那可真是遗憾。”艾德‘蒙’说得好像很可惜，不过语气可没有多少可惜的意思：“马林堡还有很多有趣的地方，莱恩你可以带着维罗妮卡小姐尽情地参观一下。”
　　“我会的，艾德‘蒙’，再见。”
　　“再见！”
　　从唯美会出来，莱恩和维罗妮卡马不停蹄地回到了琥珀大道，而跟在他们身后的身影一直到两人靠近琥珀大道之后才消失。
　　“有什么收获么？”维罗妮卡苦着脸摇头：“太干净了，在唯美会内部我连一丝异样的能量都未察觉。”
　　“我也是，而且我敢断定，算我们真的能进入四楼搜查，我们也什么都查不到，还会因此得罪一大堆人。”莱恩也很郁闷：“线索在这里断了？”
　　“我们现在只能想新的办法，找寻新的线索了。”莱恩想了想：“这样，我去见公爵阁下一趟。”
　　“见公爵？”
　　“嗯，让他给我制作一个身份，新的身份。”莱恩笑得非常‘阴’险：“有了艾米莉亚的易容术，我懂得要怎么办了。”
　　马林堡市民区，白‘色’羊‘毛’旅馆。
　　血斧佣兵团的众人正在收拾着东西，连遭打击，佣兵们士气低落。
　　在这个时候，戴着黄金面具，手持黄金法杖，身穿黄金斗篷的帝国大炼金师拜尔沙泽-盖尔特走进了旅馆，他朝着佣兵们说道：“做好准备，佣兵们，你们将跟随我进入深矿区。”
　　“是你？！”维尔特见到盖尔特出现，眼睛都红了，他直直地朝着盖尔特走去，‘激’动的情绪任何人都能看出来。
　　“盖尔特先生，我需要你给我们一个解释。”
