    赵榛此时看见完颜宗望竟然抓起自己父兄的身体，朝着黄河而去，指着完颜宗望道：

    “不可让圣人龙躯受辱。”

    说罢，赵榛便带着岳飞朝着完颜宗望杀去，各路猛将也是听到赵榛所说，一道朝着那边冲杀过去。

    完颜宗望自然也是看到了这般情况，抓着徽钦二宗的尸首，看着扑杀过来的宋军，哈哈大笑道：

    “有你宋国两任皇帝陪葬，我也不亏，一起喂黄河的鱼鳖吧。”

    说罢，完颜宗望直接将两位的尸体丢入滚滚黄河之中，片刻就不见了踪影，然后自己横剑自刎，尸体也倒入了黄河之中。

    见着完颜宗望自刎，宗弼被杀，所有金兵皆是大乱，许多金军将领也学着完颜宗望的样子，自刎后投了黄河，以免尸体被侮辱。

    去了几乎所有大将，有些金军将领是北方汉人投诚，则是投降了宋军，金军也算是彻底败了，被宋军击垮，然后俘虏大半。

    赵榛此时策马来到黄河边，看着滚滚黄河，完全见不着徽钦二宗的尸体，顿时悲从心来，哭道：

    “孩儿不孝，无法取回父皇、皇兄尸体。”

    说罢，赵榛就要策马往黄河去，却被旁边大将死死拉住，死劝道：

    “殿下，现在大宋还需要您，您不可出事啊。”

    所有宋军都看到赵榛感情深切，皆是动容，一道劝阻赵榛。

    就在赵榛哭黄河之时，忽然所有人耳边传来一声龙吟，然后黄河之中波浪翻涌，所有马匹都有些惊乱。

    此时，一个巨大的身影自黄河之中浮现，却是一条百米长的黄色真龙。

    这真龙自黄河之下飞出，带起了大片水花，如同雨水一般打在周围岸边。

    真龙在半空中一阵盘桓，所有马匹都跪服下去，完全无法动弹，许多人也感受到了真龙之威，傻傻看着真龙出水。

    片刻之后，真龙落下身躯，巨大的脑袋落在赵榛面前，骇了所有人一跳，不知道这只真龙到底要作甚。

    真龙的口鼻之中喷吐出灼热的气息，巨大的眼睛看着赵榛。

    要说这赵榛，有大宋龙气护体，气运高涨，完全不惧这真龙，与真龙对视。

    真龙朝着赵榛道：

    “黄河龙王见过天定圣人。”

    听到真龙这一句话，所有人都无比讶异，暗道：

    “原来信王殿下是天定圣人，黄河龙王都来拜会。”

    赵榛拱手道：

    “赵榛见过龙王。“

    龙王开口道：

    “天定圣人的孝悌感天动地，小王特为天定圣人送来父兄尸首，以全圣人孝悌。“

    说罢，龙王一转身影，从滚滚黄河之中浮现两具尸体，正是之前被完颜宗望抛入黄河的徽钦二宗的尸体，正落在赵榛面前。

    赵榛一见两人尸体，顿时泪崩，跳下战马，扑在尸体上，哭喊道：

    “父皇，皇兄。”

    随着赵榛的大哭，所有的大宋将领、军士亦是泪流不止。

    龙王待得赵榛哭了许久，开口道：

    “圣人孝悌双全，有勇有谋，小王愿载圣人回汴梁。”

    说罢，黄河龙王一转身子，赵榛的身体便飘然上了黄河龙王龙背，然后徽钦二宗的尸体也飞上其背。

    黄河龙王施展法力护住赵榛以及两具尸体，仰天长吟，然后身躯盘旋而起。

    见着赵榛乘龙而起，在场所有人都惊呆了，有些知道俞慎在赵榛背后的人，皆暗道俞慎好手段，竟然弄了只真龙来。

    无论是宋军、金军皆是如同看着神人一般看着乘龙而起的赵榛，不断的朝着赵榛跪拜。

    随着真龙飞起，朝着汴梁的方向而去，忽然所有人又听到一阵长鸣，却见南方飞来一只巨大无匹的金翅凤凰。

    这金翅凤凰来到乘龙而起的赵榛身边环绕，然后如同护驾一般护住赵榛，一道朝着汴梁而去。

    顷刻之间，所有亲眼见到这个场面的人，几乎都无法相信，乘龙而去，凤凰绕身，这是何等的待遇，赵榛此番当是名动天下。

    随着赵榛往汴梁去，宋军将领也安排人将金兵俘虏处理，并打扫战场，其余人则是追随赵榛而去。

    这真龙自然就是之前被俞慎镇压的黄河龙王，而凤凰自然是俞慎从【仙剑世界】带回来的金翅凤凰。

    这一龙一凤相随，怕是见着的人都会觉得赵榛就是真命天子，在世圣人无疑，这么高的待遇，在历代皇帝中也是没谁了。

    不过多久，赵榛便乘龙到了汴梁之上，此时汴梁亦是一片狼藉。

    毕竟汴梁先是受了金兵之乱，然后梁山打进来的时候，多有用火炮，所以军民多有伤亡，房屋建筑损毁不知几何。

    好在梁山大军已然将汴梁平定下来，许多汴梁军民也开始打理家事，无数哭号之声在汴梁内各处响起。

    汴梁内原本还是一团乱麻，忽然见着真龙自北方而来，身边还围绕着凤凰，顿时间整个汴梁都沸腾了，以为是天神降临。

    这汴梁内最巅峰时候有一百五六十万人口，此时经过动乱，怕是也有接近百万人口，所有人都眼睁睁的看着真龙、凤凰飞入汴梁。

    经历过战火的汴梁军民，见到了真龙以及凤凰，皆是跪地拜服，祈求死去的亲友可以投个好胎，祈求安康。

    此时，真龙巨大的身影微微落下，让所有汴梁的人们看到，真龙的背上竟然骑着一人，倒是有人认出来，道：

    “是信王殿下，是信王殿下。”

    随着认出赵榛的人传播，整个汴梁大街小巷，皆听到高诵赵榛之名的人们，许多虔诚的人们甚至取了香火蜡烛，朝着真龙的方向祭拜。

    而更多的人群则是顺着真龙、凤凰而去，一路汇聚到了皇宫之外。

    真龙最后落在了皇宫之上，此时已然有大批军民汇聚过来，看着天空中的真龙。

    片刻之后，真龙落下，赵榛抱着两具尸体下了龙背，站到了皇宫的高处。

    真龙看向赵榛，巨大的声音响起道：

    “吾乃黄河龙王，天定圣人已到。”

    听到此话，在场无数的军民更加狂热，皆朝着赵榛跪拜道：

    “见过信王殿下。”

    “见过天定圣人。”

    赵榛见状，连忙道：

    “各位请起。”

    声音在黄河龙王的暗中施法之下，声音传遍整个汴梁。

