    对李明华来，陆睿跟洪大宝之间的问题，很大水平上，他在内心还是偏向于洪大宝的，之所以最近一段时间拉拢陆睿，是因为邓前进给他透lu了一个消息，市里面有意提拔一位副市长。中文网李明华是有政治上想要进步的思想的，否则他也不会主动靠向邓前进。所以在最近的一段时间里面，他对陆睿的态度产生了很大的转变。

    不管怎么样，陆睿是市长欧文海的心腹，自己想要获得副市长的提名，欧文海将会是一个很关键的人物，这个时候对陆睿递出橄榄枝，目的自然也是为了让欧文海安心。

    可是最近产生的一些事情，让李明华重新对陆睿重视了起来，或者，他对陆睿的戒心，又提升了一个级别。

    火炬村的拆迁，这是陆睿现在手中的一张牌，原以为他会在华丰集团宣布暂时撤资之后就对洪大宝等人举事，可是没想到的是，陆睿却没有脱手，或者，他好像把这件事忘了一样，转而操心起年末县里面的各项工作。这让李明华很是意外，更让洪大宝等人如鲠在喉，几次想要找陆睿汇报工作，希望能把这件事解决失落，可是陆睿却避而不见。

    这次陆睿提出了年末发奖金的事情，李明华想想也好，就承诺了他这个提议。

    常委会再次召开的时候，作为财务局长，王忠全自然是也列席了会议。

    所谓列席会议，在华夏也是有讲究的。尤其是官场中的列席会议，指的是在会议进行的时候，只有旁听的权力，并没有讲话权和表决权，固然如果领导指示的话，也是可以讲话的。

    陆睿率先开口介绍了一下县里面的财务情况，他的意思很直接，虽然锦富县现在依旧还是顶着一个贫困县的帽子，可是用不了多久，这个帽子就会摘下去，并且今年的成长情况这么好，县财务的结余资金也很多，所以县政府考虑准备在过年的时候，给县直机关的公务员发一点福利，就当是这么多年的一点鼓励了。

    他的话完之后，李明华看着王忠全道：“忠全同志，们财务局是个什么情况，向大家汇报一下吧。”

    王忠全颔首承诺着，详细的把锦富县县财务今年的工作情况作了一下汇报，主要介绍了县财务比较大的支出和收入。/./. 听到县里的财务收入有了很大提升，不但能够全额支付教育投资和新县城的建设，还能有结余的情况，让常委们都感到十分的高兴。

    李明华微微一笑道：“锦富县能够取得现在这样的进步，主要还是靠了我们便当的交通，俗话：要想富，先修路。这话是没错的，咱们的交通便当了，那些外来的客商们才能进到县里来，才能够找到我们县内蕴含着的商机。有了商机自然就有了投资，只要我们坚持以经济建设为中心，坚持党的领导，就一定会取得重大的成长和进步。县里取得了这么大的成绩，我感觉，主要还是靠了县政府同志们的努力，尤其是陆县长的辛苦，这条路可是他拼了命从省城抢回来的。”

    听到李明华这么，所有人都是一愣，尤其是李明华一系的常委们，更是莫名其的看着李明华，心道今天是吃错药了么？居然主动的奖饰起陆睿来，难道要失事？只有部长田敏强看了一眼李明华，心中暗暗猜到了他这么做的原因，看来李明华也盯上那个副市长的位置了，否则怎么可能对陆睿示好呢。

    陆睿虽然也有些奇怪李明华的主动示好，不过他还是呵呵笑道：“您过誉了，我们能够取得这么大的成绩，主要还是县委对我们政府各项工作的领导和支持，如果没有县委的正确领导和支持，锦富县是不会取得今天的成绩的。”

    听到陆睿的话，李明华笑道：“县长不要谦虚，的努力大家是看在眼里的，县委也只是起了一个标的目的指导的作用，具体的工作，还要政府来负责，相信政府在陆县长的领导下，一定会取得更加长足的成长。”

    他们两个人在这里一唱一和的互相奖饰，让常委会的其他人反却是丈二和尚mo不着头脑了，这两位党政一把手今儿是唱的哪一出？畴前是争我夺，即即是后来陆县长失势，两个人也没有这么亲密过吧，眼前这一出分明是廉颇和蔺相如的戏文。

    最后在陆睿和李明华的建议下，结果是每个县直机关的同志过年的时候发二百元奖金，固然，这也有级另外，领导可能会多一点，可是陆睿提出，所有科级以上干部的奖金不得跨越五百元，并且带头把自己的那份捐给县里的学校。他这么一搞，其他人自然也欠好意思什么，于是大家又决定，科级以上的干部们发放的福利，依照自愿的原则都捐出去。虽然是自愿，可是县长和县委都捐了，好意思拿钱？

    这个提议众人心里其实不否决，究竟结果最近这段时间，虽然县里面在提倡节俭办教育，可是因为县里面的财务好转，大家的日子过得也是相当的滋润，所以陆睿这个提议，却是没有人否决。

    领导们不差这点钱，可是不代表着他人也不差钱。

    县委县政府决定春节期间给每个县直机关工作人员发放二百元奖金的事情很快就在机关里传开了。

    这个消息让很多人都感到十分的高兴，究竟结果人都是有si心的，这钱虽然不多，可是却代表着一个信号，那就是县里面的情况有了大大的好转，大家不消担忧以后的日子难过了。

    群众们却是没有什么特另外反应，究竟结果今年锦富县产生的转变大家都是有目共睹的，全县人民的生活水平和经济收入也有了显著的提高，所以对这事，各方的反应居然是出奇的不错，陆睿这个县长的威望又提升了很多。

    固然，对这事也有不满的人，好比洪大宝之流，因为陆睿规定，这些钱必须由当事人亲自到财务局领取，总共才几千人，财务局分半个月打点就可以。这样做的原因，就是为了杜绝某些别有用心的人把这笔钱截流。虽然明白陆睿的心思，可是洪大宝却没有体例，即便他在裕德乡权势滔天，也不得做的太过分，要是自己真的暗示否决，那就成了众矢之的，这个事理他还是懂的。更何况陆睿对火炬村不法拆迁的事情一直引而不发，这让洪大宝的心里面很是紧张，他现在只能够祈祷农军早日来到锦富县，有了他坐镇，才能够对的了陆睿这个家伙。

    元旦之前要做的事情有很多，尤其是县委县政府的领导们，到了这个级别之后，节假日想要在家过基本上就很难了，大部分的时候都要到基层去走访慰问贫困群众，在常委会上面，这都是已经确定了的。并且省市两级政府，每年在这个时候城市划拨一部分慰问金给贫困县，用于把党和政府的关怀和温暖送到那些真正需要帮忙的人手中。

    作为县长，陆睿要走访的处所比较多，第一站，就是那些比较困难的国有企业。

    锦富县印刷厂作为县内困难企业的代表，成了陆睿走访的第一站。

    在印刷厂的会议室，陆睿看到了曾经的那群工人代表，这些人自然是陆睿要求的，他可是很清楚基层的那些猫腻，所谓座谈会，大大都时候城市从自己的亲信傍边找出一些比较老实听话的群众加入，这样的一些人加入了会议，所的话基本都是对单位的赞誉之辞。专门把这些的人请来，陆睿就是知道，他们这些人是肯实话的人。

    现在印刷厂的情况陆睿也了解一些，厂子里通过资产重组和成长多种财产，已经走上了一条多元化成长的道路。

    果然，在讲话中，群众的反应极好，有群众暗示：“县长，您当初果然没有假话。自从这路修通了之后，我们印刷厂出租出去的那些铺面现在涨的飞快，地价蹭蹭的涨不，就连我们自己经营的那些铺子，生意也是越来越好。现在厂里正准备把原有的一部分旧厂房拆失落，重新规划一个商业区出来呢。”

    陆睿点颔首：“大家能这么想就好，我们要成长，就不要拘泥于形式，印刷厂经营不善，咱们总不得一直抱着这些铁疙瘩过日子吧，要开动脑筋，搞活经济，有什么困难就找政府，我们会帮忙大家的。”

    看着印刷厂有这样的成长，陆睿的心里面很是高兴，尤其是在走访几户贫困职工家庭的时候，大家虽然现在的生活刚刚达到了温饱，可是却有着充沛的信心，尤其是对县里面的政策都很支持，这让陆睿很是感动。

    自己做的很多事情，有时候其实不是考虑到他们的利益，只是为了让自己获得提拔的政绩，可是却获得这么多人的肯定，这让陆睿有了很大的感触。

    视察的这几天，陆睿就在思考一个问题，非论是好的官员还是坏的官员，这些人在看待普通群众的时候，究竟是怎么考虑的呢？

    为官一任，哪怕是为了政绩也好，又或者沽名钓誉也罢，是不是也应该为老苍生多做一点好事呢？那既然这样，为了政绩为做事，究竟是好人还是坏人呢？

    陆睿不知道这个谜底..