    杨婵深深吸了口气，淡淡瞅了猴子一眼，那目光中隐隐有些疲惫。

    猴子不由得尴尬地笑了笑。

    又是无言。

    这些日子以来，杨婵的工作量有多大，他是清楚的。偏偏花果山又没人可以替代她的位置，整个花果山现如今十万妖众修行所需丹药的炼丹任务都压在她一个人的头上，这要换了其他人，早崩溃了。

    可杨婵就这么兢兢业业地敖过来了。

    半响，她又继续目不转睛地盯着丹炉，时不时朝着丹炉里注入灵力。

    “你就专程过来就是跟我说这个？”杨婵轻轻拭去额角的汗珠。

    “不可以吗？那是我干儿子。”

    “大角的孩子出生的时候，我会过去的。”

    “谢谢。”

    紧接着，两人又一同半蹲着继续朝丹炉里望。

    好一会，杨婵蹙起眉头转过脸来瞧着猴子：“你还不走？”

    这态度恶劣得……

    伸手挠了挠脸颊，猴子傻笑道：“那个……大家好久没聚了，李靖快来了，我打算叫上短嘴和吕六拐他们今晚聚一下，总要统一一下意见的。”

    “不用了，你们统一了意见知会我就行了。”说罢，杨婵又转过头去继续盯着丹炉不理他。

    犹豫了一下，猴子默默点头：“那行，我先走了。”

    短暂的谈话就这么结束了。横眉瞪了猴子的背影一眼，杨婵的牙磨得咯咯响。

    走出炼丹房的时候，猴子抬头正好望见随后抵达的短嘴。

    他正在一群卫队的拥戴下降落到远处高塔的平台上。连带今天刚到的白鸽精也在其中。

    想来该是其他五只妖怪还不具备飞行能力。便丢下让矿坑的人马负责护送回来了吧。

    刚一落地。短嘴便指着身旁的一只杜鹃精道：“带她先去登记吧。”

    “要安排到地下城吗？”

    “一切按规矩办。”

    说罢，短嘴转身便走。战时他是军队里除了猴子之外的最高统帅，闲时，他也要肩负起治安巡查的任务。

    随着花果山的快速发展，得力人手的严重短缺，现在核心团队里就没一个不忙的。

    平台上很快只剩下白鸽精和杜鹃精。

    一头褐色长发束在脑后，佩戴了面具，浑身轻甲的杜鹃精上下打量了白鸽精一眼。轻声问道：“叫什么名字？”

    “叫……小白。”白鸽精眨巴着眼睛道。

    那神情有些复杂，前一刻他们还生死一线地逃亡，紧接着抵达了花果山然后便被花果山的规模给震撼到，自己又一下便被无条件地接纳了。

    这幸福是不是来得太突然了？

    “小白？没有别的名字吗？”

    “有……”

    “叫什么？”

    “叫，叫白姐。”白鸽精红着脸有些尴尬地低下头。

    杜鹃精一下被逗笑了。

    白鸽精修为也有纳神境巅峰了，若是放到一般的妖怪势力当中，当真是称得起“白姐”这名号，不过这里可是花果山。

    一只纳神境修为的妖精要自称“姐”那绝对会给笑掉大牙的。

    “行吧，你还是叫小白好了。跟我走吧。”说罢，杜鹃精拍打着翅膀朝着妖城的另一边飞去。

    白鸽精连忙跟了上去：“还没请教姐姐叫什么名字？”

    “大家都叫我纹娟。”

    “娟姐好。”此时的白鸽精望着身下的房屋依旧有些忐忑。

    “你修的是行者道吧？”

    “恩。”

    “识字吗？”

    “识……一点点。以前山洞里捉过一个识字的人类。我就跟着学了一些，可还没全学懂。那人类就被大王给吃了。所以……”

    “吃了……”纹娟哼笑了出来：“目光短浅。一个识字的人类那得多宝贵啊，就是现在到花果山来，一个识字的人类起码也能被安排个教书先生的岗位，居然给吃了？你说的大王是和你一起来的那只大象精吗？”

    “不是。”白鸽精缓缓摇头：“过卫子河的时候，他把我们丢在岸边，想让我们挡住后面追袭的天军，自己却偷偷趁夜过了河，谁知道天军根本没从后面追来而是早早越过我们到对岸去设伏等着‘半渡而击’。结果他死了，我们却因为看到他在对岸遭遇天军埋伏而逃过了一劫。”

    “那这一路还真是不容易啊。”纹娟淡淡笑了笑：“除了得提防天军，还得提防自己人。都过去了，别想太多，好好在这里开始新的生活。”

    白鸽精默默地低下头。

    有时候，自己人比天军更可怕。天军只是要军功，自己人却是为了活命。为了活命，很多时候他们什么都做得出来。这一路，为了食物，为了水，为了让其他妖怪去挡住天军，或者让其他妖怪去撕开缺口，妖怪们之间自相残杀的事情并不少见。

    若不是自己长了两片翅膀能充当斥候，恐怕也早被人算计了去，尸骨无存了。

    到花果山之前他们不只一次猜测过为了加入花果山可能要付出一些代价，甚至想过有可能被当成对付天军的炮灰。

    结果出乎意料地，他们被热情地接纳了。为了救他们，那位副将大人还不惜与天军叫板。

    现在天军征讨东胜神州不好说，但若放在以前，大妖王不出于某些目的，是绝不会接纳小妖的。对他们来说势力越是庞大，便越是容易被天庭注意到，这有违他们只求活命的宗旨。

    而就目前所见，花果山的态度显然与那些妖王截然不同。

    “娟姐呢？你什么时候到花果山的？”

    “我啊？”纹娟抬眼想了想：“我是从恶龙潭就一路跟着大王过来的，好几年了，当初第一批到花果山的妖怪里就有我。”

    “娟姐真走运。”白鸽精瞧着纹娟一脸的羡慕。

    “走运？”纹娟笑了笑：“也是。确实是走运。恶龙潭之战的时候我翅膀沾了天军的火差点没被烧死。后面由于受了伤。被送上战舰提早撤离。当时断后的还有步行撤离的几乎没几个活下来。两万多只妖怪的军团，就只活下九百的残兵败将。说起来也确实是走运。”

    转眼间，两人已经降落到一个城外一处宽敞的营地里。

    这里戍守的妖兵并不多，倒是各种衣衫褴褛的外来妖怪排了长长一队，一只身穿厚重铠甲的蟾蜍精行走在队伍之间挥舞着皮鞭教训那些胆敢不守规矩的家伙。

    “这里是……”

    “登记的营地。所有新来的妖怪都要先到这里登记上自己的情况，然后等待分配。按你的情况应该也是要先到学堂去就学，不过也许可以直接入读高年级。”

    “学堂？这里还有学堂？”白鸽精不由得睁大了眼睛，一脸的兴奋。

    “教学一直都是花果山最重视的内容之一。虽然不要求像人类那样吟诗作对写得一手好文章，但若是字都不识，往后怎么让你担大任？”

    “担大任？”

    “如果表现良好可以得到晋升，这是规矩。若是碰到一个文试没学好又表现良好的，那上级可就头疼了。升也不是不升也不是。所以现在他们对招募人员都是有基本的学识要求的。这些你以后会懂的，一时半会也说不清。”

    “明白了。”

    白鸽精点了点头，就想跟着去排队，却被纹娟一把拽了回来。

    “这边。”

    一路拽到不远处的一个帐篷里。

    那帐篷里一只身穿文袍个头矮小的麻雀精正趴在长桌上睡觉。

    “起来！”纹娟想也不想一脚踹在他身上，惊得麻雀精整个跳了起来。

    “谁！谁！”揉了揉眼睛，他迷糊了好一会才扶着高帽看了看纹娟。又看了看她身后的白鸽精问道：“娟姐这是干嘛？”

    “帮我给她做个登记。”

    “我今天休假啊。”

    “就是因为知道你休假才找你，不然就得按规矩排队去了。这么漂亮一妹子你忍心让她顶着大太阳去排队吗？别废话。赶紧办了，不然以后别找我帮忙。”

    白鸽精心一酸，眼泪忍不住啪嗒啪嗒地往下掉，一下把不明情况的两只妖怪吓到。

    ……

    猴子的书房前，吕六拐正要让守门的妖怪通报，却见短嘴也快步走来。

    没等吕六拐反应，他便伸手推开了大门，快步入内。

    吕六拐也连忙跟了进去。

    宽敞明亮的书房内，猴子正坐在书桌前看着什么。

    见到猴子，吕六拐当即跪倒在地高呼道：“臣！参见大王！”

    这一呼，倒是让没礼貌的短嘴尴尬不已，只得站定拱手。

    “起来。”朝着短嘴摆了摆手，猴子将手中的竹简放下，站起身来问道：“怎么啦？”

    短嘴拿出刚送到他手中的竹简掂了掂问道：“这是怎么回事啊？”

    猴子深深吸了口气，淡淡道：“李靖要到了，几个月内，我们可能就得跟南天门决战。”

    这一说，在场的两人当即倒吸了一口凉气：“这么快？”

    “我们都低估了那家伙了。一百个蟠桃，他居然这么短时间就搞到手。”

    按照原本的估算，李靖起码要两三年的时间。

    “那……火器还没准备妥当呢！”吕六拐惊呼道。

    “看来这次也指望不上火器了，备战吧。快速从新加入的妖怪里筛选出一部分，想办法在短期内形成战斗力。那几艘俘虏的军舰也得加速操练。”将目光从短嘴的身上移向吕六拐，猴子接着道：“至于你，那两片翅膀必须马上投入使用，有多少，要多少。这一次李靖哪吒都会亲自上阵，可不比广目天王了。”

    正当此时，一位文吏从门外匆匆走入，快步走到猴子耳边低声说了几句。

    “什么？生了？”(未完待续。。)

    ps：  正常更新……