
　　萨尔当然也很清楚的明白眼前这个年轻人心中的想法到底是怎样一个情况，他在这个刹那间便已经是做好了所有的安排。

　　如果能够成功地将眼前这个麻烦处置妥当，这当然是最好的一件事情，大家皆大欢喜，在这之后的很多问题自然也就能够摆平了，不过如果没有这样的机会，根本是那么在这个过程当中变更是需要小心谨慎。

　　此时林羽说出这样的一番话来，其实原因也是非常简单的，他在这个时候脑海当中闪烁过了很多念头，便是希望自己能够通过这样的方式得以了解到眼前这个对手到底是有怎样的手段之后，又能够给自己带来怎样的麻烦，这对于林羽而言可是非常重要的一件事情。

　　萨尔说到底是这个地方最强大的一个存在，他的实力还是能够得到很多人的认可的。

　　即便是在这之前的林羽，可以说是完全不将这个家伙当作一回事，但是到了今天这种地步的时候，他一就是要认清楚一点，这个家伙能够在一定程度上阻能自己的很多计划，但是如此的话，那么之后的很多事情都有可能失败。

　　他在这里跟眼前这个家伙对话的同时，也在非常小心翼翼地观察四周的环境，希望能够找到一个合适的方式，将眼前这个家伙不会吹灰之力的打败。

　　毕竟他的实力摆在这里，如果真要动起手来的话，林羽的确能够获取胜利，但是在这个过程当中所需要付出的代价可不是那么简单的。

　　以目前人类这边的状况而言，虽然说有很多强者坐阵，但是对于这样的一场战争来说，他们依旧是需要花费很长时间并且付诸努力，才能够扭转整个战争的局面。

　　“你说这些废话都是没有任何意义的，你我之间都很清楚的明白当下对我们而言到底是怎样的一个状况，落日之城对你们来说是一个反攻的跳板，对我们而言这是压制你们的最好前哨站！”萨尔的眼神非常坚定，面对眼前的林羽他并没有任何的犹豫，在这个时候他非常清楚的知道自己此时此刻到底是在面对着怎样的一个麻烦。

　　如果说在这之前还有所担心的话，那么到了今天这种地步，便已经是完全不同的一个概念了。无论林羽在这之后能够展现出来怎样的实力。

　　这样的一场战争都已经是注定了结果，再也不可能发生任何变化了。对于此时此刻的萨尔而言，他唯一要做的便是让眼前这个年轻人清楚的知道跟自己作对是需要付出怎样沉重的代价的。

　　既然是都已经没办法在这件事情上面达成共识，双方便只能在这个时候个人提能。真正他们的手段跟实力在这个时候完全发挥出来，就看最终谁才能够成为最后的获胜者了。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过对于他们而言，像这样的一场战斗的确是充满了更多的未知数，如果能够成功的将整个问题得以解决掉，这当然是最好的。

　　只是对于他们来说这样的事情想要达成，的确还是非常困难的，稍有不慎就有可能让自己陷入到万劫不复之地，对于此时此刻的人类军团而言，他们肯定是没有办法承担这样的麻烦的。

　　得以希望能够在最短的时间内将整件事情顺利的处置妥当，这是最好的一个选择，哪怕在这个过程当中出现任何一点点的问题都有可能会让他们陷入到巨大的麻烦当中。

　　小心翼翼的观察着眼前，这个对手选择在这之后可能会出现其他的地段，如果在这一个过程当中没有办法很好的将眼前这个局面给压制下来，那么就有可能让他们之后的所有计划功亏一篑。

　　索性在这个时候的落日之城已经完全在他们的手中掌控在这里的战士们正在疯狂的屠戮着这些所谓的妖族，而在战斗变革之后，再强大的妖族对他们而言也并不是不可战胜的。

　　尤其是这一次还有很多强者说震慑就更加加大了，他们对于这场战争的影响力，此时此刻这些妖族抱头鼠窜，根本没有办法跟人类军团正面抵抗。

　　这也就是之前林羽想好的一件事情，即便是这些家伙各个方面所展现出来的手段跟能力都是非常优秀的。

　　而眼下萨尔也是非常清楚的明白这一点大局已去，他们便再也无法像之前一般压制住眼前的这些人类，甚至这些家伙，很有可能对于这场战争的影响是他根本无法想象到的。

　　所以此时此刻的萨尔到底是要以怎样的方式去将眼前这个问题处置妥当证明自己。是心知肚明的。

　　跟林羽一样这样的一场战斗非常艰难，限制过程当中出现任何一个问题都会影响到战争最终的结果，萨尔都是很清楚的明白这一点的。他当然知道这些人类已经完成了攻击方式上面的变革，所以在这场战斗当中所展现出来的力量必然不是他们想的那么简单。

　　这样的威慑力很有可能会让他们在这之后的一段时间当中根本没有办法继续维持自己的统治，所以当下如果能够将眼前的林羽给收拾掉，这是最好的，但是在这样的一个环境之下，即便是想要完成这样一件事情，依旧是非常艰难的。

　　它必须要将周边所有的有利条件利用到自己的身上，唯有如此才有可能改变这场战争，最终的结果走向。

　　正因如此，如果说在这之前，他还像是一个能够战胜的敌人的话，那么到了今天这种地步，林羽便不再像是那么简单了。

　　而就在双方对峙的时候，萨尔似乎已经找到了林羽的弱点，一般在这个时候忽然间发动了突然袭击，它的速度要比之前想象当中的更加快速。几乎只是一个呼吸之间的事情，便已经是冲到了林羽的面前，同一时间手中的法杖瞬间亮起一阵耀眼的光芒。

　　这一幕同样也是让林羽感到非常意外，这个家伙手中的法杖不就意味着他本该是远程战斗的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百七十八章 　近战法师免费阅读。https://xs.23sk.com 