    第278章 欣欣关我什么事

    兰美梳也才第一次来漠家的分公司而已，这里的环境十分的优美有一种复古的美。走进公司又是十足的科技感。如果猜得不错漠北寒想要转型的应该是由传统工业到高端科技的转型。对啊！未来必定是人工智能代替手工劳作。未来人工智能将会辅助人类大脑去创造新的世界。那么掌握了人工智能技术及生产的人必定就会是财富积累最多的人。

    “发什么呆啊，是有被惊叹到了吗？”

    “只是没想到。寒你应该知道未来科技是由远不可及的，为什么你还要冒这个险。要知道现在这个市场主要是由奢侈品及误乐主导。”

    “邢，我承认你很聪明但你的眼界还不够高，格局也不够深。经济学的规律就是价值决定价格。科技的价值决对是最高的无伦在何时或何地，最先进的东西总是……昂贵。所以你不相信想我吗？”眼前的利益固好但比起长远的经济更加吸引人。想要保持漠家达到原有的辉煌必备的就是要考虑到是否有能必备有长远的经济支撑。

    “我相信。”不论是要开阔市场还是发展科技，其实她也并没有什么发言权吧。一切都是他自努力得到的结果不管是赚了亏了跟她半毛钱关系到没有。但如果他要问她支不支持她，只要是他想追逐了，那她就不该否认。因为一旦否认，成败就一定会跟她有关了，如果选择了支持，寒一定会提别感谢她的。即使失败了他也只是会自己自责而已，但总归其实她什么也没做只是口上的态度。”

    漠北寒把兰美梳安顿在休息室。他还有个会就不能够陪他了。

    兰美梳拿回了她的手机。他真的说到做到了，这还是有史以来第一次他不是骗他的。

    “喂，木乃。”兰美梳是看着漠北寒离开后才开机回的电话。因为是木乃打的，所以就没有犹豫就打了。

    她又怎么会想到接的人会是林晓田。

    “喂。”林晓田就接了，完全没考虑清楚。欣欣都睡了，他再接这个电话还有什么意思呢。

    “木乃呢？”兰美梳明显有些不耐烦，为什么不是木乃接电话。

    “哦！他们睡着了。挺好的，就是欣欣想你了就给你打了电话。”

    “嗯。我明天会再打电话给木乃的。”

    “嗯。”再生疏不过了。如果要问林晓田男女之间会有纯友谊吗？那肯定是没有的，可能就在有一方之间就产生情素了只是林晓田不愿意承认罢了。

    “那我挂了。”兰美梳听到林晓田的声音总是会意难平。还是早点结果电话的好。她跟他没有什么可说的。

    “你先把我的手机拉回来。”

    “你觉得有可能吗？我以后都不想再跟你再联系了，永远都不想。”

    “你就打算一辈子都不想跟我联系了吗？以后我还可以做你的哥哥。我答应过兰姨要好好好护你的。把我拉回来。”林晓田是命今的语气，好像一切都是那样的理所有应当。

    “我没有哥哥，从来就没有。我不想再跟你有任何关系。可以了吗。”

    “不想和我有关系你哭什么。”林晓田大型的吃爪现场。因为太了解美梳了，她就是刀子嘴豆腐心。她就是会自己说着狠话自己又很委屈。

    为什么他会知道。兰美梳泪如雨下。

    “明天我想见你。”

    “不可能。”

    “欣欣想见你。我就把她放在漠家门口。”

    “你凭什么把欣欣放在漠家。”

    “欣欣想你了。”

    “欣欣关我什么事，她选择了你而不是选择了我。”

    “有什么意思吗？你就不想见欣欣了是吗？好啊，以后你不可以再来找欣欣了木乃你也不可以再见他了。”

    “你无理取闹。”

    “明天别挂电话，出来接一下欣欣，我就放在漠家大门。”

    “别，我不在漠家。”

    “你别骗我。”

    “我真的出国了。”

    “你，有病吗？又是漠北寒让你去的。”林晓田有一些不安，他知道国外真的很不安全。

    “你才有病呢？不是我一个人，是漠北寒带我来的。我们在度蜜月这个电话你满意了？”

    “你到底回不回来，我明天见不到人我就去漠家闹。”

    “你可不可以别无理取闹了，我真的不在漠家。”

    “你以为你骗得了我吗？你明天到底回不回来。”林晓田也不知道怎么了，蜜月两个字知道对他真的特别的敏感。他的底线被触碰到了。

    “你到底想怎么样。”

    “你骗我。”

    “我没有骗你。”兰美梳对漠北寒的逼问显得有一些不知所措。

    在伦敦是吧，林晓田立即就去订了机票。他也一时冲动。大晚上的，票也已经买完了。林晓田开到了半路不可能说回去就回去。林晓田碰碰运气也行。可总是有那么几个人不能老老实实的，一个人插队可以但两个就不行了，毕竟今晚就只有这一趟飞机了眼看就要排不上他了，林晓田上去就把前面排队的两个人拉来。如果不服就打一顿。

    “兄弟我真的赶时间。”

    “我也赶。”林晓田就来气。就他急吗。

    有病吧，都这个点了。兰美梳隐隐的不安，但该发生的还是发生了。

    “我不认识路，我在最近的机场等你。”林晓田打不通电话就发信息。他就不信美梳会不管她。她也应该知道他的文化水平，只听得懂中文。

    “妈的智障。”收到短信真的让兰美梳暴出口了。

    “到底来不来接我。”林晓田又发。生气加暴躁。每个来往的人都想看傻子一样看着他。这种落单的感觉真的不好受。关建是兰美梳没有发过任何一条信息给他。

    林晓田随便找个位置坐下人来车往。他已经出了机场也没有告诉兰美梳让兰美梳圈了一大圈。好是出来的时候找到了。就一个黑头发的人就很显眼。

    兰美梳用手推了一下人。林晓田反应很快。一下子了就抓住了。

    真的是他。兰美梳都不知道要说什么好了。

    “你来了。”林晓田打了一个顿有一些犯困了。

    兰美梳对这里也不太熟，总之他到底为什么来了，就这样一声不坑就来了。让她不知所措。

    “我们要去哪里啊。”一直跟在后面的林晓田终于说话了。

    (本章完)

