
        周五。

    总署八楼，人事部。

    人事管理科，专门负责档案管理，与警务人员的警衔、制服分配。

    李少泽每一次升职的时候，都是亲自来人事管理科，签名领制服。只不过，负责接待他的直接就是人事管理科的主管刘杰辉”。

    “恭喜你，李sir。”

    刘杰辉手中端着一个衣盒，里面放着整齐的警帽、警衔、外套衬衫。

    等到李sir签完字后，把盒子交给李sir，面带微笑的祝贺道。

    “多谢。”

    “晚上要不要一起吃个饭？”

    李少泽搁下籤字笔，接过衣盒，点头致意之后，忽然出声询问。

    这一次升职公布，经过一周的程序，最后由“一哥”签署委任状，确定升级李sir“高级警司”的身份。

    本年度，升级“高级警司”的人，一共有三个人。

    李少泽、lǐ wén bīn、罗沛权。

    全部都是老熟人，罗沛权是资格够老，表现不错，受到推荐升级上来的。李少泽年纪轻轻，是靠实力和人脉，一路飞上来的。

    lǐ wén bīn这几年的表情，虽然不错，但是和李少泽相比只是普普通通。升到“警司”才两三年，完全是“一哥”捧上位的。

    曾向荣的想法很简单，既然无法阻止李少泽升级，那么顺便把自己头马也推上去。

    李少泽跟lǐ wén bīn不是号称“双李”吗？

    雷蒙的头马都上位了，他的头马总不能拉下吧……

    只不过，暂时三个人只确定升级警衔，最新的职务调动都还未确定。

    李少泽这时候邀请刘杰辉吃饭，其实是看中对方的潜力，想要提前拉拢拉拢关係，主动向刘杰辉抛出橄榄枝。如果刘杰辉愿意跟他混的话，未来或许会多出一个臂膀。

    要知道，这不是他第一次拉拢对方。

    可惜，之前的几次暗示，刘杰辉都没有搭理。

    这一次直白的邀约，同样不太买账。

    只见，他收好档案，无奈的耸耸肩膀婉拒道：“不好意思啊，李sir。”

    “老漂怀孕四个月大了，晚上都走不开。”

    李少泽一笑了之，不以为意道：“没关係，照顾老婆孩子要紧，吃饭有的是时间。”

    “先走了。”

    李少泽转身走出办公区，脸上的笑意马上全部消失，抱着衣盒一路走向门口。

    什么，老婆怀孕都是借口。

    刘杰辉家中也是有点财力的，是两家贸易公司的股东，在富豪圈里小有名气，算是全港第三梯队的富豪。

    家里肯定会有佣人、医护照顾老婆，想要出来吃个饭还不简单？

    虽然可以，用顾家来解释，但是联繫对方态度，摆明就是不想跟他掺和到一起。

    仔细想想，刘杰辉待人处事很拿手，以前是当民官的，后来因为学历优秀，被特招进入警队。在管理部门一直走清高路线，据说跟目前的管理副处长关係很少。但却从不参与内部的竞争，不往“一哥”那靠，也不跟李sir谈谈。

    好像对警队内部，紫荆花与大红旗两面旗帜，视而不见。整天闷声发大财，一年不见又升级成了总督察。

    这种闷声发大财的风格，没人被看透就罢了，说不定真被他猥琐发育起来。现在被李sir看透了，马上就让李sir意识到“刘杰辉”，这家伙恐怕事有大背景的，不然不可能顺风顺水，在警队里青云直上。

    而且他警队实力最强的两边都不靠，最大的可能就是，刘杰辉的背景在警队之外。用更高的地位，伸出更长的触手，影响到警队内部。

    算了。

    现在刘杰辉的级别、辈分跟他差太多，没有直接的竞争关係。

    李sir想要调查的话，一时半会调查不清楚，乾脆在心里暗暗记上一笔，等到以后多加注意，别被他坑了就行。

    “李sir。”

    罗沛权手中同样拿着一份衣盒，站在走廊上等他。看见李少泽出来后，主动迎上打过一句招呼。

    至于前面到场的lǐ wén bīn，早已闪人啦……

    李少泽拍拍他的肩膀，轻笑着道：“走，咱们去外面一起吃午餐。”

    “好啊。”

    两人走到停车场，把衣盒放好，开车来到西区旁边的茶餐厅。一同走到茶餐厅门口，李少泽指着牌子笑道：“看你也是天天在外面吃饭，提前带你认认路。”

    “诶，多谢李sir。”

    “你不带我认个路，我还真不熟悉附近的商铺。”

    罗沛权扶扶额头，跟在李sir身后，走进餐厅开始点餐。

    对于即将到来的任命，两人都是心知肚明。

    只不过事情还没定下来，两人都没有捅破窗户纸，吃饭的时候只聊了聊新闻。

    但是罗沛权的态度非常明确，就差拍着胸脯向李sir保证，一定会照顾好他的兄弟……

    当然，调到西区这个精英警区作署长，对于罗沛权来说也是一件好事。有着一班精兵强将的帮忙，未来工作绝对又轻鬆，又愉快。

    要是，将来李sir在总署混出头了，肯定不会忘记扶他一把的。

    两人边吃边聊，时间过得的很快，一点多的时候，李少泽主动把账单结完，两人便各自开车回到警署上班。

    李少泽看见伙计们都在午休，于是没有打扰大家，径直走进办公室，站在镜子前开始更换警衔……

    美滋滋的把新制服换好，肩膀上的“紫荆花”外，又多处了一颗“警星”，变成一花一星的格局。

    “嘿嘿。”

    正好已经到上班的时间。

    行政组的警员们开始工作，王素贤也睡眼惺忪的从桌上醒来。

    李少泽特意整理好领口，走出办公室，站在王素贤面前虚伪的咳嗽两声。

    “嗯哼。”

    “嗯哼。”

    王素贤抬起头，敏锐的发现李sir警衔出现变化，马上知道李sir是出来秀升级的，于是故作惊讶，捂着小嘴道：“李sir，你今天的制服好白啊。”

    “呀，恭喜大sir升职了。”

    “恭喜大sir……”

    旁边的行政警员们眼力劲十足，马上纷纷转过目光，出声恭贺。

    李少泽摆了摆手，露出一幅毫不在乎的样子道：“大家做事，好好做事，办公室空气不好，我只是出来吹吹风。”

    “记住，升级什么的都不重要，都是在为市民服务。”

    “大sir说的对，大sir说的对……”

    警员们狂拍马屁的时候，王素贤拿起案头上的电话，直接打到茶餐厅，专门点了一份菠萝包、奶茶套餐。

    李少泽有些意外：“阿贤，你不是不喝奶茶了吗？”

    “大sir，我专门给你点的，这单算我请，只希望你以后少说话。”

    “如果一定要说，请摸着良心说话。”

    王素贤把电话撂下，哒哒哒，踩着高跟鞋，头也不回的走进卫生间。

    “阿贤骄傲了。”

    李少泽摸摸下巴，端详着阿贤的背影。

    算了，阿贤有骄傲的资本，全当没听见咯。

    李少泽转过身準备下楼，準备继续到重案、反黑的办公区溜溜弯。等到遛弯回来后，还可以去于素秋的办公室坐一坐。

    现在的于素秋，可是真真切切看见李sir从督察级，一路升到高级警司。现在真论起等级，她根本就比不过李sir，更不敢跟李sir作对。

    没想到，李少泽正好在楼梯上，碰见着装整齐的黄伟耀。

    两名穿着白制服的高级警司对视一眼，突然晒然笑道：“黄sir。”

    “李sir。”

    同样是高级警司，一个是冉冉升起的新星，一个是即将退休的老骨头。一人脸上透露着尊重，一个人则是欣慰，完全是两种截然不同的境遇。

    黄伟耀歎出一口气，拍拍他的肩膀话道：“我去总署开讨论会，回来把结果告诉你。”

    “thankyou，sir！”

    李少泽抬手敬礼，黄伟耀便不再回应，继续起身下楼，开车前往总署开会。

    ……

    下午。

    两点三十分。

    “一哥”曾向荣，两位副处长，四位高级助理处长，以及西区署长黄伟耀，刑事部负责人“江sir”，全部準时来到总署会议室内，拉开椅子，按照各自的身份地位坐好。

    就跟面试高级警司，需要大佬全部出场，由“一哥”亲自委任一样。警队内部的高级职务调动，也需要大家通过会议讨论，并且由“一哥”亲自任命。

    下午这场会议，就是关于警队内部，“高级职务”调动及任命的讨论会。除了七位大佬之外，作为即将退休卸任的两位高级警官，黄sir跟江sir也有资格参与会议讨论。

    包括他们在内，会场里的九个人全部都拥有推荐和投票的权利，可以充分发表意见。

    “一哥”虽然有着直接任命某人的权利，但是他需要尊重大多数高层的意见…

    因为，他的任职人选，如果反对过多，会议记录上就会记述下相关的“意见分歧”。未来某个时间点，他直接任命的人选搞出黑料，他是需要负连带责任的。

    等到大家坐好后，曾向荣拿起纸杯，喝下一口矿泉水说道：“本年度任职高级警司的有三个人，其中两个需要调动。”

    “黄sir跟江sir，这个月底就会退休，空出的两个职位大家都知道。”

    “好了，现在大家都到齐，就说说各自的意见吧？”6
  