    不过，苏白对于这些矿石值多少钱倒也不怎么关心。

    毕竟他现在钱已经够用了。。

    要再多的钱，也只是一个数字而已。

    他之所以因为发现这矿脉而高兴，是因为他未来可以用这些矿石做研究。

    苏白在之前，就已经想好了未来开一个灵能药材研究所每一个灵能矿石研究所。

    这对于他研究治疗疾病的药物，以及武器有很大的帮助。

    就像他这一次恶兽1号使用的子弹，就是灵能矿石做的。

    想到这，苏白摇摇头，把两界珠藏好，随后伸手触摸两界珠，直接消失在原地。

    ……

    云梦市，郊外，一辆黑漆漆的奔众车停在了一片废墟的荒野上。

    四周黑漆漆的，让人伸手不见五指。

    “哗……”正在这个时候，一汪池水突然出现在了奔众的驾驶室，把水直接淹没了。

    一道身影出现在了车内。

    接着，这道身影在车内接连动作，把四个车门打开，水顿时往四周漫了出来。

    苏白坐在已经被浸透的车内，看着一条类似泥鳅一样的东西在他旁边座椅快速蠕动，就感觉有些无语。

    他没有想到，自己回来的时候，竟然会带这么多水来。

    这一辆新的奔众，平白无故成浸水车了。

    接着，苏白叹了口气，一把抓住那一条手臂粗的泥鳅，直接往窗外扔了出去。

    随后，他花了一个小时，把车内的水清理了一下。

    清理之后，他插入要是，开始发动车。

    “……”

    随着按下启动键，车子没有半点反应。

    苏白沉默了一会，摇了摇头，走出了车，换了一身新的衣服。

    接着，他从灵性空间之中，取出了手机, 拨打了张三的电话。

    “老板！”电话通了, 另一头传来了张三的声音。

    “我现在在云梦市郊外, 车坏了，你过来接一下我，我待会给你发定位过去。”

    “车又坏了？”张三有些难以置信。

    这新车才买多久, 竟然又坏了。

    自家老板，似乎有败车的天赋。

    “嗯, 坏了。”苏白有些无奈地说道。

    听到他的话, 张三连忙道：“老板, 你把定位发给我一下，我这就过来接你。”

    “嗯, 好。”苏白挂断了电话，给张三发去了定位，在原地开始等待了起来。

    此时的夜显得有些寂静, 四周的微风刮来, 让他这个刚从潭水深处出来的人, 身体微微有些凉意。

    这一次遇到灵能矿石的矿脉, 算是一个意外之喜，但是也没有必要过早的开心。

    毕竟这个灵能矿石脉是在异世界。

    未来如何开发, 也是一个问题。

    不过，这随手碰到矿脉这件事情，倒是给苏白提了个醒。

    这异世界, 除了危险之外，还遍地黄金。

    也就是这个时候, 苏白突然心中一动，他看向了自己的手腕。

    此时在他左手腕上的黄金棺正微微震动, 一颗红色小珠子在上面生成。

    刚刚他心中生出了感应，是有遗愿任务完成了。

    他的手指朝着那颗红色珠子。

    随即, 红色珠子破碎，一柄匕首出现在他的手中。

    这柄匕首通体呈现银色，在上面长着一些类似鳞片的东西。

    这柄匕首，是齐悦遗愿任务给的。

    这把匕首的特殊能力是，被划伤的人，会渐渐陷入癫狂之中。

    苏白没有想到，不过一天的工夫, 管家就把这件事情做成了。

    不得不说，管家的能力，确实是神通广大。

    接着，苏白看向黄金棺上另一个红色珠子。

    这是徐慧给出的任务奖励。

    对方遗愿任务出来的时候, 就直接完成了。

    因为对方的遗愿任务，就是死亡。

    任务奖励是灵奴。

    只是，因为之前苏白心情不怎么好，并没有详细看这东西是什么。

    想到这，他直接点了一下红色珠子。

    随即，一道虚幻的身影突然出现在了他的面前。

    看到这身影的时候，苏白一愣，身体立刻紧绷了起来。

    “徐慧？”

    他冷冷的注视着眼前的这道显得有些虚幻的身影，双手魔铁快速融合，形成了一柄长刀。

    在他面前的这道身影，身形出挑，姿容秀丽，正是他昨天杀的徐慧。

    “你好。”这道虚幻的身影，眼中有着温婉之色，笑着说道：“我们又见面了。”

    听到对方的话，苏白身上渐渐浮现杀意。

    接着他开始快速就翻阅关于灵奴的资料。

    随后，一道信息出现在他的脑海之中。

    灵奴：一种虚幻的存在，可以化为实体，但是她实力与普通人别无二致。处于虚幻之中时，只能被主人所攻击。目前主人：苏白。

    看到这些信息，苏白眉头拧在了一起，身上杀意倒是少了许多。

    “你是谁？”他询问道。

    听到他的话，徐慧笑了一下，道：“按道理说，我应该是徐慧，但是我又确确实实被你杀了。”

    说到这，她语气一顿，“或许，我是徐慧的复制品。”

    “你觉得呢？”她笑吟吟的看向苏白。

    苏白沉默了一下，把手中的魔铁收了起来。

    他现在也明白了，徐慧确确实实是被他杀了，尸体还在灵性空间之中呢。

    眼前这个，是灵奴。

    而且，苏白很难想象到眼前这个笑得这么阳光的女人，与之前那有些阴鸷气息的徐慧是同一个人。

    或许……眼前这灵奴，就是徐慧没有遭遇那些事情，本来的模样。

    苏白站在原地，顿了片刻，说道：“你不是徐慧，你就是你。”

    听到他的话，徐慧一怔，随后笑得更开心了。

    她的一双眼睛定定的看着苏白，道：“那主人，你觉得我未来该叫什么名字？”

    听到对方的称呼，苏白打了个冷战。

    这种称呼，他还是第一次见别人跟他说，尤其还是一个女人。

    这甚至让他心中有些慌张。

    说到底，他也不过是十八岁的人而已。

    “你不用叫我主人。”苏白摆手，道：“以后你叫我老板就行。”

    “好的，老板。”徐慧见状，也是觉得有些意思，继续问道：“那你觉得，我该叫什么名字？”

    苏白摇摇头道：“你自己的名字，你自己取就是了，我不太会取名。”

    徐慧闻言，一双带着温婉之意的眼睛定定的看着苏白，并没有说话。

    发现对方正看着自己，苏白顿了顿，试探性的问道：“要不继续叫徐慧？”

    听到他的话，徐慧脸上的笑容，顿时僵住了。

