    就在黑影准备进入镇魔塔之时，突然一个白发老者闪烁而来，拦住了他的去路。

    “苏元老匹夫，你居然还没死！”

    黑影的目光紧紧盯着白发老者，惊异道。

    “赵珩，你擅闯皇宫，意欲何为？”

    苏元的目光凝视着黑影，喝问道。

    “自然是为了这镇魔塔而来。”

    赵珩直接道：“别人或许不知，我赵氏却很清楚，你苏氏虽名义上是为民除害，镇压万魔，实则却不知得了多少好处，只可惜，你苏氏子弟是一代不如一代，三百年以来，居然连一个先天武者都未曾再诞生过。”

    “既如此，那你苏氏便不配再掌控镇魔塔，当由我赵氏取而代之。”

    顿了下，他继续说道：“你本该是苏氏子弟中最有希望突破到先天境的那个，只可惜，你走错了路，现在的你，不仅气血衰败，而且神念枯竭，肉身也不复当年，根本不可能挡得住我，让开吧！”

    “只要我还有一口气在，你便休想踏入镇魔塔半步。”

    苏元面色不变的说道。

    “看在你我昔日曾结伴游历天下的份上，我本不愿对你出手，奈何你偏要自寻死路，既如此，那就休怪我无情了！”

    赵珩的面色微沉，冷声道。

    话罢，他直接抬手一挥，只见一道蕴含恐怖气息的赤炎掌印瞬间凝聚而成，随后便以极快的速度，朝着苏元轰杀而去。

    “先天境，武林神话！”

    苏元的瞳孔骤缩，忍不住惊呼出声道。

    他本以为，赵珩的实力再强，也应该最多不过是凝聚了三花的三步大宗师。

    然而他却怎么都没想到，三十年未见，赵珩竟已经迈入先天境，成为了凌驾于普通武者之上的武林神话。

    我命休矣！

    即便是巅峰时期的苏元，也根本不可能抵挡得住先天武者的随手一击，何况，赵珩的这一掌，分明就是赵氏的独门绝学煞火掌，如今只剩下半条命的他，更是毫无反抗之力。

    但即便是如此，他也绝不能让对方好受。

    这么近的距离，若是他自爆的话，即便无法对其造成致命伤害，也必定能使其受伤，这样就足够了。

    就在这时候，突然一道刺耳的破空声响起。

    下一瞬，一道至刚至阳的可怕气息，仿佛利剑一般，刹那间便将那赤炎缭绕的掌印，给直接洞穿了。

    紧接着，赤炎掌印迅速崩碎，最终彻底消失不见。

    “这是……”

    赵珩的瞳孔骤缩，慌忙看向左手方向的夜幕深处。

    随后，他便感受到一股极其可怕的气息，顷刻间便来到了自己的面前。

    “是先天武者，不好！”

    赵珩惊骇欲绝，身形疯狂暴退而去。

    然而，已然晚了！

    砰！

    在苏元那无比震撼的目光中，赵珩的头颅竟直接飞了起来，足足飞出去十多米远后，才滚落在了地上，双目却依旧睁得滚圆，好似到死都没能想明白，自己为什么会死，又是怎么死的？

    良久，终于回过神来的苏元，将目光看向赵珩的尸身。

    “这……怎么可能？”

    苏元的眼眸突然一凝，脸上更是露出了难以置信之色。

    因为他竟在赵珩尸身的旁边，看到了一片染血的花瓣。

    “莫非，是有人用这片花瓣，杀死了赵珩？”

    苏元不可思议的喃喃道。

    此刻他的心中，可谓是掀起了惊天骇浪。

    什么样的强者，能用一片普普通通的花瓣，杀死一位先天武者？

    是比赵珩还要更强大的武林神话，还是武林神话之上的存在？

    苏元难以想象。

    还有……

    这位神秘的强者，究竟是苏氏的哪位先辈，还是对苏氏颇为亲近的某个前辈高人？

    至于是否会是苏氏的后辈子弟，还是那句话，根本没有可能！

    若苏氏当真有此等惊才绝艳的后辈子弟，又岂会默默无闻。

    而此时，黑暗深处的一处角落里。

    将自身气息完美收敛的苏宇，眼中露出丝丝异色，低语道：“听刚刚那人所言，镇魔塔不仅是镇压万魔之地，而且还可以让苏氏全族获得极大的好处，看来，苏氏有着一个我还不清楚的大秘密。”

    当然，他对这个秘密倒并不是特别感兴趣，反正他能直接在镇魔塔签到获得各种宝物资源。

    甚至若非必要，他都不打算进入镇魔塔。

    苏宇现在已经是先天境的修为，可以开始将体内雾化的真气，逐渐转化为液态的先天真元了。

    他现在的真气总量，并不是特别多，也就是其他初入先天境武者的百来倍而已。

    也正因为如此，理论上，他转化真元的速度，将会比一般的同阶武者慢许多，但这只是理论上。

    实际上，在他体内那雏形“小天地”的帮助下，他转化真元的速度，完全可以用恐怖来形容，呼吸间便会有一缕真元凝聚而成。

    据苏宇自己估测，最多只需半个月的时间，他体内的真气便会尽数转化为真元。

    根据从刘忠那得到的信息，他现在是先天境一重的修为，每将体内一成真气转化为真元，修为便可提升一重小境界，直至将体内所有真气全部转化为真元时，便可突破到更高层次的通窍境。

    这也就是说，不出意外的话，最多半个月后，他就能冲击通窍境，实力再次暴增。

    “明天解决了和亲之事后，小九就不用再烦恼了。”

    苏宇的心中暗道一声，以他现在的修为实力，就算西戎的使团队伍中隐藏着先天武者，也带不走小九。

    至于其他人，若敢强逼小九去西戎，那他也绝不会心慈手软。

    在这偌大的皇宫里，他只在乎小九一个人。

    苏宇才刚回到奉天殿，依旧是黑衣人装扮的刘忠，便急匆匆的走了进来。

    “殿下，老奴查出了一条重要的线索。”

    刘忠朝着苏宇行了一礼后，直接道。

    “说说看。”

    苏宇的眼眸微凝，开口道。

    “谋害华妃娘娘的凶手，出自镇魔塔。”

    刘忠道。

    “是镇魔塔中封印的妖魔，还是镇魔塔里的人。”

    苏宇的目光看向刘忠，问道。

    “人！”

    短暂的沉默后，刘忠的口中缓缓吐出了一个字。

    “可知那人的具体身份？”

    苏宇的眉头微挑，再问道。

    镇魔塔中的人，基本都是苏氏的历代先辈，他们为什么要谋害华妃？

