    第673章豢养一只大反派（1）

    在上一个世界待的时间太久，以至于到了新的位面后颜素还有种不切实际的感觉。

    就好像，那个明明很怕冷却执着的要在雪地里等她回家的男人还在原地一样。

    可一回头，什么都没有。

    沈昭并没有跟着她来。

    即便来了，也是另一个身份。

    似乎察觉到了颜素情绪有些低落，因此1357没有在第一时间跟她汇总上个世界的积分所得，而是等她情绪好了一些后才一一汇报。

    可颜素并不怎么关心这个，她只是问，“能找到那个人吗？”

    1357自然知道她说的是谁，只是犹豫了一瞬，他就说了一个地址，“余县，他如今还是个十二岁的孩子。”

    颜素嘴角抽了一下，“十二岁？”

    1357：“是的，但宿主你如今也才十七岁。”

    十七岁和十二岁，在它眼里并没有多大的区别，他只是想把那个人的信息告诉宿主，不知道宿主想到了什么。

    颜素沉默半秒，“好了，剧情给我。”

    这边刚接收完剧情，房门就被敲响了。

    门外响起一个有些沙哑的中年女声，带着一种小心翼翼问她，“小姐醒来了吗？早餐好了。”

    颜素应了一声，“很快就好，不用等我。”

    她想起了昨天发生的事。

    老爷子有个堪比叉烧的恋爱脑女儿颜安然，有个出身贫寒狼子野心只盼着他死了就接手颜家老宅和公司的女婿周邵麟，便将所有的期待都投注到了原主这个唯一的外孙女身上。

    原主出生后，本来是要在颜老身边养的，但是周邵麟怕原主被老爷子养的不亲近他，以后也不会帮他夺家产，不孝顺他，就让颜安然跟老爷子闹，最终达成一个协议，原主在父母跟前养一个月，在老爷子身边养一周。

    渣爹每天都要告诉原主他们夫妻有多爱她，渣妈则每天都要让原主保证一遍长大了不会背叛他们夫妻，一定会孝顺回报他们，但原主从未感受过他们对她的“爱”。

    而到了老爷子那边，老爷子见识过女儿女婿对外孙女的“宠爱纵容”，怕又养成另一个女儿，便给她加了大量的课程，从小就开始精英教育。

    老爷子以为对外孙女好好培养就是对孩子好，让她不至于对渣男哄骗，也不至于守不住家产被人夺了去，可对于在父母那儿从来都没有得到过爱的原主来说，外公的行为相当于给她增加了很多压力。

    甚至，她一度以为老爷子重点培养她让她变得无所不能无坚不摧就是为了让她扛起颜家的担子，让她可以在未来顶替他继续做颜安然这个大小姐的靠山，免得她被渣男骗光了一切后无法生存活不下去。

    昨天原主在父母那儿受了气，颜安然骂她的时候说了句“你要是个男孩我和你爸爸处境也不会这么艰难”，明明原主为了得到他们的认可已经付出了全部努力，可他们一句话还是否定了她整个人和她存在的痕迹。

    回到家里，颜老又说了句“你妈妈头脑不清楚，你要让着她”，原主再也无法忍受，就彻底爆发了。

    在父母那最重要的是颜家公司和财产，在外公这里最重要的是女儿和公司。

    只有她，什么也不是。

    ?  ?感谢【风清月莹】【凌染风景】两位小姐姐的打赏支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

