    那男鬼眼睛里的笑更甚，然后朝我伸出修长白皙的手：“给我冥王印！”

    我下意识后退一步，紧紧的护住冥王印：“你知道，这是不可能的！”

    “哦？那我就杀了他！”说完，他歪头看着我继续笑，“你的父亲可还在他手里，要是他死了，你恐怕一辈子都找不到你父亲了，没有灵魂，也就是你们人所说的植物人，不被照顾可是很容易死掉，悄然腐烂的哦！”

    “你威胁我？”

    “不不不，你误会我了，我这是在跟你和气的谈条件，给我冥王印，我就把他交给你，我们各取所需，对你来说冥王印不仅没用处，还是个累赘不是吗？”他的笑看起来确实很善意，可却让我觉得全身冷。八一小说网  Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≦Ｃ≤Ｏ﹤Ｍ﹤

    我冷笑一声：“你实力比我强，大可以杀了我取走冥王印！”

    男鬼皱起眉头：“看来那老头子没告诉你，冥王印和冥王是一体的，冥王死了，冥王印就会自动销毁的事情！”

    我一听这话，顿时就乐了：“哈，那我可要感谢你告诉我这个了。”我拿出冥王印举在身前，“放了他，不然我立刻将冥王印销毁。”

    我的话音刚落，那男鬼却哈哈大笑起来：“童灵，我真不知道是该说你傻的可爱呢？还是该说你蠢的可爱，我刚才的话你没听懂吗？冥王印和冥王是一体的，销毁哪一个，另外一个都不会存在，来，销毁一个给我看看。”

    我顿时愣住了，看着手里的冥王印，想到那次的滴血认主，原来是这个意思，不过我还是不打算放弃：“既然你都说了它属于我，你要来做什么？这样，我们来谈个条件如何？”

    男鬼眉头一挑笑着说：“你确定要跟我谈条件？”

    我很是认真的点头：“不过，在谈条件之前，你得告诉我你叫什么，我总不能每天都叫你男鬼吧？”

    “男鬼？你竟然敢叫我男鬼？你知不知道我比鬼要高出多少级别？”他突然暴怒的看着我，那眼神犀利的能直接把我杀死。

    我立刻陪着笑脸说：“你看我现在不是勇于承认错误来问你的名字了吗？”

    “这还差不多！”他情绪缓和了一点，“我叫唐……你叫我逸就好。”

    逸？

    我无奈的撇了撇嘴巴：“好吧！逸，难道你就没有姓吗？”

    逸大声的吼：“管的着吗？要你叫什么听着就好了。”

    我鄙视的瞪他一眼：“好，逸，我跟你谈条件，你刚才也说了，冥王印对我没用，没错，我承认，我确实不想做什么冥王，但是你也知道，冥界有冥界的规矩，现在你的实力在我之上，只要你帮我，等回去冥界我们来场公平的决斗，到时候你赢了，冥王印双手奉上，而现在你就帮我一起唤醒我的记忆和实力，怎样？”

    逸眯着眼睛盯着我看了一会儿，他的眼神竟然让我有点心虚，但还是硬着头皮和她对视，过了好久，他突然大笑起来。

    我连忙阻止他：“别笑了，昨天晚上你的笑声吓到人了，还笑！”

    “童灵啊童灵，我一直觉得你傻的可爱，可现在看来我还真是看错你了，你的脑袋瓜还挺聪明，这是你刚想出来的条件吗？”

    我有些看不懂这家伙是什么意思，就硬着头皮说：“你就说同意不同意吧！哪来那么多废话。”

    “废话，这条件明显都是对你有利，对我不利，我怎么可能同意，不过，帮你找回记忆这件事我可以帮你，因为我很喜欢和老头子作对，他越是不想要我做的事，我越是要做。”

    我今天已经两次听到他提到老头子了，不知道这个老头子是谁，而且我觉得这个老头子很可能就是封印我记忆的人。

    听到他答应，我立刻高兴的指着他手里的恶鬼说：“那既然你答应了，就先把那丑八怪我吧！我去找我爸。”

    “丑八怪？”逸愣了愣，然后低头看自己手里提着的鬼，又是一阵大笑，“确实挺丑的，这个名字适合他。”

    说完，他随手一丢，我立刻伸手接住那鬼，现这鬼竟然轻的跟纸一样，我惊讶的看着逸：“你对他做了什么？”

    “没什么，就是废了修为而已，他现在就是一只很普通的鬼，想问什么就问，敢不说一巴掌魂飞魄散了。”

    逸说这话的时候我明显的感觉到手里的鬼全身都哆嗦起来，我看他一眼，感觉这鬼也挺可怜的，不过实力不行，野心倒是不小。

    “好了，我既然答应你了，那我冥王印就暂时放你那吧！有事再找我，我先走了！”说完，那家伙就准备走，我赶紧叫住他，他转身笑着说，“怎么舍不得我？”

    “臭美，舍不得你的不是我，而是被你欺负的白莎莎，她现在一心想见你，整个人都疯癫了，说，你对她下了什么迷药？”

    逸立刻皱起眉头，眼神里全是厌恶：“那个女人啊？我可没碰她，本来就是想吓吓她的，没想到她看到我之后竟然主动投怀送抱，我最讨厌这种女人，所以就把她丢下走了，有事别找我，不是我！”

    我惊讶的瞪大眼睛：“那个欺负她的不是你？”

    “废话，那种女人我可看不上！走了，拜拜！”说完，他挥挥衣袖直接消失无踪。

    我无语的站在原地，还真是挥挥衣袖不带走一片阴云啊！不过，欺负白莎莎的不是逸，那会是谁？

    现在想想也对，如果真是逸，我怎么可能直接就将他提起来扔出去呢？可不是他，是谁呢？

    突然，我脑中灵光一闪，惊愕的看着手里的丑八怪：“该不会是你吧？”

    那恶鬼立刻吓的缩起脑袋，满脸恐惧，不过他的表情已经告诉我真相，把白莎莎强了的，不是逸，而是这只丑八怪鬼，我去，这要是让白莎莎之后，她绝逼是要去自杀的！

    提着那小鬼回去家里，大叔他们都很是惊讶，我连忙把刚才生的一切都告诉他们，大叔和包大哥都对我竖起大拇指，大叔笑着说：“丫头，真没想到你成长的这么快，那么难搞的对手都能被你说动。”

    大叔这么一说，我反而有些不好意思了，不过我却是越来越看不懂逸这只鬼，他看起来就是心术不正，冥界根本不能交给他，可有时候他又好像很好说话的样子。

    我摇了摇头先不去考虑这些，尽快把我爸救过来才是最重要的，我让那鬼老老实实的坐着。

    “说，你把我爸爸藏哪里了？”我盯着他问。

    他怯生生的看了我好久，终于开口说：“我不知道你爸爸在哪里，我只是带你妈妈来完成任务，现在任务没完成，回去也是死，所以你要么杀了我，要么就放了我吧！”

    我周期眉头：“完成任务？你是蓝凤凰组织的？”

    他点点头。

    这下我们都兴奋了，包大哥也是连忙问：“那你们组织的老大是谁？巢穴在哪里？”

    丑八怪连连摇头：“蓝凤凰阻止的分支遍布全国各地，背后的老大也是神出鬼没的，就是我们成员也不知道老大是谁，而我不过是一个小分支里很不起眼的鬼奴罢了。”

    “鬼奴是什么？”我转头看包大哥问。

    包大哥立刻跟我解释：“鬼奴就是被道士抓住，用道术控制的鬼，鬼奴也分等级，他这种就就属于最低等了，不过能把鬼抓来当鬼奴的也算是厉害的道士了。”

    我点点头，然后对那鬼说：“带我们去见你主人！”

    “不行！”那鬼突然尖利着嗓子喊，那声音差点刺穿我耳膜。

    大叔一巴掌拍他身上：“你反应那么激烈干什么？”