    这一击，长生至圣没有打算出手将其击散，而是想要试一试，林清馨这一击的攻击力度，到底在什么程度。

    凭借着三十六品净世青莲，长生至圣有自信，可以挡住这一箭。

    并且，他身上此时，还披着至圣之衣。

    一瞬间，三系法则所凝聚的箭矢，撞在了三十六品净世青莲散发的青色华光之上。

    同一时间，长生至圣的至圣之剑，也到了林清馨的身后。

    林清馨在此时，头也没回，直接身子轻轻一动，闪过了这一剑带来的威胁。

    很显然，这种简单的攻击方式，在林清馨看来，根本就没有必要大费周章的去化解。

    “防御还是那么强，据说可以做到万法不侵，也不知道是不是真的如此。”

    林清馨自然是看的出来，这一击，自己没有对长生至圣造成什么伤害。

    甚至于，连三十六品经是青莲的防御，都没有撞破。

    不过是，青莲所凝聚的防御罩，出现了阵阵涟漪罢了。

    而三只箭矢所蕴含的能量，现在这个时候，也没有剩下丝毫。

    万法不侵，的确不算是假的。

    但是，林清馨更是知道，这要看执掌者，到底有多高的水准了。

    若是仅仅一个连神圣境都不到的小人物，执掌三十六品净世青莲，自然是没有这种效果的。

    而长生至圣，乃是至圣境的强者了，现在能够更大限度的，发挥出这三十六品净世青莲的威力了。

    “至少，你是打不破三十六品净世青莲的防御。”

    看到这一幕之后，长生至圣也是淡淡一笑，这一次他很满意。

    林清馨的这一击，看起来轻描淡写，但是其中蕴含的能量，可不是闹着玩的。

    毫不夸张的说，若是至圣境的强者，没有丝毫的防御，这一击，完全是可以要其性命的。

    “这话，说的有些太早了，也太满了。”

    林清馨心中虽然承认，同等级的强者，其实很难，或者说几乎做不到，打破三十六品净世青莲的防御。

    但是，那也仅仅是现在，不代表着，就之后就不可以，不代表着，就没有人可以做到。

    说完之后，再次出手，这一次，却没有跟之前一样，三系法则齐出。

    而是在此时，动用光系法则的力量，对长生至圣展开攻伐。

    因为，在之前的时候，那三支箭矢，看起来都是一样的下场，都被挡住了。

    但其实，光系法则的力量，还是穿透了过去。

    只是，能量太过于微小。

    光的穿透力，可是要比火和冰，更加强横。

    在北境沉沦之地，林清馨的至圣之劫，刚一结束的时候，无数在沉沦神城之中的强者，都关注着那边。

    当他们看到，三支箭矢，带着天威，朝着某个方向而去的时候。

    其实，心中很是其清楚，林清馨正在跟长生一族的强者交手。

    虽然看不到人，到是他们心中都知道，那人，肯定是长生一族的那位，三十六品净世青莲的执掌者。

    果不其然，随后就看到了天边，一抹耀眼的青光，在天际闪烁一下。

    “希望这一战，可以争取足够的时间。”

    在此时，开口说话的，是冰雪宫那边的冰之圣女。

    她心中清楚的知道，现在自家的宫主，怕是也已经到了至圣之境。

    现在，或许在赶来的路上。

    林清馨可以败，没有关系，但是一定不能败的太早了。

    否则的话，风华还来不及赶到，这沉沦神城，就要不复存在了。

    当然了，这不是不相信林清馨的实力，而是对方显然是有备而来的。

    不管愿不愿意承认，现在都必须承认，三十六品净世青莲的执掌者，必然是达到了至圣境。

    而且，在时间上肯定要比林清馨的时间更长。

    林清馨状态还没有恢复，都不在正常的状态之中。

    而对方，则不一样，而且还有三十六品净世青莲这样的至宝在手。

    虽然林清馨是三系同修，但是彼此之间的差距，还是存在的。

    至少现在，还是有不短的差距。

    也就是在此时，众人再次看到，天际之处，一道耀眼的白光，和一道青色光芒，相互撞击在一起。

    两者之间，正锋相对，看起来就像是静止了一样。

    但实际上，并非是如此，众人心中很是清楚。

    “你输了。”

    长生至圣在此时，一动不动，看着林清馨淡淡的开口说道。

    之所以会这么说，不是没有道理的。

    因为此时，他根本不需要自己耗费力量去防御。

    三十六品净世青莲，可以自主的防御林清馨的光之法则攻击。

    哪怕是现在，林清馨一直都没有停止，对于光系法则力量的输送。

    而林清馨，则是没有这种防御的至宝。

    从这一点来说，林清馨直接就落于下风了。

    “是吗，你是不是高兴的太早了点。”

    就在此时，林清馨丝毫不为所动。

    她既然敢这么做，自然是有一定的把握。

    长生至圣有三十六品净世青莲防御自身，至圣之剑可以攻击。

    但是，别忘记了一点，她林清馨，可是三系法则的掌控者。

    现在，不过是动用了光系法则之力，在跟长生至圣对抗罢了。

    就在长生至圣的至圣之剑，朝着林清馨再次袭去的时候。

    在这一刻，林清馨看起来没有丝毫的动作。

    但是，却从弓弦之上，浮现出一红一白两支箭矢。

    下一瞬间，两道箭矢，顿时离弦而去，林清馨本身，根本就没有丝毫的动作。

    一红一白两支箭矢，在离弦的一瞬间，并没有直线前行。

    而是，在这一刻，分别朝着左右两边转弯而去。

    随后，两道法则之力凝聚的箭矢，围绕着林清馨周身盘旋。

    “不错，果然是没有所准备的。”

    看到这一幕，长生至圣感觉到在预料之外，同时也在预料之中。

    林清馨竟然能在这个时候，做到这一种地步。

    由此可见，对于三系法则之力的领悟和运用，已经到了一定的程度。

    可以说，林清馨有此后手，有所准备，是他所能够理解的。

    但是，却没有想到，会是以这样的方式。

    林清馨并没有放弃跟自己的对抗，还能够做到防御。

    “本座说过，你这三十六品净世青莲，本座觉得不错。”

    “若是可以的话，能够在本座的手中，才是最好的归宿。”

    林清馨所想的不错，其实也真是如此。

    不管是以前，还是现在，只要是她施展出最强的攻击，依然是没有办法防御的。

    可以说，除非是有人守护，否则的话，一般来说，她是没有办法，发挥出最强的攻击。

    就像是现在，她根本就没有办法，发挥出最强的攻击，也就没有办法击败长生至圣。

    至少现在看起来，可是找不到办法的。

    若是以后的时候，三十六品净世青莲，能够在她林清馨的手中，那就不一样了。

    对于自身的防御，根本就用不着操心了。

    到时候，可以尽情的挥洒最强攻击，林清尘，都未必在这方面，是她的对手。

    林清馨所说，若是三十六品净世青莲在她手中，才是最好的归宿，到也是没有错的。

    “你以为，这就完了吗。”

    [新笔趣阁 www.biqule.co]看到这一幕，听到林清馨所说，长生至圣冷笑一声。

    随后，长生至圣的本命圣剑，瞬间化作无数的长剑。

    一瞬间，从四面八方，朝着林清洗袭杀而去。

    从远处看起来，林清馨就像是，被无数的至圣之剑包裹着一样，只是剑尖，都朝着她罢了。

    在这一刻，林清馨感受到了压力。

    不过，也仅仅是压力罢了，这种程度的攻击，也还不能够要了她的命。

    在无数的至圣之剑朝着林清馨袭杀而去的时候，两道法则之力凝聚的箭矢，在这一刻缩小了防护圈。

    仅凭着两道箭矢，在身边防护，便挡住了无数的至圣之剑袭杀。

    “本座到是要看一看，你能够支撑多久。”

    看到这一幕，长生至圣一点都不着急。

    因为，这才不过是刚开始罢了。

    林清馨，所示想凭借着这一点手段，就想要守护好自己，那是痴心妄想。

    至圣之剑的袭杀一刻不停，长生至圣也没有闲着。

    现在，他仅仅是动用了至圣之剑来攻击，还没有动用其他的手段呢。

    在这一刻，从三十六品净世青莲之中，可以瞬间就凝结了两道紫青剑气。

    紫青剑气成型的一瞬间，就变为了实体。

    两柄长剑，每一柄长剑，都是由双色剑气盘旋纠缠在一起形成的。

    “回去。”

    在这一刻，紫青双剑不过是刚凝聚成型。

    林清馨在这一刻，突然惊诧一声。

    “呵呵，他们看起来，对你也不是那么的信任。”

    “不过，他们的担心，不是没有道理的。”

    “若是在你全盛时期，本座想要杀了你，怕是没有那么容易。”

    “但可惜的是，现在的你，并非是在全盛时期。”

    现在这个时候，长生至圣自然也是感应到了。

    在林清馨的身后，有大量强者的气息出现。

    只是，他们那些人，也不过是神圣境巅峰的境界修为。

    在以前，他们都是顶尖的强者，最为顶尖的存在。

    但是现在，此时此刻，在这里，却不是。

    他们的出现，也就意味着一点，他们心中清楚的知道，林清馨不会是自己的对手。

    所以现在，他们来了，来送死的，也是在保护林清馨，不被斩杀。

    没办法，谁让林清馨现在，刚渡完至圣之劫，一切都还没有彻底的完成呢。

    “商别离，我命令你，将他们都给我带回去。”

    林清馨此时，心中真的是又惊又怕。

    此次前来的，不仅仅是沉沦军团的强者，还有其余两大军团的强者，迷失军团和血腥军团的强者，都来了。

    他们，可都是天玄大陆的精锐啊，最为精锐的存在了。

    此刻来这里，没有意义，就是来送死的。

    面对至圣境的强者，还是长生至圣这边的存在，根本就起不到什么作用。

    “军团长，请恕罪，这一次，别离不能听从军团长的命令。”

    “守护北境，是我们沉沦军团的职责，纵然身死，也不能后退半步。”

    “更何况，两大兄弟军团的都来了。”

    此时，商别离作为林清馨的下属，选择了抗命。

    就如他所说的一样，守护北境，不仅仅是林清馨一个人的责任。

    沉沦军团的建立，就是为了守护北境安宁。

    纵然是全部折戟于此，也必然不能后退半步。

    林清馨，是沉沦军团的军团长，她在这里奋战，作为下属，作为守护北境的沉沦军团之人。

    现在这个时候，就是他们尽职尽责的时候。

    而且，本该是守护东境和南境的两大军团强者都来了，他们沉沦军团之人，怎么能后退呢。

    这个决定，在一开始，他们前来这边的时候，就已经决定了。

    其实，本来还有更多的人，会前来此地的。

    只是，都被劝阻了，被阻拦了。

    用他们的话说，除非是沉沦军团的人，尽数战死。

    否则的话，没有可能让其他人，顶在最前面的道理。

    所以，这一次来的人，是他们三大军团的强者。

    “说的好，要死，你们也得一起死，陪着你们军团长一起战死。”

    “此一战之后，沉沦神城，再也不是阻拦我长生一族的屏障。”

    “达到了至圣之剑程度的紫青双剑，其锋芒，就让你们来尝试一下吧。”

    长生至圣在这一刻，看到这一幕自然是开心的很。

    三大军团强者的出现，让他看到了，此战之后的局面。

    这一次，林清馨这个三系同修的至圣境，以及三大军团的强者，全部折戟于此的话。

    之后长生一族，就可以长驱直入。

    沉沦神城，这个阻拦了他们多次的神城，这个天玄大陆北境的屏障，就要从此失去作用了。

    没有了三大军团精锐，试问沉沦神城之中，还有谁，能够阻拦长生一族的大军。

    到时候，都用不到他这个至圣境亲自出手，就可以碾灭所有在沉沦神城之中的驻守强者。

    也就是在这一刻，长生至圣凝聚的紫青双剑，直接朝着商别离他们袭杀而去。

    本来，只是用来多付林清馨的，现在既然来了那么多人，那么用来屠戮他们，也是不错的。

    “紫青双剑交给我。”

    林清馨此时，只来得及开口说出此话，因为已经没有时间了。

    她不可能，眼睁睁的看着紫青双剑，屠杀三大军团的精锐，这死的太冤了。

    所以在这一刻，林清馨一瞬间收回了防护自己的两道箭矢。

    说是收回，其实是不在选择防御自身，而是让这两道法则之力凝聚的箭矢，朝着紫青双剑撞过去。

    只有同等级的力量，才能够消弭两柄紫青双剑带来的威胁。

    不过，也就是在这一刻，林清馨一个人，也面临着极大的危险。

    没有了两道法则之箭的守护，自然是要依靠着自身的力量，来防御长生至圣的至圣之剑。

    可是现在，她身上穿着的，还是神圣衣，并且还有些破损。

    只是现在，已经没有办法了，此时此刻，只能如此做了。

    否则的话，不知道多少的三大军团强者，会因此丧命。

    “找死。”

    看到这一幕，长生至圣冷笑一声。

    在他看来，此时的林清馨，这种行为就是跟找死没有区别。

    本来，是幻化成无数的长剑，朝着林清馨而去的。

    现在，瞬间收拢，凝结成三千柄至圣之剑。

    没有丝毫的停歇，直接朝着林清馨袭杀而去。

    在长生至圣看来，林清馨现在的状态，根本就做不到，被三千柄至圣之剑击中而不陨落。

    当然了，这不可能三千柄至圣之剑，都会击中林清馨，毕竟这至圣之剑，每一柄都不是本体。

    真正的至圣之剑，现在藏身于其中，需要在最关键的时候，给与林清馨致命一击。

    现在这些，都是在消耗林清馨的实力。

    林清馨心中自然也是清楚的，但是她现在，别无选择。

    “动手。”

    就在这一刻，商别离的声音也传来了。

    一瞬间，数百万柄本命神圣剑，纷纷朝着林清馨四周疾驰而去。

    这些本命神圣剑，都是三大军团的强者，他们自己的本命神圣剑。

    这一刻，他们虽然没有办法，以自己的身体，帮着林清馨挡住这些攻击。

    但是，却可以操纵着各自的本命神圣剑，化作一道道由剑身组成的防御墙。

    无数的本命神圣剑，组成剑墙，在林清馨四周盘旋，一层又一层。

    除了唯一的一处地方，其他地方都完完全全的被遮盖了。

    而唯一露出来的空间，长生至圣的本命至圣之剑，不可能从那边突破。

    “你最终，还是护不住他们。”

    长生至圣，也不是傻子，自然是心中清楚，有了这些人的守护，自己不可能对林清馨造成什么伤害。

    超过了五百万数量的本命神圣剑，守护着林清馨，不是现在的他，仅凭着一把至圣之剑就可以破开的。

    但是，他却却可以做出另外的选择。

    林清馨不是护着那些人，不被紫青双剑斩杀吗，那些人不是也在护着林清馨吗。

    那好，那就看看，接下来你们怎么办。

