    第43章 -五杀吸血鬼，毁天灭地！

    “确实，发育确实好，这会功夫都比船长多了快三十刀了！”

    “还真是爱发育啊！真把自己当Theshy了！”

    不光是小龙堡直播间的观众，就连自家的队友都被这个吸血鬼给逗乐了。

    机械先驱维克托：“?????????？？？”

    “这啥啊？韩服训练就是这个不好，看不懂韩语。”

    小龙堡摇了摇头，有些无奈。

    和队友没有交流，就只能靠着信号去猜。

    “他问，可以支援一下么。”

    陈歌瞟了一眼，淡淡地说道。

    在韩服排位，他也没有选择屏蔽所有人。

    既然选择了和比赛节奏相近的韩服训练，那就必须要学会和队友交流。

    “卧槽，小陈你还懂韩语？？？”

    这下小龙堡是真的呆了。

    他在韩服打了这么多年，也就看懂了那么几句话，比如阿西吧......

    “略懂。”

    陈歌有些尴尬，在他看来，无论是韩语还是英语，都是需要学习的。

    尤其是英语，如果看懂的话，可以提前在美测试服知道新版本更新的消息。

    “可以可以，怪不得教练这么看重你，你们平时难不成是在用韩语交流？”

    小龙堡这时候极度的好奇，他平时还真没关注过这些。

    “那倒没有。”

    陈歌笑笑，Mata之所以看重他，只有一个原因，那就是他勤奋......

    场上，蓝色方的节奏的完全被红色方的人带着走。

    尤其是小龙堡，在中下劣势的时候根本没有办法去控资源，就连自己的野区都失守了大半。

    在对方下路率先支援到位的时候，连峡谷先锋都没办法去争夺。

    而带着峡谷先锋一路推进，中路两座塔全部都被破掉。

    这时候，就连Mata都感觉出不对劲了。

    “这时候，应该去打团的啊！如果是R神的话，不至于这样发育吧？还是差了点啊！”

    “如果正面有五个人的话，对面也不会这样肆无忌惮的压进到二塔。”

    而陈歌，这时候还在带着上路的兵线，上路的一塔已经告破，兵锋直指二塔。

    “这个补刀......”

    NEW作为上单，关注的却不是陈歌的动向，他不关心这时候应该做什么。

    他眼里能看到的，是陈歌18分钟240的补刀。

    而船长，这时候才156刀......

    接近100的压刀数，这在以前，有一个响亮的称号，叫做“Flame Boom”！

    线上压百刀，这在职业比赛中已经很少见了。

    而像陈歌18分钟就做到这样的，更是完全没有！

    最离谱的是，他几乎没有吃自己家的野怪！

    奥拉夫的上半野区，几乎是被他一个人给承包了!

    下路，红色方全员押进。

    而陈歌在再次刷了一轮野区之后，才舒了一口气，选择了回城。

    其实他早就可以回去了，需要的两件装备钱已经够了。

    而拖到现在才回家，原因只有一个......

    梅贾的窃魂卷，直接全款购买。

    此刻的吸血鬼，身上赫然有着火箭腰带，灭世者的死亡之帽，杀人书三件装备。

    再加上蓝Buff和CD鞋提供的冷却缩减，所有的必要属性全部都齐了。

    “开团，看我！”

    陈歌的声音响起，杀意盎然。

    小龙堡一怔，不过很快就反应了过来。

    “好！”

    听着小龙堡振奋的声音，直播间的观众也是非常的无语。

    “这还不上票？？还反打开团，这是真的把自己当成Theshy了啊！”

    “没了高地塔，打团是必输的，还不如等着对面越塔，这样还能有一点机会......”

    “卧槽，这吸血鬼什么装备？？”

    有眼尖的观众看到了陈歌的装备，直接就傻了。

    “他哪里来的钱？？这装备比蛇女都肥？”

    “大帽子都有了，硬憋出来的？还有着杀人书，0层，认真的？？”

    ......

    场上，小龙堡的皇子悍然进场，EQ二连接大招，直接将对方三个人框了进去。

    石像鬼石板甲开启，皇子的坦度瞬间上涨两个层次。

    而场上其余八人，很明显没有想到这种时候小龙堡会选择反打。

    维克托，维鲁斯，布隆无奈跟上，撤退信号更是漫天炸响。

    而红色方五人，很明显不想放过这千载难逢的好机会。

    蛇女大招和锤石大招开启，将蓝色方四人笼罩，厄斐琉斯更是莹焰大招炸出，打出一串串爆炸火花。

    蓝色方血量猛然下降一截，而陈歌，这时候才堪堪赶到！

    大招撒下，笼罩了红色方足足五人！

    但是这时候，其实已经有些浪费了。

    维克托的技能进入了第一轮冷却期，维鲁斯又是出着穿甲流，正面作战能力要比可以持续输出的厄斐琉斯差了很多。

    然而，陈歌的吸血鬼直接闪现进场，蓄力满的E技能陡然炸开，蓝色方五人血量直接蒸发大半！

    16级的吸血鬼宛如降世魔神，悍然冲进了之前趾高气扬不可一世的红色方五人中间。

    满级的Q技能【鲜血转换】和E技能【血之潮汐】，都只有五秒的冷却时间，而在各种冷却缩减的加持下，更是只有不到三秒的冷却时间！

    大招【血之瘟疫】，可以让所有命中的英雄承受10%额外伤害，四秒之后爆开。

    而这段时间，足够陈歌打出两段EQ技能！

    Q技能出手，目标正是蛇女，鲜血被猛地抽出，化作吸血鬼的血量。

    锤石手中的钩锁摇摆着，嗖然破空出手。

    而陈歌却是丝毫不慌，W技能开启，吸血鬼化作一滩血池，在众人脚下游走着。

    E技能提前蓄力，不过这一次不需要完全蓄力，因为大招的引爆时间要到了！

    E技能骤然炸响，配合着大招的伤害几乎是同时打出。

    “ Triple Kill！”

    还有半血的厄斐琉斯，蛇女，锤石三个人，瞬间血条被清空！

    而船长和奥拉夫，此刻还在追杀着蓝色方的四人！

    小龙堡的皇子早已倒下，此刻看着陈歌的吸血鬼犹入无人之境七进七出，不由得呆了。

    大招回复效果拉满，吸血鬼直接满血。

    满怒的Q技能出手，抽走了奥拉夫最后一丝血量！

    杀人书，赫然已经来到了16层！

    最后只剩船长一人，蓝色方几人都看呆了。

    这个吸血鬼，认真的么？？？

    他是怎么16级的，还有这个补刀......

    “Penta Kill！”

    伴随着系统激昂高亢的声音，直播间的观众都呆立当场。

    (本章完)

