    众人都惊诧地看向战黎川，不明白他是怎么突然就出现在大家面前的。

    此刻，战老爷子和战舒俞一个在战黎川的右边，一个在他左边，两人在惊讶之后都忍不住伸出手，试着去触碰他。

    主要是……

    实在看不出来是投影。

    可要是说真人，那也不可能突然出现。

    果然，当两人非常默契的把手伸过去的时候，手直接穿过了坐在轮椅上的战黎川。

    “假的！”

    一名董事忍不住惊呼出声。

    “这是怎么做到的？”

    “是啊，看起来好像是真人。”

    “除了摸不到人，其它的跟我们没区别啊。比那些科幻电影里面的真实度还要高。”

    整个会议室瞬间开始了震惊的窃窃私语。

    关于更换执行长的话题立马偏得没影。

    主要战黎川一直习惯用投屏，平常要是他出差，大家都是在投屏上见到他的。瘫痪之后，据说也就是在中博的高层会议上出现过一次，但也是大家熟悉的投屏。

    这种炫酷玄幻的出场方式还是第一次。

    众人都无不感叹，知识就是力量，执行长当真是科技领域的第一人。

    “阿川，你今天怎么有心情来参加董事会？”

    老爷子从来都是偏心的，并且从来都是把偏心两个字端端正正地刻在脸上的。

    这会儿见到战黎川，原本还黑沉如墨的脸，瞬间仿佛烈焰的火烧云一般，灿烂得吓人。

    “听说今天有人想要换掉我执行长的身份，事关自己的利益，当然要来看看。”

    战黎川帮大家把话题的楼层扶正。讨论这才又重新开始。

    “执行长，真不是我们不愿意您再继续做我们的执行长，毕竟在您带领的五年里，奥普集团的市值大大增加，我们大家都是受利者。不过……您的事情大家都感到很惋惜，这三个月来，您一次会议都没有参加过，也没有管理过公司。为了公司的未来着想，我们都认为应该更换执行长。”

    “除了你以外，还有哪些人认为应该更换执行长？”

    战黎川的声音温文尔雅，不温不火，可跟这位执行长混了这么久了，谁不知道他那看起来云淡风轻的俊朗容颜下憋着坏屁呢？

    跟他作对的，除了把他弄残的幕后黑手，还没谁有过好结果。

    众人面面相觑，都在等着别人举手，自己再举。

    所谓法不责众。

    所谓枪打出头鸟。

    然而大家都是这么想的，所以战黎川等了半天也没见到有谁举手。

    “都？”

    战黎川看向方才那位发言人，轻飘飘的一个字却是吓得对方满头大汗，整个人都不好了。

    众人见他这副样子，纷纷将头垂下，默念咒语：看不到我！唵嘛呢叭咪吽！

    又等了一下，见依旧没有人反驳，战黎川便打算做总结了。

    五年的董事会下来，战黎川已经成功地建立了一言堂机制。董事们负责拿钱就好了，开会时，就做个莫得感情的应声机，反正一切都有执行长。

    战禹恒简直被这一屋子的孬种打败了。

