    第734章 好好找一找

    萧无瑟想开口劝一劝苏言初。

    但苏言初认真地说了一句：“我已经决定了，你按照我说的去做就行了！”

    苏言初说着，走到门边上，准备打开门。

    “等一下。”萧无瑟说了一句。

    “嗯？”苏言初回头看了一眼萧无瑟。

    “你出去也好，若是有机会，保住林夫人的性命吧。”萧无瑟说了一句。

    他虽然不能直接跟苏言初说林夫人和她的关系，但是，可以告诉苏言初做些什么。

    “我知道。”苏言初笑了笑，“她口中的姐姐，不就是林桑榆吗？”

    苏言初虽然有一种被蒙在鼓里的感觉，但多少猜到了一些。

    比如萧无瑟口中的神女林桑榆。

    比如花颜口中的姐姐，毒王口中的姑娘。

    再者就是花子玉口中的父亲。

    很乱，一时半会理不清楚，但都是有关系的就是了。

    花子玉也听得云里雾里的，但听到他们说要保住她娘亲的性命，有些低声又激动地问：“我娘亲的病，还有机会的，对吗？”

    “看过才知道。”苏言初淡淡说了一句，伸手拉开了门，随后回头拖着被她和萧无瑟敲晕的两个护卫，走了出去。

    花子玉和已经隐藏在一旁的萧无瑟嘴角都抽了抽。

    这样拖着来两个人往外走，会不会显得有些嚣张了？

    但是，他们也知道，苏言初将两个护卫拖出去，外边的人就不会再进来了。

    这样萧无瑟才能够安全。

    于是，花子玉也跟着走了出去。

    门外，将他们团团包围的，是一队黑衣护卫  。

    那带队的护卫看到苏言初拖着两个人出来，脸色变了变。

    苏言初却完全不将那带队的护卫看在眼里，将两人丢下之后，开口说：“这两人还给你们了，他们应该还活着，虽然很废物，但应该不至于这样就死了。”

    带队的护卫脸色更加难看，他看了苏言初一会，挥手让人将那两人抬了下去。

    “你是谁？”带队的护卫看着苏言初问。

    苏言初尚未说话，花子玉就先开口了。

    “她是我的朋友，是我拜托她带我潜回来找我母亲的。”花子玉开口说。

    那护卫听了，有些不悦地扫了一眼花子玉，开口说：“林姑娘，主上对你宽容，不代表你可以为所欲为。林姑娘不担心自己的生命，也需要考虑一下你的亲人们的安全。”

    “我也没有做什么事情啊，我就是跟苏九姐姐会合而已。你们若是不允许，我以后什么事情都不做就是了。”花子玉开口说。

    护卫：……

    这个姑娘怎么回事，怎么说起这话来，一副理所当然的模样。

    花子玉看那护卫脸色还是很难看，开口问：“我都已经说之后什么都不会做了，你脸还跟锅底一样黑是干什么？你家主上都不敢给我脸色看，你怎么就这么嚣张呢？”

    护卫：……

    他哪里就嚣张了？

    “我问你，苏九姐姐才将那两人敲晕，你们怎么就知道了？”花子玉觉得他们肯定是发现了什么，才会过来将他们围起来的。

    在来这里之前，跟着她的护卫确实跟上面的人请示过，所以这些人知道在这里，是正常的。

    但是，这些人怎么知道那两人被敲晕了呢？

    “他们并未按时给我传音，只有一个可能，那就是他们被处理了。”护卫下意识地说了一句。

    花子玉听了然地点了点头，随后她拉起苏言初的手，开口说：“我和苏九姐姐回去照顾我母亲了。你们若是不放心，就送我回去吧。”

    花子玉说完，拉着苏言初提步往前走。

    那带队的护卫听了，一边跟着花子玉往回走，一边挥手叫来了人。

    他指了指花子玉的房间，示意他们进去检查一下。

    苏言初和花子玉都看到了那带队护卫的动作。

    花子玉格外紧张，伸手抓住了苏言初袖口，声音很低地开口：“苏九姐姐，怎么办？他们进去之后，会不会……”

    苏言初听了，低声说：“你还记得，你的首饰都被他们拿走了吗？”

    花子玉忽然明白了什么，忽然回头朝着那带队护卫说：“你不许让他们进我的房间了！”

    带队护卫皱着眉头，问了一句：“为什么？”

    “我的头面首饰已经全部被你们偷走了，你们是不是还要将我的衣服偷走？你们这些小偷、强盗！你们主上的脸都被你们丢光了吧？”花子玉呵斥道。

    带队护卫听了，脸色铁青。

    他知道花子玉说的是真的，因为他当时也看到手下的众人在花子玉这里拿东西了。

    只不过他都睁一只眼闭一只眼，没有管太多。

    “林姑娘，无论如何，我们都是需要进去检查一番的！请你不要在阻拦了。”那护卫沉着脸说。

    “你们想要进去检查也不是不行！把我的首饰都还给我，你们随便检查。若是不能，我就算是一头撞死在这里，也不让你们检查！”花子玉认真地说。

    花子玉就不相信，他们能在短时间内将她的东西还回来。

    那带队的护卫听了，扫了一眼周围的众人，开口说：“听到了吗？林姑娘让你们将东西还回去！谁敢私藏，回去军法处置。”

    众人犹豫了一下，果然拿出了一些首饰。

    他们排着队，将东西还给花子玉。

    花子玉看着递到面前的簪子、耳环、镯子等东西，十分无语。

    那带队的护卫开口说：“林姑娘，这些都是你的东西，他们贪小便宜，私自拿你的东西，是他们不对，我回去会上报请求处罚他们，现在东西你先拿回去吧！”

    花子玉咬咬牙，只能将东西接过。

    每接过一件东西，她就嘀咕一句：“小偷！强盗！”

    那些人被花子玉这样说，也是敢怒不敢言。

    毕竟，花子玉说得也没有错。

    等到众人都将东西还给花子玉之后，那带队的侍卫开口说：“林姑娘，现在你还有什么借口阻挡我们进去搜寻吗？”

    他觉得花子玉之所以闹这么一出，肯定是因为房中还藏着同伴。

    所以，他朝着花子玉说完这一句之后，就吩咐身后的人：“你们进去给我好好找一找！”

    (本章完)

