
　　楚锁锁穿着美容院的白色睡袍，正从卫生间里走出来，头发用毛巾包着。

　　仔细看，走路姿势微微有点跛。

　　四目相对。

　　苏婳微微抿唇。

　　楚锁锁轻蔑一笑，“我当是谁呢，原来是你啊。”

　　苏婳不想被她破坏心情，懒得搭理她。

　　楚锁锁把前台叫过来，指手画脚，“你们这会所，不是号称全京都最高档的护理中心吗？怎么什么阿猫阿狗的，都往里放啊。”

　　前台小姐懵了，“楚小姐，您能说得具体点吗？”

　　楚锁锁伸手指着苏婳的鼻子，“连这种乡巴佬也往里放，是不把我们这些尊贵的会员，放在眼里吗？”

　　在她说阿猫阿狗的时候，苏婳就已经忍不住了。

　　等她“乡巴佬”二字一出，苏婳冷笑一声，抄起手里的一次性水杯，直接扔到她脸上。

　　“砰！”

　　楚锁锁被纸杯打得鼻子一酸。

　　紧接着温热的水，泼了她一头一脸。

　　楚锁锁恼羞成怒，挽着袖子，就要朝苏婳扑过去，“你这个贱人，敢打我！”

　　苏婳抓起包，拉开拉链，包里放着她自己研制的防狼器。

　　东西还没拿出来。

　　一道身影冲过来。

　　苏婳定睛一看，是沈鸢。

　　说时迟，那时快！

　　沈鸢一把扯掉楚锁锁头上包着的毛巾，拽着她的头发，就往卫生间方向拖，“说谁阿猫阿狗呢？说谁乡巴佬呢？嘿，我这暴脾气，今天干不死你，我就不姓沈！”

　　她力气不小。

　　拽着楚锁锁的头发，短短几秒钟，就把她拖进了卫生间。

　　前台小姐急忙追上去，想把两人拉开，嘴里不停地喊道：“沈小姐，沈小姐，你们不要打了，快放开她！”

　　沈鸢咔一下把卫生间的门反锁上了。

　　她拽着楚锁锁的头发，就往墙上撞，边撞边怒道：“乡巴佬怎么你了？乡巴佬吃你家米了，还是睡你家床了？要被你这么瞧不起？妈的，你是什么垃圾玩意儿，也配瞧不起我们乡下人！”

　　楚锁锁捂着自己的头，哭得声音都碎了，“放开我，你这个贱人，快点放开我！”

　　沈鸢啪啪两个大耳光甩到她脸上，“今天就让你看看我们乡下人的厉害！老鹰不发威，你拿我当小家雀儿！”

　　她把楚锁锁按到地上，又一顿狠揍！

　　直打得她鼻青脸肿，哭得没有人腔，沈鸢才松手。

　　楚锁锁缩在墙角，还嘴硬，眼神阴鸷瞪着她，“你这个贱货！你给我等着，我一定不会饶了你！”

　　“嘿，还敢嘴硬！”沈鸢站起来，照着楚锁锁的屁股，狠狠踹了两脚。

　　直踹得她彻底不吭声了，沈鸢才拍拍手，打开卫生间的门走了出去。

　　前台小姐急忙跑进卫生间，去扶楚锁锁，“楚小姐，你没事吧？”

　　楚锁锁一把打掉她的手，“快去叫我的保镖！不要放她们走！”

　　前台为难，“整整一层都是女顾客，您的保镖是男的，上来不方便吧？”

　　楚锁锁想站起来，可是身上疼得跟散架了似的，站不起来。

　　苏婳递给沈鸢一张消毒湿巾，“手疼吗？”

　　“还好。”沈鸢接过来擦了擦手，伸展了下筋骨，“好久没这么爽了。”

　　两人说话间来到前台。

　　前台有两个值班人员，剩下的一个极力劝说苏婳充值办会员卡。

　　苏婳本来是打算办卡的，可是楚锁锁在这里消费，就没必要办了。

　　不够添堵的。

　　她婉拒了前台。

　　两人走进电梯。

　　苏婳问沈鸢：“你今天怎么这么猛？”

　　沈鸢揉着腕骨说：“我家就是农村的，上小学时，我妈带着我改嫁给我继父，就是沈淮的父亲，这才来到城里。因为不爱打扮，在学校里，总是受欺负，被同学骂乡巴佬、土包子。更过分的是，那些人还往我书包里放蚯蚓和癞蛤蟆，把我堵在女厕所里打。一气之下，我去学了跆拳道，小学毕业后，我把凡是欺负我的，挨个揍得半死。今天听到楚锁锁这么骂，我就想起我小时候被欺负的模样，没忍不住。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏婳其实也有那种冲动。

　　好几次都想弄死楚锁锁。

　　她这样一个连只蚂蚁都不忍踩死的人，硬是被楚锁锁逼出了戾气。

　　两人下楼，出了会所大门。

　　忽听身后传来一道尖利的女声，“站住，你们都给我站住！”

　　苏婳听得头皮发麻。

　　扭头一看。

　　是穿着白色睡袍的华棋柔，应该是刚揭掉面膜，没来得及洗，就冲下来了。

　　脸上浮着一层精华液。

　　油汪汪的，像擦了猪大油。

　　苏婳目光清冷道：“有话就说！”

　　沈鸢接下半句：“有屁快放！”

　　华棋柔红着眼睛瞅瞅苏婳，再瞅瞅沈鸢，最后落到苏婳脸上，“死丫头，竟敢动手打锁锁！我都舍不得动她一根手指头！今天不给我个说法，你们谁都别想走！”

　　她朝身后一招手。

　　两个保镖呼啦啦围上来。

　　苏婳也朝身后一招手，站在车边的保镖咚咚几步走过来。

　　保镖对保镖，一对一，二对二，互不相让。

　　华棋柔见保镖数量一样，没有胜算。

　　她一把卷起袖子，冲到苏婳面前，扬手就要打她耳光。

　　电光石火间！

　　苏婳抄起手中的防狼喷雾，唰唰唰，就朝华棋柔脸上喷去！

　　一阵奇痒扑面而来！

　　华棋柔顿时逮着脸挠个不停，“痒！痒！痒！好痒！死丫头，你朝我脸上喷什么了？怎么这么痒？啊，痒死我了！”

　　苏婳轻轻巧巧一笑，“是我自己研制的防狼喷雾，说是痒痒雾也行。如果没有我的解药，你会一直痒下去，直到死。”

　　“啊！好痒！痒！你快帮我解开！你这个死丫头！”华棋柔发了疯似的，拼命挠着自己的脸。

　　尖利的指甲把她保养良好的脸，挠出一道道血印子。

　　看着面目狰狞极了。

　　苏婳冷冷一笑，“那场车祸是你搞的吧？害死阿忠和我的孩子，痒死你也是活该！”

　　撂下这句话，她转身就走。

　　见她要走，华棋柔慌了，扑上来就要抓她，“不许走！快给我解药！”

　　千钧一发之际！

　　穿着黑色衬衫深色长裤的男人凛步而来，没系领带，领口散开，露出性感的锁骨。

　　西裤勾勒出修长的腿，逆光中英俊五官更显冷峻。

　　那双过于颀长的腿，是怎么在空中划过弧度的，苏婳没看清。

　　反正华棋柔被他踢出去很远。

　　落地时，声响很大，她摔得很惨，半天爬不起来，疼得呲牙裂嘴。

　　苏婳笑得眉眼弯弯，冲男人竖起大拇指，“我男人帅呆了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她惊艳了世界更新，第211章 虐渣超爽免费阅读。https://xs.23sk.com 