    怪老头儿身形之快仿佛惊起了江岸边的江涛，这时候江涛翻涌时，船上坐在桌子旁的两个人才被惊起。

    这是一老一少，他们一男一女，男的是一个中年男人，女的是一个初霞方生的少女。

    江涛啪啪打在船舷上，船舷处发出尖锐脆耳的丝竹管弦之声。

    这是一艘新船，船舷的水位线上安装着丝竹管弦，每当浪起之时，就能想到或轻或沉的美妙音乐。

    此音轻时美妙绝伦如银河桥上的仙女嬉闹，此音沉时如壮士出征皆有雷霆万钧之威。

    轻风微微，这一刻怪老头儿的一双脚已经落在船的甲板上。

    他的脚上穿着一双已经破烂的草鞋，脚步移动间，草鞋与上好材料做的甲板发生摩擦发出刺耳的声音。

    沙沙响……沙沙响……

    船上的一男一女，他们分明将这个怪老头儿看在眼里。

    不等船上的人将他驱除下船，怪老头儿便提起拐杖对这个看着比较年长的男人说道:“老汉，打扰两位了！”

    船上的一男一女，男的脸上倒是平淡无奇，可是这女孩子见他衣衫褴褛，一双破草鞋不知道穿了多少岁月了，便故意鄙视看着他，道:“你好脏，都弄脏了我的船。”

    见少女出言相讥讽，一旁的中年男子也不训斥，怪老头儿便道:“小小女娃娃，怎么说话如此难听？”

    不等对方反驳，怪老头儿倒是反客为主，手里的拐杖“刷”的一下提起，以疾风剑豪之势戳向少女。

    少女见拐杖似如灵蛇探路，冷冷戳向自己，她不及闪让，便被逼迫的连连后退。

    看来这怪老头儿的确是一个具有很强实力的人，从开始到现在，从他飘然上船时，他就不同凡响。

    现在那些逃亡的人将全部的希望全都寄托在他的身上。

    果然，这个怪老头儿不是一般的老汉，他也是武林江湖上的人物，只是这些年隐居在神秘的山谷中，早已想做一个平凡的人。

    站在岸边的塘沽莎，她见这怪老头儿如此不同凡响，她知道这些随行自己的这些村民，他们有救了。

    只要能登上那艘船，离开这个凶险的地方，大家就都有救了。

    她远远看见那个怪老头儿的拐杖戳向那个少女，她心里嘀咕着:怎么动起手来了。

    怪老头儿的拐杖一提起就戳向少女，那一旁站着的中年男人见了，袖子一卷，有力的大手掌一把握住了怪老头儿的拐杖。

    “老先生，上船来应该不是来打架的吧？”

    怪老头儿见中年男人的语气还算客气，他便看了一眼眼前的少女，笑道:“不错，我不是来打架的，我是来乘船的！”

    中年男人闻此一言，神情一爽，握住拐杖的大手渐渐松开，说道:“既然是这样，老先生请坐！”

    怪老头儿见中年男人在邀请自己，并无歹意，便想如此大的一艘船，只有他们两个人，只怕这搜船没那么好乘坐。

    不过他在江湖上纵横已久，既然对手请他坐，他也就真的坐下了，因为他知道他这是在逃命，一刻也耽误不得。

    正是时间紧迫，所以他将拐杖一收，瞬间又将它戳在了地上，然后腿一瘸，一屁股坐在了桌子前的板凳上。

    桌子上有四碟精致的咸菜，该有一壶酒，这可真是太好了，怪老头儿想也不想，拿起一碗酒便大口饮完。

    那少女刚才被他的拐杖逼退连连，此刻见他没经过自己同意便吃喝起来了，心中十分不乐意，神叨:“你这老头儿，如此无礼，这菜不是给你吃的！”

    怪老头儿一愣，瞬间将手里的碗往桌子上一推，然后说道:“不让我吃喝，那让我坐在此地干什么？”

    “……你……”少女还想说，可是话没出口，就被一旁站着的中年男人给制止了，中年男人道:“欣儿莫要在言，老先生饿了就吃吧！”说话间，他也坐下了，反倒是将那个叫欣儿的少女凉到一边，不管了。

    欣儿呢？

    她也只有站在一旁看着所发生的一切。

    这时候，中年男人开始说道:“无论是哪个季节，这汉江水系都是一个美妙的季节，这里的景色真是美不胜收，不知老先生是否也是来游玩的？”

    游玩？

    开这么大一艘船来游玩，相比这人是大户人家的人了。

    不过虽然他是一个有钱人，但是无论是他自己，还是站在他身后的少女欣儿，他们都在穿着上略有朴素。

    怪老头儿道:“此地虽然风景不错，但是不安全，你看我这双鞋都烂破鞋底了！”

    中年男人，他闻听此言，眼中余光微微往怪老头儿的脚上看去，的确如此，怪老头儿脚上的一双草鞋已经破烂不堪，非但如此，并且还染上了鲜红的血色。

    所以他马上重视怪老头儿的话，立刻询问道:“究竟发生了什么危险的事情，弄成这样？”

    怪老头儿指着自己来时的路，然后对中年男人说道:“这座山的背后是一个与世隔绝的山谷，极是隐蔽，我和我们的族人约有两百人住在这里有五六十年，一直新福安康，可是就在昨日，来了一群外人，天亮十分忽然像是中了魔障，对我们整个村落进行残酷的大屠杀，现在仅存的三十多人，他们虽然逃离危险，但是今后没了去向，所以想借你的船乘坐，离开这里，因为那些残暴的凶手很快就会追来！”

    中年男人见怪老头儿说的恳切，心中也没有了疑虑，只是万万没想到这个地方竟然是如此凶险。

    怪老头儿已经是一个老汉，既然这地方如此凶险，他也不想在这里再多逗留片刻，他道:“幸存下来的人呢？快让他们上船，这里危险，那就赶紧就离开。”

    怪老头儿闻听此言，心中高兴的很，当下手里的拐杖使劲往地上一戳，然后他就站了起来。

    他对那遥遥岸边一望，且对随行逃亡的那些康国后裔一指，道:“他们就在那！”话说完，他那残废很久的腿像是弹簧一样，瞬间跳了出去。

    ……

    “老大爷，怎么样，那船上的人同意我们上船吗？”塘沽莎见怪老头儿飞回，便极力问了出来。

    怪老头儿将方才自己在船上的事情告诉了塘沽莎，然后他们一众人就上了船。

