    感谢洛城飞声同学的打赏和 fsxt同学的粉票^-^，今天不知道怎么回事，明明想写的很多，坐在电脑前却哈欠连天的，疲倦状态暂时少更一点，明天补回来

    ****************************************************

    卫东偏头躲过，掌风带动起的声音震得群修耳膜生疼，无法将全部的精力放在观看那二人打斗之上。

    平地之上空余残影，甚至连他们的样子都看不真切，也只那掌风声在提醒着群修那两位此刻正处的生死关头。

    高手过招不过片刻，卫东与罗立便倏尔分离开来，各站一边，冷冷的看向对方。

    就在此时，自那漩涡之中，一道巨大的残影隔空劈下，葭葭只觉脚下一阵剧烈的晃动，根本无法站稳，在这一道残影之下，几乎是肉眼可见的，自海岸之始裂开了一条缝，裂开的速度越来越快。

    若说是方才的残影，那威力也委实太过惊人了。

    “不，不对。”不知何时，魏探已行至了葭葭的身边，眼中尽是不可置信。

    很快，这岛便被这一条裂缝及时拦腰一断。

    自裂缝最中间的位置处突然金光大现，已滞留在这座岛上许久的修士，睁大双眼，心中激动莫名，空气中灵气不规则的躁动都在预示着这座岛上困扰众人已久的秘密将要现世了。

    “什，什么？”早有修士将所谓的风度置之度外，吞了口唾沫。双眼放光的看着那即将现世的宝物。

    葭葭只觉那金光刹那间。似是全力一般。突然散发出惊人的光亮，群修本能的闭了下眼，再睁眼时却已放佛置身于另一个世界。

    方才即使因为路泽的关系乌云密布，黑压压的一片，却到底不是真正的夜空。而此时，却是真正的夜空，满天星斗，流星划过天际。除了脚下的一片黄土，那遥遥东海早已消失在了一片夜色之中。

    群修虽说有一瞬间的不适应，可还是很快安静了下来，当下便有站在最边上的修士尝试着伸手向那夜色勾去，却摸到了一片虚无。

    自袖中取出一块小石子扔向虚空，却根本没有半点回响，放佛扔进了不见底的深渊。修士之中走一步想两步的委实不少，方才那个投石的就属于这样的修士。不管那到底是什么宝物，他还是坚信自己一步未动，应当还在海边。可那一石子下去却激不起一点涟漪，根本就是投入了深渊。

    他这举动自然是吸引了不少人的目光。葭葭自也将目光放到了这修士的身上，面上很快露出一副若有所思之色，不知怎的，脑中似是灵光一闪，她莫名其妙的想到了路泽头顶上方的漩涡，只觉这一切似乎有种不知名的力量在推动着这一切一般。

    卫东与罗立也一早便收了手，只除了那兀自被自身灵气如蚕蛹一般包裹起来，不知外事的路泽，群修皆警惕又惊奇的看着周围这一切。

    原本孤岛之上灵气匮乏，可现在，葭葭不由自主的放松了全身的毛孔，此地灵气至少可高达地级以上。

    难怪遍寻不到，原来这孤岛确有宝物，却在众人的足下。

    众人混混不知，却在此时，葭葭耳尖动了动，身旁魏探的一声：“原来竟是如此！”轻飘飘的飘进了葭葭的耳中。

    葭葭转头，向魏探望去，却见他一脸深思之色，喊了一声，却见他毫无反应，心中不由疑惑更甚，开始抬头看向四周。

    自自己脚下开始一寸一寸的在脑海中回放着周围的场景，一山，一石，一坑这些看似毫无章法的事物渐渐的在葭葭脑海之中越盛越多，宛如一只只看不清晰的节点，四下张网开来，只缺那一针一线将它串联起来。

    这般似懂非懂，放佛与真相隔着一层纱一般的感觉让葭葭实在颇为不喜，她抬头向四周望去。很快便将目光放到了法帐门前，隐在群修之中的师尊，却见他皱了皱眉，忽地自储物袋中取出一卷宣纸。刹那间，葭葭豁然开朗，怪不得她先前见魏探画那不知什么玩意儿的觉得有些眼熟呢，现在想来，就应当是这个原因了：这座孤岛经此一变，至少有一部分已与魏探所画对上了。

    不过，那魏探画出的地形图看起来却只有一半而已。

    既已如此，在这里的修士又岂会藏拙，葭葭看向师尊的目光还未移开，便看到明玉真人走上前去，眯眼一笑，手中一记虚晃，很快一张褐色羊皮卷已然在手，那露出的一角黑色笔墨，虽说葭葭看不清楚，心中却也隐约能猜到一些了，这很有可能是另外半张地形图，果然来这里的，大多有所准备。也难怪明与真人在蜀山稍处弱势之时还敢与昆仑合作，却是有恃无恐。

    葭葭叹了一声，待要收回目光，丹田之内那颗静静悬浮其中的绿珠却在此时毫无预兆的跳了两跳，这还是头一回发生这样的状况，是以葭葭第一反应便是开口唤起了玄灵：“玄灵，这是怎么回事？”

    “连你都感觉到了，看来那太初灵锁已然被她拿出来了。”玄灵几乎想也没想，就答道，“你不是一直感叹太初灵锁了不起么？现在虽说玄遗不在了，可到底太初灵锁也曾经辉煌过，你倒是可以看一看了。”

    虽说玄灵说话的声音干巴巴的，没有太大的起伏，可葭葭还是自他的声音中听出了一丝醋意，顿觉好笑：“太初灵锁确实了不起，可混沌遗世也很是不错的。”

    “哼，算你有眼光。”果不其然，玄灵轻哼了一声，声音中随即换了些许喜意。

    葭葭笑了笑，目光很快便转向了江微雨，她身边却没有雾影的身影，怎的说雾影到底不是普通人修，而是灵修，大约是被收起来了吧，葭葭暗忖。

    她的注意力随即很快的放到了江微雨手中那把外表银色，形如小儿长命锁一般的事物之上。

    似乎也感觉到了葭葭的注视，丹田之内的绿珠很快又跳了跳，似是在附和。

    果然这便是那太初灵锁么？葭葭目光并未立刻收回，却见江微雨将那把长命锁拿在手中俏皮的撇了撇嘴，将它递给了明玉真人，明玉真人将那长命锁拿在手中，指着羊皮卷与被魏探画下来的地形图，正说着什么。

    葭葭隐隐有所感觉：“玄灵，我觉得说不定这岛上有什么东西与混沌遗世有关。”

    “我也觉得这可能性极大。”玄灵点了点头，复又看向葭葭，“虽说我不知道它到底是什么，可是，能够与混沌遗世扯上关系的，那必定是非同一般的秘密。”(未完待续。。)