    “星辰陨落！”

    终于，当两股能量缓缓融合到极限的一瞬间，随着苏辰一声怒喝，天地沸腾了起来。

    轰隆隆……

    一股恐怖的威压，横扫八方。

    那一刻，天地仿佛彻底破碎。

    “快退！”

    率先回过神来的君昊焱等人大声吼道。

    苏辰的招式凝聚完毕了？

    面对这一股苍天之威，饶是君昊焱这些天骄都不由得心惊肉跳。

    这是一个蕴灵境之人能够施展的招式？

    整个空间都在动荡，仿佛随时可能崩溃。

    这威力丝毫不似蕴灵境能够施展出来的。

    苏辰，真的是平民子弟？

    这种恐怖的杀招，他从哪里学来的？

    浩浩天威摄人心魂！

    随着君昊焱的大吼声，一道道身影再也顾不得许多强行朝着后方退出，抽离战场。

    “不好！快走！”

    何止是君昊焱，那一瞬间，异族天骄也感受到了恐怖的危机，想要朝着后方退去。

    轰！

    只可惜，他们的退路却是已经被封死。

    随着天空传来一阵巨响，一枚巨大火球如流星坠落，划破长空。

    而后，第二枚，第三枚……

    以如今苏辰百道神纹的实力，施展星辰陨落，比起当日只凝聚三十多道神纹对抗逆种之时，强大了不知道多少。

    转眼之间，浩浩荡荡近百流星陨落，遮天盖地。

    嗖嗖嗖……

    极致的速度，让人肉眼难以看清，但见一道道长虹横跨天际，根本不给人太多反应和躲避的时间。

    甚至，隐隐之间，一股股恐怖威压仿佛化为泥潭，让人难以自拔，根本无法逃离星辰笼罩的范围！

    黑夜如昼，化为一片火红，毁灭的气息笼罩天地！

    恐怖的烈焰，将湖边化为一个炼狱。

    “不……”

    绝望的嘶吼声当中，一名名异族之人被流星覆盖，毫无抵抗之力，转眼之间化为灰烬。

    苏辰甚至清晰的看到，之前与自己交战，逼得自己落在下风的那一名神族天骄，在一枚陨落的星辰之下，无法逃离，蒸发在夜幕当中。

    天威之下，异族天骄又如何？

    一枚枚星辰灭杀这些异族，如杀鸡屠狗！

    星辰余威落入湖中，湖面升腾起阵阵浓雾，更是让场面显得一片混沌。

    “这……好恐怖的招式！”

    “蕴灵境之内，有几个人能够对抗这样的招式？”

    “苏辰，他真的只是蕴灵境？”

    “他真的是读书人？书灵能这么用的吗？”

    退出数百米，看着前方宛如修罗地狱的场面，一众天骄瞠目结舌。

    看着苏辰，众人眼神惊疑不定。

    着实是此刻他展现出来的战斗力，太过恐怖。

    饶是这些世家子弟，也心惊肉跳。

    “苏辰，什么时候，掌控了这样的招式？”

    距离苏辰最近的陶芊芊更是面色苍白。

    这个当日在省赛之上战胜了自己的家伙，竟然恐怖如斯！

    陶芊芊暗暗后怕，如果当日在赛场上苏辰用这样的招式对付自己，会是如何的结果？

    不敢想象！

    滋滋滋……

    浓烟滚滚，雾气升腾！

    足足过了许久，整个世界陷入到一片死寂当中。

    狂风吹过，浓雾散去，炙热空气当中，充斥着刺鼻的焦臭味。

    那一个被无数星辰砸出的巨大深坑，怵目惊心。

    “可惜了，浪费了大好的血肉！”面色略显苍白的苏辰，闪过一丝肉疼的表情。

    流星之下，灭杀了多少天骄？

    这些人可不是自己之前收集的那些异族血液能够媲美的。

    “不就是一些异族血肉嘛，没了就算了！苏辰你不用心疼的颤抖吧？”陶芊芊哭笑不得道。

    噗嗤……

    随着陶芊芊话音落下，周围传来几声忍不住的笑声，打破了场内略显沉闷的气氛。

    看着此刻浑身颤抖的苏辰，众人一时间不知道该说什么的好。

    一招之下，灭杀近百异族，这是何等的功绩？

    而现在他却为异族血肉的浪费而心疼到颤抖……

    这家伙的脑回路，着实清奇。

    这还是刚才那个宛若杀神的人吗？

    “不是心疼！”感受到一道道汇聚而来的眼神，苏辰没好气的瞪了一眼陶芊芊：“发力过猛，我腿软，扶着我点！”

    星辰陨落，这一招从烈火符文当中领悟的招式，以天道之力为本源，威力何等巨大？

    不到万不得已，绝不能轻易施展，是为何？

    那是因为如今的苏辰实力太弱。

    一旦施展此招，必将被抽空周身能量与气力。

    就如现在这般，连站着都极其困难。

    若非今日面对异族，局面岌岌可危，苏辰怎么可能贸然施展？

    他是心疼那些异族血肉，但是，还不至于心疼到周身颤抖。

    “咳咳咳……异族还未灭尽，尽快收拾残局，灭杀异族！”

    知道误会了苏辰，秦无双等人露出一丝尴尬。

    很快，众人面色不由得再次严肃了起来。

    朝着远处看去，数百米之外，一片狼藉的战场边缘，数十道身影屹立在夜幕当中。

    苏辰的杀招固然恐怖，杀敌近百。但是，今夜汇聚在此地的异族何等之多？

    又怎么可能随着星辰陨落，全部覆灭？

    就算被斩杀大半，如今剩下的依旧有七八十人！

    其中有不少之前展现出恐怖战斗力的天骄！

    随着时间的推移，更是不断的有异族之人渐渐汇聚而来。

    若是这么持续下去，随着异族人数不断增多，局面将会越发不利。

    看着这一幕，所有人的心，不由一沉。

    必须速战速决，将场内剩余的这些异族余孽彻底斩杀！

    一瞬间，以君昊焱，秦无双等人为首的众人，战意飙升。

    “混蛋啊……人族蝼蚁，今天你们必须死！”

    然而，还不等君昊焱等人有所动作，远方一阵嘶吼声传来，打破了场内的气氛。

    寒风当中，数千米之外，魔气滔天，妖气滚滚，一道道强大的气息，迅速朝着湖边射来。

    转眼之间，又是上百异族出现在了湖泊边上。

    看着湖边狼藉一片的场面，一名身材壮硕，身披黑甲的魔族男子周身爆发出冰冷的气息。

    他们竟然来晚了？

    这让魔族男子暴怒！

    “哼！人族，你们这些卑微的蝼蚁，没想到还是小看了你们。不过，你们以为灭我百人便能够扭转局面吗？今日此地，便是你们的葬身之地！我会将你们的灵魂，炼成妖灵，永生永世，供我驱使！”

    一名面色清冷，皮肤略显苍白的冥族男子朝着前方踏步而出，眼中寒光四射。

    面对一群蝼蚁，他们竟然损伤如此之大。

    若非此番进入这个遗迹，万族合力，做好了周全的准备，只怕今日他们真要栽跟头！

    不过现在……

    他倒要看看，这些人族蝼蚁，还有什么抵抗之力。

    “混蛋！异族此番到底来了多少人？”局势急转直下，场内的充斥着肃杀的气息。

    前前后后，他们一共击杀了快要两百异族了。谁能想到现在又有接近两百异族汇聚此地？

    尤其是现在说话的那一名魔族少年和冥族男子，二人的气息，比起之前那些异族天骄更胜一筹。

    一股股磅礴的气势威压而来，让人感觉呼吸都变得困难了起来。

    “现在怎么办？”陶芊芊面色越发苍白。

    苏辰扭转的局面，瞬间再次被打破。

    这让众人心情大起大落。

    局面再次变得岌岌可危。

    “空间不稳，只怕我等家族赋予的手段，也不好轻易施展！”一名夏国天骄沉声道。

    之前星辰陨落，天地变色，时空动荡。

    如今的遗迹空间，已经变得脆弱不堪。

    若是再有强大的招式降临，后果不堪设想。

    只怕到时候的结果会是同归于尽！

    而若是无法动用那些手段的话……

    “杀！杀光这些蝼蚁！”

    还不等众人去想更多，异族率先出手！

    一股股令人窒息的煞气当中，一道道身影朝着苏辰等人逼近过来。

    “拼了！”

    危机当前，君昊焱一咬牙。

    别无选择。

    事到如今，不要说机缘了，就算是他们想要离开这边，也来不及了！

    这些异族岂会让他们活着离开？

    他们终究还是低估了局面啊。

    “实在不行摧毁空间！”秦无双一咬牙，沉声道。

    眼前的绝境，让他们做好了最坏的准备。

    那一刻，少年们的脸上闪过一丝决然。

    就算今日退无可退，难逃一死，也绝不能让这些异族得逞。

    一场生死大战，眼看着再次拉开序幕！

    嗡……

    然而，就在大战一触即发，滔天杀气席卷四方的时候，一阵轻吟声，如洪钟传遍天地。

    整个世界，在那一刹那，仿佛顿了一下，陷入沉寂当中。

    月光之下，隐隐的，所有人都看到，远方两道身影踏空而来。

    不！

    准确的说，是一道身影，带着另外一道身影，踏空而来。

    缩地成寸，千米距离，不过转瞬之间，横渡而过。

    那两道身影出现在了战场当中。

    银月如霜，洒遍大地。

    直到此时，所有人才看清楚，为首的是一个身穿白色长裙，仙颜如画，眸若秋水的女子。

    寒风当中，如雪的长发，随风舞动，更是为她增添了一丝超凡脱俗的气息。

    她仿佛不属于这个世界，而是来自九天之外的玄女。

    那绝美的容貌，超然的气质，以至于让另外一道清秀脱俗的身影都变得暗淡了起来。

    “林雪？”

    足足过了片刻，时空仿佛被打破，众人总算回过神来。

    苏辰瞪大了眼睛，忍不住轻呼出声。

    没错！

    这一刻，跟着白发仙女一起出现在这边的，赫然不就是林雪？

    她怎么来了这边？

    她身边的女子又是谁？

    苏辰脸上满是诧异。

