    　　夏帝师被血护法堵得哑口无言，整张脸都黑了下去。

    　　以往他在圣域，就与血护法势同水火，关系极差。

    　　如今血护法有了叶楚月的庇护，更加对他是肆无忌惮。

    　　夏帝师沉着脸道：“是我想左了，我看凤倾城去过修罗地界，还与楚门有过交情，今日又被天凰夫人邀去喝茶赏花，便误会了。”

    　　天凰夫人……

    　　楚月放下了杯盏，眸底流光乍现。

    　　这话，是故意说给她听的。

    　　昨夜她才与天凰夫人势不两立，险些兵刃相见。

    　　而今夏帝师就刻意说天凰夫人喜欢凤倾城，还真是别有用心得很。

    　　“嗯，是有些交情，只不过……”

    　　楚月慢慢地站起身来，停在夏帝师的面前，眸色清幽地望着他，语气瞬间冷了下去：“天凰夫人在我面前指手画脚也得掂量掂量，夏帝师，你耍着这些浅薄的心眼，难道觉得，我不敢动你，是吗？”

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　她早便知晓夏帝师话里话外的心机，但看在他与抱枕也算并肩作战了许多年，总归初衷是为抱枕好，又道出了王后邪术之事，便想着只要不太过分，就睁一只眼闭一只眼当没看见得了。

    　　“我说你提这个老妖婆干什么啊？”血护法更加不满：“那老妖婆最好横死街头，明儿个老子就去天域放烟火鞭炮普天同庆，她是个什么东西啊，要不是老子打不过她，早就暗杀了她！”

    　　楚月嘴角猛抽，被血护法这理直气壮的口气险些给惊得被自己的口水呛到！

    　　白护法见情势不好，连忙问：“夜夫人，你可是与楚门有什么交情？楚门的人，似乎很关心夫人。”

    　　夏帝师低着头道。

    　　“误会与否，帝师心中有数，凡事可一可二但不可三，可得好好把握。”

    　　楚月沉声道：“帝师要知道，本将给你脸了，你就是座上宾，不给你脸，你……什么都不是。”

    　　但做人做事，都要讲究个分寸。

    　　夏帝师显然也没想到，楚月会直接把矛头对准了他。

    　　“夜夫人或许是误会我了。”

    　　血护法憋笑憋到满脸通红，俊脸甚至都快要扭曲了。

    　　论毒，还是自家殿下毒。

    　　让年轻气盛的夏帝师去养老不说，还要挑个黄道吉日。

    　　“殿下，我……”夏帝师还想说什么。

    　　夜墨寒负手而立：“夏帝师年纪不小了，到时候挑个黄道吉日解甲归田养老去吧。”

    　　夏帝师愕然地望着不讲往日情分的夜墨寒。

    　　白护法回道：“适才军机处来信了，说是从王后嘴里撬出来了一些话。

    　　因为鬼皇九万年前，提过一嘴有关于龙的传人，关于此事，颇为神秘，世人都在探寻此般奥义。

    　　所以，当年南宫一族扶持赤鹰君时，特地怂恿了赤鹰君去吃武者的丹田和武根，由此来找到通往龙的传人的道路。

    　　太毒了。

    　　“老白，阿离那边处理的怎么样了？”

    　　楚月不愿再与夏帝师对话，便问。

    　　目的，就是让她从神算族下来，告诉赤鹰君邪术，让赤鹰君真的相信这邪术是真实存在的。”　　听至此处，楚月清丽的面颊之上，浮着淡淡的阴翳。

    　　她便知道，是南宫一族想掣肘赤鹰君，才出此下策。

    　　南宫一族当时是想用此事，要挟赤鹰君，使南宫一族，在北洲鼎盛。

    　　但是二十多年前，赤鹰君突然不信这个狗屁邪术了。

    　　南宫一族无奈之下，只好偷偷把一个族中弃女送去了神算族。

    　　在证据没有拿出来前，赤鹰君都还是执迷不悟的。

    　　若非她看穿了整个局，昨夜的慕府，只怕早已血流成河，被杀得片甲不留，赤鹰君终究会再让悲剧重演。

    　　所以，善恶到头终有时，他必须死！

    　　但到底是鹰儿没有坚守初心，残害了那么多的忠良和无辜之人。

    　　所以哪怕她猜到了这一步，也绝不会手下留情。

    　　因为，她给过机会了。

    　　脑海之中历历在目的，是赤鹰君化散血雾前的笑，与山巅在对她笑的少年脸庞不断的重合，一时难分善恶，不知谁是谁，但楚月真切的感受到心口的疼痛加剧，她亲手了结了自己曾经赋予厚望的人。

    　　或许。

    　　她若没有离开山巅，没有丢下少年独自一人面对人性本恶。

    　　不死，对不住化身怨灵的定国十万冤魂，对不起枉死的无辜武者。

    　　只因赤鹰君的双手沾染了鲜血，胃里有着几十万武者的丹田和武根！！

    　　楚月眸底泛起了哀伤，心口疼痛得难受。

    　　“今日的阳光，格外的温暖和煦。”楚月微微一笑。

    　　“不如阿楚温暖。”夜墨寒低声说。

    　　云稷起了一身的鸡皮疙瘩。

    　　如今的故事结局，会不一样。

    　　突然间，男子走至身侧，握住了她的手。

    　　什么话都没说，但却让她感到了无尽的温暖和依靠。

    　　只有白护法在傻乐，满脑海都是小公主，甚至已经浮想联翩小公主是怎样的模样又是怎样的可爱了。

    　　一下午的时间，便就这么过去。

    　　傍晚时分，夕阳西下，黄昏的余晖，洒落在整个热闹的帝都城。

    　　血护法嘴角猛抽，实在是无语。

    　　以前只觉得殿下太不近女色了不好，如今又觉得太他娘的过分了。

    　　夏帝师默不作声。

    　　屠龙宴，在北洲军机处召开。

    　　若想开启屠龙宴，需要开启七十二重天！

    　　须知，当年五大陆合并还是叫帝域的时候，由鸿蒙仙帝镇守。

    　　四面城门大开，只为迎接八方来客。

    　　屠龙盛宴，群雄逐鹿，只为从天才云集的武道，找到真正的屠龙勇士。

    　　神脉九洲，天品势力，独立十城，以及各种独自修行高深莫测的武者，都蜂拥而入。　　帝域曾有七十二重天，是鸿蒙仙帝消失前给帝域武者留下的武场奥义。

    　　后来，随着时代的更迭，各族的厮杀，七十二重天，始终无人上去。

    　　再往后，九洲之地共同守护神脉，因恶龙恐怖如斯，九洲的九位域主一同去万象领域，请求用七十二重天封印住恶龙之魂。

    　　恶龙之魂会不断再生，就需要一个又一个新的屠龙勇士出来。

    　　屠龙宴，便是为了找到屠龙勇士而存在的。

