    

    七宝琉璃宗。

    “风致，你这个决定很危险！商盟遏制我们，但用的全是正常商业手段，起因也是我们先影响他们利益。而他们做生意一向童叟无欺，信誉良好，能发展到这般规模，可是人家商盟盟主的本事，如今，你却要伙同昊天宗，动用武力灭商盟？我不同意，但你是宗主，你说参加就参加吧。”剑斗罗面色严肃。

    “剑叔，我只是答应去参加大会，并没有答应与昊天宗联手，我也没办法啊，雪星亲王都来催促我三次了。”宁风致脸上泛着苦涩。

    他知道，剑斗罗是刚正不阿的人，眼睛里容不得沙子。

    “你去参加，若是大家都在契约上签字，你能不签？”剑斗罗听到雪星亲王来施压，声音缓和了一些。

    他也知道宁风致处于权势漩涡中，与皇室休戚与共，如果雪家皇室希望七宝琉璃宗参加屠商大会，宁风致很难不答应。

    “我，能不签。只要剑叔到时还是不同意，我宁风致一定不签。”宁风致肃容保证。

    剑斗罗是七宝琉璃宗两位封号斗罗之一，是宁风致左膀右臂，意见非常重要。

    事情这样发展，他们谁都预测不到。

    昊天宗密信中说，神刀斗罗由他们对付，而且绝对有把握，这是宁风致同意参加的基础。

    宁风致很担心商盟反扑，到时候损失最惨重的肯定是七宝琉璃宗，因为七宝琉璃宗在天斗帝国到处都有产业。

    另外，武魂殿与商盟也走得很近。

    比比东此前就派九长老援助过商盟。

    得到宁风致的郑重承诺，给出最大的敬意，剑斗罗情绪平复下来。

    剑斗罗沉思片刻，道：“最近有风声说，昊天宗收到第一代昊天斗罗唐晨的来信，消息属实吗？”

    宁风致分析道：“是唐门直系弟子传出的消息，应该不会有假，但这消息是在发起屠商大会前夕传出，因此也大有可能是昊天宗虚张声势，用来震慑武魂殿、商盟等。”

    “的确，若是有可能唐晨归来，再加上昊天宗七名封号斗罗，那千道流、比比东必将有顾忌。”剑斗罗道。

    “是的，这样一来，武魂殿至少是不敢大举支援商盟，武魂殿不会为了商盟，冒着与昊天宗两败俱伤的风险。何况，我听说武魂殿内部高层也有纷争，不是铁板一块。”宁风致消息灵通。

    “不管怎样，昊天宗撕毁誓约出山，要灭并无大过的泛大陆商盟，就是不地道。”

    听过唐昊所作所为，剑斗罗对昊天宗只有恶感，反倒是对商盟有些好感，因为商盟一向规规矩矩做生意，他在商盟也得到不少便利和收获。

    宁风致继续分析道：“昊天宗这样做，原因很多。唐昊回宗门寻找庇佑，宗门宗主是他兄长，还有六位封号斗罗长老，昊天宗仍非常强盛。而唐昊这遭遇，也是神刀斗罗不给昊天宗给面子，好歹唐晨也是绝世斗罗。”

    “更有三块昊天宗传承魂骨被抢走，三块最适合昊天锤武魂的魂骨，据说是当年唐晨花费极大力气，历经五十年才找到几块，一代代昊天斗罗传承下去，普通魂骨可遇不可求，而这种最适合昊天锤武魂要求的魂骨，可遇的几率更是极小，而绝世斗罗都要花费五十年才找来，可见其价值。”

    “再者，昊天宗三千多人，十几年隐世在高山雪峰，不劳作，不生产，光啃老本，坐吃山空，想必所剩钱财不多。而商盟又因昊天宗接纳唐昊，不再提供物美价廉的资源、食物，昊天宗只能向我们购买，由于客观原因，我们成本价给他们都极贵，就从昊天宗近期用一些武器装备，甚至家具，来跟我们交换物资，就能看出，他们已经家财耗尽。”

    “至于泛大陆商盟，经过几年迅猛发展，财富应该早超过我们七宝琉璃宗了，而他们武力上，真正可怕的，唯有神刀斗罗一人，昊天宗敢发起屠商大会，必然有对付神刀斗罗的办法，解决了神刀斗罗，以天下第一宗七大封号斗罗之强盛武力，就算没有我们与蓝电霸王龙家族的力量，拿下商盟，也是手到擒来。”

    剑斗罗听了宁风致长篇累牍的分析，摇了摇头：“听了半天，就是几只饿狼，盯上了一只肥羊。”

    “哈哈，剑叔的比喻，一针见血，唯利益尔。但之所以我不想去灭商盟，是怕被当做棋子，因为据我所知，唐啸是个胸怀大志的枭雄人物。昊天宗如此强盛，再得到商盟的庞大财富，恐怕局势到时就不是我们能控制了，有可能发生大变数。”宁风致道。

    剑斗罗目光一动：“你是说，昊天宗还有染指皇……”

    话未说完。

    伴随一阵急促脚步声，有人在外面报道。

    “宗主，太子殿下来了。”

    剑斗罗与宁风致对望一眼，都明白太子雪清河也是为屠商大会一事来的。

    雪清河极力反对，但雪星亲王极力支持，雪崩皇子一向跟着雪星亲王一个鼻孔出气，而雪夜大帝态度暧昧，什么都没说，但动作上，偏向雪星亲王。

    而宁风致是雪清河的老师，作为七宝琉璃宗宗主，宁风致说出的话，对雪夜大帝大有影响力。

    “剑叔，一起见见太子殿下。”宁风致道。

    “好，对了，我的小魔女怎么样了？太久没见到，好想荣荣啊。”剑道尘心把宁荣荣当做亲孙女疼爱，宁荣荣也把他当做亲爷爷，一口一个剑爷爷，总喜欢在他怀中撒娇，令他倍感孺慕之情，没有后代的他，也享受到天伦之乐。

    “荣荣就要从索托回天斗城了，到时候叫她把小男友陆枫也带过来，我们见一见。”说起宁荣荣，宁风致也眉头一扬，轻松笑了起来。

    “提到宁荣荣小男友陆枫，我记得这个名字，星辰之树，金翅天鹏，绝代双生武魂天赋，十三岁都快突破到魂宗了，你上回分析，说他有可能是被破格提拔的商盟长老，就冲这点，加上他与荣荣的关系，无论谁对商盟下手，我必拿命去保他！”

    “这个自然，我也会全力以赴确保陆枫安全，相信太子殿下在这点上也会支持我们。”宁风致目光温和的望向门口。

    “老师，剑斗罗阁下。”雪清河走到门口，礼貌的点头示意。

    千仞雪表面平静，内心却掀起惊涛骇浪。她的魂力并不是宁风致以为的那般平庸，剑斗罗刚才说的话，她清晰听到了。

    陆枫，双生武魂，其中一个是神级武魂星辰之树！他不就是教皇宝座上那女人到处找的绝世天才？但没听说这陆枫居然是双生武魂，而且另一个武魂也是顶级兽武魂！

    那女人要是知道陆枫要来天斗城，可能都会亲自跑过来了。但我可不会告诉她，我要先让这绝世天才拜倒在我裙下！

    所以，死保他是肯定的。

    可惜权力不够，保不住商盟，抱歉了，虽为谋面却常常给我寄送玉骨冰莲的盟主阁下。        

