    当许仙成功一挑二十人以后。

    其余擂台上的十一人，其心态多少是有就有些裂开了。

    虽说许仙用了一丢丢的小计策，可那本事却是实打实的。

    但不管这群人再怎么担心，十二道子的排名终究还是要争一下的。

    甚至由于其余人都是阐教弟子的缘故，他们之间肯定不好互相挑战，就算要内战，也要先解决许仙才行。

    然而，许仙又岂是那么好解决的？

    而就在众人互相丢眼神，打算让谁过去试水的时候……

    叮咚~

    许仙瞥了眼左右，他悄咪咪的摸了摸怀里的山海画，用意识一瞧。

    顿时，

    他面色微变。

    小青要渡天劫了。

    最多还能拖三天。

    虽说他在余杭郡有不少分身，还将渡劫该准备的东西，都已经交给了小白。

    可渡雷劫这种事，当真是一个修士最大的坎！

    这就好比媳妇怀孕生子，身为老公若是不在其身旁陪着，这简直就是罪过啊。

    当然，

    小青是小姨子。

    这种比喻并不恰当……

    可许仙既然放了话，他敢保证小青安稳无忧的渡过天劫，自然也要本尊赶过去，防止他们姐妹俩太过担心。

    “三天时间……”

    “不能再拖了，若是提前回去，少说也能在做一些准备，让渡劫的几率更高一丢丢。”

    许仙稍稍思索一番，便默默的下定决心。

    于是，

    正当诸多位阐教弟子还在疯狂丢眼神的时候。

    许仙当即便抬起头颅，并目光森然的扫了眼四周。

    一时之间。

    他的气势再次高涨起来。

    他的战意同样沸腾不止。

    而当许仙猛地一声大喝：“剑来！”

    唰——

    那十几尺高的巨人道士，其手中的后天灵宝便不受控制的飞入他的手中。

    巨人道士看了看四周，连忙有些慌张的喊道：“那剑不受我控制啊。”

    可也就在这一刻。

    那柄长有七尺的八面汉剑，却已然发出阵阵剑鸣，好似在为自己的新生而感到开心和喜悦。

    与此同时，

    许仙那早已超越天人境，直至金仙大道的无上剑意，也于此时充斥在方圆的每一寸空间内。

    剑术！

    剑意！

    剑道！

    许仙对着三者的感悟，早已超越了他当前的境界修为。

    而当这些融为一体之后。

    金仙剑域。

    大成！

    这一刻。

    他就算不曾将剑锋指向任何一人。

    可其余擂台上的十一人，却还是感受到了一股致命的威胁，并能清晰的感受到，那股来自金仙剑道的十足压迫感。

    就好像……

    他们只要处于赵青蝉的剑域之内，那就会死。

    而此时，

    许仙也目光冷淡的看向四周，他知道这群人在想什么，在考虑谁先对自己出手，想试试水。

    可这群人既然短时间内无法做出决定。

    那他就……帮帮忙，节约点时间。

    于是，许仙将视线转向了杨戬，剑锋同样也指了过去，并沉声道：“我有事要先走一步。

    可你们似乎不服。

    但十二道子之首，我还真就要定了。

    杨戬……

    我现在就问问你，我人教弟子，能不能当你们阐教的十二道子之首？”

    杨戬的擂台距离许仙不远，至少在他们的修为面前，这种距离就不算是距离。

    正常来讲，

    杨戬是不服的。

    他是谁？

    他是天庭数一数二的战神啊。

    天帝的外甥啊。

    可他看到许仙那双狠辣无比的眼睛，心中多少就有点发憷。

    最关键的就是，他不知道这人教弟子到底怎么了，有啥事让你这么着急啊？

    就给人一种要杀掉所有人，赶紧离开这里一样？

    有一说一，

    杨戬很不服，很想试探一下。

    然而，

    当他的第三只眼刚要睁开的刹那。

    一股无形的剑意就已经横在了他的脖子上。

    许仙并未出手，可那拥有无上锋芒的剑意，却依然在其脖子上抹出丝丝血痕。

    这一刻。

    杨戬低头沉吟，将那似血线隐藏起来，并轻咳道：“赵哥，你是了解我的，咱三教是一家，你要真想成为十二道子之首，那肯定行啊，你要有急事就先走一步，咱们以后在切磋。”

    下一秒。

    许仙将目光转向了仅有八九岁大的哪吒，寒声道：“你呢？”

    哪吒服吗？

    他也不服啊。

    可杨老大的脖子都出现血线了啊……

    别人看不到。

    但他万万没想到，个子矮还能有这种好处。

    那他没事做那个出头鸟干嘛？

    最关键的就是。

    许仙若是只想保留十二道子之首的位置，那不还剩三个位置可以争一下吗？

    说真的，

    若是没有必要，他们也是真的不想和这位人教弟子交手。

    因为若是真的打到一起在输了，那才是最难看的。

    于是在哪吒沉吟两秒钟以后，他便抱着火尖枪轻咳道：“赵哥，你是了解我的，我能在十二道子之争保留个前四名，就可以了，我肯定不能跟你争首位啊。”

    许仙点点头，他的剑域始终在持续，剑意也越来越盛，并将目光慢慢转向了雷震子。

    然而，未等他开口询问。

    雷震子当即就连忙道：“赵哥，你是了解的我，小弟对你那是相当的仰望，我万万没想到人教会出现您这样出色的师兄。

    你放心，我肯定不会跟你争道子首位。”

    许仙点点头，又将目光转向了那位龙虎山的张天志。

    这位拥有荒古圣体的张天志，其面目表情颇为倨傲，不过当他察觉那剑意能轻松刺破他的肉身以后，他也是沉声道：“赵哥，你是了解的我的，我们荒古圣体的拥有者，最喜欢的就是肉搏。

    可您既然都用剑了，那我肯定不能跟您争，这不符合我的对战性格啊。”

    接下来。

    许仙将目光扫向其余阐教弟子。

    赵哥……你是了解我的……

    此等声音接连不断，相继选择不会跟他争夺那十二道子的首位。

    这一幕幕的出现。

    广成子、玉鼎真人、太乙真人等人多少就有些面无表情起来。

    好家伙。

    还没打呢。

    你们就把十二道子的首位给让出去了？

    幸亏啊。

    幸亏他们还真想让那赵青蝉成为十二金仙，否则未来阐教的面子，那得往哪搁啊？

    但令人好奇的就是。

    玄都大法师的分身都在这里呢，他到底是有什么要紧事，打算离开此地？

    对此，

    大法师并未给予相应的答复，只是对广成子挥挥手，便将许仙给放了出来，并目送其化为一道虹光，以急速消失于天地之间。

    唯独，

    小山河社稷图内有个人傻眼了。

    这个身高十几尺的道人，目瞪口呆的看着那道离去的光芒，懵逼的摊手道：“我的剑，你还给我啊。”

    似乎是心有灵犀。

    唰——

    伴随着一道霞光闪过。

    嘭——

    那柄八面汉剑就来到了那道人的手中。

    可随着巨人道士将其握在手里的时候，却怎么都不听使唤，似乎不想要这个主人了。

    ………………

    许仙为何要这么做？

    主要是他有些心神不宁。

    他对小青的渡劫计划，已经做好了足够的准备。

    但他总会在冥冥之中，预感此番天劫会出现问题……

    许书生不知道为什么，可修士的预感不能掉以轻心，这种冥冥中的感觉，必然也会发生一些事情。

    这才是让他不得不放弃接下来的对战，也要快速赶往余杭郡的主要原因。

    一路上。

    许仙御剑飞行。

    速度已然飙升到了极致。

    某些修士在天空飞过的时候，恰巧碰到了他，

    那简直就是龙卷风摧毁停车场……

    伴随着那道虹光疾驰而过，某些在天上飞着飞着的修士，整个人就被那急速带的旋转起来，险些就要从天上掉下去。

    就这样，

    大概半盏茶的功夫过去。

    许仙也总算从昆仑山飞回了余杭郡的上空。

    也就在这一刻。

    唰唰——

    有两道极快的紫气，也猛然从遥远的西方飞来，且无法阻挡的钻入许仙体内。

    这时，

    许仙面色微变。

    又是两道王朝紫气。

    当这两道王朝紫气和他体内的其余紫气融为一体之后，俨然化为一条狰狞威严的金龙，且不断再其体内腾飞……

    就好像，那紫气要让他站出去，去争一争那天下的人皇之位！

    “前朝的皇室余孽……都死光了？”许仙面色有些诧异，紧接着就是默默皱起眉头。

    他知道自己曾杀过两位皇子，并从中获得了两道王朝紫气。

    可许仙从未想到……

    这些紫气凑起来以后，竟能足足化为一条紫气金龙。

    此时，

    许书生心中升起很多念头。

    他大致是想清楚了一些事情。

    但令他不理解的就是。

    这两道紫气的拥有者，是怎么死的？

    他们的死到底和自己有什么联系？

    ………………

    保和堂在最近几天处于歇业状态。

    因为小白最近都在家中陪着正在闭关的小青。

    妖族想要踏入陆地神仙境，那就相当于真正的长生不老，寿元足矣和陆地天人的修士相提并论。

    可此等逆天改命的事情，对于妖族来说，却是相当困难的，远远没有人族踏入地仙境要简单。

    这么说吧。

    当今的人族是天定主角，还拥有大气运加成。

    那从根子里面，人族在渡劫的时候，就会让雷劫的威势稍稍有所下降。

    这也是所谓的天地怜爱，多给出了一线生机。

    可正常来说，天地主角的待遇，是远远要比这一线生机，更多出一丝机会。

    至于为何会这样，那就是人族这个‘天定主角’，也并非将位置坐稳了。

    由于人族处于‘轮回状态’，其大气运加成要少上很多，除非有人皇在位，方可彻底稳固人族气运，并让人族重现巫妖二族当初的威势。

    此话不提。

    除了人族以外，其余种族想要渡天劫，难度则又会稍稍增加。

    这也是许仙不曾保证十成把握，甚至连九成八的把握都没有的主要原因。

    当然，

    他还是尽力为小青做好了一切准备。

    只等她真正的渡劫。

    可临近渡劫的关头。

    许书生却又心神不宁起来。

    此时，

    许仙没有归家，他直径来到白府，并瞧见了站在院子内，不断走来走去的小白。

    “小白。”

    “小许，小青她……”

    许书生握住小白那双手，轻声道：“安心即可，你也是渡过天劫的人，现在怎么慌成这样？”

    “我…我当初渡劫的时候，心都没这么乱过，可越临近小青的渡劫之日，我的心神就越乱。”小白轻轻晃首，美目之中闪过一丝紧张，还不由得死死握紧眼前男人的手掌。

    许仙牵着她坐在凉亭内，又伸手捋顺眼前女子的三千青丝，轻笑道：“心神乱是正常的。

    更何况你和小青是千年的姐妹，哪有不担心她的道理？”

    “倒也有些道理……”小白稍稍颔首，正要点头。

    嘎吱。

    房门陡然被推开。

    而一身青色长裙的小青，也是小脸颇为紧张的走了出来，她看着同时起身走过来的两者，沉声道：“我拖不住了，雷劫要来了。”

    “跟我肘……”许仙点点头，便牵着这两个姐妹，一路向南飞去，并在路过青山道观的时候，还不忘给师父传了个音。

    雷劫！

    说来就来。

    一切都是那么突然。

    原本小白还跟他说最多能拖三天。

    可现在看来。

    许仙若是信了那番话，搞不好就来不及回来了。

    随着时间的推移。

    三者来到许仙曾经渡劫的地方。

    当劫云越来越大，天上也滚动着缕缕雷电之时。

    许仙也将自己曾渡劫的诸多准备，足足凑出了三套，给小青多做准备。

    除此之外。

    那就是许仙的特制大还丹，足足九颗！

    甚至于，他还少见的往里面融入了不少鲜血。

    不说能媲美九转大还丹，却也足够让小青在面对九道雷劫之时，都能保持最最巅峰的状态。

    但事情……

    也只能做到这一步了。

    天劫终究是要一个人过的。

    许仙无法帮忙挡劫，因为他的加入，只会让雷劫变得更加猛烈和不可控制。

    轰隆……

    第一道雷劫。

    降！

    许仙和小白站在雷劫区域之外，静静的看着那道雷劫，看起來的确有点威势，但也是小青最近天材地宝吃的多了，属于她能承受的范围内。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    一道道雷劫接连而至。

    许仙曾做出的诸多准备，也都起到了应有的效果。

    完全可以说。

    小青的雷劫在他的准备面前，根本不会对其造成太大伤害。

    甚至于，处于雷劫之中的小青，虽说那身青色长裙已经有些破破烂烂了，却还是能笑着对两者挥挥手，示意自己很安全。

    第六道。

    第七道。

    第八道。

    足足八道雷劫过后。

    小青才吃下了第二颗特制大还丹。

    此时，

    她将以最巅峰的状态，去迎接那最后一道雷劫。

    最终。

    只见天上的劫云在不断凝聚，滚滚雷霆在天上不断咆哮。

    伴随着那越来越浓郁的威势。

    小青也选择化为原型，也就是足有十几丈长的青蛇。

    轰隆！

    一条数十丈长的雷龙呼啸而至。

    “小青！”小白不由得惊呼一声，死死的握紧许仙的手掌。

    可两者却只能看着那雷龙彻底吞没小青……

    足足过了数息以后。

    两者总算松了口气。

    小青没事，并以原型状态，不断吞吐着天劫所带来的纯粹灵气，还处于感悟状态之中。

    直至此时，

    小白总算松了口气。

    此劫一过。

    就仅剩下那个不知何时会到来，甚至都不一定碰到的金仙劫了。

    而两者也走到近处，去帮小青护法。

    很快，一炷香的时间过去。

    当小青的雷劫彻底结束以后。

    突然间。

    一股不易察觉的空间波动出现。

    这一刻。

    许仙面色剧变，当即便伸手拉向才刚苏醒的小青。

    因为，

    小青身下突然出现一轮……黑洞。

    好似能吞噬一切的黑洞。

    六道轮回的气息无法遮盖！

    隐隐约约之间，

    他还在那黑洞之中，瞧见了一尊佛陀的身影。

    这一刻。

    许仙面色剧变。

    他全都懂了。

    西方教这群老阴比。

    他们不敢杀自己，就特么想把他送走！

    或者说，

    他们从前朝皇室余孽空中查到了自己的消息，就已经在暗中算计自己了。

    按道理来说。

    他们就算要算计自己，也需要时机。

    巧合的就是，小青正好就要渡天劫。

    如果说祖师爷的诛仙剑阵能隔绝一切。

    但唯独不能隔绝的就是天道意志，还有那六道轮回。

    小青渡劫，正好引得天道意志降临，十分巧妙的将诛仙剑阵破开一道缝隙。

    这道缝隙。

    大罗金仙也进不来。

    可在地府盘踞无数年的地藏菩萨，未必不能借用六道轮回的力量，趁机将某个人拉走。

    “草拟吗……”

    许仙心头仅闪过三个大字，便被那股无形的吸力带走。

    与此同时。

    正当小白也要投身于黑洞中的时候。

    许宣平则黑着脸来到，并赶忙拦住了她……

    “师父，她们……你救救他们啊，你快救救许仙他们啊，我求求你了……”小白彻底慌了，她知道许宣平是许仙的师父，也曾被许仙领着前往过道观。

    “放心，为师必会救他们出来，他们也不会有事，至于你……先回家，许仙和你妹妹丢失，这事情若是被他姐姐发现了，你让她姐姐还怎么活？

    记得，你要坚强，至少不能让他姐姐瞧出破绽。”许宣平的话术很简单。

    许仙他姐姐正怀着孕呢。

    你要是慌了神。

    许娇容若是出现什么意外，那岂不是就更糟了？

    小白握紧拳头，却只能握紧拳头，狠狠的点了下头。

    许仙的师父说他俩没事……

    他俩应该会没事。

    至少，自己不能让许仙两人回来以后，瞧见自家姐姐都出了问题……

    而当许宣平目送小白离开以后。

    这位从封神时期就开始躲在凡间界的老道人，便将目光转向了西方。

    同时，

    某个整天处于咸鱼状态的李白，也缓缓出现在道人身旁，并沉声道：“师父，我打算趁着小师弟不在，渡个劫！”

    “嗯，抓住机会，待你渡过金仙劫以后，我带你去西方走一圈。”许宣平语气平淡。

    可他声音之中，却隐藏着无法熄灭的怒火。

    说真的，

    他就很想知道。

    西方教到底在凡间界藏了几位大罗金仙。

    又或者说，

    他们难道……很猛吗？

