        这个时候，五婶突然叫了起来：“哎呦，哎呦，怎么突然痛起来了，钻心的痛啊，怎么回事？”

        她这一叫，旁人也跟着紧张起来。

        特别是她男人，六神无主，最后一把抓住刘长青的手：“二狗子，你是华佗转世，上次方晓梅都要死了，你还能起死回生，现在我老婆只是摔了一跤，你肯定有办法的，快点，快点啊！”

        苗晓曼站出来道：“刘大叔，你先别急，婶子现在的情况是看不到里面，需要专业的医疗器械和专业的医疗人员，刘长青就算会医术，可这个时候也不能随便动手啊，不然在不知道实际情况的状态，会容易伤上加伤的。”

        白玉也说了一句：“现在的情况，最好什么都不做。”

        她是军人，很多急救措施当然非常清楚。

        可是，刘长青随即说了一句：“我可以试试。”

        因为夏青薇刚刚又查看过了，五婶的确是脊椎脱节，如果完全躺着不动，有东西顶着她后腰，那是没什么问题，可是人体的脊椎本来就有一些自然弧度，加上五婶要呼吸，因为疼痛，肌肉会用力，就会牵拉到里面的神经，那么碰到就会疼了。

        “刘小二，你说什么胡话，这是你逞强的时候吗？”白玉怒声说道，“别以为学了半吊子的医学，就以为自己是全能了，这种情况，必须躺着，等真正的医护人员过来。”

        刘长青道：“不能再等了，就算医护人员过来，用担架将五婶拉走，我敢保证，在搬上担架的那一刻，注定会让她伤势加重，现在还能挽救，到那个时候就只能开刀动手术了。”

        五婶马上叫起来：“我不要开刀，我不要动手术，动手术很贵的。”

        其他人也纷纷开口，让刘长青快点动手，牛家村的人很迷信，相信刘长青是华佗转世。

        苗晓曼严肃的说道：“长青，你真有把握？没把握的事情，绝对不能鲁莽，特别在治病救人上面，不能有半点马虎，一旦出了问题，你负担不起，这不是猫狗小白鼠，这是一个人。”

        “我知道。”

        刘长青朝他点点头。

        他不是傻子，自然不会莽撞，现在一些新闻说医闹的很多，只是，他有夏青薇这个人形X光机帮忙，很有信心，加上五婶是他亲戚，家里什么情况知根知底，真要动大手术，可能因为没钱就拖着了，那时候才叫后悔莫及。

        之后，刘长青就招呼村民，纷纷动手。

        “五叔，你按着五婶的胯部。”

        “福伯，庆叔，你们用手踮着她的肩膀，两只手交叠着插进去。”

        “七婶，这位嫂子，麻烦你们把她两只脚慢慢抬起来，对，就是这样的高度，不要动。”

        “……”

        刘长青一个个叫人操作，其实完全都是夏青薇在遥控，她一边观察五婶里面的情况，一边做出调整。

        白玉和苗晓曼皱着眉头看着，苗晓曼道：“不能让他胡来，出了问题，怎么办啊？”

        白玉哼了一声：“自以为是，随便他去，不给他吃点教训，他不知道天高地厚。”

        而这个时候，刘长青却傻傻的看着一个方向……那个方向自然就是夏青薇，只是别人看不见，夏青薇居然让他对着五婶的屁股，踢一脚。

        五婶现在两脚高抬，的确是屁股露了出来。

        “快点啊，力气要大，别磨蹭。”夏青薇催促。

        “好吧，相信你。”

        刘长青随后走到五婶的前面，抬脚试了试，在众人目瞪口呆的表情下，在白玉和苗晓曼的惊呼声中，一脚重重的踢在五婶的屁股上，正中靶心。

        “啊——”

        “哎哟！”

        “我的天老爷……”

        无数人惊呼起来，包括白玉和苗晓曼。

        谁能想到，刘长青会一脚踢五婶的屁股啊？

        可就在这个时候，五婶猛的一下站了起来，大骂道：“二狗子，你真是个狗东西，老娘是你五婶，你连五婶的屁股都敢踢啊？还踢的那么准，好痛，你要把我踢破吗？”

        “啊——，老婆，你的腰……没事了？”还是刘志义先反应过来，忙拉着他婆娘说道。

        “呃——，嘿，还真的，真的好了，能站起来了。”五婶也忽然说道。

        刘长青赶紧道：“别动，别动，你扭什么腰啊？这才刚刚装上，你又想脱出来是不是？赶紧去拿块木板，弄几条布带子绑上，接是接回去了，但还要休养几天，贴点膏药，起码也要躺几天，不放心的话，再去拍个片好了。”

        苗晓曼看着五婶被搀扶着回房，一脸震惊：“真的治好了？屁股上踢一脚，也能治病？”

        白玉心里的震惊比她更大，她学过紧急医疗知识，所以更懂一些，刘长青这种做法，简直匪夷所思，于是说了一句：“瞎猫撞上死耗子，这小子纯粹是运气。”

        而村民对刘长青华佗转世的身份，简直是信了十成十。

        顿时赞叹声一片，说的刘长青都脸红不好意思了。

        这种时候，他自然不能再往李香君那儿跑，不然事情败露，问题就大了。

        过了一会，镇医院的人终于抬着担架过来了，没车啊，路上黑灯瞎火的，有一个人还不小心摔了一跤，听说病人已经被治好了，没事了，自然怨念冲天，数落了好一阵；在刘志义拿出一百块钱，当做劳务费之后，两人才嘟嘟囔囔的离去。

        这个时候，崔金花也过来了。

        听到不少亲戚和村民对刘长青的夸赞，说她生了个好儿子，滚刀肉自然高兴的挺胸抬头，笑得合不拢嘴，母子俩回家，刘长青只能乖乖在家跟夏青薇学习医术……其实，是夏青薇在看电视，刘长青自己一个人学习，啃书，就算有夏青薇这个高手在，可是他要学习知识，不看书怎么行？从顾春丽那儿拿来的书，有一阵子可以看了。

        并且，夏青薇还要求他，一边看书，一边走天罡北斗十三步，就在房间里走。

        他这边咬牙啃书，那边李香君却是翻来覆去睡不着觉了，刚才她都准备好要献身了，并且那一番亲热，浑身像着了火似的，整条小内都能拧一拧了，左等右等，刘长青都没再来敲门，她知道他肯定是过不来了，躺在床上回味了刚才那种蚀骨销魂的味道，一只手，不受控制的朝着下面摸了进去，片刻之后，传出一声声轻微压抑的声音。

