    在那如同空气一样无处不在，却感觉不到半点重量的深海中，那巨大而强烈的存在感足以让人不能质疑它的存在，哪怕并没有亲眼看到它。这究竟是什么？因为无法观测到，其出现也没有任何征兆，所以无法得到任何解答，只能凭空去想象。而越是想象，它就越是会带来巨大的压力。

    “莎”也曾经猜想过，也许自己所在的这个异常的世界，是某种强大意识构筑的世界，乃至于，正是这深海深处的这个巨大存在的一个梦境。进一步去猜测，会不会就是那些外来者所说的，人类集体潜意识中的怪物？然而，这个世界上能够从各个角度冠以“怪物”之名的存在太多了，从其中一个角度来说，“莎”自己本体如今就是一个“怪物”。

    这个世界是神秘莫测的，就连盛极一时的统治局，也终究栽倒于它们寻找到的神秘中，那神秘的灰雾，让统治局创造了许多不可思议的奇迹，也带来了不可思议的恐怖，至今其余毒仍旧存留在统治局遗址里，并且还不断有人接踵而至，重新将这些不可思议的东西重新挖掘出来，甚至于，在很大意义上，人们无法避开这些神秘而危险的东西，就如同这些东西是对人类而言必不可少的空气。

    世界从诞生的开始就已经开始了末日的进程，并且，这个末日进程是不断加速的，这是外来者中少有的智者“席森神父”提出的观念，而至今为止的每一件事，都在证明这个观念的正确性。

    在这个末日进程中，一切都必然朝着一个追逐生存的人所不期望的方向发展。假如这个深海下的庞然大物不是所谓的“人类集体潜意识中的怪物”，它在这个末日进程中所扮演的角色，也和“人类集体潜意识中的怪物”没有什么区别，都是末日进程的一个环节。

    庞然，巨大，可怖，充满了无比的摧毁性，虽然仍旧在不可观测的远方，但已经可以强烈感受到它所带来的压力和影响，这样的体现本就充满了象征的意义。

    这个异常的深海究竟是不是意识态世界，其实已经不重要了。这充满了巨大存在感的神秘之物到底是什么？也同样不重要。重要的是，它正在产生影响，它的出现就是一个可怕的意义，一种象征性的预兆。

    席森神父在合作的这些日子里，总会念叨着“无论人们做什么，都不过是在加速末日的进程而已”，很早以前，乃至于，在“莎”变成瓦尔普吉斯之夜前，都很难去切身感受到到这句话的意义。如今，她比过去任何时候都要深刻的明白了，理解了，但却又无法完整地用语言去述说，去解释，为什么会这样。

    从小的方面说，这突如其来，打断了所有计划的变故，绝非是一次意外，而定然是有什么事情在一个自己所不知道的角落发生了，而这个事件的余波扩散开来，就变成了导火索——然而，自己无法事先知道究竟是神那么事情，在哪一个确切的地点和时间发生了。

    自己所能知晓的东西是有限的，每一个所知道的东西都是有限的，但假设每一个人所知道的东西都被其他人所知，一个巨大的情报网张开，这个情报网也并非是无限的。总会有那么一些糟糕的事情，会在人无法知晓的情况下发生。人的所知，许许多多人的所知总和，相对于永无止尽的神秘和未知，总是渺小而有限的。

    当一件事发生了，当它的影响开始扩散，当这个过程是朝坏的方向奔流，那么，人能够做的事情，也不过是在其中挣扎而已，乃至于，自己就是这个扩散过程的一个环节。

    充满了宿命感，简直就像是早已经写好的剧本，但书写这个剧本的，并不是自己。“莎”不由得这么想到。这种感觉糟糕极了，自己需要付出多大的代价，才能脱离这个剧本呢？自己还剩下多长的时间，去让自己摆脱这个剧本呢？

    末日的剧本，节奏是如此之快，却偏偏不会让人在毫无知觉的情况下闷死，而是处于一个让人知道却来不及挣脱的节奏中。

    就如同眼下这个巨大的存在，它可以影响自己，自己无法影响到它，这种真实的差距，让“莎”知道自己只能选择逃跑。然而，自己可以逃到什么地方呢？向四周？向上浮？都不行，它的存在感是如此的强烈，哪怕“莎”已经开始尝试远离它，却并没有实质上降低这种存在感的强度。

    又过了一阵，“莎”觉得自己大致可以认为，这个巨大的存在，或许是因为距离她太过遥远的缘故，虽然带给她强烈的存在感和压迫感，却不会有进一步的实质影响。它只是存在于那里，也仅仅如此罢了。即便如此，自己却绝无可能忽略它有可能带来的种种不好的影响。

    这么理解虽然不一定正确，但无论如何，都不能不这么想。

    在成为瓦尔普吉斯之夜后，她从来都没有这样情绪波动过。她觉得，或许是因为自己在这个异常的风景中，用的是“畀”的原本形象的缘故，这个形象暗示着，她在这里，并不拥有瓦尔普吉斯之夜的存在形态所来的种种能力，但也并不是完全没有。至少在接受和处理信息方面，人类无法达到她此时的效率。

    “接下来，该怎么办呢？”莎陷入了前所未有的沉思中，哪怕这种沉思只会对她揭示可怕、绝望而无力的状况，她也只能这么做。除了这么做之外，她不知道自己还能做点什么。通过思考，沉浸在那无比的恐惧中，一点一滴地扩展自己的已知，直到有一天理解眼下的未知，然后解决问题。亦或者出现新的变化，一个新的契机，或许是援兵，而这就是自己唯一可以做到的事情了。

    “莎”蜷缩起那满是龟裂的身体，如同婴儿般，抱着小腿悬浮在宛如空气的大海中。她闭上眼睛，陷入那不知道需要多长时间的沉思中。

    她开始思考，也仅仅只能思考。

    ＊

    安德医生很忙碌，他知道自己已经时日无多，而自己必须要做的事情，并且，自己所要做的这些事情，并不一定能够成为决定性的关键。他只是尽量去做罢了。在黑暗的高塔中，他获得了许多不可思议的体验，那是在过去从未想象过会存在的，那不是具体的某种事物，而是一种变化过程，直到现在，他仍旧被这些不可思议的，充满恐怖，让人绝望的变化困扰着。他阅读了“高川的日记”，在一种幻觉的状态下在宇宙中航行，还亲自用笔写下了“幻梦境”这个词语。这一切代表什么？他有过不少连自己都只能颤栗，觉得大脑冰冷的猜想，但是，猜想至今也仍旧是猜想。

    安德医生花费了极大的精力，才脱离了那膨胀的猜测，将自己的目光重新拉回这个“浅薄的，渺小的，表面化的”世界中。他认为，是自己身为研究者，更注重实际的素质拯救了自己，然而，他也意识到了，自己所产生的这些幻觉，那不可思议的体验，或多或少都是和自己“已经是一个末日症候群患者”的实际情况有关的。只要自己无法解决“病毒”，那么，那些不切实际的猜想，那些让人无法控制的幻觉和思考，以及伴随这种精神迷幻的体验而来的身体生理上的病变，将永远都得不到根本性的解决。

    在过去，病院中的研究者们唯一可以为末日症候群患者所做的事情，仅仅是针对特别情况，配置一些特效药，以暂时缓解病痛。然而，如今已经没有特效药了，没有足够的设备，没有系色中枢，也没有相关领域的丰富知识和绝妙灵感，是不足以完成特效药的。在特效药方面拥有卓越贡献的那些研究者，诸如阮黎医生和她的导师等人，不是死了，就是不在这里。

    这个高塔是如此的黑暗，如此的封闭，如此的让人绝望。有一段时间——安德医生不知道自己浪费了多长的时间——他都是在一种浑噩的状态下徘徊。他不得不承认，在高塔中的那些不可思议的体验，都深深动摇了自己那颗自诩坚强的心脏。

    最终让自己振作起来的，安德医生认为，正是自己那微不足道的自尊心。

    他不想就这样死去，他不知道自己还能做什么，是否正确，但是，无论什么都好，自己不能什么都不做。

    于是，他开始回忆自己来到病院后所接触过的每一项研究，以及每一项研究背后的意义，以及其代表的不同的境况。他尝试将自己所知道的一切，无论是幻觉一般的认知，还是在自己认知中更加切实的东西，用一条更加明确的线串联起来，试图得到一个更加清晰的答案——这个答案并非是要告诉自己，为什么这个世界会变成这个样子；也不是为了告诉自己，如何才能拯救自己；而是为了让自己知道，自己还能够做点什么。

    之后，他得到了答案，这个答案也同样回到了原点：他唯一可以做的事情，就是继续对“人类补完计划”的研究，将新到手的因素和拼图，和过去已经得到的成果有机结合起来。在他自己看来，自己的做法已经开始背离科学研究的基础了。因为，那些因素和拼图，有许多仅仅是自己的一个臆想，一种幻想，一个突然从脑海中迸出的声音，从来都没有被证实过。如果说，过去的“人类补完计划”至少在理论方面还算是实际，那么，如今连理论方面都有些不切实际。

    然而，安德医生只能这么做，必须真么做。因为，如果他不这么做，自己就会不由得去续写《高川日记》，而续写那可怕的让人绝望的，充满了未知宿命感和虚无论的故事，只会让自己的精神更快地崩溃。他甚至觉得，假如来到这里，找到高川遗产的不是自己，而是其他的末日症候群患者，他们也同样会在一种不自觉中做同样的事情。

    他在体验这个不自主的行为时，所产生的感受是：所有的末日症候群患者，都在续写《高川日记》。这本看似精神病人“高川”自己写下的呓语，根本就不是他一个写出来的，或许他觉得是自己写下来的，但推动他的，同样是一种让他不由自主的力量，是所有末日症候群患者那病态的综合性的精神意志——末日症候群患者之间的精神联系，正在以一种这样的方式，反馈到“高川”身上。

    但是，既然知道这不是什么好事，安德医生就会竭尽全力避免自己去这么做。幸运的是，或者说，似乎充满了一种隐晦的必然性，继续深入研究“人类补完计划”正是唯一可以避免续写《高川日记》的行为。安德医生自己也不确定，这全然是自己的选择，自己的意志，因为，他自己也已经是一个末日症候群患者了。

    他根据自己的想象力，重新剖析“高川”的遗产。包括那本宛如精神病人呓语的《高川日记》和那莫名其妙的卡牌。他从这些自己可以看到和触碰的东西，在脑海中追溯“高川”和那三个女孩的状态。他可以意识到，在自己进行思考的过程中，自己所置身的这一片高塔中的黑暗也并非是毫无变化的，并且，被隐藏于黑暗中，无法准确对其进行观测证明。

    也许是自己的幻觉，有什么张牙舞爪的东西在黑暗中蠢蠢欲动，正是它们的蠢动，造成了这种黑暗变化的感觉，而它们的出现和蠢动，和自己的思考存在某种关系——就像是，自己的思考频率和方向，决定着它们的变化，如果仅仅如此，那几乎可以视这些怪物为一种幻觉。

    安德医生就是将这一切自己感受到的，全都当作是幻觉，不加以理会。可是，在他的心中，有一个无比坚韧的心声，在否定这种当作幻觉的行为，让他始终觉得，这么做是错误的。他必须扛着这强烈的，直觉般的，如同自己心声一样的感觉，去做这些事情。

    这是一件困难的事情，人们很难去做一件自觉得不对，同时也不会给自己带来任何益处的事情——哪怕是坏事，也必须至少在表面上，在一个自己可以认知到的短期益处。

    然而，安德医生正是在一种违背自己心理的状态下，在黑暗的，没有足够设备的环境下，去继续自己的思考和工作。