    张明轩把这十章内容上传后，网上立即就轰传了起来，张老板开新书啦！一传十，十传百消息很快就遍传网络。

    程咬金看着这个名字，飞升之后？自语嘀咕道：“飞升成仙吗？写的是仙宫的事情？”

    看了下去，第一章就看的他大怒，人类最低是神魔两族的食物。片刻之后，一身气势无风自动，浑身血气勃发，怒吼一声：“好胆！”整个凉亭，石桌，石凳轰然爆破。

    皇后看完小说自语道：“好压抑啊！”

    雨辰抿了抿嘴说道：“可真敢写啊！”

    不少人看了下去，全都是眉头直皱，心中不爽，但也没有多说。

    天宫一座神宫之中，玉帝躺在床上笑呵呵的斗着地主，语音说道：“老君，怎么又是你抢地主？也让我当一回啊！”

    一个老道的声音传来：“你上你就输。”

    一个宏大的声音响起说道：“阿弥陀佛！玉帝陛下，老君道尊！小僧还有点事，要不我们今天就到此为止吧！”

    老君笑呵呵道：“没事，没事！再玩着一局。”

    灵山，如来佛祖暗查了一下自己的钱袋，悠悠一叹，他们绝对作弊了。

    玉帝看着旁边悬浮的另一个手机一眼说道：“老君，快点！一会还真有事。”

    老君笑道：“整个天庭就你最闲，你能有什么事？”

    玉帝笑呵呵说道：“通天师兄的那个小徒弟又写新故事了，他的故事都很有趣，我去看一下。”

    老君灵机一动说道：“那就这样吧！”

    片刻之后，一局惊天动地的斗地主结束，又是老君胜。

    老君笑呵呵道：“等会继续啊！”随手给玉帝发了一个大红包。

    灵山的如来吓的手一哆嗦，谁再和你玩斗地主谁就是傻子。

    玉帝笑呵呵的打开书城，看了一眼皱眉道：“飞升之后？是下界飞升到洪荒的故事吗？”

    翻开书看了起来，人族弱小，太古无序，一切都是弱肉强食。

    玉帝皱眉哼了一声说道：“胡说八道！为神者顺天意，理阴阳，调五气，整山河轮回，怎会去欺凌弱小？神魔以人族为血食更是慌缪，神为阳，魔为阴岂可并论！”

    飞升之后在网上引起了一波热议就淡了下去，毕竟内容开没展开，也没有什么好议论的。

    翠云山，红孩儿倔强的跪在堂前，腰挺得笔直，一脸的不服气。

    铁扇公主怒道：“你厉害了啊！竟然敢去攻打蜀山，是不是不想活了？”

    红孩儿嘴一撇扭过头道：“谁让他囚禁灵儿姐姐的。”

    牛魔王脸色变了又变，脸色沉重说道：“你知不知道，蜀山就是我也不敢去放肆的。”

    红孩子一脸不屑道：“蜀山有什么厉害的，一群人还不够我一个人打的。”面色得意！

    “蜀山有太清天尊亲笔所书五千字《道德经》！”

    红孩子惊讶道：“不会吧！我没遇到啊！”

    牛魔王哼了一声说道：“当初老子西出函谷关，化胡为佛。函谷关守将尹喜观天象得知有圣人前来，沐浴更衣城前相迎，更是牵牛执礼，一路相陪。事后得老子赠亲手所书《道德经》五千言，尹喜辞官归隐山林，从道德经中悟道，创立蜀山剑派。圣人亲手所书大道经文，你说有多厉害吧！道德经一旦爆发，就算为父去也讨不了好。”

    铁扇公主心有余悸道：“你担心死母后了。”

    红孩子低头抿了抿嘴说道：“是孩儿错了。”

    牛魔王脸色稍缓，神色不定道：“没想到你们阴差阳错竟然放出了她，也算是立下大功了。”

    红孩儿得意道：“我们救出了灵儿姐姐啊！”

    牛魔王嗡声说道：“下次见到她要叫师姑!”

    红孩子惊喜道：“灵儿姐姐是我师姑，简直太棒了啊！”

    铁扇公主皱眉道：“她是你师门中人？你师父到底是谁？你从来没有和我说过你师门的情况！”

    牛魔王抬头看天说道：“很快你就知道了。”

    红孩儿看了看牛魔王，又看了看铁扇公主讪笑道：“那个父王母后，如果没事的话，孩儿就先回洞府了。”

    铁扇公主厉喝道：“给我去后山跪着。”

    红孩子一哆嗦，连忙朝后山跑去。

    红孩儿枯跪在山崖边，嘀咕道：“刚刚明明还说我立功了啊！”

    拿出手机继续斗地主，点进一个房间，看着面前水精灵，小狐狸的名字，全身都是一个哆嗦，秒退！

    心有余悸道：“怎么又遇到了她们了？”

    重新进入，笑呵呵的玩了起来。

    网上，小狐狸：雨辰姐，刚刚是不是有人进来了？

    水精灵：是的，然后又走了，看名字还挺熟悉小火牛，（大笑）。

    小狐狸：雨辰姐，这是第几个进来立即就出去的了？

    水精灵：第三个了吧！

    小狐狸：（大哭）我想好好玩个游戏怎么就这么难呢？

    雨辰：我们换名字吧！

    小狐狸：（偷笑）好啊！

    片刻后，两个新名字出现，头像也换了。

    一个顶着白云的头像叫我是一片纯洁的云。

    一个是一片树叶的头像名字叫做斗地主好难玩啊！两个人一阵偷笑。

    张明轩抱着丫丫，走着晃着，时不时看向阵法大门。

    李清雅笑道：“她没这么快回来的？”

    张明轩咬牙切齿道：“姐，她真是在是太过分了。”

    李清雅点了点头好笑说道：“我已经批评过她了，再说了是你自己说不介意的。”

    张明轩欲哭无泪道：“我没想到她上传的是那种照片啊！”

    然后问道：“姐，她什么时候拍的？”

    李清雅说道：“应该是你被红绣球砸晕的时候！”

    张明轩更是无语了，仰头望天，娘娘，你害我不浅。

    过了一会，李清雅问道：“你为什么把太古人类写的这么悲惨？是想表达什么吗？”

    “什么？”张明轩一愣，反应过来笑道：“什么都不想表达啊！想到了就写了，就这么简单。”

    李清雅，张明轩时不时的说话笑着，过了一会张明轩问道：“姐，你看这些仆人是不是都教他们修炼啊！不会修炼下岛都不方便的。”

    李清雅笑道：“我早就已经传下去了，不过她们资质不好，恐难有所成。”

    张明轩挠了挠头笑道：“那就看她们的造化了。”