    李墨躺在一处的未知之地，但当他抬起头来，看向周围的时候，直接被震撼了。

    眼前，是他极为陌生，但却感觉有些熟悉的地方。

    这种场景，他从未见过，无数飞船在星辰之中航行，甚至还有一些飞船流线型，在彼此飞速追逐过，似乎在比试一样。

    视线扩大一些，便是无数建立在星辰之上的梦幻一般的空间站，但却比空间站不知庞大了多少倍，那些材质无比光滑，根本看不出质地，在空间站之中，还停留着一排极为庞大的机甲，似乎是从哪里归来，正朝着空间站之中涌去。

    李墨转过头，看向了这颗星辰，星辰之上，只有在空间站的周围，有诸多的造型极为梦幻的房舍，有的乃是圆弧形的，通体银色，有的乃是三角形，直冲天际，有的却是圆柱形，每一层都是极为庞大，灯火通明。

    这与李墨曾经在地球上看到的科幻电影，科幻小说之中描述的场景，太过相似了，只不过这里的场景，还要远远的超出了地球人的想象力。

    或许，只有三体之中的神级文明，才能够与这里的东西相媲美。

    “喂，你怎么了？”

    就在这时，一道甜美的声音传来，只见一个女孩，在一个粉红色的机甲内，对着李墨问道。

    这粉红色的机甲大概有一丈多长，约莫就是三米七八高的样子，并不算很大，但是却很精致，每一处细节，都是打磨的非常光滑，甚至在机甲前方，还贴着一个卡通美少女的图案。

    此刻，机甲的胸腔位置打开了一个空洞，露出一个长相甜美，但却看起来只有十五六岁样子的小女孩。

    李墨看了女孩一眼，然后立刻捂着胸膛，“噗……”再次喷了一口鲜血，眼眸之中露出迷茫之色，躺在地上挣扎了一下，却没有起身。

    这女孩看着李墨的样子，然后伸手一按，粉红色机甲忽然裂开，然后赫然是如同流水一般，收缩起来，最后直接缩进了女孩手腕上的一个小手镯之中。

    这一切，都让李墨看的非常新奇，这小手镯似乎与储物袋一样。

    “你没事吧？

    你怎么伤的这么重？”

    女孩眼中带着一丝担忧。

    “我没事，就是不能动，需要有人帮忙疗养几天，对了，这是哪里？”

    李墨的眼眸之中，露出了一抹疑惑。

    “这是天王一号啊！”

    女孩说道。

    “天王一号是什么？

    你刚才穿的是什么？

    我……我是谁？”

    李墨露出头痛之色。

    “你失忆了？”

    女孩惊讶的道。

    “我好像什么都不记得了，只记得之前正在攻击，后来什么都没有了，醒来便在这里！”

    李墨说道。

    “看来你是和敌人战斗，重伤到失忆了，也是可怜，连自己的名字都不知道了。”

    女孩露出可怜之色，然后开口道：“我叫山山，你既然没有名字，那我给你起一个，你就叫十三吧，因为我有十二个机器人，分别叫一号二号……十二号，你就叫十三号！”

    李墨心中一阵尴尬，这是什么名字，十三？

    13？

    这个数字连在一起可不好听啊。

    “谢谢你了，山山！”

    李墨道。

    “我给你检查一下！”

    山山走到李墨身旁，然后伸手，只见她的右手手镯之中，忽然伸出来一个探头，这个探头在李墨的身躯之中，迅速扫描一遍，有一个个文字，出现在山山的面前。

    可惜，这文字李墨不认识，但不要紧，有老祖传的道法，任何一个地方，只要与人接触后，都可瞬间拥有他们的语言文字。

    “身躯受到了重创，后背骨骼断裂五根，经脉受损……”山山念了起来，“我先给你注射一剂恢复液！”

    手镯之中，再次出现一支很科幻的针管，里面是一种淡蓝色的液体。

    山山将针管刺入李墨的身躯之中，然后将淡蓝色的液体，推入到了李墨的身躯之中。

    李墨只感觉这些淡蓝色的液体，就仿佛是丹药的药力一样，在自身快速掠动，然后恢复自己的伤势。

    虽然表现的形式不同，制作的方法也不同，但这可以说就是丹药。

    殊途同归！“你有没有感觉好一点？”

    山山问道。

    “好多了！”

    李墨道，“多谢！”

    “你既然失忆了，要不先跟我回去吧！”

    山山道。

    “这个……”李墨迟疑起来。

    “你不愿意啊？”

    山山问道。

    “不是不愿意，只是现在我什么都不知道，所有都忘了，你能不能先告诉我我们真界的一些基本常识，以免我去了被人笑话，还有你能不能不要告诉其他人我是失忆的，我怕被人笑话！”

    李墨道。

    “哈哈，没问题，没看出来你都重伤这样了，还这么要面子啊！”

    山山笑着道，随后，她的手镯之中，直接出现了一个小小的结晶，给李墨递了过去，“我大甲真界的基础，都在这里，你用元力探入其中，自然便知道了！”

    李墨点头，然后再次谢谢，灵力探入其中，这里所说的元力，就是大罗真界之中的灵力，在无尽星空之中蕴含的力量，这种基础的力量都是相同的。

    灵力一旦进入其中，里面的东西，自然而然便进入到了识海之中。

    、里面包含了所有大甲真界的基础知道，李墨立刻便认真的学习起来。

    “谢谢你山山，以后你有什么需要帮忙的都可以找我！”

    李墨道。

    “好，你打开了几级基因链了？”

    山山笑着道。

    好在李墨立刻便看向识海中关于基因链的描述，一共九级基因链，每打开一级基因链自身可容纳的元力都是增强数倍，与修行的境界划分一样。

    九级基因链之后是神。

    神，既是拥有了神灵一样的能力，单凭自身，都可以有毁天灭地之力了，这里的神，相当与大罗真界的圣人。

    但自身能力，与圣人相差太多，可是这里的神，有着诸多的武器，基因武器，元离子武器，超原子武器等等……还有强大的机甲，拥有了这些武器后，这里的神，完全可以与圣人媲美。

    

