    胡封带领的这支骑兵小队，确实是出去巡逻，并且搜寻粮草。

    这个粮草包括将士食用的粮食，外加战马食用的水草。

    但问题是！

    现在是二月份，冬去春来，粮食还没有收成，就算是冬小麦，也需要到五六月份收成。

    胡封靠什么去搜寻粮草？！

    他给出了答案！

    胡封率军扫荡了周围的村落，劫掠村民的存粮！

    这简简单单的一句话，道出的内容却让贾诩都不禁紧皱眉头！

    村民会主动让出自己的存粮吗？

    肯定不会！

    那么胡封会选择放弃吗？

    以西凉骑兵的蛮横无理、心狠手辣，更加不会放弃！

    结果会怎么样？

    烧杀劫掠，奸淫掳掠！

    若是贾诩所料不错，那些村落十有七八已经被胡封率军屠戮一空了！

    这并不夸张！

    哪怕在京师洛阳之内，董卓都能纵容部下在洛阳城内劫掠富户，搜刮财物，奸**女。

    更何况是这些城外的村落？！

    匪过如梳、兵过如篦！

    贾诩甚至可以揣测，实际上胡封等西凉军，只是因为接连受挫，接连对汜水关无计可施，而出现的暴躁不满无处发泄，故意以搜寻粮草的理由，将这些村落屠戮一空罢了！

    这只是他们泄愤的渠道之一！

    那些无辜的村民只是他们发泄的渠道，成为无妄之灾下的刀下亡魂了！

    胡封还为自己找了个冠冕堂皇的理由：“我只是因粮于敌，也是为了大军考虑！”

    兵法有云：因粮于敌，胜敌而益强。对此，贾诩并不陌生！

    这是孙子兵法中的两个重要战术思想，意思是——

    因粮于敌：行军打仗应该设法从敌人那里获取补给，而不是源源不断的靠自己输出。

    古代道路交通不便，粮食运输耗费的巨额支出，很有可能拖垮国家财政，成为败仗的关键之一。

    胜敌而益强：就是战胜敌人的同时更应该增强自己。

    行军作战单方面的消耗，只会造成两败俱伤，或者伤敌一千自损八百。

    应该在这种战斗中武装自己，劫掠敌人的物资装备为己用，继而利用这些武装打败敌人，这才是胜仗！

    这两个战术思想，看似是分开的，但实际上也可以连成一个整体！

    胡封率军出去“因粮于敌”，削弱敌人的补给渠道，增强我军的势力，从战略层面似乎没有问题！

    但关键是！

    《孙子兵法》是春秋战国时期的兵书，那时候各国各自为战，甚至互相仇视！

    可是现在！

    初平元年！（公元190年）

    他们是一个整体！

    他们都是大汉王朝的一份子！

    《孙子兵法》虽然是兵家圣典，虽然堪称伟大，但问题是，你也要结合当下情况来研究，而不是死读书、墨守成规的套入当前环境去“因粮于敌”。

    哪怕胡封是对匈奴、对羌氐异族“因粮于敌”，贾诩都不会这么反感，因为这些村落百姓，都是大汉子民，都是他们的同胞！

    贾诩知道胡封只是找了一个“因粮于敌”的借口，去对这些百姓发泄不满，任意屠戮，烧杀劫掠！

    这让贾诩心中再次肯定，西凉军是没有未来可言的！

    王莽可以篡汉，但他董卓，却只能千夫所指，成为天下人口中的“董贼”！

    因为他不懂的约束手下，他不懂的什么叫做“得民心者得天下”！

    但现在的关键不是这个！

    贾诩望向胡封和王启年，再次问出了关键：

    “那么这位王启年的家人呢？你们如何对待他们的？他为何愿意帮助我们？告诉我们这么重要的情报？你们是放过了他的家人？给予了他无法拒绝的报酬吗？”

    贾诩的问题，再次直指核心，也让李傕等将望向了胡封。

    “这......”

    胡封终于从激动的情绪沉默下来了，王启年那谄媚的神色，都显得有些黯淡。

    “说！”

    李傕皱眉问道。

    胡封犹豫再三，这才开口解释，一说出口就是惊天动地的言论，让李傕等将直接面色严肃下来了！

    胡封的部下，杀了王启年全家！

    轰隆——

    就如同晴天霹雳般，让李傕等将那激动的情绪，完全的恢复平静了！

    一个全家被杀，有着生死大仇的中年人，为何突然无缘无故的选择帮助他们西凉军？

    王启年还没有开口，胡封倒是为他解释起来了：“这厮怕死，为了苟活，因此道出了这个秘密。若非这个秘密，我也不回手下留情的！”

    “多谢将军饶命！多谢将军饶命！”

    王启年跪在地上谄媚的磕着头，脸上有着劫后余生的庆幸，似乎一家惨死完全比不上他苟活来的重要，精致利己主义者。

    李傕等将领上下打量，竟完全看不出王启年有演戏的样子，情真意切，不似作伪，这又让他们狐疑起来了。

    贪生怕死之辈又不是没有！

    上到王公贵族、世家大族，下到黔首百姓，奴隶下人，谁不怕死？

    好死不如赖活着，死道友不死贫道！

    譬如楚汉相争时期，项羽担心长期对峙下去对他不利，于是抓了刘邦的父亲，扬言刘邦不投降就杀了他父亲炖成肉羹吃，刘邦听说后说：我们两人是结拜兄弟，我的父亲也是你的父亲，如果杀了的话就分一杯羹给我！

    薄情寡义，古今有之！

    这位王启年为了自己苟活，就算不顾生死大仇有什么意外的？！

    若是可以借此立功，攀上他们西凉军的大腿，王启年同样可以开启新人生！

    李傕等将领很是自我安慰的想着。

    为何会有这种侥幸的心理？

    因为这个诱惑力太大了！！

    奇袭汜水关！

    击败孙坚等将，甚至夺回汜水关！

    这可是大功一件！

    他们凉州系将领，不仅可以挽回“华雄战败、汜水关被夺”的影响，还可以将功补过，再次立功了！

    也不用看着吕布那“三姓家奴”在虎牢关大发神威，也不用看着并州系踩在他们凉州系的头上作威作福了！

    这个诱惑力大到，哪怕李傕等将明知道其中有风险，但他们依旧觉得可以铤而走险！

    只要有足够利益，资本家可以贩卖出绞死自己的绳索。对于将领而言，只要有足够利益，他们可以以身犯险，博取那一份封候拜将、封狼居胥的机会！

    这实际上是人人皆有的“赌徒心理”，况且此次收获还大于风险，回报率高到让人承受不住诱惑！

    这让胡封再次激动振奋起来！

    若是成功，胡封他就是当居首功，就是大功一件！

    只有利益，可以让人丧失理智！

    但贾诩显然没有被利益冲昏头脑！

