 林海随着阴兵，踏过云端，前方出现一座华丽的宫殿，金碧辉煌。

然而，宫殿的周围，却笼罩着一层浓郁的死气，离得远远的就让人有种窒息的感觉。

“请！”

阴兵朝着林海摆了个手势，大步上前，推开了殿门。

呼~一股狂暴的阴风，呼啸而出，让林海眉头一皱，真元鼓荡，紫色电弧护住身体，将那阴风抵挡在外。

抬头望去，却见那巨大的宫殿之中，漆黑一片，阴森诡异。

而这个时候，阴兵已经率先进入了大殿，高声道。

“岛主，林公子到了！”

“请他进来吧！”

“是！”

阴兵答应一声，走出来朝着林海道。

“林公子，岛主有请！”

林海深吸一口气，看了那大殿一眼，迈步昂首挺胸走了进去。

嗡！刚一进去，林海眼中精芒一闪，露出诧异之色。

他发现，这大殿之中的情景，与从门口处看到的，完全不同。

“好厉害的幻阵！”

林海立刻就发现，这里竟然也布有幻阵。

若不仔细观察，几乎都发现不了。

“林海，你也来了？”

这个时候，一道惊讶中带着不安的声音响起。

林海抬头望去，却见赖星正用复杂的神色，看着自己挤出一丝笑容。

随后，林海目光望去，阴舞煞楚天寒，以及之前一同登岛的众人，尽在于此！“哼，跟着来凑什么热闹！”

突然间，一道冷哼响起，只是那说话的语气，却让林海有些捉摸不透。

是关心，是责怪，还是焦急？

或者，兼而有之？

林海循声望去，刚好与阴舞煞的目光相接。

阴舞煞顿时一侧头，躲过了林海的眼神，黛眉紧紧的蹙起。

“人都到齐了。”

这个时候，突然一道威严的声音响起，让人心头猛地一震。

“谁在说话，装神弄鬼有意思吗？”

楚天寒眉头紧皱，突然一声冷喝。

嗡！话音刚落，虚空中光芒一闪，随后一道人影从空中徐徐落下。

“拜见岛主！”

大殿中的阴兵，一见此人，立刻大力跪拜。

“他就是岛主？”

林海瞳孔一缩，抬头望去，见岛主是一个身穿黑袍的中年男子。

眉宇之间，虽然带着若有若无的笑意，但却给人一种强烈的压迫感。

就仿佛，举手抬足间，便可断人生死一般，让人望而生畏！岛主的目光，在众人身上一一扫过，随后转身坐到了红珠宝石镶嵌的座椅上。

“欢迎各位，作客我波云岛！”

岛主的声音，再次响起，只是听到众人的心中，却没来由让人一阵不安。

“岛主大人，我等也是无意闯入波云岛。”

“若有得罪，还请见谅！”

楚天寒率先起身，朝着岛主微微一躬身，抱拳道。

然而，岛主却是微微一笑，淡淡道。

“你们可知，波云岛是何所在？”

岛主的话，让楚天寒骇然色变，眼中带着一丝惊恐，急急道。

“岛主，晚辈真是无意中进入！”

“若有冒犯，现在便可离开！”

岛主摇了摇头，嘴角露出古怪的笑意。

“来都来了，就不要走了吧？”

唰！岛主这话一出口，除了林海和阴舞煞外，其余众人全都站起身来，一脸的震怖。

“岛主，我等真无冒犯之意啊！”

“还请岛主开恩，放我们离开！”

众人纷纷开口，朝着岛主大声恳求道。

就连赖星，此刻都是脸色惨白，露出前所未有的恐惧之色。

然而，岛主却未加理会，反而朝着林海和阴舞煞望去。

见林海和阴舞煞，一脸的淡然，镇定自若，不由有些诧异。

“你二人，不害怕吗？”

“这世间，还没有让我阴舞煞害怕的事情！”

阴舞煞冷冷道。

林海则是耸了耸肩，朝着岛主一声苦笑。

“请问，怕有用吗？”

岛主一愣，随后不由哈哈大笑，用赞赏的目光，看了林海和阴舞煞一眼。

“不错，真的很不错！”

“一个有胆，一个幽默！”

“二者，皆因有底气而发，看来你二人绝非寻常之辈！”

说完，岛主目光一凝，犹如两道灼热的光芒，落在了林海的身上。

“林公子，你就是林大炮吧？”

噗！林海再次听到林大炮的称呼，眼睛一翻，真是彻底无语了。

尼玛，这个外号，得跟自己多久啊！怎么连这个波云岛的岛主，都知道了呢？

“虽然我不喜欢这个外号，但如果没有第二个林大炮的话，那应该就是我了！”

林海一摊手，露出无奈的表情。

“欧孟婆，杀司长，灭阴帅，成为全地府通缉之人。”

“你林大炮，可是家喻户晓的人物了！”

岛主目光饱含深意，看着林海玩味道。

“岛主，你就别讥讽我了，咱们直说吧！”

“你带我们到这里，到底是何用意？”

林海话一问出口，所有人全都精神一紧，齐齐朝着岛主望去，等待岛主的回应。

“你既然问了，我也不瞒你，就直说了！”

突然间，岛主目光一凝，一股强大的威严从身上散发出来，一股令人窒息的压迫感，落在了众人的身上。

“各位，刚才我见你们群战地阴之龙，道法高深，皆是万中无一的高手。”

“是以，我想邀请各位加入地府，为地府效力，不知各位意下如何？”

岛主的话一出口，楚天寒赖星等人，目光中陡然精芒爆闪，内心激动的一阵狂跳。

“加入地府？

岛主此话当真！”

赖星一脸兴奋，朝着岛主激动的问道。

“自然是真！”

岛主微微一笑，笑容中带着不容置疑的威严。

“愿意！”

“我等愿意！！！”

下一刻，根本不用岛主再问第二遍，包括楚天寒赖星在手，齐齐大喊道。

每个人的脸上，都流露受宠若惊的神色，甚至有种恍然如梦的感觉，都不敢相信这是真的！加入地府啊，成为灵域的掌权者！这是灵域多少修行者梦寐以求的事情啊。

不管是灵体，还是修魔者，亦或修妖者，若是能够在地府谋的一官半职，那都是举族荣耀之事啊！一旦加入了地府，那就相当于有了编制，是正儿八经的鬼仙！从今往后，他们将不再是妖魔鬼怪，而是有身份有地位的公家人了！这种打着灯笼都找不到的好事，楚天寒等人，岂有不答应的道理。

岛主笑了笑，却是目光一转，闪过一道光芒，看向了林海和阴舞煞。

“你们二人，为何不表态？”

 