    <!--go-->    毛利兰也果断松开了手，懵懵的问道，“爸爸，你、你是说，非迟哥知道我们要抓的魔女是谁？”

    “他是这么说的，”毛利小五郎见毛利兰终于松手了，按了重拨键，听着那边电话打不通的提示音，不由黑了脸，“可恶！电话打不通……非迟把手机关机了！”

    柯南回神后，怀疑毛利小五郎理解有误，仰头问道，“毛利叔叔，池哥哥原话是怎么说的？”

    “他说他知道几年前的银白魔女是谁，但这一次肯定是别人模仿，”毛利小五郎半月眼道，“原话就是这样，我不会听错的！”

    “他没有说他是怎么知道的吗？”柯南追问。

    “之后他说他要睡觉，就把电话挂断了，如果我知道他为什么知道，还用打电话给他吗？真是的……”毛利小五郎说着，又继续打电话，“不行，我打他家里的座机，怎么也要问清楚才行！”

    毛利兰这一次没有阻拦。

    虽然非迟哥说这一次肯定不是那个魔女，但不知道原因的话，也可能是非迟哥信错了人、被人骗、把别人想得太好了等等情况。

    那个魔女已经造成多起交通事故，已经有人重伤了，要是放任不管，接下来出现命案可就糟糕了。

    所以，这一次她支持她家老爸打电话去问清楚。

    柯南也期待看着毛利小五郎打电话，心里默默排查池非迟认识的人。

    池非迟认识什么飙车的人吗？会不会是越水小姐？

    上次越水小姐开车就挺快的，技术也不赖，可是感觉距离碾压飙车族还差一截，而且银白魔女出现的时候，越水小姐才念高中，连驾照都没有。

    那就是比池非迟大的人，虽然说是‘魔女’，但没确定之前，都不该不局限女性。

    小田切敏也？森园菊人？新出智明？……

    可恶，池非迟这家伙要说就说清楚嘛，害得他好奇了一早上！

    “可恶！”毛利小五郎听了电话那边的提示音，气得在原地跳脚，“座机电话打不通，他应该连座机电话线都拔了！”

    毛利兰迟疑着问道，“那要不要过去找非迟哥？可是他想睡觉，再等一会儿过去也不是不行……”

    “那要不要先去冬名山抓魔女，等回来之后再去找池哥哥啊？”柯南仰头提议，见毛利父女俩看来，卖萌解释，“虽然不知道几年前那个魔女是什么人，但池哥哥那么肯定闹出车祸的不是对方，要么他有着绝对能够证明对方清白的证据，要么就是他很信任对方，对吧？如果他有证据的话，说明我们要找的魔女不是几年前的魔女，知道几年前的魔女也没用，还是抓住现在闹事的魔女最重要吧？如果他很信任对方……”

    毛利兰懂了，摸着下巴道，“要是他知道自己那么信任的人做出了这种事，说不定会很难过。”

    “哼……”毛利小五郎气呼呼地收起手机，“那小子哪里像是会难过的人？”

    “怎么可能有人不会难过啊？”毛利兰不服气反驳，“我觉得非迟哥只是比较擅长掩饰而已。”

    “那么……”柯南打断两人的争执。

    “我去租车，我们去抓魔女！”毛利小五郎挥了挥拳头，眼里冒着火光，“不用他来告诉我，我也能把事情弄清楚的！”

    毛利小五郎的干劲持续到上了冬名山，发现大雾天里出现了白色FD，而对方还伸手出车窗挑衅他之后，火气爆棚，直接开车加速追车，结果……

    差点一车三命！

    柯南及时伸手抱住手刹使劲拉，才把擦着栏杆、差点冲出悬崖的车子停住。

    差点出车祸，毛利小五郎心里的火气也瞬间平复，找在前方拦车子的山村操汇合。

    山村操拦下了三辆白色FD，由于崇拜冬名山的银白魔女，白色FD很受飙车族欢迎，所以数量就多了一点。

    一群人了解了情况，还是没什么收获，只能让三辆车上的人离开。

    “果然还是等回去之后，找非迟哥问问吧……”毛利兰低声道。

    “咦？”山村操左右环顾，“这么说起来，公主殿下和池先生都不在啊。”

    毛利小五郎一脸不爽，“是啊……”

    “那怎么可以呢！”山村操激动上前，脸都凑到了毛利小五郎脸前，“这一次是抓魔女，没有池先生和公主殿下在的话，我们肯定是抓不到的！”

    毛利小五郎一头黑线，“我说，你作为警察……”

    “完蛋了！”山村操双手抱头，一脸崩溃，“难怪我守了这么久没有收获，我看再守下去也不会有收获的……”

    毛利小五郎：“……”

    他跟这个人不熟……不，他根本不认识这货！

    柯南心里呵呵干笑，走到一旁，拿出手机看了一下时间，给灰原哀打电话。

    差点忘了，灰原那里说不定会知道什么，现在都已经八点了，灰原再怎么熬夜应该也起床了……吧？

    “喂？这里是阿笠家……”

    听到接电话的是阿笠博士，柯南看了看那边被山村操纠缠的毛利父女，又走远了一点，手挡在手机旁，低声道，“博士，是我。”

    “哦！新一啊，”阿笠博士有些意外，“你打电话过来是有什么事吗？”

    “我找灰原，”柯南道，“她起床了吗？”

    阿笠博士：“还没有……”

    柯南：“……”

    “她昨晚在实验室待在凌晨两点多才睡，正好是假期，我就让她多睡一会儿，”阿笠博士解释完，又问道，“你找她有什么事啊？”

    柯南把他们抓魔女的事、池非迟的话大概说了一下，追问道，“博士，你知道几年前的魔女是什么人吗？池哥哥他有没有跟你或者灰原提过？”

    “非迟知道前几年冬名山的魔女是谁？可是我没有听他说过啊，”阿笠博士顿了顿，“现在时间不早了，这样吧，我去问问小哀……”

    两分钟后，电话那边传来灰原哀冷淡的声音，“喂……”

    “呃，”柯南琢磨着是不是又要解释一遍，“是我……”

    “我听博士说了，可是非迟哥没跟我说过什么银白魔女，我这里没有什么线索。”灰原哀说完，直接挂了电话。

    “嘟……嘟……”

    柯南感觉到了强烈的不满，想想今早被吵醒的池非迟可能也差不多，汗了汗，突然有点理解池非迟为什么关机、拔电话线了，收起手机走到车前。

    “池先生认识魔女不奇怪啊，”山村操一脸理所当然，又摸着下巴沉思，“不过他说到这一次是模仿魔女的人，那就是说，我们要抓的其实不是魔女喽？”

    毛利小五郎提醒道，“现在还不能肯定……”

    “啪！”

    山村操右手握拳往左掌上一砸，兴奋道，“这就好办了！抓魔女不可能，但我抓个冒充魔女的家伙应该是没问题了，我决定了，明天盘问拦下的车子的人的时候，我就问对方‘你是不是冒充魔女的家伙’……”

    毛利小五郎一脸木然地转身，目光示意毛利兰和柯南上车。

    “如果那个家伙不老实交代的话，说不定会受到魔女的诅咒，或者引来魔女亲自来抓人……”山村操脸色阴沉地说完，自己先打了个哆嗦，抬眼看到毛利小五郎开来的红色车子一个调头绝尘而去，忙挥手喊道，“毛利先生，糟糕了，那个家伙说不定会引来真正的魔女，我一个人在这里会没命的，您明天一定要来啊——！”

    开车飞速离开的毛利小五郎：“……”

    明天突然就不想来了……

    ……

    上午九点，杯户町。

    一辆红色车子停在高档公寓楼下。

    毛利小五郎靠边停车，低声嘀咕，“居然连停车场都不让进，真是的……”

    “因为从地下停车场可以坐电梯上楼，所以才不让外面的车子随便进停车场吧。”毛利兰道。

    毛利小五郎依旧不满，“对方也知道我名侦探毛利小五郎啊！”

    柯南心里干笑。

    这种公寓的安保本来就严格，他以前也只是仗着是小孩子，和少年侦探团一起溜进去过一次，还记得他以前来池非迟公寓附近调查，连门都进不去，就算是侦探也不行。

    甚至侦探这种会查人隐私的人，也在安保体系‘高度注意’的名单里，刚才那两个保镖大叔看毛利大叔的目光满是警惕和戒备，大叔还没反应过来吗？

    毛利小五郎埋怨着，还是决定先打电话。

    这一次电话很快就打通了，不过说了不到两分钟，毛利小五郎又有点炸毛，“什、什么？你说你去横滨了？”

    副驾驶座，柯南解开了安全带，好奇探头到毛利小五郎手机旁边，侧头听着。

    电话那边，池非迟语气依旧沉静，“我过来买东西。”

    毛利小五郎深呼吸了一下，让自己尽量控制血压，“我想跟你好好谈谈！”

    前往横滨的高速路上，池非迟看路开车，心里感慨自己这两个老师活力太足，对耳机那边提醒道，“那您快点，我在开车，分心不好。”

    毛利小五郎再次深呼吸，“好，那我们就快点说，第一个问题，你怎么知道几年前的魔女是谁？”

    “您还记得神原晴仁先生吗？”池非迟反问道。

    “神原情仁先生？”毛利小五郎一愣，“就是那个已经退休的日本画画家，我记得他女婿试图杀害他、结果不小心用刀子捅到你的案子已经开庭了吧？这个事件跟他有什么关系吗？”

    毛利兰听到熟人的名字，好奇探头，和柯南一起偷听。

    <!--over-->

