
        “我得把他弄醒。”张琦抓起男人的胳膊，用推拿一指禅的手法揉合谷，手三里，掐人中等穴位，几分钟后，男人悠悠转醒。

    他茫然的看着面前的一帮人，眼角划过一行泪水，哽咽的抽泣两声，“你们救我干嘛，让我死了吧。”

    “小伙子，你这是为啥呀？”一帮地铁员工围着他开劝。

    张琦一句话也没说，半蹲在男人身边，帮他揉安神的穴位，默默地观察男人的信息，24~25岁，白领，眼圈红肿，目光呆滞，白眼仁有红血丝，耳垂发红，嘴唇发干略紫色，皮肤苍白干燥，头发很乱，额头有鲜血，这是刚刚磕的，仔细辨认，他的左脸有个不易察觉的手掌印。

    “失恋了，刚被女友甩。”张琦无奈的叹了一口气，从兜里拿出玻璃瓶，拿出一粒苹果素硬塞进男人嘴里。

    他本来正在哭呢，可香浓苹果精入口清香，瞬间就把他的思绪稳定了不少，他抽泣着摸着眼泪，看向身旁的张琦问：“你给我吃的什么东西？”

    “安神的，你现在太冲动，容易做傻事。”张琦把玻璃瓶放回口袋里，男人哽咽着吧唧吧唧嘴，情绪也稳定几分。

    警察还没来，地铁员工们也不敢走，毕竟这种事要交给警察处理的，现在也只能尽量安抚自杀男的情绪，让他安安静静的座一会，大家都看着他，还怕他再死么。

    让自杀男坐在长椅上，他擦着眼泪说：“我跟她是大学同学，处了4年8个月，这才刚毕业参加工作，她就跟她的老板好上了，我们俩说好的海誓山盟，说好的海枯石烂，她……骗子，都是骗人的。”

    男人捂着脸，身体佝偻着哭泣着，撕心裂肺的哭声很揪心，让原本要责备他的地铁员工们都没法开口了。

    年龄稍大一点的员工安慰道：“小伙子，现在这都是物质社会，这种事你要看开一些，别动不动就寻死，不值得。”

    “我们俩，一起走过了4年的时光，以前……多好，她喜欢我的才华，我喜欢她的才貌，学校老师都说我们是，郎才女貌，可现在……她……她居然跟了他的矮胖挫老板，我受不了。”

    男人声嘶力竭的哭喊着，最后实在忍不住了，用力敲打着自己的胸口，让自己郁闷的心情发泄出来。

    其他地铁站员工都在周围安慰劝说着，张琦却很安静的观察思考，分析。

    治病救人这是医生的职责，如果现在让他走了，男人还要寻死，可能就没这么好的运气了，怎么办，怎么帮他渡过心里的坎。

    男人还在哭诉，阐述着他和她的爱情世界，完全沉寂在以前幸福的世界中，现在，他的爱情世界崩塌了，男人万念俱灰，没了活下去的动力，到底要怎么办，怎么解决呢？

    张琦思考的时候突然灵光一闪，这是病，癔症，困在自己的世界中出不来，对付这种患者，心理学中有一个方法，当头棒喝，没错。

    “小伙子，凡是要想开一点，别寻死逆活的，看开点啊。”

    “没了她，我真不想活了，让我死吧，我死了，也许她能良心发现，后悔今天的决定，让我死吧！”男人还在哭诉着。

    可就在这时，张琦突然喊道：“都别拦着他，就让他死！”

    一帮地铁站员工都诧异的看向张琦，怎么大家都跟着劝，这个小伙子却还捣乱呢？

    张琦装出很生气的样子怒道：“还说什么郎才女貌，我看你就是往自己脸上贴金，你以为你谁啊，你以为世界上没了你，太阳就升不起来了？地球就不转了？还想让人惦记你，你也配。”

    男人哽咽着抬头，茫然的看着张琦，“你，你凭什么说我。”

    “我说错了么，你以为这个世界上就你一人痛苦是吧，就你一人悲哀啊？活在当下谁没点悲剧，也就你自以为事，还说自己是什么天之骄子，郎才女貌，我呸，你就是个自私自利的人，只知道为自己着想，不考虑他人感受的混蛋！”

    张琦这般咆哮，其他员工吓得急忙分出几个人阻拦，不让张琦继续说下去，可张琦虽然被拉扯，但还是对着男人喊道：

    “就因为你，三个人跳下铁轨救你，差点因为你，三个人被地铁压死，你还好意思哭，哭什么哭，你要真是个男人，有泪不轻弹，给我挺起胸膛。”

    自杀男哽咽着抹了一把眼泪，吭吭唧唧的挺起胸，但片刻间又颓了下去。

    张琦接着吼道：“你要还是个男人，用事实证明自己，别在这矫情，像个小姑娘似的到处寻死，挺起胸，堂堂正正的创出自己的天地，用未来证明，她今天的选择是错的！”

    “我……我……”

    大家一看，张琦骂人居然有用，都不拦着了，黑脸白脸一起唱，有岁数大点的工作人员安慰道：“是啊年轻人，你说你死了你爹妈怎么办，让他们白发人送黑发人么？”

    “就是，谁年轻没错过的爱情，幸好你是提前发现了，这要是结了婚，给你带绿帽子可怎么办？”

    张琦又来到男人面前，双目紧盯他，伸手在他脸上拍打着，“振作起来，有气大声喊出来，喊！”

    “啊~！”

    男人被张琦引导着声嘶力竭的喊了一嗓子，死志的心情终于缓和了，张琦接着说：“眼睛里别只有自己，爱情是两个人的事，他离开你跟了别人，你自己就没错么，别太把自己当回事，仔细看看你身边，这么多人好心好意的劝你，在你危机时刻，奋不顾身的救你，非亲非故你何德何能，万一都死了，他们的家庭怎么办，你担待的起么？”

    “我……”

    “以后好好活着，你说你有才华，那就用你的才华征服世界，否则世界永远把你踩在脚下，挺起胸膛，看着我，看着我！”

    当男人再次看向张琦的时候，他的眼神中死志已经少了很多，迷茫，思考，还有淡淡的坚定，也许这一刻，他在想自己的未来。

    “你说的对，是我以前太自私，对不起，我对不起她！”

    “啪”
  