    看着飞快地跑过来的杰里米-克拉克森，陆远露出了一个无奈的苦笑。虽然这家伙缺点多多，但至少是真的非常关心自己这个朋友，单单只是这点就让陆远没办法生他的气了。

    等杰里米跑到跟前，陆远才皱眉问他：“到底出了什么事，让你紧张成这样？”

    事实上不仅仅是陆远在等杰里米的回答，就连艾玛和另外几个工人也在暗暗留意。毕竟对如今的他们都有一份稳定而丰厚的收入，谁都不希望农场出事。

    “不，不好了！”杰里米气喘吁吁道：“你，你还记得放在农场门口的祖传古董吗？”

    当初陆远只是为了让杰克-威廉姆斯赔钱，才编出这个荒诞的借口，事情过去之后也就把这事抛到脑后去了。

    所以陆远一时之间根本就没想起这事，满脸愕然道：“什么祖传的古董？”

    “就是那个被威廉姆斯的人撞坏的古董啊！”杰里米着急道：“你说可以给农场带来好运的那个！我还问你要了一片碎瓷片带回去的呢！”

    陆远这才恍然大悟地点头道：“你说的那个啊，怎么了？”

    见陆远终于想起来了，杰里米用力一拍大腿道：“刚刚上班的时候发现，那堆瓷片被人偷走了！”

    其他人这才知道，原来让杰里米如此紧张的就是这件事，全都朝他投去关爱智障儿童的眼神，纷纷继续工作去了。

    其实谁都知道，陆远是为了给杰克-威廉姆斯一个教训才那么说的，根本就没这回事。也只有杰里米会深信不疑，还特意向陆远要了一块碎瓷片带回家，还真以为这样能给自己带来好运呢。

    看样子现在又多了一个傻子，也相信这种说法，居然把那堆碎瓷片偷走了，简直让人哭笑不得。

    陆远的想法和大家差不多，其实他早就想把那堆碎瓷片清理掉了，只是比较懒，一直没动手而已。

    眼下有人主动清理掉了那堆瓷片，正合了陆远的心意，所以他只是无所谓地点点头道：“哦，我知道了！”

    杰里米急道：“给农场带来好运的东西被人偷走了，你怎么一点都不着急呢？”

    “杰里米，你的好意我心领了。”陆远拍拍好朋友的肩膀道：“不过农场越来越好可不仅仅是靠运气，有没有那些瓷片并不重要！”

    这下轮到杰里米发呆了：“可你上次不是说，农场全靠那个古董才会变得这么好的吗？”

    陆远实在不想和这傻子浪费时间了，没好气地瞥了他一眼道：“少废话，上班时间到了，快去工作吧，否则扣薪水了！”

    “啊，我去工作了！”杰里米再傻也知道钱的重要性，连忙大叫着朝菜地跑去，惹得众人哈哈大笑，就连艾玛也不禁露出了一丝笑容。

    不过陆远却注意到，单身母亲看杰里米的眼神就跟看二傻子似的。也不禁在心里暗暗摇头，看来这家伙追求艾玛的举动，注定要无疾而终了。

    和杰里米一样相信这些碎瓷片能带来好运的，也就只剩下斯科特了。

    自从把这些偷来的碎瓷片放在长滩渔业公司的门口之后，这家伙就一直在等自己时来运转。甚至每天都会去便利店买彩票，就盼望自己能中上一个大奖，先弄个几百万澳元来花花再说！

    然而一连十多天过去了，斯科特却连个安慰奖都没中到，几乎让他怀疑杰里米是不是在骗自己了。

    不过再一想陆远的好运似乎也只体现在捕捞鲍鱼和经营农场上，也没听说他中过彩票，斯科特很快也释然了。古董带来的好运显然不是在任何方面都有效的，而是集中在拥有者的产业和生意这两点上。

    就在斯科特这么想的时候，罗根重重推开门冲进了他的办公室，同时大声嚷嚷：“老板，公司出大事了！”

    “好运来了！”斯科特脑中闪过这个念头，满怀期待地问罗根：“公司发生什么好事了？”

    “谁跟你说是好事的？”罗根莫名其妙地告诉斯科特：“是坏事，大坏事，玛丽亚号遇到冬季飓风，在科特角附近沉没了！”

    玛丽亚号是公司最大的拖网渔船，一个星期前就出海捕鱼了。本来在两天前气象台发出冬季风暴的警告后，玛丽亚就应该回港躲避风暴的。不过因为最近公司的情况很不妙，为了节省一点来回的燃油费用，斯科特命令玛丽亚号留在海上继续捕鱼。

    其实这也是长滩渔业公司的正常操作，一直以来都是这样靠压榨员工和让他们冒险来赚取更多利润的，也没出过太大的问题。没想到这次就倒霉了，玛丽亚号居然就这样沉了！

    更要命的是因为最近公司资金紧张，玛丽亚号的保险已经过期，斯科特根本没钱续保！也就是说玛丽亚号沉没造成的损失，要完全由长滩公司承担，对斯科特来说无疑是雪上加霜！

    本来一心以为自己要走运了，结果却等来这么一个坏消息。这一刻斯科特面若死灰，只觉得一阵头晕目眩，再也没办法坚持站着了，一屁股坐到了老板椅上。

    不过在下一秒斯科特就像弹簧似的跳起来，捂着屁股一叠声地叫：“疼，疼疼！”

    虽然老板这样子非常狼狈，但此时罗根也没心思嘲笑斯科特，一股脑地把自己的知道的情况都告诉他。

    照罗根的说法，这次公司的运气还算不错。虽然玛丽亚号是沉了，但船上所有的船员都被及时救起来了，奇迹般地没有造成任何伤亡。

    然而即便是这样，这事也对斯科特造成了巨大的打击。他摆手示意罗根不要往下说了，木然地站起来走出了办公室，面无表情地喃喃自语：“怎么会这样，好运气呢？说好的好运气呢……”

    看着斯科特的背影，罗根挠着脑袋小声道：“老板不是疯了吧，运气哪有事先说好的啊！”

    当天晚上，斯科特就在码头附近的酒吧里借酒浇愁。大家也都听说了玛丽亚号的事，所以对此也并不觉得意外。

    不过斯科特在喝醉之后说的那些话，就让人十分惊讶了。

