    除了傻子，没谁愿意被人无端骂作狗男女，何况金暮黎还不是善茬脓包。

    她二话不说，一鞭甩出，直接抽向青年男子的嘴和脸。

    那边谁都没想到轻纱遮面的白发姑娘会说动手就动手，一点预兆都没有。

    男子“啊”的一声被打个正着，唇和嘴角以及脸颊全都被抽破，鲜血直流。

    “阿莫！”一名稍年长的女子连忙上前，看了看伤势，便急急掏药，双眉也蹙了起来，“疼吗？忍一下，我给你上药。”

    另一名年龄较小的女子则上前一步，怒目圆睁道：“你这人怎么这样？怎么能说打就打，一点规矩都不讲？”

    “规矩？”金暮黎冷笑，“跟我谈规矩，那你们倒先说说哪条规矩说过未经查证，就可以随便诬陷别人是凶手？”

    “……”年少女子语塞了一下，才指着尸体道，“他死了，你就在旁边，这附近又没有旁人，不是你干的，还能是谁？”

    “若先来一步的是你们而不是我呢？是不是我也可以一口咬定是你们杀人夺丹？”金暮黎冷哼一声，“你们这群人不仅没脑子，还很眼瞎。”

    年少女子觉得她说的似乎很有道理，可能真是他们误会了，正觉有些理亏，又听后面是骂人的话，不仅又怒了：“你说谁没脑子？说谁眼瞎？”

    金暮黎道：“凭空臆断还不是无脑？”

    女子无话可驳，其他人也难出声。

    金暮黎又道：“开口就骂我和弟弟是狗男女，不仅眼瞎，还很无德，缺乏教养！”

    她看向青年男子，眸中有冰，“打你一巴掌都是轻的。”

    所有人都愣住了。

    挨揍男子更是被她眼中寒气逼得垂眸低头，不敢对视。

    少年女子看看二人相牵的手，再看看他们长得一点都不相像的脸，眼睛睁得又大又圆：“你们是……姐弟？”

    金暮黎轻嗤一声，转身就走。

    “哎哎等等！”年少女子叫道，“你们不能走！”

    金暮黎不再理她。

    年少女子疾步奔跑，截到二人前面，张开双臂道：“即便不是你们杀的，你们也不能走！”

    金暮黎眯了眯眼，陡然横扫一掌。

    年少女子歪着身子往侧面连退数步，然后咚的一声坐在地上。

    “想拦我，你还不够格！”金暮黎已无耐心与她耗，带易锦继续走。

    不料，一道绿色剑气竟伴着厉喝从背后刺来：“她不够格，在下够不够格？”

    金暮黎微微侧身，回手就是一鞭。

    青年还未冲到跟前，就被长鞭缠住手腕，然后那女子用力一带，他便偏了方向，直直往旁边一颗树上撞。

    还好他反应快，及时伸出另一只手曲肘抵挡，否则整张脸都要贴到树皮上，撞个嘴唇破裂，鼻子流血。

    “再挡路，就杀了你们！”金暮黎一反平日冰冷，语气恶狠狠道。

    众人一个激灵。

    易锦探头看他们：“别再招惹我姐姐了，她真的会杀了你们。”

    “……”那群男女默然。

    事情没搞清楚就栽赃诬陷骂人家也就罢了，关键是还打不过，这就难看了。

    跌坐在地的年少女子小声道：“毕竟死了人，你们又是目击者，总该说个清楚吧……”

    前方幽幽飘回一句：“这么闲，去报官好了。”

    众人面面相觑。

    谁特么闲得蛋疼才去报官。

    青年男子因为嘴欠而吃了一鞭，其他人还没法儿安慰，腰中挎刀的几人心里都道他活该，嘴上却关心道：“怎么样？没事吧？”

    为他上药的温柔女子道：“没事，都皮外伤，很快就能好，有劳各位挂怀。”

    其中一个挎刀男子道：“也怪那白发女子出手太快，连招呼都不打，不然凭莫兄弟的身手，哪会有这样的事。”

    女子带着心疼嗔道：“他这张嘴，不知惹过多少祸，却总也不长记性。这回吃了亏，以后可别再随便乱说话。”

    青年嘴巴疼得无法开口，脸颊的血虽已止住，却依然痛里带着火辣辣。

    他看向二人越来越远的背影，目光充满恨意，显然在说：我不会放过你们！

    正在这时，爬起身往回走的年少女子忽然发出一声惊呼：“死尸的手！你们看死尸的手！”

    众人连忙上前，这才发现尸体另一侧的手竟被人斩了去，且断口及周围无一丝血迹。

    “掏了丹珠又剁手，莫非行凶之人与他有深仇大恨？”年少女子疑惑道。

    “有可能，否则丹珠既夺，为何必剁手？若非有仇，岂非多此一举？”挎刀青年推理道。

    “我觉得倒不尽然。”另一名身形不高、看起来有些弱不禁风的挎刀少年跟了一句，见众人目光都投向他，原本就不强的气势更弱几分，“我、我只是觉得，可能是这人临死之前扯下了凶手身上什么东西，才被斩了手。”

    “轩公子说得不无可能，”稍年长的温柔女子看着尸体腕口道，“断口未流一滴血，却不像尸体冷硬所致，而是凶手的兵器与旁人不同。”

    身体羸弱却腰挎大刀、显得有些可笑的轩公子道：“我也是这么觉得，好像凶手使用的兵器对伤口有冷凝作用。”

    稍年长的温柔女子点点头。

    “兵器对伤口有冷凝作用……”差点脸撞大树的绿灵士青年也已走到尸体边，他看着那犹如被冰冻过的断口，蹙眉思索片刻，忽然猛地一惊，“难道是……北地雪冰刀？”

    “北地雪冰刀？”年少女子疑惑出声，“那不是北地什么什么门的兵器么？”

    “北地风雪门，”羸弱少年轩公子答疑解惑顺便补充，“但北地雪冰刀与风雪门没多大关系，因为它是叛出风雪门的逆徒过千重的独有兵器，且并非由风雪门相赠，而是被人追杀时得了什么奇遇，不但没死，还多了一件稀世宝刀，可在杀人时不见喷血，干净不留痕。”

    “干净是极为干净，不留痕却未必，”稍年长的温柔女子摇摇头，“这样的不留痕，恰恰是最大痕迹。”

    “就是，”年少女子声音娇脆，“这不等于在自己脸上写字告诉别人是他干的？”

    “所以，”轩公子忽然抬头，“如果凶手是雪冰刀，他会这么蠢？”

    另几人皆怔住。

    年少女子蹲下身，探手摸了摸无血断口，嘟哝道：“我都没这么笨，那什么雪冰刀会比我还蠢、故意留这么明显的证据给人怀疑？”

    嘴里说着话，手上还似嫌摸得不过瘾，又拿尖尖的指甲试探般捅几下，“再说他一个北地人，千里迢迢跑咱南边儿来做什么？就为杀这个倒霉蛋夺丹？那不是有病吃饱了撑～～咦？”

    捅断口的手指陡然顿住，“这是什么东西？”

