    

    （恭喜‘虚空之心’成为本书的盟主！）

    （十分感谢‘虚空之心’的100000打赏！‘风蝶花泣冥’的1888打赏！以及‘宋天祥’的打赏！）

    （2015年的第一天凌晨0时0分！如倾在这里给大家拜年！祝大家在新的一年里！万事如意！）

    在斯巴利尔世界里发生的一切，如今，正在‘约会大作战’世界的无言并不知道，就算知道了，大概一时之间，也没有办法去理会，因为，他现在，正处于水深火热之中…

    走在都立来禅高中的走廊上，无言目视前方，脸上挂着一个笑容，犹如一个青春阳光少年一般，使得周围的气息都明亮了几分，只是，脸上的那个开朗笑容，却是怎么看，怎么别扭…

    酒红色的瞳孔瞥了一眼正抱着自己左手臂，一脸幸福的将头靠在上面的狂三，又撇了一眼另一边，紧紧的将自己的右手臂揉在怀里，忿忿的瞪着狂三的十香，表面上灿烂一片，内心里，无言早已泪流满面…

    接受着周围那些学生充满敌意的刺背目光，无言脸上笑容不变，额头上，早已淌下了满头的大汗…

    走在无言、狂三、十香三人背后的士织看到这一幕，不禁捂脸不忍再看了，即使她没有看到无言的正面，也没有看到他现在的表情，但是士织可以猜得出，无言现在，肯定已经差不多快要将自己的脸皮给扯成硬物了。

    换了是她自己，被两个如此美丽的少女左右夹紧，处于左拥右抱的状态之中，恐怕也不会觉得幸福，毕竟，周围那些羡慕嫉妒恨的人，目光实在是太令人淡定不能了。

    这一刻，士织无比的庆幸，庆幸自己，还好不是一个男的，也没有那么好的女人缘，否则，怕是天天都要被误传谣言，遭人指指点点了…

    这个想法，士织并没有说出来，要是说出来了，被无言听到的话，一定会直接笑喷，因为他可以无比肯定，士织要是男的话，那么是绝对会跟她心中想的一样的…

    一路上，顶着周围学生异样的目光，无言度曰如年的走完了这段‘遥远’的路，看着出现在眼前的‘2—4’班级告牌，无言心中大大的松了一口气。

    照理说，像这样羡慕嫉妒恨的目光，无言过去在学园都市的时候，也经历过不少，甚至已经习惯了，可是，在这里，也不知道是不是世界不同的关系，那些目光，无言感觉，要比过去的，尖锐不少啊…

    脸上再度扯起一个笑容，无言艰难的对着狂三和十香说道：“那个…到教室了，差不多该…”

    “啊拉啊拉，士道，你是害羞了吗？”无言话还没有说完，狂三便是娇笑着打断了他，说道：“有什么不好的，让大家知道我们的关系…”

    无言心中那个汗啊，想要让大家知道什么关系暂且不说，要不要暴露也没有关系，但是最重要的是，并不是只有你一个啊…

    “什么什么？让大家知道什么？”

    十香紧了紧怀中无言的手，大声的叫道：“你们不要自己在那里说着些什么，我也要参加！”

    说完，十香立刻看向了无言，说道：“士道，你要让大家知道你们什么关系啊？我也要让大家知道我们的关系！”

    无言抿起了嘴唇，嘴角扯起了一个比哭还要难看的笑容。“十香，你到底知不知道，我们在说什么啊？”

    “？”十香歪了歪脑袋，紧接着说道：“不管你们说什么，都不许排挤我，她要跟你做的事，我都要跟你做！”

    无言顿时僵住了，不只他，连一直走在三人身后，一副‘我不认识他们’模样的士织也同样如此，整个走廊之上，突然变得无比寂静，只有十香最后那句‘我要跟你做’在整个空间里面回播着…

    寂静的气氛就这样维持了十秒钟，随后，在这条走廊之上，所有的教室里面轰然响起了一阵异样的声响，声响过后，无数的人头，便是从教室的窗户口处，或者是门口里面探了出来，看向了无言等人…

    在那无数双眼睛的注视之下，狂三眨了眨眼睛，捂嘴偷笑了起来，十香则是惊讶的看着前方，脑袋上面浮现了好几个问号，似乎不明白，为什么突然会跑出来那么多的人，至于士织，早在之前，便已经溜了…

    无言浑身抖个不停，满头大汗的看着从教室里面探头出来的学生，那些人眼中诡异的神色，让他下意识的感到一阵不妙，当下，心中便是起了三十六计，走为上计的念头，可是还没等无言行动起来，一阵巨大的喧哗声，从那些探头出来的学生里，响了起来了！

    “居然在学校里面说‘做’的事情，真是大胆啊…”

    “哇！那个男生是谁？不要阻止我，我要烧了他，太令人羡慕了！”

    “抱着那个男生的两个女孩子都好可爱啊，难道，就是她们，说要跟那个男生‘做’的吗？”

    “这不可能！那个男的，长得那么平凡，只不过是眼珠子好看一点而已，凭什么得到两个这么可爱的女孩子倾心啊！！！”

    “这不是最重要的，最重要的是，她们还要跟他‘做’…”

    “no！！！”

    “烧了他！”

    “切了他！”

    一时之间，整条走廊之上，喧哗声吵杂成了一片，声音虽然吵杂，却又异常清晰的回荡在了这片空间里，传入了无言的耳中，听着那些即坑爹又危险的发言，无言彻底的不淡定了…

    两条海带状的泪线从无言的眼中流了下来，铺满了他那张充满了悲剧的脸孔，无言怪叫了一声，以不可思议的弧度，将自己的手，从狂三和十香的身上抽了出来，然后飞奔进了教室…

    可惜，教室里也不是安全的地方，那些所谓的同班同学，也一样用看着人渣的目光看着他，让无言心扉不断的受到了重击，脸上的海带状泪线流得是更加的汹涌了…

    无言现在总算是知道了，原着里，五河士道跟十香和鸢一折纸在教室里面‘秀恩爱’的时候，压力到底有多大了…

    “时崎同学和十香同学，好像都被他得手了呢…”

    “也就是说，五河同学，脚踏两条船？”

    “真是令人受不了…”

    诽谤的发言不断的传进无言的脑海之中，无言感觉自己快要崩溃了，当下干脆坐到座位上，埋下了头，装死去了…

    同学们看到无言这般表现，也没有再诽谤下去了，撇了撇嘴，转而看向了走进教室的狂三和十香，其中，有一个男生，开口说话了…

    “时崎同学，夜刀神同学，你们真的跟五河同学…”后面的话，这个男生没有再说出来了，但是大家都懂他的意思，除了十香…

    “啊拉…”狂三歪了歪脑袋，点了点嘴唇，眼珠子陡然一转，笑了起来了。“是的哦，士道可是人家的男朋友呢…”

    在狂三的话音落下的那一瞬间，躺在桌子上面装死的无言似乎听到了，大量利箭穿刺心脏的声音，以及大量狼嚎的惨叫声…

    而在下一刻，无言又是似乎听到了，那些狼嚎的惨叫声里，传出来的磨牙的恨声，以及无数化为利箭的目光，穿透自己身体的声音…

    狂三啊，你这是在绝我啊！！！

    无言在心中喷出了一口老血，歇斯底里的呐喊了起来，只不过，后面再次响起的十香的声音，却是让这喷出来的一口老血，变成了两口了…

    十香不满的嘟起了嘴唇，冲着嬉笑中的狂三喊道：“士道才不是你的男朋友呢！士道是我的男朋友！你只不过是士道的未婚妻而已！”

    “什么！”所有人都呆住了…

    “什么啊…”十香皱起了眉头。“我说的有什么不对吗？…”

    的确，十香只是说出‘事实’而已…(未完待续。)        

