    这事还得往回说。

    扈暖他们先一步出去，金信惦记余幼。余幼他们晚一步出来，他拉着师傅就去找金信。

    孩子们一起玩呗，大人们在一起说说话放放羊。

    余幼的师傅奇光还是挺喜欢的。毕竟对方是四位元婴真人，稍微说半句都是自己这个金丹受益。一开始大家很和睦。

    扈暖惦记着给宗主师伯找回面子，这段时间他们私下没少练习做抹茶蛋糕，因此谁那里都保存了不少。

    扈暖想的简单, 请九苍山的人吃蛋糕，只要他们人人都说好，朝华宗的面子就找回来了。

    然后请余幼吃蛋糕。

    余幼第一次吃这种吃食，自然稀奇，且这蛋糕微甜不腻，很对还是个孩子的他的胃口。这孩子也是个机灵的, 把四人拿出来的小蛋糕一比较，就看出扈暖做的最好看。

    扈暖有画画的基础呀，见得也多，当然装饰得漂漂亮亮。

    余幼这嘴也是一脉相传，先说一句：“冷偌的最丑。”

    冷偌是假小孩，一点不在意人家给她最差评，反而旁边霜华介意了，但她也不至于当着面怎么着个孩子，不过是暗暗盘算在哪里报复回去。

    余幼这个不识相的又说：“扈暖做的最好看。”

    这句也没什么，扈暖早知道自己做得最好看，其他三人也认同，所以直到这个时候大家还相安无事。

    可余幼这倒霉孩子吃都堵不住嘴，他眼珠子一转，和扈暖说：“扈暖，你嫁给我吧。”

    扈暖啊了一声，一脸你说的什么奇奇怪怪的话。

    乔渝已经冰了脸。

    奇光见势不妙, 才要喊住倒霉徒弟，他倒霉徒弟已经行动快过脑子。

    叭。

    扈暖脸上印了个绿色的唇印子。

    惊呆。

    所有人惊呆。

    除了余幼。

    余幼笑嘻嘻：“你嫁给我, 天天给我做蛋糕吃。”

    啪——

    冰阙现身，奇光发誓他感受到了真实的杀意。

    此时到现在，扈暖本人是没觉得什么的，远的不说，她才来的时候，金金和讴讴都亲过她呢。

    但冷偌受不了哇。

    特么千防万防日防夜防，她都寸步不离守着了，万万没想到啊，当着她的面就有小贼想折花。

    气得手快过脑子，就在冰阙出来的同一刻，她巴掌一扬，啪，像极了给冰阙配音效。

    “我打死你！”冷偌喊。

    余幼猛不丁挨了一巴掌反应倒也快，呲溜就往主殿跑。他们这时还在主峰，离着主殿不远。

    冷偌和金信萧讴在后头追。

    金信和萧讴跟冷偌的心情一样一样的，弄死这小子！欺负人都欺负到自家门里来了。

    扈暖跑在后头追，不忘把吃了一半的蛋糕收起来，还舔了舔手指头。

    乔渝看见自家徒弟那个心大哟，默默把冰阙收了。然后看到奇光在对他心虚赔笑，挺高个人矮了一截, 狠狠瞪了一眼也追。

    林隐他们当然跟上，看好戏咯。

    事情就是这么回事，玉留涯听完深悔自己拉架拉早了，就该让这贼小子多被打两下。没好气的瞪那夫妻俩，你们这是组团来挖人啊，男的女的大的小的都不放过。

    余幼挨了打还傻笑：“师祖，师祖，扈暖又香又软，说话也好听，咱们把她带回去吧。”

    扈轻：擦，拿老娘四十米的大刀来！

    乔渝的杀气已经超过四十米。

    柳双林忙给他使眼色：“胡说什么，你还小，扈暖她是她师傅的心头肉，别胡闹。”

    从她往下第三辈，才收这么一个弟子，大家都很宠。

    余幼说：“我师傅说了，他找媳妇这辈子都没希望了，师祖不要管我师傅了，我来娶媳妇吧。”

    奇光两只眼角抽啊抽，这倒霉徒弟，偷听他和师傅抱怨，回去就抽他鞭子。

    乔渝已经不想再听，干脆点名扈暖：“你去跟他比试，打他，狠狠打他，不然师傅要死了。”

    众人听得额头黑线，有这么逼徒弟的吗？

    扈暖看看他，看看余幼。

    要不说余幼这孩子倒霉呢，扈暖不喜欢打架——咳咳虽然哪次她都冲在最前头——她真的不喜欢无故打人，偏余幼逗她。

    “扈暖，你来打我呀，打不过我就跟我走吧。”

    奇光又捂脸，徒弟长成这么奇怪的样子真的跟他没关系。

    余幼不是调、戏，比金信大一岁的他不到十岁，十岁的孩子懂什么，单纯觉得这个女娃娃可爱，还会做好吃的蛋糕，想带回自家去天天看。

    他邀请她去打，扈暖立时没了任何矛盾和纠结，真走到余幼跟前，捏紧小拳头哈了口气，看看他，对着他胸膛正中平砸过去。

    余幼笑嘻嘻，忽的飞起来，啪叽糊到后头的墙上，呲溜溜掉了下来。

    疼，好疼。

    他的眼泪都要出来了。

    九苍山的人吃惊的看着扈暖的位置和墙之间的距离，这孩子的力气真大。

    奇光赶紧把徒弟扶起，手指一探灵力涌入，发现他体内受到震荡，没什么伤不过是疼些，把人拉起来，拉到扈暖跟前。

    “你输了，跟扈暖道歉。”

    幸亏你输了啊，你要是赢了非得把人抢走，就要到人家师傅砍你师傅脑袋的时候了。

    余幼眼里的光都幻灭了：“扈暖，你力气怎么这么大？”

    扈暖说：“我吃的多啊，全朝华宗没人吃得比我多。”

    众人：“...”

    这么大的力气，余幼觉得她不可爱了，他说：“我不娶你了。”

    乔渝身上冷气更重了。

    奇光捂住他的嘴，回头就收拾你。

    这么一闹，玉留涯赶紧让人领着九苍山的人去安顿，留下自己人，语重心长。

    “冷偌，你这动不动就打人脸的毛病得改。”

    冷偌说：“谁说是我打的他。”

    眼神递给两个小伙伴，你们随便谁帮我顶一顶。

    就在他眼皮子底下弄虚作假，玉留涯说：“全宗上下谁不知道飘然峰的冷偌最爱打人脸？本宗主眼睛还不瞎，余幼脸上的巴掌印那么红，跟你的手指头分毫不差。”

    冷偌：...大意了，以后打人带个手套，铁的。

    玉留涯：“哪怕你用术法打赢他，大家脸上都好看。”

    冷偌：“对他还用不着。”

    玉留涯：“...”

    霜华：“这怎么能怪冷偌，明明是那小子找打，宗主你不能胳膊肘往外拐。”

    玉留涯看她：“霜华呀，你烟火气倒是浓了，还知道胳膊肘往外拐，你教教你徒弟让她低调些呀。”

