    好似乌鸦栖身的洞窟被捣毁，无以计数的乌鸦发出难听的嘎嘎叫声涌来，奥义剑术千幻鸦杀阵顷刻布成，位于阵眼中央的林明远浑身烈火熊熊，武器【饮血剑】镀上一层银光，传承剑术白银之锋也在此刻揭开它神秘的面纱。

    白银之锋没有精巧玄妙的奥义剑术，就是一门为武器附魔多种BUFF的辅助剑术。

    在白银之锋状态下，武器的锋锐度和坚固度得到提升，同时附带破魔，破邪等等属性，可以有效穿透法师的魔力护盾，对妖灵，恶魔等混乱邪恶种族有额外增伤。看似不起眼实际上无时无刻不在发挥作用，开战第一时间林明远就使用白银之锋强化武器。

    进入第二轮，战斗的烈度陡然提升，真身解放的恶魔王子洛耶斯解锁了他的近战形态，除了远程释放黑暗法术，他的近战能力同样有很大提升。

    面对已经布成的千幻鸦杀阵，洛耶斯挥舞大剑，附着种种诅咒效果的大剑一扫便有大片乌鸦被斩杀。

    “这就是你的剑术吗？弱小悲哀，可笑至极！看我碾碎你引以为傲的花哨技巧。”洛耶斯高举大剑劈下，撕裂大地，涤荡天空的巨型黑暗剑气斩出，硬生生将水泼不进天衣无缝的千幻鸦杀阵劈开了一道巨大的口子。

    毋庸置疑，洛耶斯拥有击溃千幻鸦杀阵的力量，尽管是以剑气的方式释放，但那并不是剑术，而是凝聚起来的磅礴黑暗能量，他只是把能量故意伪装成剑气想要借此鄙夷嘲讽一番林明远的剑术水平。

    随着遭遇的敌人实力越来越强，林明远还没有完成关键蜕变，直接导致前期无往不利的奥义剑术千幻鸦杀阵在面对强大敌人时越来越无力，如今更是被洛耶斯当面嘲讽，林明远的脸色黑了下来。

    “你可以羞辱我，但你不配羞辱我的剑术！”焚身火节节蹿高，随着心中回荡的怒火高涨而高涨。

    林明远突然闭上眼睛，脸上的怒容平息下来，旋转的鸦群霎时间悬停空中，然后齐齐飞向天空汇聚到漆黑的云层之下。

    从学剑开始，到进入传承幻境挑战，用辛勤和汗水浇灌出纯熟的剑术，再到一次次使用乌鸦庭剑术和各种强敌交战，过往所有的经验，记忆涌上心头，组成那只仿佛烙印在林明远心中无法遗忘的乌鸦之神！　　

    乌鸦汇聚成群，带着林明远的剑意感悟形成垂翼倾天九万里的巨型乌鸦，遮天蔽日望之生畏，难以想象的庞大威势震荡八方。

    乌鸦庭剑术隐藏奥义，鸦神残像。

    领悟一门剑术的剑意基本上等于完全吃透了这门剑术，不必拘泥于招式，手随心动心随意动，拥有乌鸦之神七分神韵的鸦神残像便是观摩乌鸦之神飞行休息参悟出的隐藏奥义。如果说千幻鸦杀阵是散乱群攻，那么鸦神残像便是将分散的乌鸦剑气凝于一处，释放一次毁天灭地的打击！

    鸦神残像便是林明远迄今为止掌握的最强招式，还是自己领悟出的，可惜被计算在乌鸦庭剑术之中，单拎出来肯定有史诗级，林明远就不用为自创史诗级剑术发愁了。

    剑术只需要按部就班修炼，再复杂总会学会的一天，而剑意是唯心的，心外无他法，所悟即所得！

    用更通俗的话来讲就是懂得都懂，不懂别问，告诉你你也不懂，玄而又玄却真实无比。正如此刻天空中竦峙如山，浩瀚如海的巨型乌鸦，用它深邃的漆黑眼瞳望向了诽谤它的恶魔王子。

    之前【封印太阳】已经引起过一次骚动了，这次突然降临的巨型乌鸦比之前有过之而无不及，如同置身无尽深海面临无孔不入能将人压成肉泥的恐怖压力。

    一众职业者们心脏都停跳了几秒，望着那朝着城主府方向俯冲的巨型乌鸦，心头巨震的职业者们才明白，林明远面对的敌人之强大是他们想象不到的。

    不过林明远压箱底的杀招都被逼出来了，应该能拿下对手......吧？

    此刻，飞行在百米高处的洛耶斯像是突然背上了千吨巨石，身体断线风筝似的坠落在地上，单膝砸地，将坚不可摧的黑石城地砖砸出了深坑，难以置信望着天空的鸦神残像，不甘心地羞辱道：“卑微的贱种怎么可能掌握如此剑术！”

    如果不能抵消掉鸦神残像被它击中一定会死，经历了无数次战斗作战经验无比丰富的洛耶斯很确定他的判断，必须要放大招了！

    “苍之激流！”洛耶斯高举起双手，最深邃的黑暗孕育出太初之光，黑与白不分彼此，光暗交织仿佛激光炮一般的苍之激流直指苍天，与鸦神残像正面碰撞形成的冲击波震荡百里，漆黑的铅云被骤然清空。

    苍之激流是洛耶斯的绝招！不出手则已，一出手必有强敌陨落！而如今他竟然被一个根本瞧不上眼的卑贱人类逼出了绝招，心中悲愤交加，加大力度彻底摧毁鸦神残像。

    洛耶斯释放苍之激流不能动，林明远不会错失良机，幽灵之刃瞬间激发，林明远跳斩近身一剑穿透洛耶斯的胸膛，洛耶斯凶猛前踢，林明远瞬步绕后，抬手一剑斩断了洛耶斯的半边羽翼。

    此刻，苍之激流已经击穿了鸦神残像，他又引导苍之激流指向林明远，借苍之激流所剩的最后威能想要抹杀林明远。

    洞察洛耶斯意图，林明远飞至半空，乌鸦庭剑术的身法被他发挥到极致，在空中闪转腾挪，泯灭一切的苍之激流只能跟在林明远后方吃灰，直到最后的威能散去。

    一番斗法之后林明远终于占据上风。

    现在他能飞洛耶斯翅膀被斩断失去飞行能力，而且绝招已经使出，短时间无法再次启用，林明远只要利用好飞行优势慢慢磨被耗死的一定是洛耶斯。

    “人类，我承认低估了你，你配得上我的尊重。遗憾的是你的人生将到此为止，我不会手下留情了！”洛耶斯打了个响指，深邃到吞噬一切的黑暗从天空降下，粘稠如液体，在短短几个呼吸间形成幽暗深邃的独立空间。在这片独立空间形成的瞬间，林明远突然感觉到他的瞬步被封印，他没办法沟通空间能量了！

    陡然色变的不止林明远，还有在场外观战的蜘蛛公爵芙蕾雅。

    行动前夕林明远专程去大安市向芙蕾雅请求支援，芙蕾雅信守承诺来了，但她并没有出手，因为林明远和她约定好了，她的任务就是阻止其他职业者偷鸡，不用她插手属于人类职业者的战斗，毕竟亲手夺下黑石城才有意义，才能让每个职业者都牢记他们的付出和牺牲，真正把黑石城当成家，如果芙蕾雅出手一路碾压没有经历艰苦奋斗，血与火的试炼则无法让职业者们产生归属感。

    而且还有最重要的一点，真实等级是120级，而且还不属于地球人的芙蕾雅一旦介入战斗，基本上杀死任何BOSS都甭想爆战利品，血亏！

    大致明白林明远心中顾虑的芙蕾雅并没有插手，藏在远处偷偷观察林明远和洛耶斯的战斗。

    这已经超出龙争虎斗的范畴，属于神仙斗法，芙蕾雅看得如痴如醉，抚摸着自己饱满的身体面泛红潮，尤其是刚才鸦神残像和苍之激流碰撞的时候她差点失禁。

    然而便在两人绝招尽出之后，洛耶斯使用【封天暗域】制造了绝对密闭的空间将林明远彻底关在封天暗域中，还锁死了林明远的瞬步技能。

    洛耶斯动真格了，在封天暗域之外的芙蕾雅看不到战场中的真实情况，她开始担忧起林明远会不会被洛耶斯杀掉。

    “他告诉过我不插手他和洛耶斯的战斗，如果我插手了他不会生气吧？他肯定会生气，可是如果我不插手他很有可能被洛耶斯干掉，洛耶斯不是好惹的。”

    思来想去，进行了一番思想斗争，芙蕾雅决定协助林明远。

