    第172章 魔鲸王的终结

    说是什么幽影骑士，其实将其称之为无头骑士更为的准确一些。

    身高接近三米，胯下一匹披着重甲的黑色战马，手中拿着一杆泛着幽光的长枪，气息虽然可怕，但却没有脑袋。

    有点像是唐逸前世神话传说中的战神刑天。

    只是和刑天不一样的是，这个所谓的幽影骑士，并没有将奈子当做眼睛。

    尘心、玉元震等人此时聚集在了一起。

    望着天上悬浮着的无头骑士，一个个眉头大皱。

    前方那被称之为幽影骑士的亡灵，虽然气息强横，但也就和一般的超级斗罗差之不多。

    那个叫贝蒂·拉裴尔的，费了老大劲搞出来的东西，不会就这么的简单吧？

    “小心一点，可能有诈！”唐啸手拎着磨盘大小的昊天锤，精神高度集中。

    噗嗤~!

    然而就在这个时候，一柄闪耀着灿金色雷霆的长枪，忽然从那幽影骑士的马匹肚子里一穿而过。

    最后从其断裂的脖颈处冒出。

    无数金色的雷霆电链肆掠虚空。

    【叮，来自唐啸的负面情绪值+99。】

    【叮，来自尘心的负面情绪值+99。】

    【叮，来自唐顶天的负面情绪值+99。】

    望着那在金色雷霆中化为无数黑色死亡气息飞向天空的幽影骑士，唐啸抽了抽嘴角，这辈子就没这么的无语过。

    “就这？”

    闻言，贝蒂·拉裴尔冷笑连连。“愚蠢的生灵，幽影骑士是打不死的！”

    话语落下，悬浮天空的魔法阵又是嗡的一声轻颤。

    刚刚化为死亡气息消散的无头骑士，再一次的出现在了现场。

    【叮，来自玉元震的负面情绪值+99。】

    “是不是玩儿不起？”

    这位来自蓝电霸王龙家族的族长差点一屁股把拉裴尔给坐死。

    对此，拉裴尔仅仅只是淡淡一笑。“忘了告诉你们，幽影骑士不仅杀不死，而且每次死亡都会产生大量的死亡瘟疫，等到死亡瘟疫达到一定程度，甚至都不需要我们动手，就能轻易的占领你们的大陆。”

    嘶~！

    尘心几人倒吸了一口冷气，目露骇然。

    如果真如对方所说，那么他们不管是打还是不打，都会死去。

    注视着对面脸色凝重的几人，拉裴尔笑容不变。“放弃徒劳的抵抗吧，只有进入死神大人的怀抱，才能够得到永恒的生命。”

    重新将秩序神枪召回，唐逸抬枪直指天上的拉裴尔。“说得那么玄乎，是骡子是马拉出来溜溜。”

    低头看了看他，拉裴尔不置可否，只是抬眼望着重新出现在现场的幽影骑士，就像是欣赏着什么极美的艺术品。

    “贤侄，我看他说得不似有假。”

    从武魂真身状态恢复人身的宁风致站在后方街道上，脸色凝重的道。“刚才你在击杀那幽影骑士的时候，确实是有许多的黑气散逸了出来。”

    “我知道。”

    唐逸点了点头，随后在众人疑惑不解的目光中，提着秩序神枪就朝着半空中的贝蒂·拉裴尔冲了过去。

    “或许那叫做幽影骑士的东西确实打不死，但是解决事情未必需要直接面对事情本身，既然事情本身无解，那我们直接解决事情的制造者不就可以了？”

    面对瞬间出现在眼前的唐逸，拉裴尔冷哼了一声，身影一闪，直接一个闪烁去到了上百米开外。

    同时手中的权杖高高举起。

    “来自炼狱的幽冥之火啊，请倾听我的呼唤，烧尽世间的一切，让所有事物尘归尘土归土，神灵已经放弃了生灵，生灵的世界将迎来终焉！”

    熊呼~！

    方圆数里地界忽然燃起了一种幽蓝色的火焰。

    火焰所过之处，所有物体皆都被燃烧成为了灰烬。

    “呃啊！”

    一声惨呼声响起，昊天宗一名叫做唐霸天的封号斗罗长老，因为躲闪不及，被火焰烧到了手臂。

    只是短短两个呼吸的时间，大半条的手臂就被燃烧殆尽。

    要不是旁边剑斗罗出剑迅速，快速斩断了他的胳膊，估计几个呼吸就会被冥火蔓延到全身。

    “器魂真身，魔鲸王的终结！”

    身上盘旋着的第七第九魂环骤然闪亮，唐逸猛的将手中的秩序神枪倒插在地，一道系统光幕忽然从他眼前弹了出来。

    【超级加倍】

    【50倍】

    下一刻，以秩序神枪插下的地方为原点，方圆十数里范围的地面皆都被无数蓝色的水雾所弥漫。

    如果从上空中看去，现场方圆十数里地就像是忽然变成了大海海面一样，其中有一道庞大的黑影在水雾中浮现。

    忽然，一个直径足有数千米的硕大鲸鱼脑袋，忽然从水雾中冒出了头来，一口朝着悬浮在半空中的贝蒂·拉斐尔咬了下去。

    【叮，来自尘心的负面情绪值+99。】

    【叮，来自唐啸的负面情绪值+99。】

    【叮，来自唐霸天的负面情绪值+99。】

    鲸鱼来得快，去得同样也快，愣愣的注视着下方已经变成沙地的地面，一群人相望无言。

    还能不能好了？

    这特么什么攻击招式，动不动就是几里十几里地。

    若是就唐逸一个人，众人还比较好接受，毕竟是自己这边的，怎么强大都不过分。

    可对面那个自称亡灵大魔导师的家伙同样也是这样。

    还能不能愉快的玩耍了？

    “结束了？”

    静静的等了好几分钟，直到再也没有感受到拉斐尔的气息，众人这才小心翼翼的询问了一声。

    “结束了。”手持秩序神枪的唐逸从远处飞了过来。

    “那个什么亡灵大魔导师，死了吗？”见到唐逸的身影，唐啸急忙询问出声。

    “没死，重伤跑了。”

    唐逸摇了摇头道。“短时间内估计不会再出来了。”

    “可惜了了。”玉元震面露惋惜。“这亡灵实力如此之强，如果他恢复了伤势并找上其它实力强横的亡灵再来，那可就麻烦了。”

    “像是这种实力的亡灵，基本都有一手保命的底牌，想要将其击杀掉，不是什么容易的事情。”唐逸再次摇头。

    “不过也不用担心，下次如果再遇到，他就不会是这么的好运了。”

    虽然现在还无法突破百级，不过唐逸心中隐隐有所预感。

    成神之日似乎已经不是太远。

    (本章完)

