    斯坦利-约翰逊完成这个扣篮之后，这一轮的一对一单挑也结束，斯坦利-约翰逊打了对方一个1o:o，完胜。八 一中文 ｗ ｗ一ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    那个输了的年轻人走下球场，只剩下斯坦利-约翰逊站在场上，单手抓着篮球，目光傲然，颇有一股对手难求的气质。

    场边上，人们议论开了。

    “这人是谁呀，好厉害，从第一个对手开始，连着打了四场，每次都是1o:o击败别人。”

    “这人......哦，我想起来了。他好像是ncaa明星队的球员，叫什么名字我记不清了。”

    “叫斯坦利-约翰逊，ncaa明星队就在我们川省。没想到他会出现在这里，这个冠军是他的了......”

    这时候，终于有人认出了斯坦利-约翰逊，顿时观众们一阵哗然，一个个忍不住惊叹起来。

    听到声音，现场dJ也反应过来，看向斯坦利-约翰逊，用英语对斯坦利-约翰逊道：“先生，您已经连赢了四场，如果接下来没有人上来挑战，或者您一直赢下去，那么您就将成为今天的冠军。请问，您觉得你会是冠军吗？”

    “当然。”斯坦利-约翰逊理所当然的道，“我欢迎别人向我挑战，不过我一定不会输。八一中文  Ｗ Ｗ一Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”说着，他看了一眼唐斯等人，又补充道，“当然，除非我的队友们也要上来挑战，不过他们不会的。”

    事实上唐斯等人也的确不会上去。

    这就是一个街头一对一挑战赛，在他们看来太小儿科了，也就斯坦利-约翰逊会上去疯，其他人可不会跟他一样。

    场上，斯坦利-约翰逊又道：“说实话，刚才的四个人太弱了，你们就没有厉害一点的么？”

    听到这话，场边上的观众都不能淡定了。

    这特么的就是在挑衅啊，敢小看我们，太过分了！

    众人嘈杂一片，但却没人敢上去挑战，毕竟斯坦利-约翰逊的实力摆在那儿，身高，力量，度，技术都不是一般人能比，即便是职业球员也不一定能赢他，何况现场的都是业余选手。

    见没人上来，斯坦利-约翰逊撇撇嘴，有些不削，刚要说点什么，一个声音忽然响起：“斯坦利-约翰逊，我可不觉得你就能成为冠军，这是我们的地盘，冠军是不会给你夺去的。”

    听到这个声音，斯坦利-约翰逊脸色一变。

    场边上，众人也很吃惊，人群迅分开，将陈锋和余谦身边空了出来，所有人都看着他们，刚才说话的就是陈锋。八一中文网 ｗ说ｗ一ｗ小．一８一１小ｚ八ｗ小．ｃｏｍ

    “他们是......”一个观众眉头皱起，思索了一会儿，猛然反应过来，瞪大眼睛叫道，“是陈锋，还有余谦！”

    “是他们。”

    “嚯！竟然是他们，他们就在这儿我刚才竟然没现，我这眼神......”

    一群观众疯了。

    无论是陈锋还是余谦，在华夏都有着相当的人气，有着很多球迷，更何况这回是两人一起，效果更不一样。

    一群人飞快的扑向陈锋和余谦，几个女孩子更是激动地脸红，尖叫个不停，连掏出手机，咔咔的拍了起来。

    “各位，先让一让。”见围上来的人越来越多，陈锋高声道，“这是人家的一对一挑战赛，大家先冷静一下，等下要签名，要合影都可以。不过现在么，先让比赛继续好不好？”

    众人这才冷静下来，人群分开。

    一个个观众看看陈锋和余谦，又看看斯坦利-约翰逊，心里都激动了起来，这是要来一场对决吗？

    查尔斯，亚伯拉罕，唐斯等人走了过来。

    和几人打了个招呼，陈锋给他们介绍余谦：“这是查尔斯，亚伯拉罕，卡尔-唐斯......”末了，也给查尔斯等人介绍道，“给你们介绍一下，这是我的兄弟，余谦，你们叫他余就好。”

    查尔斯，亚伯拉罕，唐斯等人和余谦打着招呼。出乎陈锋的意料，这次余谦竟然脱口而出就是英语，虽然音还不太标准，但语法什么的都没问题，和查尔斯等人聊了起来。

    “可以啊，英语进步这么多。”陈锋笑道。

    “那是，我这一年有练的，而且经常会出国比赛，英语不行怎么好意思？”余谦臭屁道。

    一群人打了招呼，陈锋也弄明白了。

    原来查尔斯他们一群人在酒店闲的无聊，就打算出来逛一逛，等走到这边，看到有一对一比赛，其他人没什么，就当看热闹，可斯坦利-约翰逊这个骚包来了精神，要上去威风一下，结果就是这样了。

    几人说话这会儿，斯坦利-约翰逊也走了过来，他看着陈锋，有些郁闷又有些担心的道：“陈，你是要上场和我比一下吗？”

    要说其他人，斯坦利-约翰逊根本不放在眼里，可若是陈锋的话，他心里就没什么底了。

    查尔斯，亚伯拉罕，唐斯等人则是忍不住暗笑，斯坦利-约翰逊这个家伙运气也是够差的。

    上次对上清北大学，原本是要羞辱对方的，结果却被陈锋羞辱的很惨，面对他的防守，陈锋简直是如入无人之境，疯砍51分，完全把斯坦利-约翰逊打爆了。

    这次又遇上陈锋。

    场边上，围观的人也都看向陈锋，如果陈锋出手，那么比赛就有意思了。

    “不。”出乎众人意料，陈锋直接摇头，而后指了指身边的余谦，道：“今天我不跟你打，他跟你打。”

    “他？”斯坦利-约翰逊一阵愕然，而后就轻松起来，如果是陈锋他还担心，可换成别人，哪怕这个家伙身高达到了两米，看上去也有些能耐的样子，但他一样不会放在眼里。

    查尔斯，亚伯拉罕，唐斯等人也吃了一惊，一个个看向余谦，而后又看看陈锋，眼神里透着怀疑，让这个叫余的家伙上，真的行吗？

    场边上的观众们也是吃了一惊，但很快就兴奋起来。

    查尔斯，亚伯拉罕，唐斯等人不了解余谦，可他们知道啊，余谦是什么人？那是今年除了陈锋之外风头最劲的篮球新星，一度被誉为华夏篮球的希望，小前锋位置上无敌的人。

    人们无比期待，余谦上去和ncaa明星队的人单挑，不管能不能赢，总是会非常的精彩。