    真神之眼的力量，让南宫昊无视了所有的虚妄。

    哪怕是紫荆狐这样的皇者，也无法将他拖入幻境。

    相反，南宫昊还能利用这一点诱紫荆狐上钩。

    只见南宫昊假装中了环境，眼神中出现了一抹迷茫之色。

    紫荆狐立刻冲过来，悍然镇压南宫昊。

    事到如今，他还带着一丝希望，想要彻底镇压南宫昊。

    但没想到的是，南宫昊猛然清醒，且直接用弑神枪刺杀过来。

    真神之眼，禁锢敌人！

    只见一道眸光从南宫昊眼中喷涌出来，死死锁定了紫荆狐。

    紫荆狐本来正要攻击，忽然感觉到自己不能动了，顿时有些骇然。

    他明白自己上当了。

    这家伙根本没有陷入幻境，且还以此诱惑自己深入！

    那弑神枪的恐怖，紫荆狐是见过的，此时想要抵抗，却根本动弹不得。

    轰！

    一道恐怖的气息镇压而来。

    显然是有其他的皇者出手援救，直接将南宫昊逼开。

    南宫昊迅速的退后，然后冷冷看向远处的一尊异族皇者：“围攻？要不你们一起上？”

    这话说的紫荆狐和那营救的皇者都很是尴尬。

    他们无法反驳，只能迅速退后。

    而经过刚才这一战，那些皇者也都看出来了，南宫昊实力确实增强了不少。

    甚至，他已经可以拼命之下和皇者媲美。

    毕竟他可是降服了一个皇者，更是逼得一个皇者自爆了的！

    而远处的沧澜女皇也是叹息一声：“这本应该是人族的顶尖助力和天才的。”

    说完，她踏前一步，站在了南宫昊面前，将他护在了身后。

    其他的人族皇者见状，也都脸色变换不停。

    “御家皇者已经身陨，你们还打算执迷不悟，亲手逼迫自己的天骄投奔敌营？”

    “别以为这件事只是发生在百族战场之上，内宇宙的人就不知道。”

    “一旦被他们知道你们在这方宇宙的所作所为，会怎么样瞧不起你们，自己想想吧。”

    沧澜女皇脸上带着恼怒之色。

    听到这话，众多人族皇者神色一凛。

    他们虽然在百族战场上位高权重，但其实就是一些大将元帅之类的。

    真正的掌权者其实还是家族的那些人。

    那些人才是皇帝。

    一旦这边发生的事情让他们不满意了，他们肯定会插手的。

    不由得，那些人族皇者纷纷凑过来了。

    南宫昊见状，轻叹一声。

    他明白，这是那神秘强者想要看到的局面。

    对方给自己保护自己的力量，就是为了吸引这些人的保护。

    但，恰恰就是因为这些人族皇者，自己反而没机会再捕捉一尊异族皇者了。

    南宫昊有把握拼着重创的情况下，再捕捉一尊的。

    而只要能捉到一个皇者，他的伤将完全不是问题。

    可惜现在没机会了。

    那些异族皇者都不敢过来了。

    与其说他们是忌惮这些人族皇者，倒不如说是忌惮站在皇者身后的南宫昊。

    皇者本来就不好对付了。

    有他们掩护的南宫昊更加不好对付。

    这家伙是出名的团战王者。

    有他在的地方，哪怕是这些异族皇者在数量和实力上占据绝对的上风，也不敢再动手了。

    但偏偏他们不想放走南宫昊，就这样包围着。

    沧澜女皇也看出这些异族的忌惮，冷笑道：“不敢动手？你们是真以为我们不敢主动出手？”

    紫荆狐咬牙切齿：“你们就不怕人族被我们屠杀一空吗？”

    “所以你们是打算交易？”沧澜女皇死死霸占着话语权。

    听到这话，紫荆狐有些恨。

    因为这话沧澜女皇先说出来，就代表了他们是在请求交易。

    虽然本来也是如此，但若是这话由异族来说，会更加占据话语权，能提的要求也就更多一些。

    可如今，沦落进弱势的紫荆狐，只能诡辩道：“不是我们想要交易，而是你们没有其他的选择了！”

    “既然如此，那就不要交易了。”沧澜女皇不上钩。

    看着她和诸多人族毫不退让的样子，异族皇者们都有些无力。

    没办法，人家确实占据了主动权。

    因为他们拥有南宫昊。

    他们有求于南宫昊，还打不过人家。

    紫荆狐眼看着谈判已经落於下风，也只能低头，沉声问道：“那你们想要怎么交易？”

    “我们可以让你们加入内宇宙，你们要永远断绝和你们种族的关系，且不能告诉他们如何解决自身问题的办法。”沧澜女皇毫不迟疑的说道。

    南宫昊看了她一眼，并没有多说。

    这个女人抢了他的话，还把条件给减弱了。

    不过没关系，只要这些异族皇者答应进入内宇宙，那一切都好说。

    听到这话，异族皇者们全都皱眉。

    他们虽然很想解决自己的问题，但叛变是不可能的。

    因为一旦他们叛变了，下场会变的很惨。

    哪怕是躲到内宇宙，也绝对逃不过追杀的。

    “这个条件不可能，你们换一个吧。”紫荆狐拒绝。

    “那就没条件了。”沧澜女皇也是很干脆。

    眼见着谈判要谈崩了，场中的气氛一时间变得很是凝重。

    但就在此时，南宫昊站出来道：“这样吧，我们各退一步，你们臣服我，可以不用背叛异族。”

    听到这话，人族皇者全都眉头紧皱。

    紫荆狐冷笑：“这和背叛有区别吗？”

    “我会统御这方宇宙的幸存者，将来也会统御你们的种族，你们自然不算背叛。”南宫昊自信道。

    紫荆狐有些迟疑：“你是说，要我们举族投奔你？”

    “投奔不投奔的，我也可以将你们收入麾下。”南宫昊道。

    这下异族皇者们全都听明白了，有些无语的看着南宫昊。

    说实话，他们别说不相信南宫昊能征服他们背后的势力，甚至连南宫昊敢去异族的世界都不相信。

    “你若是真的有自信，不如先跟我们回我们的宇宙如何？或许到时候我们真的会举族归降你！”紫荆狐故意激将道。

    人族皇者全都脸色一变，生怕南宫昊真的会答应。

    毕竟就连他们也不敢进入异族的宇宙！

    南宫昊自然也明白这紫荆狐不怀好意。

