一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第391章教科书级别的打架

    九层塔从第三层往上，才算是真正的进入了高手之间的较量。

    而且越往上，晋级上去的人也会越少。

    从开始进入九层塔打擂台到现在，叶安目前还没有发现异能力者。

    不过，蓝修说过，他一直在第九层玩，所以，第九层有没有异能力者，她就不知道了。

    但她知道，第三层倒是有一个。

    就是上一次在格斗学院打了她一拳的人，钢牙。

    那个人展现出来的力量虽然让她感觉像是异能力的A级，但她后来发现，实际上并不是。

    那个人应该是才刚刚觉醒不久，等级应该在C级到B级之间。只是因为那个人打她的时候同时用了一种武技，所以让那一拳的力量变得格外大而造成的错觉。

    相比王皓的话，他那一拳的力量弱了不知道多少倍。

    看台上几乎是人满为患，但看台并不大，喜欢呆在九层塔里的学生也并不多，可每一个人都热情高涨。

    已经有人开始做起了庄，买谁胜谁负。赌注大多是洗衣服或者做一些粗活之类的。

    军校里娱乐活动很少，所以大家都显得格外兴奋。

    “这一局，最强新人，叶安，对战——即将晋升到第四层的强者，斑鸠！”

    裁判的声音响起，底下立刻爆发出了一阵喝彩声。

    人群里的单鬼双手抱胸，“这个人就是上次被小小扎了一刀的人。”

    “叶老大实际上打到第三层来，就是为了给小小报仇吧。”乔扬后知后觉。

    单鬼冷冷的看了他一眼，“难道你现在才知道？”

    乔扬摸了摸鼻子，有些尴尬。

    “这小丫头片子，还挺得宠的。”乔扬不禁有些羡慕。

    单鬼轻哼了一声，“也就仗着自己小，是小女生。我要是小女生，老大也会这么宠我的。”

    乔扬浑身一哆嗦，听这么个爷们儿说出这样的话简直跟做见鬼有的一比。

    不得不对单鬼比了个大拇指，“兄弟，看不出来，原来你才是最骚的。”

    单鬼：“……”

    心里爆了一句粗口，但考虑到场合，还是没有说出来。

    “你放心，你是永远不会得宠的。”单鬼突然冷不丁的说了一句。

    乔扬脸上也压下来了一些，有些不太好看。

    就在这个时候，叶安和斑鸠都已经上场了，叶安的身姿依旧矫健挺拔，站在上面，自然而然的就吸引了所有人的目光。

    单鬼和乔扬也正色了起来，准备看比赛。

    “你知道，什么是教科书级别的打架吗？”单鬼笑了一下，突然开口问道。

    乔扬挑了下眉毛，等着单鬼的下文。

    “很快你就会知道了。”单鬼的嘴角勾了一下，目光始终追随在叶安的身上。

    乔扬皱了皱眉，其实他只见过叶安在荒岛的时候，和那一对男女打的一场，和《末世》游戏里的对战。除此之外，还没有看见叶安真正的动手。

    当然，他对叶安的崇拜，也是从荒岛那一战后开始的。

    不过，教科书级别么？

    他倒是很想再看一遍呢。

    “你就是最近风头最劲的那个新人？”斑鸠看着叶安，眼里也有着警惕。

    叶安看了眼他的手，伤势都好的差不多了。军校的医疗水平果然很高。

    叶安没有回答他的话，只是微微活动了一下手腕关节。

    斑鸠一向自大，也很喜欢打心理战。

    就算他心里对叶安是警惕的，但面上还是要压压对方的气焰。

    “你以为，第三层还跟你在第一和第二层一样么？臭小子，我今天，就要把你的牙齿打碎，让你在地上求饶！”他棱角突出的五官带着一丝凶狠，让人听到他的话都不由得头皮发麻。

    叶安双手已经拉开了架势，像是猎豹一样，随时准备战斗的姿态。

    她淡淡的回了句，“求不求饶我不清楚，但是我知道。反派死于话多。”

    斑鸠被激怒，冷笑了一声，手中突然寒芒一闪，率先向叶安发起了攻击！

    “啊啊啊啊！！”

    看台上的观众们开始沸腾，尖叫！

    军校里的人一旦肾上腺素被引爆，满场充斥着的都是仿佛爆炸一样的激情。

    浑身的血液都沸腾了起来，浓浓的荷尔蒙气息对胜利的渴望远远超过对生理需求的欲望。

    这就是，血性！

    每个人身体里一旦被点燃就难以熄灭的战斗的火焰。

    在这样的呼声浪潮中，叶安却格外的冷静应对斑鸠的攻击。

    叶安的打斗是极具有观赏性的。

    这种观赏性并不是她的招式有多好看。

    而是，她的战斗让人看着会很爽。

    快，准，狠！

    没有一点拖泥带水。

    对于他们这些人的感官来说，简直就是致命的吸引。

    甚至有些人，从看叶安第一场比赛开始，就已经入迷了。

    学习，还有欣赏，再分析。

    都几乎把叶安的每一场比赛都当成了一节课，课后还要回忆做笔记帮助练习。

    就连他们自己都觉得不可思议！

    所以叶安打到第三层的比赛，那些追逐看她比赛的人基本上都出现了。

    可他们发现，不管他们怎么模仿学习，根本无法达到她的那种力量和水准。

    她的所有行动都是建立在她非凡的速度和力量上的。

    如果没有那些能力做支撑，其他的人做出来，反而只会挨打。

    叶安闪身躲过了斑鸠的攻击，眼睛里像是有道计算程序，立刻得出了他下一个攻击的模式和概率。

    她也不知道自己什么时候出现的这种能力，在对战中，几乎可以预判到对方所有行为并且直觉性的得出概率最大的一种可能性。

    斑鸠匕首反身立刻刺向叶安！同时，在他的手里不知道什么时候握了几根毒刺！

    只要叶安碰到那毒刺，就会立刻昏厥倒地！

    九层塔的规矩，可以使用任何技能，只要把对方打倒，就算赢。

    所以不管是暗器还是偷袭，在九层塔都是合规矩的。

    他们都是现代的军人，而不是武士，不需要有武士精神。

    就跟他们完成任务一样，无论用什么方法，只要完成任务，就是胜利！

    叶安眼神微了个，在斑鸠攻击她的时候，她的腰身突然一转！腰是贴着那把匕首转过去的！

    明明近在咫尺，可是刀刃根本没有伤到她分毫。

    她转身的时候已经近身到斑鸠身边，在他还没有收回力道的时候，单手用力扣住他肩膀！

    “啊！！”

    五指硬朗的骨节分明，那股大力扣得他那条手臂发麻，根本没有办法动弹！