    第1068章 流氓女神洛基

    与「神圣光辉」拐入人迹罕至的小巷，罗戒才开口问道：“神圣，你没出城避难吗？”

    “我已经LV.2了。”

    「神圣光辉」的回答让罗戒不由有些吃惊。

    “这么快？”

    「神圣光辉」不以为然的摊了一下手：“可能是受了你升入LV.2的刺激，在那之后，两方阵营的玩家在地下城的冲突愈发激烈，我和「多肉植物」他们几个在10层练级时受到了好几次敌对阵营的小队袭击，反杀了三个人后就发现自己LV.2了。”

    “这么说，「多肉」和「火红」他们也升级了？”

    这几人虽不在同一眷族，但最近一直组队练级，「伟业」积累程度都差不多，「神圣光辉」升到了LV.2，没理由其他几个还是LV.1。

    「神圣光辉」点点头，说道：“他们几个现在也是LV.2……其实不止我们这一队，最近在冒险者公会修改等级的新人冒险者，据说已经超过了500人。冒险者公会那边都快疯了，估计是第一次见到这么离奇的大规模新人高速升级现象。”

    果然和预想的一样，只要玩家放开杀戮，等级就会火速追赶上来。

    “你那边的「赫斯缇雅」眷族怎么样？”

    「神圣光辉」知道罗戒问的是《地错》男主角「贝尔」，耸耸肩道：“先是你抢走了最快LV.2的记录，现在又有五百多人跟着升级，「贝尔」估计是拿不到原著中的「小小新秀」称号了。”

    罗戒笑道：“真是遗憾呢……不过只要有「一心憧憬」，失去一个称号还不至于影响他的成长。”

    「神圣光辉」也认同罗戒的这一看法，随即说起另外一件事情。

    “可能是因为所有人都在忙着冲级，倒是没什么人干涉「赫斯缇雅」眷族这边的剧情，那个小人族的支援者「莉莉露卡」已提前与「贝尔」接触，两人相约在怪物祭结束后就组队去地下城。”

    罗戒点了点头。

    「莉莉露卡」是《地错》原著中第一个加入主角团队的成员，小人族，年龄上的萝莉，身材上的幼女。

    （官方设定身高110CM，18X6=108，看懂这算式的自动去面壁。）

    原本是属于酒神「苏摩」眷族的支援者，也就是跟在队伍后面背包捡掉落的小跟班，曾一度想要偷盗「贝尔」的神器【赫斯缇雅之刃】，后被「贝尔」那万恶的亚撒西所感化，自愿成为「贝尔」的后……咳，后方支援者。

    如果本场幻境不是残酷的位面战，罗戒绝对会考虑去攻略这个「莉莉露卡」，将她加入自己的队伍。

    不为别的，只为她的魔法「灶灰女」——可以变成任何亲眼见过的人，连声音和种族特征都能做到一模一样。

    各种意义上的好用。

    只可惜，「莉莉露卡」的战斗力基本为零，在原著中一直到第十四卷才勉强升到了LV.2，要是普通世界也就算了，将她强拖进位面战根本就没有生存的可能。

    “对了，这次「怪物祭」估计会发生大规模的阵营乱战，我和「多肉」他们打算再刷一些阵营积分和「伟业」，毕竟这样的小范围地上战机会非常难得……夜，要不要和我们一起组队？有你在队伍里，我们的胜算至少可以增加五成。”

    如果没有获得【惨绿少年】这个称号，罗戒绝对会答应「神圣光辉」的组队邀请，但现在他早已有了更好的计划。

    “抱歉，你也看到了，我现在被编入了伊丝塔的护卫队，恐怕是不方便跟你们一起组队了。”

    “哦，那就算了。”

    「神圣光辉」现在的队伍中打主攻的是女拳师「翡翠仙人掌」，土豪萝莉「火红仙人掌」操控机巧人偶当魔法辅助，「多肉植物」是咸鱼炮台，在加上他自己的奶坦一体，队伍建制非常完整，加上罗戒也只是锦上添花，不加也不至于有什么短板。

    因此他也就是随口一问，得到否定的回答也并不在意。

    ……

    与此同时，欧拉丽一角的某临街二层平台。

    恶作剧之神「洛基」坐在一张圆桌前不安分的跷着腿，眯眼打量着对面而坐的一名周身罩在连帽长袍中的神秘女性。

    站在她身后负责护卫的「剑姬-艾丝」忽然发现那兜帽下的半张脸似乎有些眼熟，待那神秘女性抬起头，赫然发现竟是与其眷族齐名的「芙蕾雅」眷族的主神——美神「芙蕾雅」。

    “今年的怪物祭真是热闹啊，我记得去年还没有这么多的人。”

    「芙蕾雅」端起面前盛有红色花茶的玻璃杯，翘着小指的动作有着一种让人无法模仿的奇妙优雅韵味。

    “我可没你这么好的闲情雅致，我只能看到更多在地下城绝望惨叫的灵魂。”

    「洛基」托着下巴，大大咧咧的将一只脚踩在椅子上，如街边小混混的模样完全没有一点女神的自觉。

    “下界孩子们自己选择的道路，我们无权干涉，他们需要的是成长，而不是活在我们的保护中。”

    “哦，又在宣扬你那套成长论……你这喜欢玩养成游戏的习惯还没有变么？”「洛基」百无聊赖的用小指挖着耳朵，“现在不是千年前了，别把对话搞得那么讳莫高深，直接说吧——你又看上哪个眷族的孩子了？”

    「芙蕾雅」莞尔一笑，露出一副“果然还是你懂我”的表情。

    “真是的，一年到头都在发情，你这个花痴女神……要是自己眷族的孩子也就算了，你老这么挖人家的墙角，就不怕遭报应吗？”

    “我又不是强迫，我会让那个孩子自己选择的……”

    “少来！”「洛基」撂下茶杯，没好气的白了笑眯眯的「芙蕾雅」一眼，“你是美神，连怪物都能魅惑，哪个男人能逃过你的手掌心？”

    “别这么说，我和那「伊丝塔」不同，我从来没有魅惑过任何一个孩子，他们对我的爱都是发至内心的……”

    「芙蕾雅」的笑容如百花绽放，「洛基」面露惊恐的抬臂遮起双眼。

    “艹，别对老子笑啊！我还不想抛弃我家的小艾丝、里维莉雅、蒂奥涅、蒂奥娜、蕾菲娅、安娜琪蒂、亚利希雅、莉涅、艾儿菲、小艾丝……哎？小艾丝我刚才是不是说过了？”

    咚！

    后方一记粉拳砸在「洛基」的头上，某不靠谱的女神抱头哀嚎。

    “言归正传吧。”「芙蕾雅」拉起长袍的领口，遮挡起那惊心动魄的绝世美貌，“虽然我知道幼苗需要精心呵护，但那孩子实在太诱人，我已经有些急不可耐了……”

    “小艾丝，你听听，「里维莉雅」还整天说我不正经，这是何等的虎狼之词……”

    咚！

    “哎我艹！”某流氓女神再次抱头哀嚎。

    「芙蕾雅」掩嘴轻笑，放下茶杯道：“简单来说，我想在这次的「怪物祭」上给他一个历练，但我需要你的帮助。”

    “你又来……真是恶习不改。”「洛基」无奈的叹了口气，摆摆手道：“好吧，你想要我怎么做？”

    “你答应就好，等事情发生，我相信你一定知道该怎么做的。”

    「芙蕾雅」站起身，向「剑姬-艾丝」点头致意，从容不迫的迈步走下楼梯。

    “这个女人……又在搞什么？感觉她比我还会玩？”「洛基」满脸迷惑的挠了挠头，忽然一拍桌子，“艹！这女人没买单就跑了！小艾丝，咱们也跑，店老板要是追上来，就喊咱们是芙蕾雅眷族的，吃你一顿霸王餐是看得起你……哎，没打着！真当我挨了两下还没防……艹！不带用脚的！”

    ?  ?《地错》原著中的洛基大致就是个抠脚咸湿大汉的性格，但原作者描写不够鲜明，我就稍微二创丰满了一下形象，但整体是不违和的。而且我更喜欢我这个版本的洛基。

    ?  

    ????  

    (本章完)

