    “真是任性的女人呢……宁愿选择死亡也不愿承认败给我么。”

    罗戒怅然的长呼一口气，嘴角渐渐挂起一抹意味深长的笑容。

    “只是，我其实也是个很任性的人。”

    自言自语着，一个镶嵌着宝石的华丽银杯凭空出现在他的手中。

    掀开杯盖，些许浓稠的血浆隐约散发着冰寒的雾气。

    这杯子是从皇宫宝库中带出的曾经用来盛放【魔神显现·恶魔之粹】的容器【极光银杯】。

    而其中的鲜血，则是之前罗戒向「艾斯德斯」索要的，用来查验是否可以作为【魔神显现·恶魔之粹】带出本世界的实验样本。

    或许是由于数量太少，这些取自「艾斯德斯」的鲜血并未被认可为帝具【魔神显现·恶魔之粹】，仅仅被认定为一种冰寒属性的B金级强化素材。

    只是想不到无心插柳，这些随手索要来的血液，此刻竟是成了「艾斯德斯」留在这世上的唯一遗物。

    “归来吧，艾斯德斯。”

    一枚金色的骰子升上空中，厚重的黑色经书回响着古老的咒语，黑烟般的灵魂在空中乱舞，冥界的大门被徐徐推开。

    银杯中的血液激荡翻涌着，逐渐形成了一个鲜血流淌的人形。

    然而就在下一刻，鲜血的人形轰然破碎，杯中只留下些许涟漪的余波。

    【NPC「艾斯德斯」拒绝了你的呼唤，复活失败。】

    罗戒苦笑扶额。

    “好吧，我收回刚才的话，艾斯德斯，你比我更任性。”

    在此之前，他从未料到过复活还能有失败的可能，「艾斯德斯」以实际行动给他上了印象深刻的一课。

    这女人对胜负的执念到底强到何种地步，居然连混沌的灵魂状态都能抗拒【亡灵黑经】的召唤。

    或许，这就是「艾斯德斯」注定的命运吧，即便是在有他参与的世界线上，依旧无法逃脱自我冰封毁灭的结局……

    就在罗戒已然放弃，正准备将银杯重新收回储物空间时，视觉投影中极为突兀的再次跳出了一行系统提示。

    【你的「御神·修罗鬼姬」检测到同类型残魂，是/否吸收？】

    等等，出了什么事？

    罗戒愣住了，这提示中巨大的信息量让他一时间有点反应不过来。

    这所谓的“残魂”，必然是之前召唤的「艾斯德斯」的灵魂，但为什么【御神·修罗鬼姬】会对「艾斯德斯」的灵魂产生反应呢？

    同类型？

    罗戒恍然似乎找到了这一提示出现的关键。

    【御神·修罗鬼姬】的前身是《学园默示录》世界中的「毒岛冴子」，这个女孩在某种意义上确实与「艾斯德斯」是同一种人，追寻着强大的同时，有着一颗渴望鲜血与杀戮的内心。

    甚至两人连相貌与发型都是一样的。

    唯一的区别是，「毒岛冴子」生长在和平的现代社会，严格的法制为她的杀戮之心套上了一层可控的枷锁，优良的家教更是在她心中刻下了严格的是非观，才使她的力量犹如神圣的雷霆般，只向罪恶与黑暗降下制裁。

    而「艾斯德斯」却是生长在一个人命如草芥的乱世，弱肉强食的生存环境，令她的力量与心境彻底失去了控制，甚至于完全扭曲，如凛冽的寒冬般对任何生命都没有怜悯的一视同仁，残酷的淘汰那些无法抵御她的弱者。

    就像是同心一体的反正两面。

    显然正因如此，「艾斯德斯」的灵魂才会引起【御神·修罗鬼姬】的共鸣。

    只是，罗戒无法判断吸收掉「艾斯德斯」的灵魂，究竟会让【御神·修罗鬼姬】发生怎样的变化？

    融合后的意识主宰究竟依旧还是「毒岛冴子」，或是变作「艾斯德斯」？

    罗戒只能相信，幻境系统不会做毫无意义的提示。

    尤其在「毒岛冴子」的复活没有丝毫头绪，「艾斯德斯」又固执的宁愿选择烟消云散的时候，赌上一把，说不定可以另辟蹊路。

    “吸收！”

    手背上浮现出的御神纹印亮起柔和的荧光，无形的吸力将空中飘浮的黑雾状灵魂拖入其中。

    与此同时，技能面板中金光闪过，【御神·修罗鬼姬】的属性再次更新。

    【御神·修罗鬼姬】

    类型：御神

    品质：EX

    等级：LV.4

    技能1：神霄劫雷——攻击附加圣雷属性伤害，对目标造成强烈麻痹。雷雨环境下威力加倍，对邪恶目标伤害加倍。技能效果下对低于武器威力的圣雷属性攻击免疫。（不可与「红莲冰狱」效果共存）

    技能2：苍蓝冰狱——攻击附加邪冰双属性伤害，可对冰冻效果进行「伪命塑形」。寒冷环境下效果加倍，对神圣目标伤害加倍。技能效果下对低于武器威力的邪冰属性攻击免疫。（不可与「神宵劫雷」效果共存）

    技能3：御神凭依——与御神合体，全属性提升100%，可使用御神专属技能。冷却时间24小时。

    技能4：一刀修罗——使用刀剑类武器进行攻击时，当目标连续防御或格挡99次，在第100刀时将会召唤出大阿修罗，累积前99刀的全部伤害，对目标造成无视防御的恐怖斩击。

    简介：玩家「夜魇」的专属成长型御神，已具备凝聚神格资质。与血脉绑定，不可丢弃或交易。

    “啊……这？咦？”

    罗戒的眉头逐渐皱起，最后却又再次舒展开来。

    吸收了「艾斯德斯」的灵魂后，【御神·修罗鬼姬】的变化很大。

    最明显的就是许久未变化的LV.2直接跳到了LV.4，等级的提升带来了技能效果整体上的提升。

    另一明显变化，就是原本技能2的「地狱业火」，被替换成了全新的「苍蓝冰狱」。

    在已拥有了【安德拉爆炎】这一顶级火系异能后，原本的「地狱业火」基本已经沦为了冷板凳技能，此刻替换成「苍蓝冰狱」，反倒是弥补了冰属性这一属性短板，让他离理想中的‘六边形战士’又近了一步。

    要说遗憾，就是那个非常实用的，可以燃烧对手精神力的特殊效果没有了。

    不过「苍蓝冰狱」的「伪命塑形」，同样也是一项很强力的技能。

    「伪命塑形」是什么呢？

    从字面意义来解释，就是在短时间内赋予属性造物虚假的生命，使其可以如生命体般自由行动。

    例如之前「艾斯德斯」所使用的帝具秘技，召唤冰之骑士团的「冰岚大将军」，那就是典型的「伪命塑形」。

    「伪命塑形」本身不会提高技能的威力，但却可以令技能拥有一定的智力，从而达到自动锁定、自动寻路、自动攻击的全自动模式。

    总体而言，这技能2的替换还算得上是小有提升。

    技能3的「御神凭依」的变化很隐蔽，但效果却与之前是天差地别。

    之前的「御神凭依」似乎更像是带有负面效果的残缺版，仅能提升50%全属性，且一旦精神力耗尽，就会陷入不可逆转直至死亡的狂暴化。

    而新版的「御神凭依」非但去掉了不安定的狂暴化负面效果，全属性提升更是达到了100%，除了每次发动后有24小时的技能冷却时间，可以说是几近完美。

    但问题是，相比新版的稳定，反而是老版的狂暴化透支更适合罗戒的【亚人】血统这一底牌。

    此刻这技能3的感觉，就像是一匹狼被驯养成了狗，虽然体型更大更强壮，却失去了以命相搏的胆量和野性。

    好在技能4的「一刀修罗」没有任何变化，依旧是那霸道的99合1。

    如果仅从属性上来看，罗戒这一波豪赌算是亏了，尤其是被刷成新版的「御神凭依」更是亏到七窍流血。

    但幻境中装备和技能的强弱并不完全只取决于属性，在简介中也会隐藏有很多细节，有时这些隐藏的东西甚至比属性更重要。

    这次【御神·修罗鬼姬】的简介中，便出现了不寻常的东西。

    ——已具备凝聚神格资质。

    在幻境世界中，神格这种东西几乎可以理解为强者的入场券，前世叫得出名字的高阶玩家，绝大多数都拥有对应的神格，或是拥有神格的神器。

    但对于罗戒来说，最看重的还是神格的另外一项衍生品——神躯。

    拥有神格的生命，无论是动物、器物或是灵体，都可以在特定的条件下构造一具承载神格与灵魂的躯体。

    「毒岛冴子」无法复活，其根本原因就在于没有能够完美容纳其灵魂的躯体。

    如果可以令其凝聚神格，再构造神躯，虽并不是常规意义上的复活，却也是与复活一般无二的结果。

    其实经历了这么多的世界，罗戒早已把生死看没有最初那么重，对于身边之人的存在状态也很少会强求什么。

    就像现在跟在他身边的几人——「鞠川静香」是黑光病毒集合体，「下平玲花」是大魅魔血统的魔界生物，「灶门祢豆子」是血鬼，「谏山黄泉」是被杀生石改造的妖狐，「拉姆」和「蕾姆」是纯元素之躯的精灵，「花柳斋硝子」是人造的机巧人偶。

    唯有「毒岛冴子」，作为这一世他喜欢过的第一个女孩，在罗戒心中的地位却是有几分特殊。

    如果可能，罗戒更希望她可以像初见那样俏生生的站在自己面前，而非现在这样仅仅有着混沌意识的灵体。

    这个愿望甚至已经快要成为了他的一个执念。

    穿梭了这么多的世界，这一刻，罗戒终于看到了希望的曙光。

