    “先森，看看浓，我们增添森开賍的美侬院，聪会员8折哦！”

    正在夏子轩犹豫着该怎么找林的时候，一个身穿白色齐逼小短裤，陪着浅黄色露脐短袖装的姑娘却是走了过来，往其手中塞了一张传单。

    夏子轩：“……”

    Vinca Beauty？

    看了看手中的传单，夏子轩无奈的摇了摇头！

    好吧，好吧！

    还真是浓浓的夏国风！

    若不是那一口听着有些怪异的HK版普通话！

    夏子轩几乎以为自己回到了前世。

    犹豫良久，夏子轩还是决定拿出了手机，拨打了小曼的号码。

    虽然不想和破面的其他成员扯上关系，可这已经是没办法的办法了。

    然而电话刚刚打过去，却被对面掐断了。

    直到过了良久，对方确实发过来了一个地址，地址后面还写着sos。

    看到短信，夏子轩猛地意识到事情的不妙，也不管什么惊世骇俗了。

    猴符咒！——绿头！

    兔符咒！

    史上速度最快的苍蝇再度出发！

    当然，为了尽量减少不必要的麻烦，夏子轩没有选择变成速度更快的金雕。

    人HK好歹是个经济繁荣的大都市，若是出现一只金雕在其上空高速飞行，那岂不是太不给HK面子了。

    更何况夏子轩可不确定传说中的龙组到底存不存在。

    在人家地头上，还是低调点来得比较好。

    很快夏子轩便来到了浅水湾的一处豪华别墅。

    看了看别墅那堪比2个足球场般的院子，夏子轩暗自咽了口唾沫。

    林这混蛋，没想到也是个狗大户。

    要知道浅水湾可算是HK的富人区了，把房子弄这么大，也足以看出破面组织的经济实力了。

    重新化为人形。

    “故人来访，难道没人迎接一下吗？”

    随着夏子轩一声大喝，当即三十多个全副武装的人便冲了出来。

    看着他们行动整齐划一，装备也是清一色同款，夏子轩不由想到了两个词。

    精锐，龙套。

    放半年前，夏子轩可能还会忌惮这些单兵武器的攻击，可现在……

    娜塔莎和巴顿的特训可不是开玩笑的。

    再加上近乎4倍的音速，这些人在夏子轩眼里，啧啧啧！

    当即夏子轩也不再犹豫！

    兔符咒！

    猴符咒！——局部変形！——象腿！

    大象踢腿！

    大象拳！

    猴符咒！——局部変形!——乌鸦羽翼！

    乌鸦坐飞机！

    ……

    兔符咒！——龙卷风摧毁停车场！

    呕！mmp！

    玩过火了！

    转得头晕，有些反胃。

    马符咒！

    随着夏子轩一通骚操作，仅仅几个呼吸的功夫，那三十多个精锐的龙套便全都趴在了地上。

    看他们那一边吐着白沫，一边抽搐的模样，想来一时半会也站不起来了。

    “啪啪啪！”

    一阵鼓掌之声从别墅内响起。

    “不愧是传说中的圣主先生。”

    伴随着声音响起，一个发际线略高，还梳着一把马尾的黑眼圈男子从别墅之内缓步走出。

    “卡西利亚斯？”

    “哦？圣主先生认识我？”

    来人正是卡玛泰姬的背叛者，多玛姆在此方宇宙的代理人，黑暗法师卡西利亚斯。

    “当然，我刚刚从卡玛泰姬过来，兰顿法师可是没少提及你。”

    对于兰顿这个如亲儿子般对待自己的人，卡西利亚斯若说是没有丝毫触动，那是绝无可能的。

    可即便如此又能怎样，谁又真正能够理解他卡西利亚斯的所求。

    早年儿子的离世，妻子最终也躺在病床和他永别，卡西利亚斯自认为这世上没有人比他更清楚生命的价值与可贵。

    人活着本就没有意义，可只有活的时间足够久，才能发现有趣的事物。

    而对卡西利亚斯来说，妻儿的死亡则是让他更是确信了这一点。

    永生，只有永生才能实现自己的价值。

    只要能获得永生并复活妻儿，卡西利亚斯可以抛弃一切，当然其中也包括兰顿和卡玛泰姬。

    “不知圣主先生来此，所谓何事？”

    “交出林，我放你一条生路。”

    对于卡西利亚斯，夏子轩丝毫看不上眼。

    大不了就是一发空间湮灭射线，连古一都没法正面抗住，自己还怕区区一个卡西利亚斯？

    更可况此刻的自己可不是像当初和古一切磋时那么简单了。

    兔符咒魔力的重新融合，使得夏子轩颇有一种舍我其谁的傲气。

    听到夏子轩的要求，卡西利亚斯本能地眉头一皱。

    放了林？

    怎么可能，放之前林和自己同样身为多玛姆的仆人，黑暗力量的使者，卡西利亚斯还有所顾忌。

    可一个月前，守着破面组织大本营的卡西利亚斯却发现林身上突然没有了黑暗魔力，更为关键的是，失去了黑暗魔力的林还维持着青春。

    这让卡西利亚斯不由想到了那个卡玛泰姬的镇殿之宝。

    在卡西利亚斯看来，林一定是在偷生命之杯时被古一发现了，然后废了他的黑暗魔力。

    不过这不重要，重要的是林身上肯定有生命之杯，因为这一个月以来，卡西利亚斯已经发现了守护HK圣殿的守护者们，有好几个实力不错的，都开始急剧变老。

    为了撬开林的嘴，获得那件至宝，卡西利亚斯毫不犹豫地选择了偷袭林。

    而没有了黑暗魔力增幅的林却是在卡西利亚斯的偷袭之下，受了重伤，随后更是被其囚禁了起来。

    “圣主先生，我们向来井水不犯河水，我想你也犯不着为了一个卡玛泰姬的叛徒和我作对吧。”

    说罢便见卡西利亚斯虚空一划，一个传送门赫然出现在了其身前。

    紧接着阿福、喵、小曼以及陈浩然便从中走了出来。

    显然，卡西利亚斯是不打算交人了。

    “就凭他们？

    一群手下败将而已。”

    “你说谁是手下败将喵！”

    粉装小萝莉看到夏子轩小觑自己，当即便不乐意了。

    只见其立马便身子微躬，单手撑地，眉头一皱，露出了那一对可爱的小虎牙。

    而一旁的陈浩然的双手之间也是出现了一团火焰龙卷，显然是时刻准备着为他的喵姐作助攻了。

    “噗嗤！”

    看到两人跃跃欲试的模样，夏子轩没忍住，直接笑出了声。

    这还真是给点烟花，你就灿烂，给点河水，你就泛滥。

    两人的情报，夏子轩一清二楚，想要打败他们也不过是举手之劳而已。

    猴符咒！——局部变身！——金雕羽翼！

    猪符咒！——能量长鞭！

    猪符咒！——能量光轮！

    流光闪过，夏子轩直接拍动着双翼冲向了陈浩然。

    柿子挑软的捏，这点道理夏子轩还是懂的。