    叶蓁蓁是被腹中饥饿叫醒的，伸手却摸了一手空，睡意瞬间全无，她连忙走出房间，下人不待她发问，连忙汇报，“夫人，崔大人去书房议事了，很快就回来，大人让您醒后记得用膳，不必急着去找他。”

    简直胡闹，大夫吩咐了要卧床养伤，他居然还跑去议事！

    叶蓁蓁气得不行，压下去书房把人叫回来的冲动，沉着脸让人布膳，食不知味地填饱肚子，就听下人来禀，杨芸求见。

    杨雄和杨芸父女俩没有叫开城门的面子，昨晚与羽林军在城门外待了一晚上，一大早才进了别院，也是这时候，他们才知道救的人是钦差大臣——崔维桢担心他们泄露身份，一直隐瞒身份，杨家父女俩压根儿就没把他和钦差大臣联系在一起。

    杨雄尚且能冷静，杨芸却是不安分的，一上午都在别院里转悠，不仅把崔维桢的身份来历打探得清清楚楚，连她是崔维桢救命恩人的事都传播得七七八八了。

    还好别院的下人都是崔维桢的人，不然就凭杨芸这份张扬劲儿，他隐瞒踪迹回来的秘密就泄露了。

    杨芸一直想见崔维桢，只是被下人拦住了，这会儿听说崔夫人起来了，一刻都等不及就来见她。

    只见这位崔夫人依旧是昨日的男子装扮，但精神面貌却截然不同，像是变了一个人似的——昨天看她还是个容颜憔悴、颜色普通的男人婆，今日却大大不同，明明粉黛未施，却显得容光焕发，那精致的眉眼和矜贵的气质浑然天成，像是从天上来的仙女一般。

    杨芸像是被打回原形的丑小鸭，突然觉得自己丑陋又粗鄙，双手不自觉地捏着衣裙揉搓，干巴巴地喊了一声：“崔夫人。”

    叶蓁蓁一脸和气地笑着：“杨姑娘请坐，我才睡醒没来得及招待你，你和你爹已经安置下来了吧？如果有什么不方便的尽管吩咐下人，我和外子都比较忙，无法照顾周全，还请杨姑娘见谅。”

    现在最重要的是把人妥善地安置在别院内住着，最好不要出去乱逛，不然泄露出什么就不好了。

    杨芸渐渐适应了过来，对方高高在上的态度让她十分不适，若不是她爹爹救了崔大人，眼前这个女人已经成了未亡人，哪里还有这样的姿态和地位俯视她？

    她全然忘记了地位和身份带来的差距，觉得自己照顾了崔大人两个多月，劳苦功高，比这位崔夫人好上一万倍，慢慢地，底气也足了起来。

    如此想着，此前的拘谨和自卑顿时消失无踪，连声音都大了许多，“敢问崔夫人，崔大人昨日曾许诺，愿意替我实现一个愿望，现在还作不作数？”

    叶蓁蓁眉头微蹙，“外子许诺的是你父亲，并不是你。”

    “我爹都听我的，只要是我的要求，我爹都答应。”

    杨芸的野望赤裸又直接，叶蓁蓁一眼就能看穿，她压下心中的不喜，愿意再给她一个机会，说道：“只要我们能办到的都可以替你实现。给你们杨家改换门庭，一世富贵不成问题。还有，你已经是说亲的年龄，我可以替你保媒，嫁一户好人家。”

    这已经是她能想到的最大诚意了。

    然而杨芸根本接受她的好意，毫不掩饰她的居心，明目张胆地问道，“嫁给崔大人也可以吗？”

    桂兰婶正在屋内伺候，此时非常震惊此女的不知羞，若不是因为身份不允许插话，她早就叉腰骂开了。

    好一个恬不知耻的小浪蹄子，居然觊觎她们家的老爷，也不看看自己是哪根葱。

    呸！

    下人的鄙视视线投来，杨芸注意到了，但丝毫不在意，厚着脸皮说道：“我不求高位，只要能够侍候崔大人就行了，我这两个月来伺候崔大人，早已经对他芳心暗许，崔夫人您贤良大度，不会不同意吧？”

    “我不同意。”

    叶蓁蓁冷下脸，直接拒绝了她的请求，“不管你是侯门千金也好，乡野村姑也罢，外子一概不纳侧。杨家是我们崔家的救命恩人，我们打心底感恩，愿意替你找一户好人家，报答你们的救命之恩。”

    杨芸没想到会被拒绝，脸上大变，“崔大人昏迷期间，我日夜贴身照料，清白之身已经交给大人，岂能另改他志？崔夫人如若不应允，我只能以死明志了。”

    这是死乞白赖地黏上崔维桢了。

    叶蓁蓁沉下脸，“是我思虑不周，终身大事该与你父亲商量。来人，送杨姑娘回去，好好看着，莫让她不小心伤了身体。”

    “是，夫人。”桂兰婶应声，冷笑着走过去。

    杨芸见她要过来，连忙挣扎，崔维桢正好这时进来，看到有人冲过来连忙往旁边避开，只是他重伤在身，身体不如往日灵活，硬是被撞在身上，闷哼了一声。

    “维桢！”

    叶蓁蓁连忙跑过去搀扶住人，见他痛得额头冒汗，胸口还有血迹渗出，连忙喊道，“快叫大夫！”

    堂屋乱成一团，门口的小厮连忙跑去叫大夫，杨芸吓得脸色发白，“对不起，崔大人，都是我不好，不小心撞到你。只因崔夫人让人捉我……”

    “闭嘴。”

    崔维桢在门外已经听了小厮告状，对杨芸的来意一清二楚，当即厌恶地皱起眉头，“你口口声声说成了我的人，不愿意嫁人，我可以择一道观送你修道祈福，休以为救命恩人就能要挟于我。”

    他愿意报答杨家父女是情分，但也不是任由他们撒野的由头。

    妾室毫无地位，说白了是个任人磋磨的玩意儿，把她送去修道不过是轻而易举的事情。

    杨芸没想到崔维桢会如此无情，立马吓傻了，桂兰婶立马上前押住人，匆匆把人带下去，省得她继续留下来碍主子的眼。

    大夫匆匆刚来，替崔维桢重新上药包扎，免不得又嘱咐一番，“大人，您需要好好休养，莫要操劳了。”

    叶蓁蓁全程旁观，眼睛已经红了，“维桢，你就听大夫的劝吧，差事急不来的，还是你身体最重要。”

