    在小非知会夏清浅时，夏清浅已经看到了蒙面男。

    身材修长，身姿挺拔！

    夏清浅认出来了，这就是自己出海城女子监狱时，在虎牙关碰到的那个蒙面男。只是，此刻那面具下的眼眸清亮，不像那天呈腥红色。

    速度奇快！一闪身，就欺到小非的面前。

    伸出颀长的手臂，不由分说就抓向小非。小非灵巧的躲开，这人紧追着又是暴力一抓，极具伤害性！

    在门口迎接夏清浅的下人们惊呆了，尖声喊叫，一片慌乱。

    夏清浅看小非此时不是对手，便顾不得掉不掉马甲了，她必须出面和小非一起迎战。

    只见她气场全开，伸开手臂一用力，就把春花们全部推进大厅，顺手带上门。吩咐春花：“赶紧联系宁伯，叫保镖过来帮忙。”

    小非这时酒完全醒了，功力正在逐渐恢复，两人有来有往。

    夏清浅脑子里一闪念，总觉得这蒙面男的招式好熟悉，就像在哪里见过似的。但没时间细想了，她主动加入战斗。

    她和小非毕竟是在外面长期合作过的伙伴，两人心有灵犀，配合默契，很快就占据上风。但蒙面男的功夫很奇怪，好像遇强则强，很快，夏清浅和小非两人联手，也只能和蒙面男堪堪打成平手。

    这样下去不是办法，谁力量率先枯竭，谁就可能被对方干掉！

    她娇喝一声：“小非，缠住他！”

    小非明白，老大这是要动用银针暗器了。他便加快出招的速度，故意与对方拉近距离，一时之间，夏清浅就分出身手，手腕一抖，两根银针在手。

    她准备用上次在卧室里对付傅景琛的方法，对付眼前的蒙面男。先刺他的膻中穴，让他失去力气，再与小非合力进攻。

    小非当然知道她的想法，特意将两人的缠斗挪到了她的近前，而且稍稍拉开了和蒙面男的距离，给了夏清浅出手的机会！

    说时迟，那时快！夏清浅手腕一抖，两根银针分别刺向蒙面男膻中穴的两边，这是上次在卧室和傅景琛打斗时得到的经验。

    咦！这人好像料到她要这么做，竟轻轻往下一蹲身，就错过了穴位，夏清浅有一息愣神，那人再向后一闪，就完全避开了夏清浅的攻击！

    有意思，夏清浅准备再次进攻。

    “少奶奶，对不起！属下来迟。”宁伯带着保镖到了。

    夏清浅只好再次装作什么也不会的样子，大喊：“宁伯，救浅浅！”

    小非没想到夏清浅突然停止进攻，所以，一下子露出了破绽。

    这一下，就给了蒙面男机会。

    他飞快出手点了小非的膻中穴，小非绵软无力，眼看就要倒下，夏清浅急得大叫：“小非！”

    宁伯带来的保镖上前扶住了小非，但此时，夏清浅就完全被蒙面男控制住了。

    “退下！”蒙面男一声喝斥，伸手就把夏清浅扛在了肩上。

    “少奶奶！”宁伯大喊！

    “少奶奶！”保镖们惊呼！

    “老大！”小非也在担心呼叫！

    夏清浅发现蒙面男跑的方向是朝帝景苑后院的方向而去，这里就是从前小非调查情报时所说，养狼的地方！

    必须马上想办法脱离险境。

    她眼珠一转，想起那天在虎牙关，遇险时，就因为喊了几声“大哥哥”，对方就放下了自己。

    她如法炮制：“大哥哥，你要带浅浅上哪里去呀？”

    “大哥哥，浅浅害怕！”

    对方听到喊叫，好像从喉咙里发出一声暗笑，但并没有减慢奔跑的速度，也没有放下她的打算。

    忽然一阵奇异的香气沁入鼻息，夏清浅浑身变得绵软无力！

    而且这迷香下得很重，夏清浅连眼皮都睁不开了，很快进入昏睡之中。

    ……

    这一觉睡得好长，不知过了多久，她终于醒来，

    她脑子里闪过的第一个念头，是自己有没有受伤。

    伸胳膊蹬腿，嗯，还好！

    第二个念头就是检查自己的衣服是否完好，这一看，令她大惊失色，自己居然穿着睡衣！昨晚发生了什么？是谁换掉她的衣服？

    再看看周围的环境，更吃惊！

    她竟然躺在自己卧室的大床上，旁边还睡着傅景琛！

    昨晚，她不是被蒙面男扛走了吗？难道是酒后出现的幻觉？或者是做了一个梦？梦醒了，其实就睡在床上？

    完了完了，神经要错乱了。

    “景琛哥哥，快醒醒！浅浅有事情要问。”她使劲儿推搡身边的人，可他却一如既往的没有反应，可能是在昏睡中，没法弄醒。

    急死了，这……究竟是咋回事儿呢？

    小非！

    小非怎么样了？

    昨晚自己被扛走时，小非被蒙面男点了穴道。

    她伸出左手，用特殊联络器呼叫小非，一遍又一遍，却没有回应！

    小非，你怎么了嘛？夏清浅急得快哭了！

    她想起什么，又伸手拍了一下自己的头，昨晚，是宁伯和保镖们护着小非的，应该是在熟睡中，还没有醒来。

    她又大叫：“春花！”叫了几声，没反应。才想起这个房间是完全隔音的，她不想拉响铃声，吵得人尽皆知。便跳下床，拉开房门喊春花。

    春花立即回应了，带着两个小姑娘跟进卧室。

    夏清浅缩回床上问：“昨晚，是谁替浅浅洗澡的？”

    春花轻笑一声：“回少奶奶，是少爷让春花带人来伺候少奶奶洗漱的！”

    哦？那还好！

    “小非呢？小非在哪里？”夏清浅有些着急。

    “小非助理在他原先的卧室睡觉呢，少奶奶别急。”春花掩嘴笑了，“少奶奶要不要再睡个回笼觉？”

    满脑子疑问，哪里还睡得着？

    她摇摇头：“不睡了，你们伺候浅浅洗漱吧！”

    “是，少奶奶！”春花向门外招呼一声，平时伺候的姑娘嫂嫂们就都进来了，列队在床前，准备伺候少奶奶起床。

    结果，旁边传来一股力道，猛一拉扯，她就躺倒在床上。

    傅景琛翻了个身，一下子把她搂入怀中。

    “睡觉！”那人眼睛也没睁开，嘴里嘟囔着：“大清早，吵什么吵？”

    夏清浅脸色绯红，只好伸出一只手，向外挥了挥，让春花们先退下。

    说来奇怪，本来满脑子疑问，结果窝在这温暖的怀抱中，心渐渐宁静，一下子就重新入睡了。

