    男子脊背挺直，阖眸深吸一口气，眼底盘踞着难以置信地诧然。

    此时，商郁放下药瓶，转手拿起纱布，没听到接下来的汇报，他嗓音沉凉地开口道：“继续。”

    男子强行敛去吃惊的神色，抿了抿嘴角，颔首：“公路那边已经处理完了，路障清理干净最少需要三天，我已经调配了五架直升机用于近期出行。”

    “嗯。”商郁淡漠地应声，似乎情绪不高。

    直到处理完黎俏的伤口，男人抬眸，深邃的眼底暗藏波涛，嗓音沉凉地介绍，“暗堂暗卫队长，左轩。”

    黎俏和他视线相撞，随即就看向那名面容古板的男人，果然是暗堂的人，“你好。”

    左轩不惊不喜地望着黎俏，微一颔首，“黎小姐。”

    哦，也认识她。

    这是黎俏第一次遇见暗堂的人，或许是出于对他们的好奇，所以她多看了几眼。

    左轩身上暗冽凌厉气息和四大助手不相上下，甚至有过之无不及。

    古板严肃的面孔，看起来也十分冷漠。

    许是黎俏凝视左轩太久，蓦地她下巴一紧，男人粗粝的指腹已经强行将她的脸颊转了回来，声音沙哑又夹杂不悦：“看什么？”

    黎俏抿着笑，俯身从茶几上抽出纸巾塞在了商郁的掌心里，“没什么。擦擦手吧，全是药味儿。”

    商郁微微施力在她下巴上捏了捏，擦着指尖，顺势坐在了黎俏的身畔。

    这会儿，秋桓终于回过神，迈着腿走到沙发跟前入座，目光望着黎俏，“妹子，我给你打电话的时候，你不是在实验室吗？”

    “咔哒”一声，打火机响了，商郁正垂眸点烟，虽然情绪收敛，但轮廓仍旧透着一丝冷峻。

    秋桓嗓尖发痒，隔着茶几摊手道：“给我一根，我得压压惊。”

    商郁顺手丢出烟盒，仰头吐出一阵薄雾。

    黎俏看着男人昂首的动作，凸显出锋喉结锋利的线条，还挺好看。

    “妹子，看这里，我问你话呢。”秋桓也点了根烟，吞云吐雾之际，对着黎俏挥了挥手。

    他的存在感这么低吗？

    闻声，黎俏瞥他一眼，仰身窝进沙发，看着自己的脚腕，不冷不热地回：“哦，我路过。”

    秋桓压根不信，哼笑了两声，当他傻吗？

    客厅里气氛沉寂了片刻。

    左轩忽地想起一件事，扭头看着望月，冷声问道：“山里的狙击手，你派人处理的？”

    望月无辜地眨了眨眼，余光偷觑着黎俏的方向，撇了撇嘴角，“不是，是黎小姐帮忙的。”

    左轩目光一暗，顺着望月的动作看过去，眉梢有些意外地扬了一下。

    “噗——”手指夹着烟，正在喝水的秋桓被吓得直接喷了出来，“咳咳咳……”

    茶几上洒了一片狼藉的水渍，商郁抿着烟，蹙眉睐了他一眼。

    望月则低下头，默默地不说话了。

    他当时看见了无人机拍回来的画面时，也同样震惊的怀疑人生。

    这时，秋桓拿着纸巾擦嘴角，可能是太惊讶了，手里的半支烟也不假思索地丢进了水杯里，“望月，你刚才说什么？”

    黎俏看了他一眼，随即和左轩视线相对，略有不解。

    见状，左轩觑了眼商郁，斟酌几秒，便一板一眼地问道：“黎小姐动手之后，有没有检查他们的气息？”

    不久前他带人去处理山中的狙击手，结果却发现三个人都没死。

    所以他才会询问望月。

    一般来讲，暗堂的人或者风雨云月四人出手，定会一击毙命。

    留活口这种事，他们一般不会做。

    这时，黎俏挠了下头顶，云淡风轻地回道：“没，我只是扭断了他们的颈骨，应该死不了。”

    再怎么说也是国际会佣兵团的人，她下手留余地了。

    闻此，左轩了然地颔首，后退一步便不再说话。

    只有秋桓，生无可恋地看着黎俏，愈发觉得陌生。

    ——我只是扭断了他们的颈骨，死不了。

    这是一个正常少女应该说的话吗？

    那一脸轻描淡写的姿态，就跟闲话家常似的。

    秋桓恍恍惚惚的，也忘了之前自己都干了什么，拿起身前的水杯就猛灌了一口。

    然后茶杯里那根被泡软的烟头，直接被他咽了下去。

    懵逼的秋桓：“……”

    ……

    不久，左轩离开，流云和落雨也适时回到了公馆。

    两人并肩走进客厅，第一时间就双双望着黎俏，见她裤腿上卷，还包扎着纱布，异口同声地问道：“黎小姐，您没事吧？”

    黎俏淡然地摇头，“没事。”

    随即，流云抿唇敛了敛神，走到商郁面前，“老大，盘山公路外围已经布好了警戒线，新闻电台媒体最近几天会持续播报山体有危险的通知。”

    “封锁今晚所有的消息。”商郁低头摩挲着指尖，音色沉沉地吩咐道。

    “是，老大。”

    不刻，流云和落雨没久留，给望月使了个眼色，三人便离开了客厅。

    至于秋桓，依旧没缓过神，抱着抱枕思考人生呢。

    门厅外，流云等人来到吸烟区，纷纷点了根烟缓解情绪。

    这时，流云重重地拍了下望月的肩膀，力道特别大，“兄弟，今晚多亏你了。”

    望月：“？”

    落雨也是一副心有余悸的表情，煞有介事地抿唇，“嗯，辛苦了。”

    望月：“？？”

    他干啥了？

    今晚所有的事……和他有什么关系？

    他除了站在瞭望塔上屏蔽了信号，外加安排两架直升机去救援，其他的好像什么都没做啊。

    这惊心动魄的一晚上，也没给他发挥的空间啊！

    望月左看右看，半天才憋出一句话，“不是，你俩说啥呢？”

    流云见他疑惑不解，嘬着烟捶他胸口，“还装！要不是你提前处理了狙击手，恐怕老大和黎小姐就有危险了。哥们，多亏了你啊！”

    其实，盘山公路附近早就安排好了一切。

    只不过因为黎小姐贸然出现，老大临时下车，才导致他们计划提前。

    不得不说，当时的场面还是挺令人后怕的。

    这回，望月抓到了重点，匪夷所思地蹙眉，“谁跟你们说狙击手是我处理的？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

