    “愚蠢？那可不见得！”

    来人蒙着黑纱，回头看到只有楚墨一人之时，不惊反喜，甚至还发出几道嗤笑，带着玩弄轻笑道：“把升天丹交出来，饶你不死。”

    “有本事自己来拿！”

    楚墨不卑不亢，来人自是九境，楚墨要想战胜，绝无可能，但若想让他轻易把升天丹交出去，也决然不能！

    “敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那么只好本座亲自来取！”

    说罢，来人双拳化钩，凌厉逼人，直直朝着楚墨天灵盖砸去，显然，他是想一击将其杀死，不留后患。

    可楚墨的身体如虹，就当这一击快要落向楚墨天灵盖之时，楚墨急剧闪开，正面躲过这一击。

    “哦？”蒙面人惊讶万分，楚墨明明只有六境，竟然能躲过他九境之势？

    倒是楚墨眉头紧皱，境界太低，这样下去，他必死无疑！

    “我倒要看看，你能躲过本座几招！”

    “白鹤展翅！”

    蒙面人冷哼一声，双拳散发出股股淡黄色精芒，将整个房间所笼罩，一时间，整个房间宛如囚牢一般，将两人隔绝在内，而蒙面人更是身影快速转动起来，分出来的残影四面八方朝着楚墨攻击而去。

    楚墨感受到周围空气波动的异样，自然不敢大意，自己面前这个可是动了杀心的九境高手，稍有不慎，自己便会陷入万劫不复！

    若是自己处于他的掌控之下，必然会显得十分被动！

    来不及多想，在楚墨脑海中闪现的一个念头，便是逃跑！

    “招无虚发！”

    楚墨大喝一声，身体快速旋转起来，凭借着自己的逆天感官，楚墨清晰的捕捉到，距离自己三步范围之内，一股强烈的冲击正伺机而动。

    几息之间，楚墨浑身散发出一股强横之势，身体直直往后退去，这股冲击是在太过强大，以他以力借力的手段根本无法接下，之前在偷入拍卖会所遇到的九境高手，只是因为其过于自负以及低估，所以楚墨才能以力借力。

    但，这次，面前这名九境，上来便下杀手，他别无选择。

    砰！

    几乎在一息之间，蒙面人的攻击狠狠砸在了楚墨的身体右侧，陡然之间，蒙面人双眸皱缩，脸上露出惊骇表情。

    “这……这怎么可能！”

    可楚墨借着蒙面人九境愣神之际，身影猛然一闪，朝着窗外奔去！

    “可恶，竟然低估了你这不起眼的六境，不过，在绝对实力面前，任何的聪明都是虚妄！”

    九境嘴角露出邪恶笑容，看着楚墨逃走的背影，冰冷嗤笑，继而，其身影一闪，消失在原地，直追楚墨而去。

    “不好，牵一动而发全身！这名九境，看来只是引子！”

    刚出客栈，楚墨便感觉到，从四面八方所探查过来的气息，这些人，纷纷不怀好意，楚墨当即便明白，自己是落了圈套！

    可即便这样，他也要千里逃亡，毕竟，身后跟着的是货真价实的九境，他不是其对手。

    一路直奔千界山外，楚墨可不想成为众矢之的，现在唯一的选择就是混入人群，消失在所有人面前，可要做到这般，必须要以自己为引。

    “小子，那里逃！”

    夜晚的千界山，灯火依旧，青绿色的幽光，显得格外渗人，只见楚墨穿梭在千界山闹市之中，不断甩掉身后的尾巴。

    闻言，楚墨目光一滞，九境得速度当真是快如闪电，竟然这么快就追上自己，当即楚墨也不敢犹豫，直直朝着闹市深处跑去。

    蒙面人有些忌惮的看着四周那些露出阴森白骨的人群，这些人头上都刻着猩红的“鬼”字，散发着阴森绿光，正幽幽的盯着蒙面人。

    阴沉着脸，蒙面人硬着头皮朝着里面追去，毕竟，他的目标是楚墨！

    “不行，若是这般下去，迟早被他追上！”

    感受到身后那蒙面人喋喋不休的追着自己，楚墨脑子开始迅速旋转起来，目光缓缓移向四周，只见这里的人除了诡异之外，这些东西更为诡异，而恰好，正有看到之前那贩卖八宝琉璃塔的商人！

    当即，楚墨便有了办法。

    一路追随，蒙面人并未发现楚墨踪迹，停留在闹市尽头，蒙面人定眼望去，只发现在周围，楚墨的气息像是凭空消失般，无影无踪！

    “怎么可能！”

    蒙面人心里大惊，想要四处探查，可当他看到周围人群递来那不善的目光时，蒙面人还是有些心惊胆颤，毕竟，这里可是千界山，杀伐无道，即便他是九境，也不敢在这里轻易放肆。

    带着不甘，蒙面人咬牙，朝着另外一条街恒追过去，他就不信，楚墨能从他的眼皮底下，凭空消失！

    待到其走后，只见楚墨从商人门前所雕塑的泥人中缓缓走出，只见商人对其眨眨眼说道：“你说的，真能将八宝琉璃塔变成真货？你该不会是唬我的吧？”

    楚墨摇头说道：“信与不信，你且试试就知道了！”

    商人半信半疑望着楚墨，用手捏着下巴自己打量着楚墨：“行吧，暂且相信你的鬼话，快走吧，这里不适合你久待，那人随时会回来的！”

    “多谢！”楚墨对其抱拳，虽说之前两人有恩怨，但是楚墨愿意将制瓷之法分享给商人，而商人也自然不介意帮他这一次。

    “客气，各有所需！”商人两眼发光，急忙朝着铺子里面跑去，想要尝试一翻楚墨所说之法。

    楚墨长舒了口气，甩掉这名九境，已是不易，可当楚墨正要离开店铺之时，身后，突然传出一道阴森诡笑。

    “少侠真是好心机，竟然能混过九境追踪，真是不可思议，不过，也到此为止了，升天丹，交出来吧！”

    楚墨猛然回头，只见之前那名中年男子正带着居高临下地看着自己，那嘴角勾勒出来的笑容，显得极为自信。

    那一刻，楚墨内心犹如深渊冰窖，刚出地狱，又遇修罗，显然，这中年男子要比之前那九境更加难缠。

    “升天丹，不能给你！”楚墨摇头拒绝！

    “哦？”

