    “你就是周泽？”

    就在这时，一位老者看向周泽，混浊的老眼，有着一缕精光。

    “这老家伙叫长孙赤，是长孙家族的二长老，你有麻烦了。”

    端木长生在周泽旁边低声说道。

    眼神之中，还有着一丝揶揄的笑容。

    他自然知晓长孙落雨与周泽关系，也知道长孙落雨在长孙家族的特殊地位。

    这长孙赤对周泽的态度，也就不难想象了。

    “见过前辈。”

    周泽自然也能感觉到，这个长孙赤有些来者不善。

    但他倒也不曾在意，颇为客气道。

    “想不到你这家伙还挺礼貌。”

    端木长生在一旁继续笑道。

    “你这家伙还在这里干嘛？

    你们端木家族的人不是都已经走了？”

    周泽颇为无奈道。

    端木长生并有跟着端木钦一起离开。

    当然，以他在端木家族的地位，虽然端木钦是长老，也无法命令他。

    “回去干嘛？

    还没在死域有意思。”

    端木长生撇了撇嘴。

    周泽怪异看了他一眼。

    这家伙，刚才在死域可是遇见了一位夜魔领主，他难道还想进去？

    “放心，我虽然讲究随心所欲，但送死的事情可不干。”

    似乎看出来周泽的想法，端木长生解释道：“这兽神大陆这么大，也不止死域一个地方有意思，至少比在端木家族有意思的地方多得多。”

    “比如说你们天都学院，我对你们天都学院，倒是挺感兴趣的。”

    端木家族紧跟着，又有些若有所思道。

    对于天都学院，他确实挺感兴趣的。

    到底是什么学院，能培养出来这样两位狠人。

    周泽翻了翻白眼。

    天都学院虽然作为南风国的第一学院，也算颇为宽敞气派，但比起这些千年势力来说，恐怕就是显得有些寒碜了。

    这家伙抽的什么风，竟然想去天都学院看看。

    就在周泽与端木长生说话之间，那位长孙家族的二长老，长孙赤的目光也在微微的闪烁。

    平心而论。

    这个周泽确实十分不错。

    手上的一件灵器，一尊凤凰妖帝，已经比朱雀域的大部分宗门势力的实力还强了。

    再加上他本身的天赋也十分难得。

    长孙赤已经知晓，那龙雀城一位夜魔领主，就是被周泽斩杀的。

    并没有借助灵器与凤凰妖帝出手相助。

    朱雀域的这些所谓的天才中，除了端木长生之外，还有谁敢说能独自猎杀一尊夜魔首领？

    换成其他宗门势力的女子，别说人家本就两情相悦。

    就算不愿意，那也必然是要连夜送上云鹰将其嫁过去。

    可是，落雨对他们长孙家族太重要了。

    如此浓郁的先祖血脉，已经很久未见。

    之前他都已经决定，若是长孙落雨他们还不出来，拼着这条老命，他都要进入死域，将他们给救出来。

    所以。

    长孙赤在稍微犹豫了一下，便是平静开口了。

    “此番落雨他们能够活着从死域出来，的确是多亏了周公子出手，为表感谢，等我们回到了长孙家族之后，我会禀报族长，备上厚礼相谢。”

    长孙赤一改之前那幅板着脸的模样，反而露出了一丝笑容。

    周泽愣了一下，倒没想到这长孙赤的态度突然转变的这么快。

    但很快，他就反应过来。

    若是没有什么交情的人，周泽救其一命，那自然需要送上谢礼。

    而以他与长孙落雨的关系，哪儿还需要搞这些东西。

    这老家伙分明是想要借此，让落雨与他划清界限。

    或者说，还了这个人情，两不相欠。

    “长老客气了，以我和落雨的关系，还需要什么谢礼。”

    周泽也面露微笑。

    一脸纯真。

    “不不不，交情是交情，但有些事情还是要分清楚的。”

    长孙赤继续道。

    “不用这般客气，这是我应该做的。”

    周泽继续笑着，人畜无害。

    “你可能不知道我们长孙家族的底蕴，这次你救了我们长孙家族这么多人，我与族长说说，就算拿出灵器相谢，也不是不可能的。”

    长孙赤有些傲然道。

    “灵器吗？

    不好意思，我已经有一件了。”

    周泽很淡定。

    “你究竟要怎样，才肯接受？”

    长孙赤有些不耐了。

    他一开始还觉得，周泽并不会推辞，毕竟，前者虽然天赋强大，实力也不错，但毕竟如此年轻，应该并不懂这些人情世故。

    谁知，人家一眼就识破了他的打算。

    是的，长孙赤自然也已知晓，周泽必然是看出了他的想法。

    这可让端木长生有些懵逼了。

    一个非要送，一个却不断的推辞。

    这可是灵器啊灵器什么时候变成大白菜了？

    

