    第209章：惊天阴谋

    [注意：最近发现有些书友比较重口味，小羊看的倚天是苏有朋版的，真的满足不了你们的愿望啊，要真收了灭绝师太，估计会落下心理阴影。]

    ......

    离别之际，灭绝也没有多啰嗦，只是嘱咐万事小心，准备好马匹，慕清霄也没有带任何的行礼，直奔滨海。

    他赶路的同时，也不忘思考接下来的计划，原剧中周芷若等人在回峨嵋的路上，碰到了紫衫龙王和殷离，当时张无忌带着赵敏和小昭也在追踪紫衫龙王。

    最终上了一条船，前往冰火岛，同时碰上陈友谅设计围攻谢逊，最后迎来了波斯明教风月云三使，六枚圣火令也都出现在中原。

    本次冰火岛之行结束后，还要前往昆仑一趟，取得九阳真经，再去天鹰教总坛。

    经历好几个世界后，慕清霄的行事风格也变得沉稳许多，做任何事情之前，他都会在脑海中将思路整理一遍，然后寻找切入口。

    由于自己的干扰，周芷若和张无忌之间，少了很多藕断丝连，两人的关系都比较尴尬，更何况灭绝师太尚在人世，两人就不可能走到一起。

    想到这里慕清霄微微摇头，开始连夜赶路，他必须先行一步到达滨海，等待紫衫龙王和张无忌等人，紧随其后前往冰火岛，夺取屠龙刀和圣火令。

    ......

    ......

    一周后的中午，慕清霄便来到旁靠滨海的小城镇，温岭镇，这也正是张无忌等人出海前的最后落脚地。

    慕清霄赶了七天的路程，一路上吃的都是干粮，想到这里，就抬起脚迈入小镇中，此时镇中已经非常热闹。

    商贩在街头吆喝，为生活而打拼，熙熙攘攘的人群显得极为热闹。

    找到一家生意比较好的酒店，慕清霄迈入其中，找了张靠角落的干净桌子，店小二就就满脸堆笑的走上前来，道：“这位公子爷，吃点什么？”

    “嗯，把你们店里的好酒好菜都端上来吧，多余的都赏给你了。”说完，慕清霄便从袖口中，拿出事先准备好的银票递了过去。

    “好嘞，公子爷您稍等，我这就让厨房给您准备。”接过银票，店小二眉开眼笑，他还是第一次碰到出手这么阔绰的公子爷，立马屁颠屁颠的朝厨房跑去。

    店小二去的快，来的也快，手中还提着两坛好酒，接着又将香喷喷饭菜都给端了上来。

    “小二，你知不知道哪里有船行？”

    “公子爷，想必您是打算出海吧，温岭镇西边，穿过一片小森林就到海岸附近，那里都是船行，随便哪一家都能出海。”

    酒足饭饱后，慕清霄正打算起身，前往西边的船行看看，突然酒店门口就走进两名貌美女子，和一名渔夫打扮，样貌俊秀的青年。

    其中一位背着包裹的女子充满着异域风情，另外一名女子精灵俊秀，明艳不可方物，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    这次赵敏没有女扮男装，确实令人惊艳，张无忌的气息比一个月前沉稳的多，看来在九阳真经上又更上一层，估计张三丰也将太极剑法传授于他。

    此时的张无忌和当初的张无忌，完全不可同日而语，主角光环果然强大，在实力上的提升简直跟坐火箭似得。

    慕清霄能虐他一次，就能再虐他千百次。

    虽然他的实力猛增，可对于慕清霄来说，依旧和蝼蚁一样，随手可灭，于是自斟自饮，并没有起身隐藏的意思。

    更何况他坐在角落中，背对着门口，不走上前来很难发现，就算是认出自己又能如何。

    至于赵敏，只是古灵精怪，诡计多端，在他看来，也只是耍点小聪明罢了，在绝对是实力面前，任何的阴谋诡计都是徒劳的。

    只是，让他颇为诧异的是，赵敏走起路来有些不自然，伤势来源于小腿部位，看来上次炸光明顶，让她吃了不少苦头啊。

    进入酒店后，赵敏便点了一桌大鱼大肉，张无忌拿起筷子，边吃边开口道：“赶快吃吧，必须尽快离开这里，距离出海，还有一个时辰，千万不能让金花婆婆害了义父......”

    听到他们的对话，慕清霄剑眉一挑，心中颇为惊讶，看来蝴蝶效应还是存在的，只是改变了某些细节。

    剧情中，赵敏等人是晚上才抵达温岭镇，第二天清早前往船行，坐船出海，而现在却是中午。

    如果在来的路上，他稍稍耽搁些时间，估计就要错过张无忌和紫衫龙王，到时候自己再想要去冰火岛，就只能摸瞎了。

    就在这时，赵敏开口道：“张无忌，你是不是还想着那芷若姑娘，据我估计啊，周若姑娘貌美如花，你那仇敌接任峨嵋派掌门，肯定是近水楼台先得月。”

    张无忌眼中闪过一抹杀意：“当日周芷若刺我一剑，就已经恩断义绝，那慕清霄仗着实力强横，滥杀无辜，待我从冰火岛回来，便要将他轰杀于掌下，为常大哥和明教冤魂报仇！”

    听到这里，赵敏美眸中满是怒气，道：“原本，我打算让玄冥二老去废了慕清霄的武功，可没想到光明顶突然爆炸，巨石将玄冥二老砸成重伤，连我自己的小腿也被砸断，成昆那奸贼真是该死！”

    “等等！”

    张无忌神色变幻不定，急忙道：“你刚刚说，炸光明顶的不是你，可成昆当日亲口说是你炸了光明顶啊！”

    “怎么可能，当时我也在场好不好，哪有时间去炸光明顶，再说我也是受害者唉，现在六大门派扬言要杀我，连你的叔叔伯伯也不待见我。”

    张无忌瞳孔一缩，他心里清楚，赵敏不会拿这种事情来骗他，既然不是成昆，也不是赵敏，那炸塌光明顶，害死那么多江湖中人的，到底是谁！

    他隐隐觉得，自己陷入惊天阴谋中，不管是六大门派，还是明教，亦或者是赵敏，都被人给狠狠的算计一番！

    ......

    ......