    短暂的休息之后，湖人对阵热火的赛后的发布会，已经开始了。

    沃格尔这次选择了带两个人一起出席发布会，一个是本场比赛投进了绝杀球的安东尼，另一个就是第一次在NBA首发的苏晨。

    发布会开始之前，沃格尔直接就找到了苏晨，让他抓紧时间沐浴一下，告知他，等一下要出席新闻发布会。

    这样的待遇，让苏晨受宠若惊！

    通常参加发布会的，要不就是核心球员，要不就是表现非常好的大牌球员，没想到有一天居然会轮到他。

    直到此时坐在发布会的椅子上，苏晨仍然不敢相信，甚至紧张得有一些放不开手脚。

    不过他能出现在发布会，还是让国内的球员兴奋不已。

    “苏神居然上发布会了！”

    “对啊！这证明了主教练对他的认可！”

    “稳了！苏晨在球队的位置稳了！”

    而记者们更是很快就注意到了沃格尔释放出来的信号。

    他们先对安东尼的绝杀进行了一系列的提问之后，马上就将枪口对准了苏晨。

    “SU，请问你怎么评价自己的表现？和对手的表现？”

    苏晨第一次出席发布会，也不知道怎么说，只好小心翼翼地说道。

    “额...今天湖人队的胜利还是要归功于安东尼的绝杀，我只是做了我该做的事情。”

    “那你怎么评价你的对手？比如说，凯尔-洛瑞？”

    苏晨本想跳过这个问题，没想到这个记者还是追着问，他只好说道。

    “这个...凯尔-洛瑞是一名伟大的球员，能和他交手，是我的荣幸。”

    这时，又有记者对着沃格尔提问道：“教练，你们下一场的对手，是篮网队，到时候SU还会是首发么？”

    沃格尔耸了耸肩，“为什么不呢？难道说SU要得到50分，你们才不会问这样的问题么？哈哈哈...”

    既然提到了篮网队，记者们的话匣子便打开了。

    有记者对着苏晨问道：“如果下一场你继续首发的话，会面对欧文，你觉得你们两个谁会赢？”

    “额...欧文是未来的名人堂球员，假如能和他交手，是我的荣幸。至于谁会赢，我觉得我的球队会赢吧。”

    “SU！那请问，球队的目标是什么呢？”

    “打进季后赛！”苏晨肯定的答复。

    和湖人打进季后赛的目标不同，热火队的目标是总冠军。

    所以此时他们的新闻发布会就略显沉重。

    热火队居然输给了没有三巨头的湖人，说出去简直就是笑话了。

    记者当然也不会放弃这个可以制造话题的好机会。

    一名记者问道：“凯尔-洛瑞，你怎么评价SU今天的表现？”

    凯尔-洛瑞翻了一个白眼，说道：“他已经拿到30分了，我想不需要我再来评价了。”

    另一个记者马上对斯波提出了一个问题。

    “教练，我想知道是什么原因，让东部第一的球队，输给了缺少三巨头的湖人队？”

    斯波思考了一会回答道：“我想这个问题很简单，是SU的出色发挥带动了全队，所以我们就输了，就这么简单。是我们赛前没有做好准备，低估了SU。”

    新闻发布会之后，媒体经过曲解之后，马上就爆出了这样的新闻。

    《凯尔-洛瑞不屑评价SU。》

    《SU赛后表示，欧文不是对手！》

    而这两条新闻，是苏晨在当晚前往布鲁克林的飞机上，玩电脑的时候看到的。

    他有些恼怒地对身边的霍华德说道：“我说的明明不是这个意思啊？这群记者完全就是在瞎编啊！”

    霍华德摊了摊手说道：“mei国的记者本来就这样啊！他们最需要的是话题，而你名气还小，自然给了他们发挥的机会。等你成为球星的时候，就会好很多了。”

    虽然这么说，可苏晨还是感到非常的憋屈，心中生出了一股百口莫辩的无力感，也对mei国记者这个群体留下了一个非常不好的印象。

    他又玩了一会电脑，又刷到了一条和他有关的新闻。

    《我接受SU的挑战！》

    大致的内容是，欧文在接受采访的时候，有人提到了苏晨的发布会上面的话。然后欧文自然不服，他表示会在比赛里面来证明自己的实力，把苏晨打回原形。

    苏晨又无奈地耸了耸肩，然后干脆合上了电脑。

    本来他还打算研究一下欧文的视频的，可现在已经完全没有什么心情了。

    飞机当天很晚才抵达布鲁克林，当晚球队下榻了一家早已经安排好的酒店。

    就在湖人队分配好了房间以后，另一伙人也连夜到达了这里。

    这一伙人两女一男，正是企鹅体育派来的随队记者，而为首的那个人，就是美娜。

    他们十分巧合地和湖人队选择了同一间酒店，办理了入住手续之后，他们也分配了房间去休息。

    美娜和他的美女助理一个房间，摄影师单独在另一个房间。

    美娜和助理刚进屋，助理就忍不住开始抱怨了起来。

    “美娜姐！今天实在是太累了！公司居然为了省钱给我们订那么烂的航班，那么挤的座位，我想睡都睡不了。”

    美娜也十分无奈地说道：“没事，后面的航班就我们自己说的算了，到时候我们定一点好的。走，我们晚上还没吃什么东西，我带你去找好吃的。”

    说完，美娜就开始翻自己包，想要把钱包找出来，可怎么翻却都找不到，他第一反应就想到，会不会落在了前台？

    就在美娜刚进入房间的时候，苏晨也安顿好了行李。

    他被沃格尔分配在了和霍华德一间房，沃格尔也是希望这两个人平时多接触一些，好在比赛的时候能够多产生一些化学反应。

    不过霍华德这个家伙比较懒，进房间后就不愿意动弹了，于是便打发苏晨去前台那里问一问这附近有没有什么可以找乐子的地方。

    苏晨耐不住软磨硬泡，只好去前台随便的问了问，前台的工作人员并没有多说什么，而是给了苏晨一张小卡片，说可以联系这个试一试。苏晨如释重负般的，拿着小卡片，便回去交差去了。

    可他前脚刚离开，后脚美娜就来到了前台，二人机缘巧合之下，正好没看见。

    美娜到了前台就着急地问道：“你们捡到钱包了么？一个这么大的，红色的。”

    工作人员询问了一下总台后，回复道：“对不起小姐，我们没有捡到钱包。”

    “不可能！一定就是落在你们这里了。”美娜此时已经有些着急了，钱丢了也就算了，里面还有护照，如果丢了麻烦就大了。

    工作人员耸了耸肩表示，的确没有捡到钱包。

    美娜焦急地朝着四周看了看，一下子就看到了摄像头。

    她指着说道：“调录像！”

    随后美娜就被带到了监控室。

    从录像中看，自从他们入住之后，就没有其他的人在入住了，而且也的确没有工作人员捡到钱包。不过在视频中，他们还是发现了一个非常可疑的人，一个身穿白色运动服的人男人。

    这个男人在离开的时候，手里面正好拿着一个红色的东西。

    “就是他！”美娜指着这个人说道。

    工作人员马上就通过录像找到了这个人所在的房间。

    美娜看到了房间号之后，马上就气冲冲地摔门而出。

    而当工作人员经过确认之后，才知道这个人是酒店的贵客，洛杉矶湖人队的球员。而身穿白色运动服的那个男人，进入的正是苏晨他们所在的那个房间。

