    鲨鱼恶灵王看了一眼鲛人女王，怒吼道：“鲛人族想不到你们已经堕落到这个地步了，居然让低等的人类来帮助你们，死去吧！”

    鲨鱼恶灵王鱼叉锁定方莫，方莫感觉到一股恐怖的力量封锁住方莫的身体，让方莫无法动弹。

    巨大的鱼叉直接戳向方莫的脑袋。

    方莫嘴角一笑！

    坚定意志的时间刚好达到60秒！！

    体能属性达到将近1700，生命值变成51万；图腾属性就可以达到5100，方莫将3000属性加在体能上，生成了一个60万护盾，2100加在力量上，力量

    变成了2250。

    轰！！

    鲨鱼恶灵王的吞噬了四个自己的同伴，等级从120级进化到150级，恶灵毁灭伤害高达一千万！！

    如此高的伤害，足以秒杀任何玩家。

    叮！

    一声清脆的一声，就像是一颗钉子掉在地上。

    2250护甲，在坚定意志下，变成4500护甲！金刚不坏抵挡50%物理伤害！铜墙铁壁抵挡10%的伤害！

    然后之前方莫的戒备灵魂符文叠加了20层，护甲提升100%，护甲值达到了9000！！

    -4.9万HP！

    鲨鱼恶灵王：？？？？？

    方莫明显看见鲨鱼恶灵王身体一颤，他大大的眼球里面写满了不敢相信。

    于是鲨鱼恶灵王再一次暴怒，全力一击！

    恶灵毁灭！双重轰击！

    -4.9万！

    -4.9万！

    ？？？？

    鲨鱼恶灵王看了看自己的武器，然后又看了看的血量，陷入了迷惘状态。

    他可是150级的BOSS啊，伤害达到1000万，居然只造成4.9万伤害。

    而4.9万的伤害被方莫的生命护盾全部挡住！方莫的真实生命值一点都没有掉。

    鲨鱼恶灵王绝对一定是自己的武器出问题，于是他的双手长满尖刺，对着方莫刺去。

    -4900HP！

    -4900HP！

    没有了武器的伤害加成，鲨鱼恶灵王的鱼刺攻击只能打出100万的伤害。

    可怜鲨鱼恶灵王对着方莫不断攻击，疯狂攻击，好不容易终于将方莫的60万生命护盾打完了，方莫生命之力，再一次生成60万生命护盾。

    鲨鱼恶灵王怀疑鱼生了。

    “你不是人！你绝对不是人！你是魔神！”

    方莫差不多测试好了，只要自己可以利用坚定意志，加上冠军的属性加成，就可以获得大量属性！

    当然了，前提是方莫不能动，一动，就没有坚定意志的属性双倍加成，那防御的威力会大打折扣。

    方莫举起拳头：“你特么才不是人！你全家都不是人！给我去死！！”

    方莫2250的力量，巨大拳！雷芒！潮汐之力！！

    因为血芒属于物理攻击特效，潮汐之力属于魔法攻击特效，所以不冲突！

    不过潮汐之力的伤害是单独计算的。

    庐山升龙霸！！

    一拳轰出，潮水翻涌！

    再加上雷芒冲天，如同一条雷电长龙，在潮汐中翻涌，蛟龙出海！！

    【恭喜！成功创造出组合技——庐山升龙霸，可享受攻击特效叠加】

    啊？

    就这样？？

    就创造出了组合技！

    拳头+电芒+潮汐，就可以释放出庐山升龙霸。

    轰！

    -12亿HP！（触发胆大包天成就特效：对战超过自身100级以上的怪物，伤害加10倍）

    方莫：……

    这，这，这！

    12亿伤害！这伤害真他么爆炸！原地爆炸了！！

    方莫的等级是47级，这鲨鱼恶灵王吞噬同伴后变成了150级，比方莫的等级高103级，这鲨鱼恶灵王恐怕万万都没有想到，他等级提升之后，方莫的威力更强了。

    这还是方莫没有开启黑龙魂的双倍加成，要是开启黑龙魂双倍，那就可以打出24亿，要是将所有的图腾属性全部加力量，无法想象！

    似乎是感受到了24亿拳头的伤害。

    鲨鱼恶灵王整个脸狰狞怒吼：“魔神！魔神的力量！！你还说你不是魔神！！”

    砰！

    顷刻间，鲨鱼恶灵王身体爆开。

    鲛人女王倒吸一口凉气：“还好你是我的主人，你真的太可怕了。”

    方莫装作很淡定道：“24亿伤害很高么？”

    鲛人女王点点头：“对于现在的水蓝星世界来说，你的24亿伤害，已经完全超出了这个世界范畴，但如果放在上古魔神世界，24亿伤害差不多相当于一个普通魔王的伤害。”

    方莫问道：“那魔神呢，魔神的伤害可以达到多少。”

    鲛人女王摇摇头：“我不知道，因为上古世界并不像你们这个世界，还可以看见数字，但我推算的话，哪怕是最普通的魔神，也可以打出千亿的伤害，并且真正到了魔神的境界，你就会发现，伤害的种类分为无数种，像你这种物理伤害，属于最普通的伤害，哪怕你打出一千亿、一万亿也伤不了魔神，那是一种层次、境界、规则上的差距，就好比一只蚂蚁无论如何也不可能伤害到你们人类一样，哪怕这只蚂蚁可以发挥出它自身力量的百倍、千倍、万倍的威力。”

    方莫懂这个意思，同层次的人看伤害，不同层次的人看境界。

    方莫的等级提升到了48级，继续前山洞内部前进。

    一路上源源不断遇见从冰层里溶解而出的鲨鱼恶灵。

    方莫推测可能数万年前，艾丽奇与鲨鱼族战斗，利用某种禁术，将鲨鱼一族与自己全部冰封在这里。

    方莫并没有因为自己打出24亿伤害就飘了，因为想要打出24亿伤害条件很苛刻。

    需要原地不动60秒，积攒坚定意志BUF，还需要鲛人女王给自己潮汐之力，还需要怪物比自己等级高很多。

    方莫稳打稳扎，利用四个炮塔慢慢一步一步推移，这些鲨鱼恶灵因为是上古时期的怪物，经验非常高，比普通的怪物高十倍，方莫等级狂升，很快就升到了49级99%的经验，重新回到了世界等级排名第一。

    就差最后一个怪物，方莫就可以升到50级了！

    50级是图腾第一形态的满级了。

    升到50级，才算是真正过了新手阶段。

    可惜，整个山洞都找完了，也没有找到最后一头怪物，反而是在山洞里的正中心，看见了一具冰冻的尸体，这是一个普通人类的身体，看上去40岁左右。

    他的头顶赫然有三个字——艾丽奇！！

    终于找到了！方莫赶紧走上去。

