    此刻，在萧叶的视线尽头，有着一道清辉洒落了下来，笼罩了一片紫色的云雾。

    在云雾之中，可见一位中等身材，皮肤黝黑，头戴草帽的樵夫，正缓步朝着这边走来，让整个天地都安静了下来。

    如此打扮，在转生大禁天中，根本找不到第二尊生灵。

    “红犼大师兄？”萧叶瞪大了双眼。

    随着眼界的开阔，他对红犼就越是敬畏，早已知晓对方这个大师兄身份，不止在普通弟子中尊崇无比。

    甚至连奇高，连穷奇等其他师门的真传，对其都毕恭毕敬。

    红犼除却在叠纪交替第三阶段现身外，对于先天神灵真传间的争斗，也很少理会。

    他也能理解。

    在混沌世界中，实力越强，牵扯就越大，越不会随意出手。

    如今，对方竟然也来了！

    “大师兄亲临，放眼整个转生大禁天的真传，都没有几个，可以拦得住。”

    曲良微笑道，凝望着红犼的身影，眼神浮现一抹炙热之色。

    纵然如他这般强大的真传弟子，对于红犼，也是充满了崇拜。

    因为对方，以后天生灵的身份，已经走到一个令人难以企及的高度，古神血统的优势，在对方身上，几乎被发挥到极致。

    可以说，别说他们师门了，即使是古神其他师门，红犼都是领袖般的存在。

    “红犼大师兄，到底有多强？”

    萧叶亦是满脸的震撼之色，心中恍然。

    原来四周强者被震慑，并非源自曲良等四大强者啊。

    不然的话，这些先天神灵真传，早已扑上来了。

    此刻，随着红犼的现身，四野越发寂静了起来，唯有一些隐于黑暗中的生灵，还在蠢蠢欲动，想要扑过来，将萧叶撕成碎片。

    “想要动手的，可以尽管来试试，只是下场会和他们一样。”

    此刻，红犼屹立在场中，平静的目光扫视四方，且抬手指向那几具，漂浮在虚空中鲜活尸体。

    “该死！”

    “没想到竟然是红犼亲临了！”

    瞬息间，这片混沌长空，再度陷入到死一般的寂静中，不知道多少生灵，都是冷汗直冒。

    他们早已发现，古神群族有恐怖的生灵赶到，造成了好几尊，先天神灵真传陨落，不然他们何以在见到曲良、穷奇后，如此的戒备。

    但他们没有料到，来者竟然是红犼。读心囧探

    要知道。

    在转生大禁天，先天神灵真传这个层次，红犼的名气，实在太大了。

    “萧叶师弟，你既然无事，那就随我走吧。”红犼见此，这才望向萧叶，脸上露出一丝温和的笑容。

    “多谢红犼大师兄！”

    萧叶亦是满脸的激动之色，连忙上前行礼。

    这次风波，完全由他而起，结果却惊动了红犼赶来，他都有些不好意思了。

    “你，完全值得我亲临。”红犼凝视萧叶片刻，随后转身，迈步朝着wai wei而去。

    瞬息间，堵在wai wei的可怕生灵，都是情不自禁朝后退去，如临大敌，根本不敢靠近。

    “走！”

    曲良、穷奇等真传弟子对视了一眼，带着萧叶跟了上去，在一步步远去。

    “唉，古神群族，果然加大力度保护此子了。”

    “要想除掉此子，只能另寻他法了。”

    一群背生混沌神翅的强者，盯着萧叶的背影，表情阴晴不定，但最终还是无奈止步。

    萧叶的潜力太恐怖了，他们自然欲要除之而后快。

    可红犼的震慑太强了。

    他们就这样冲上去，即使能屠掉萧叶，恐怕自身也要损失惨重，根本不划算。

    这场惊世风波。

    因为红犼亲临，而被强行化解了。

    在红犼的带领下，一行古神弟子，飞快离开了，恐怖生灵出没的区域。

    紧接着，曲良、穷奇等强者，都是相继告辞而去。

    他们乃是古神真传弟子，另有修行之地，平日间根本不会出现在古神群族之界中。

    此次西斯群族之行，他们显然都有不错的收获，更需要闭关一段时间来消化。

    “萧叶师弟，好好修炼，我等着你超脱道神境，和我们师门其他真传，并肩作战的那一天！”

    临别前，曲良更是感慨拍了拍萧叶的肩膀，说道。

    萧叶也是在拜别。

    经此一役，他能察觉到，这些真传弟子，已经从内心真正接纳于他了。

    “此次回到古神群族之界后，我要好好闭关修炼，提升实力！”萧叶握紧双拳，跟在红犼身后，迅速回到了古神群族之界。陆处无屋

    经过这些年的发展。

    古神群族之界，倒是越发繁荣了，各大掌阁弟子各司其职，新晋的古神弟子，在八十座紫色山脉中闭关修炼，或是外出执行任务，井然有序。

    层次不同。

    让他们对于西斯群族的动荡，毫不知情。

    甚至，连萧叶逆天击杀了荒虬都不知晓。

    嗖！嗖！

    此刻，红犼带着萧叶，直接冲向车源侯座下的紫色山脉附近。

    “萧叶师弟！”

    红犼突然驻足，转身望向萧叶。

    “大师兄！”

    萧叶连忙望来。

    “我观你神阶本源虽强，但能击杀荒虬，定然是借助了外力。”

    “但你却已经引起，转生大禁天各大先天神灵真传的注意，所以接下来，你专心在群族之界中修炼。”红犼开口道。

    “我明白！”

    萧叶闻言点头。

    他已经认识到事态的严重性。

    时刻受人庇护，那是奢望，最终还是要靠自己。

    “不过，鉴于你此次的表现，师尊肯定会对你另有安排。”红犼含笑继续道，语含深意。

    说完，他径直离去。

    “另有安排？”萧叶微微一愣，随后摇了摇头，从天而降。

    “嗯？”

    就在萧叶准备回到灭阳宫的时候，突然心有所感，目光朝着紫色山脉的山脚处，一座庭院望去。

    那是他昔日的住处。

    只是现在，却已经易主，成为一位来自分支的生灵，七夜的住处。

    这个七夜可不简单，和萧叶属于同源，初代古神乃是同一尊，且无比的神秘。

    而此刻，萧叶从这座庭院之中，竟然捕捉到一丝奇异的波动。

    “奇怪……”

    萧叶眸光微闪，好奇朝着庭院飞去。

    〔第三更到！〕

    〔抱歉，晚了一点，但总算补起来了。〕

