    聆鹭商会商会现在早已是今非昔比。

    几个月前，聆鹭商会连新兴势力都算不上。

    后来聆鹭商会经营奢侈品资源，勉强挤入了新兴势力的行业。

    可就在前几日，聆鹭商会全盘接手了顶尖老牌势力郑家的全部资源。

    郑家的主要职能又与聆鹭商会的职能重合。

    现在的聆鹭商会，已经可以算得上是一家顶尖老牌势力了。

    虽然聆鹭商会在王都中，一直没有改换地址，还在原先的小白房子里。

    但在深渊世界的镜像王都中，聆鹭商会已经可以划分一块面积在一万平方左右的商业领地了。

    王都这边的建设司，已经催了聆听好几次。

    虽然聆听背靠着林远，想要什么关系就有什么样的关系。

    但聆听还是喜欢按照规矩办事，因为聆听知道林远也是一个喜欢按规矩办事的人。

    到吃晚饭的时候，聆听才匆忙的回到归远庄园。

    聆听无尽夏的回归，让归远庄园变得热闹了起来。

    林远特意叫着洪深大师，张小白，陆品如，谭然，辛颖五人一起来庄园内聚餐。

    吃过晚饭后，林远来到聆听身旁，轻声对着林远说道。

    “少爷，这一趟前往靛沧城该办的事情我都已经都办完了。”

    “该处理的事情也都处理干净了。”

    林远闻言，点了点头。

    没有准备过问，聆听究竟是怎么处理郑家的。

    尽管林远没有想要过问，但聆听已经率先开口和林远汇报道。

    “由于郑家的主要职能也是奢侈品资源，郑家这些年一共圈养了近四千名灵匠。”

    “这些灵匠中有七名四星灵匠，二百多名三星灵匠。”

    “余下的三千七百名灵匠中，二星灵匠也占绝大多数。”

    “算下来，郑家的灵匠资源是天工阁的六倍以上。”

    “郑开琰在郑家倒台后，第一时间控制住了这些灵匠，没有让这些灵匠离开郑家。”

    “我过去的时候，把这些灵匠全部接手了过来。”

    “由于这些灵匠是我们用血誓极斗的方式赢来的，这些灵匠潜意识里，绝大多数都对天空之城有着很深的敌意。”

    “因此我觉得这些灵匠根本无法重用，只能用来加工奢侈品物件。”

    “这些灵匠的劳动力注入，聆鹭商会的交易规模可以迅速攀升一个台阶。”

    “有那七名四星灵匠，加上少爷提供的珍稀灵材，聆鹭拍卖行一定能够在原本的基础上，将名气打的更响。”

    林远闻言，不置可否。

    郑家的那几千名灵匠，郑开琰之前已经和林远交代过了。

    林远在自己这边如此缺少灵匠的情况下，都没有去打郑家那几千名灵匠的注意。

    就是因为这些灵匠，不可能为天空之城贡献忠诚。

    现在聆听将这些几千名灵匠接手，为这些灵匠们安排了合适的工作，也算是物尽其用。

    交代完郑家的情况后，聆听话锋一转，对着林远轻声说道。

    “少爷，郑开琰很有才能。”

    “我将郑家的奢侈品资源接收后，将靛沧城的浅海资源留给了郑开琰，准备让郑开琰去开发靛沧城的浅海资源。”

    “靛沧城的浅海资源是一个大宝库，最后能发展成什么样，全靠郑开琰自己的能力了。”

    听聆听这么说，林远就知道聆听已经释怀了对郑家的仇恨。

    林远没有去接聆听的话。

    郑开琰领导的郑家，算是天空之城旗下的财产。

    郑开琰做什么，都是在为天空之城赚钱。

    让郑开琰开发靛沧城的近岸浅海资源也好。

    若是郑开琰有能力，将靛沧城的近岸浅海资源开发出来。

    林远不介意给郑开琰指一条明路，让郑开琰跟着高风混。

    为高风培育适合在近岸浅海饲育的水生灵物。

    林远这几日虽然没有外出，也没有去深渊世界中历练。

    但林远对深渊世界中的情况，还是十分感兴趣的。

    林远对着聆听问道。

    “聆听，你觉得深渊世界的洞开，联邦内变化最大的是什么？”

    聆听闻言，神情微微一怔。

    仔细考虑过后，聆听开口回答林远问出的问题。

    “少爷，我自从听到六级深渊次元裂缝洞开的消息，就一直在关注深渊世界的情况。”

    “根据我自己的了解，适于深渊世界城市建设的金属灵材，价格普遍要比之前高出了四倍。”

    “能够降温和改变环境的冰系灵物价格，照往常提升了十五倍以上。”

    “耐热的植物类灵物，价格也最少翻了三番。”

    “除此之外，价格改变最大的便是奢侈品资源。“

    “目前奢侈品资源价格翻倍，不过我觉得这只是一个开始。”

    “我预测奢侈品资源价格，还会以超高的增幅增长，最终可能会涨至原本的四倍以上。”

    说到奢侈品资源价值涨幅的时候，聆听的语气中满是振奋的情绪。

    可以说眼下的聆鹭商会，站在了时代变革的风口上。

    要不了多久，聆听就有把握带着聆鹭商会去冲击顶尖势力的门槛。

    听到聆听的回答，林远的心中颇为感叹。

    金属灵材，冰系灵物的价格攀升，是因为深渊世界的城市建设大量需要这些东西。

    这会导致冒险团队在探测次元裂缝的时候，更多的选择地下次元裂缝。

    因为只有探测地下次元裂缝，获得金属灵材，才能让收益最大化。

    低星缔造师们会拿大量的精力和时间，用以培育冰系灵物。

    缔造师资源向冰系灵物集中，会导致其他系别的灵物上，缔造师资源紧缺。

    从而导致灵物价格整体上涨。

    灵材产于灵物，灵物价格上涨，势必导致灵材价格上涨。

    不知道有多少人，会因为这场变革而变得日子难过。

    耕园是辉耀的粮库，储存着难以预估的资源。

    在一场时代的变革中，势必会出现许多的投机者。

    借着囤积金属灵材和冰系灵物，炒高价格，从而获利。

    但林远相信，坐镇耕园的田丰冕下很快便会出手。

    只要耕园开仓，向市场上倾泻物资。

    会立刻让辉耀市场上的所有灵材，灵物，金属的价格回归到原本的水平。

