    “切，傻弟弟，有就有呗，男大当婚，女大当嫁，很正常的事儿！”

    “小芳多好啊，又年轻，又清纯，还听话，最主要是很喜欢你！我看你呀，别辜负人家！”

    红姐也不知道怎么了，竟一反常态的没勾引罗夏。

    反而是一直在帮小芳说话，这说实话，搞得罗夏好不适应。

    在他内心里，对于小芳，他真是一点别的心思没有，若说有心思，那也是红姐。

    记得上辈子看过一句话，那就是可爱在性感面前一文不值。

    说实话，可爱的小芳，对罗夏的吸引力，都没有红姐的五分之一。

    要交女朋友，那肯定也是红姐，小芳吗，不可能的。

    不过这话，面对红姐咄咄逼人的眼神，他没敢说。

    而是摇下车窗，朝着一个坐在家门口树墩子上的老太太打听道：

    “大娘，村委会在哪？我们找村长有点事儿！”

    “找村长啊，你朝着村中这条主路一直走，村中间，你从这里走，大概还有一公里，就看到了！那挂着牌子呢，很好找！”

    还好，这次问的大娘，听力很好，并且认真的给罗夏指了路。

    是的，这次罗夏不打算潜伏了，而是打算直接亮出身份，要求村长召集全村人开会直接调查。

    不然的话，这么大个村子，去哪问，根本就毫无头绪。

    罗夏顺着大娘指点的路，很快找到了村委会。

    俩人下车之后，里面早就迎出来了人。

    一男一女，男的带着顶黑色的鸭舌帽，穿着立领众山装，带着眼镜，能有五十多岁，看起来文质彬彬的。

    女的则是有些微胖，四十多岁的年纪，穿的花花绿绿的，脸上堆满了笑容。

    “两位，是哪个部门的？来我黄龙村，可是有什么任务？”

    ？？他怎么知道？罗夏有些诧异。

    直到他低头看了看自己一身黑色西装，以及瞥见越野车上的安保局标志，这才明白了过来。

    原来乌云这个组织，很多车辆，都喷的安保局的标志，用来鱼目混珠。

    方便干坏事儿的时候撤离，没想到自己误打误撞，倒直接选了这么一辆出来。

    不过罗夏也没必要澄清，反正安保局，也算是防御局的下属单位，同样受到防御局管辖。

    说他是安保局的队长，那都算是给安保局面子了。

    想到此，罗夏干脆直接开口道：

    “我们是安保局的，我是罗夏！到你这来，是想调查点事儿！”

    说着话，罗夏从怀里摸出来证件，递给了男人。

    男人接过，看到上面硕大的安保局标志，顿时肃然起敬，恭敬道：

    “欢迎领导莅临指导，我叫陈长友，是黄龙村的村长，两位快快请进！”

    他倒是完全没怀疑，虽说防御局的证件和安保局不同。

    不过安保局的标志，防御局的证件上面同样有，但是防御局的标志，安保局却没有。

    至于陈长友，虽然见过安保局的证件，也发现了罗夏证件的不同之处，却没敢质疑。

    毕竟这俩人派头太足了，他们身上那种生人勿进的气息，被他自动给理解成了管威。

    罗夏俩人进屋坐在沙发上后，陈长友赶紧吩咐旁边的胖女人道：

    “巧珍啊，赶紧给泡壶茶！别拿普通的，拿抽屉最下面那层的！”

    “好好，我这就去！”胖女人连忙转身去找茶叶沏茶。

    陈长友则指着巧珍介绍道：

    “两位领导，这是我们村的妇女主任，李巧珍！您二位这次驾临本村，有什么事儿？我们一定全力配合！”

    “嗯，确实是有些事儿，不过吗，为了避免不必要的怀疑，你先验证下我的身份！”

    “你现在就给安保局打电话，核实我的名字！去吧！”

    陈长友闻听，顿时一脸尴尬道：

    “领导哪里话，我怎么会不相信，这个电话，就没必要打了吧？！”

    “快去，打完你心里也有底儿！”

    罗夏仍旧坚持道，一会他打算召集全体村民，这在村里，也算大行动了。

    还是有必要让这陈长友核实一番，省的他有什么心思，到时候阴奉阳违，徒增麻烦。

    “这...行吧，听领导的！”

    陈长友见罗夏坚持，只好绕到办公桌后，抄起了电话，打给了安保局。

    “那个，我是黄龙村长陈长友，你们局里有领导下来调查，对，对，我核实一下身份！”

    “嗯，对，麻烦了，他叫罗夏….”

    “.……….”

    电话没说上三五句，再看陈长友的表情，更尊敬了。

    甚至紧张到身体都紧绷了起来。

    电话那边给的答复是，此人来头极大，不仅身份没问题，更是点明了，无论人家提什么要求，都要全力配合。

    陈长友虽然是个小小的村长，可毕竟活了五十多岁。

    眼界见识自然也是有的，听这话的弦外之音，这两个年轻人，绝对是市里了不起的人物，可万万不能得罪。

    想到这，他手脚都不知道往哪放了，表情里的拘谨，更是藏不住。

    罗夏笑了笑，伸手指了指对面的沙发，示意他坐下说话。

    “陈村长啊，你不必拘束，该怎么样怎么样！”

    “我也不跟你兜圈子，这次来，就是为了调查点事儿，跟你肯定没关系！”

    “你现在就用大喇叭广播下去，让现在在村里的村民，全体来村委开会！”

    “啊，好，好，我这就去广播！”

    陈长友哪敢怠慢，坐都来不及坐，赶紧又饶到办公桌后，抄起了麦克，清了清喉咙，开始广播道：

    “全体村民注意啦，全体村民主意啦，现在，所有人，都放下手头的活，来村委大院开会！”

    “全体村民注意啦，全体村民主意啦！…………..”

    连续广播了三遍，以这大功率喇叭的能量，全村都能传遍。

    想必就算在午睡的，也能喊起来了。

    村长刚准备放下麦克，罗夏又开口补充道：

    “等会，再补充一条，三十岁以上的过来，就可以了，尤其是老年人，只要腿脚还利索的，能动弹的，都过来一趟！”

    “好，我这就说！”

    村长赶忙又将罗夏的要求补充了一遍。

    他的声音很快传遍了整个黄龙村，家家户户都听的一清二楚。

    其实这事儿倒也常见，以前也有过几次。

