
　　颜渊很快就被佐菲喊走了。

　　而且佐菲一来就告诉他他最想听的东西。

　　“原来是封印在火星！”

　　佐菲：“你确定那就是三千万年前的那个乌拉诺斯封印的奥丁？”

　　颜渊：“这么强，也没有别人了。”

　　佐菲忽然感觉有些热血沸腾，这么个强大的对手也是他一直以来所期待的。

　　独立高峰，有的只是无聊。

　　“不过在和他战斗之前，估计咱们还要打一个冒紫火的杰顿。”

　　佐菲歪头：“啥？”

　　冒紫火的杰顿？是什么东西？

　　之后颜渊给他讲了桐野牧香的预言。

　　“如果我预料不错，这個杰顿的硬实力对我应该是碾压的。”

　　就像是原著奥特曼面对的那个杰顿一样。

　　佐菲看了一眼颜渊的实力，没有说话。

　　似乎碾压他也没有那么难。

　　但是这种话说出来就很伤人。

　　所以我们的佐菲队长就拍了拍颜渊的肩膀,说道

　　“没事的，只要你需要，我随时会出现在你身边，毕竟你也是我们光之国的一份子嘛！”

　　嘛，有这种大哥倒是挺暖心的。

　　不过颜渊就怕到时候他来的时候画风就变了。

　　“乌拉诺斯，我是沙福林,是沙福林，沙福林，福林，林。。。”

　　“我带来了一个生命。”

　　那就真的还原了。

　　“佐菲前辈，你一定会及时赶到的吧？”

　　佐菲：“要不我直接在地球上待着？”

　　“反正现在也没啥事了。”

　　前不久他刚收到光之国来的奥特签名，一切OK，那就说明那帮宇宙人折戟沉沙了。

　　既然如此，那还真就没啥事了。

　　这一次的事情应该也够让那些蠢蠢欲动的宇宙人长点记性了。

　　颜渊：“！”

　　“可以吗？前辈不用回光之国坐镇中枢吗？”

　　有这么个猛男在，还怕什么杰顿。

　　然后，佐菲就以人间体的模样出现在了地球上，当然，由颜渊亲自接待。天籁小说网

　　这个佐菲的人间体。。。

　　嗯。

　　是拳四郎，也可以翻译成健次郎，就是那个胸刻七星，宣告死亡之人。

　　那高挑的身材，那隆起的肌肉，慢慢的男性荷尔蒙，上身的蓝色牛仔夹克根本无法掩盖那恐怖的肌肉，还有那昭和特有的坚毅的目光。

　　这不是拳四郎，颜渊都不信。

　　就怕下一秒他就来一句

　　“你已经死了。”

　　佐菲：“这就是我人间体的样子了。”

　　颜渊：“总感觉和其他世界的人间体有明显的不同。”

　　“其他世界我的人间体是啥样的？”

　　颜渊拿出了迫水真吾总监的照片。

　　“大概长这样吧。”

　　佐菲看了许久才点点头说道：“这确实像是我选择人间体的标准，有种温和的感觉。”

　　“不过在这个世界我到现在也没有和任何人一心同体,也没有选择其他人间体。”

　　如非必要，奥特曼一般也不怎么会选择和其他人类一心同体。

　　这某种意义上就属于融合了。

　　但是还是有一些奥特曼选择了一心同体，并且双方的牵绊都保留得很好，比较有名的就是初代，杰克，还有艾斯。

　　之后颜渊带着佐菲去感受了现如今人类的生活。

　　然后，佐菲只花了三天就沉沦了，并且发出了感慨

　　“我终于找到了和平的意义！”

　　这三天他看了很多电影，其中还有不少是颜渊演的。

　　甚至于他都发现了，但凡有颜渊参演的电影，质量都比其他电影好出一个明显的层次。

　　就像是香蕉和苹果，伱很难说哪个更好吃，这个属于是萝卜白菜各有所爱的范畴。

　　但是香蕉和苦瓜，哪个好吃那就基本上不需要比较了。

　　跟颜渊的电影比起来，其他电影就都成了苦瓜。

　　他能有今天这种地位，还是靠硬实力一步步走下来的，当然,后面还有李森的各种忙碌。

　　经纪人比明星忙,已经是常态了。

　　。。。

　　与平静的地球完全不同的是，火星现在正在经历一起很大的变动。

　　强大的能量已经完全苏醒,从三千万年的沉睡之中苏醒了。

　　没错，这力量就是颜渊所想的神王奥丁。

　　但是他猜错了时间，奥丁并没有在杰顿之后出现，而是和杰顿一齐出现了。

　　残余的杰顿星人面对同伴全部丧命，种族直接被灭绝的结果，出离愤怒了。

　　虽然知道自己撼动不了光之国的根基，但是他要拼了老命地将地球毁灭。

　　因为光之国说过要保护地球，毁灭地球无异于打光之国的脸。

　　消灭不了光之国，消灭一下光之国的公信力，那目标就算是达成了。

　　所以他将一直封印在地底，因而躲过一劫的全星球最强生物兵器EX杰顿给放了出来。

　　这个宇宙还没有研究出海帕杰顿，更没有研究出宇宙恐魔人杰特，所以目前最生猛的杰顿就是这只EX杰顿了。

　　不要小看EX杰顿，这可是奥特之王都看得上的生物。

　　然而，就在这个杰顿星人带着EX杰顿赶往地球的时候，被同样准备赶往地球的奥丁灵体发现了。

　　现在的奥丁已经没了形体，就跟索尔一样，只不过索尔是金色的虚影，他是紫色的虚影。

　　他们的力量都足够精纯，可以自己凝结出实体，然后继续战斗，但是凝聚出的实体始终是纯能量体，比起真正的肉身还是有所不同。

　　然后他就看到了带着EX杰顿飞往地球的杰顿星人。

　　所以他很自然的，也没有问杰顿愿不愿意，就强行进入了杰顿的身体，并且碾碎了杰顿那点残留的意识。

　　这一切发生得很快，以至于杰顿星人都没有察觉出有什么问题。

　　他只是忽然发现身后的杰顿浑身散发出了紫色的火焰。

　　“你也愤怒了吗？杰顿！”

　　“原来愤怒的杰顿火焰会变成紫色，这要是放在以前肯定是能够获奖的发现。”

　　“只可惜杰顿星人一族已经没了，既然如此，我们就将愤怒倾洒在这个星球之上吧！”

　　然后，他就被“杰顿”一发火球炸成了渣渣，死的很快，甚至没时间思考自己到底是怎么死的。

　　“真是罗里吧嗦的人，这就是现在的宇宙人吗？看起来似乎也就那样吧。”

　　“等我聚拢神明，定要一统宇宙，不过在此之前，还是要先送乌拉诺斯下地狱！”

　　他的登场相当狂放。

　　天空被紫色的火焰灼烧，云朵都被烧尽，空中只留下一片紫色火海。

　　随后，仿若一个巨大紫色火球的杰顿从天而降，强大的压迫感扑面而来，整个地球的气温瞬间达到了四十度以上，哪怕是极地的冰川也无法阻挡如此热火。

　　他光是出现，就让地球发生了异变，无数自然灾害同一时间爆发了出来。

　　就在他双脚踩在地面的一瞬间，一阵热浪汹涌而出，要不是颜渊提前布置好了城市防备系统，就这一手就得有数十万甚至是更多的人化为灰烬。

　　但是颜渊早知道敌人如果在地球战斗的话会对地球生态造成很大的影响，如果在城市中心战斗，城市居民就很可能会被直接波及。

　　所以一早就布置好了以十米为单位的城市安全防护系统。

　　一旦检测到敌人出现，就会在十米内展开防护罩，并且打开通往地底的电梯。

　　也是多亏了敌人等了这么久才出手，给了颜渊足够的准备时间，这一切才能完成。

　　正面抵挡敌人的光线做不到，但只是抵挡冲击波，那就是绰绰有余了。

　　看到自己的冲击波没有产生什么效果，奥丁有些不满意，他可是神王，神王一怒，应该伏尸百万才对，这样一个人都没死，岂不是很不给他面子。

　　正准备继续出手，一道紫色的光芒从天而降，落在了他身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第468章 奥丁复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 