    眼看着越来越多的黑狐被王汉捕捉，黑狐娘娘终于是忍不下去了，冲破山壁飞上天空。

    黑狐娘娘喝道：

    “你别欺人太甚！！”

    王汉笑笑，说道：

    “我不为难你，把虚空之泪借我看看，看完还你。”

    闻言，黑狐娘娘气急败坏，脸上的愤怒溢于言表。

    翻手拿出一颗鸡蛋大小的白色珠子，黑狐娘娘将其摊开放在掌心。

    看着王汉，黑狐娘娘道：

    “那就让你看个够！”

    说着，白色珠子上就泛出一道道的泪水向着王汉打去。

    王汉见此没有躲避，迎着打来虚空之泪探出手掌。

    在黑狐娘娘的愤怒中，王汉轻松写意的用手接住了那一道道泪水。

    黑狐娘娘惊呼道：

    “这不可能！！”

    王汉把玩着手中的眼泪，感受着泪水所在空间的混乱，王汉道：

    “虚空之泪，不错的法宝，可惜就像我说的，你的攻击太过单一，不是自己炼制的，终究对其不了解，使用经验不足，而且你还只有一瞳。”

    说着，王汉摇了摇头。

    黑狐娘娘见此，收起虚空之泪的眼瞳，转身就向着远处逃去，之果断，没有半点迟疑。

    王汉一愣，倒是没有想到黑狐娘娘会逃。

    眼见着黑狐娘娘的身影越来越远，王汉将手中的虚空之泪揉搓成了一个弹珠大小的球。

    将其夹在中指与拇指指尖，王汉对着黑狐娘娘离去的背影就是一弹指。

    泪珠脱离王汉的手，以一种极快的速度向前飞去。

    被压缩过的泪珠锁定，黑狐娘娘的飞行速度瞬间减缓了许多，她极力的控制着虚空之泪的眼瞳，想要通过它来摆脱那股吸力，然而，被王汉加持过的泪珠已经不是她能控制的了。

    人和泪珠之间的距离越来越近，那股空间的牵引力也愈发巨大。

    眼看着躲不掉，黑狐娘娘猛然转身，再打出几滴虚空之泪。

    越过空间，泪水与泪珠相互碰撞，纠缠着，然而王汉打出的泪珠还是更胜一筹，虽然偏离了方向，但还是打在了黑狐娘娘的身上。

    半只手臂被打得消散，黑狐娘娘仅剩下的右手攥紧了虚空之泪的眼瞳。

    恨恨的看了一眼王汉，她就再次向着远方逃去。

    见着她离去的背影，王汉没有再阻拦。

    笑着挥了挥手，王汉看向了手里还剩下的最后一滴虚空之泪。

    王汉说道：

    “威力还是不错的，稍加修改后，有必要炼制一些。”

    说着，王汉将泪水拉成了一条细线缠绕在右手的指尖。

    最后再看了一眼黑狐娘娘离去的方向，王汉化为流光掠过天边。

    几天后，圈外深处。

    王汉一行人在涂山白的本体前聚集。

    吕小布和东方不败从远处的天空落下。

    见着两人，王汉说道：

    “回来了。”

    闻言，东方不败将一个噬囊丢给王汉，说道：

    “里面是傲来国全部的秘籍，还有周边一些小妖国的，老大你看看吧。”

    王汉接过噬囊，大致的扫了一遍后，说道：

    “行，辛苦你们了，去休息吧，咱们收拾一下准备离开了。”

    闻言，东方不败点了点头和吕小布走到树下，一人拿出一个蒲团，放在地上就坐了上去。

    两人刚坐好，远处就再有两人飞来。

    来的是徐汉和张天师，两人落在地上，同样先给王汉打了一下招呼，接着就和东方不败他们坐在了一起。

    看着徐汉，东方不败道：

    “二哥，你和天师去哪了？去干什么？”

    徐汉闻言，说道：

    “我们临时去了一趟涂山和南国，将手中的那些续缘者的副本分给了欢都落兰和两个小家伙，让他们先适应一下。”

    闻言，吕小布道：

    “二哥，使用童工是犯法的。”

    徐汉临空幻化出一只大手敲到吕小布头上，说道：

    “话多！”

    几人谈论了一会，王汉从位置上站起，唤出苦情树中的涂山白和许久不见的唐三。

    王汉对两人道：

    “差不多了。”

    说着，王汉将噬囊递给唐三，接着说道：

    “小三，辛苦你将这些功法整理一下，然后将他们投入内景世界。”

    唐三接过噬囊点了点头，王汉又看向涂山白道：

    “老白，一会你将他们都收进体内，让他们全力帮助小三将内景世界完善，要快，完成后所有人全力修炼，在世界树上行走，不知道什么时候能遇见下一个世界，我的法力要是在找到下一个世界之前枯竭，就要靠你们了，我可不想再体会一次油尽灯枯的感觉。”

    闻言，涂山白点了点头。

    见此，王汉拍了拍两人的肩膀，带着两人走到树下，将事情交代了一下后，一行人就动身准备离开。

    涂山白将众人收入苦情树，王汉则是将他收进了体内。

    一颗巨树的消失让平原显得空旷，王汉放眼看去，只有一个青衣女子和站在同一天空下。

    看着那熟悉的人，王汉真挚的道：

    “青姐。”

    王青闻言，笑着点了点头。

    “我还以为你把我忘了呢！”

    迈步走到王汉身边，王青仰头看着王汉。

    王汉见此，牵起了她的手，说道：

    “抱歉，不能给你自由。”

    王汉说着，眼中泛起自责。

    王青闻言，脸上的落寞一闪而逝，紧接着没好气的看了王汉一眼，将他的手拍开，王青道：

    “本来就没有想过能真正的变成人，能和他有过一段真挚的感情已经很好了，说来还要谢谢你，哪又能怪你呢。”

    王青话落，两人都陷入了短暂的无言，过了一会，王汉将一个透明光球塞进了王青手里。

    看着手里的东西，王青略带疑惑的道：

    “这是什么？”

    闻言，王汉抬起头，脸上重新挂起笑容。

    王汉道：

    “既然不能放你和他在一起，那我们就带着他一起离开吧。”

    王青不可思议的看着手里的光球，说道：

    “你去地府了？”

    王汉点了点头，道：

    “为了将他抢回来，我可是废了一番功夫，而且还发现了一些不得了的东西。”

    王青看了看手里的灵魂，又看了看王汉，一时间不知道说什么，眼中泪水在打转。

    王汉见此，摸了摸王青的头，说道：

    “这次我自己走，你去陪他吧。”

    说着，王汉挥手就要将王青收进体内的苦情树中。

    王青的身形逐渐消失，面上还带着不舍，但在看见王汉肯定的微笑后，她还是说了一句谢谢，然后带着那人的灵魂进入了苦情树。

    无边的旷野上就剩下王汉一人，在安静中，王汉挥手打开了那扇门，迈步走了进去。

    

