
　　接下来，张倩又和赵凡聊了一些其他事情。

　　直到天色逐渐黯下来，她才带着食盒恋恋不舍得离开了。

　　随着张倩离开后，锁妖塔重新恢复了平静。

　　“是否前往万妖窟签到？”

　　就在这时，赵凡的脑海里，传来系统的提示音。

　　赵凡这才想起来，今天还没有用系统签到。

　　他几步迈出，似乎无视了空间的限制，很快就来到了万妖窟洞口前。

　　“签到。”

　　望着漆黑的洞口，赵凡下意识说道。

　　“签到成功，奖励乾坤大挪移。”

　　随着系统话音落下，赵凡的脑海里，就凭空多了一篇高深莫测的功法。

　　“乾坤大挪移？”

　　赵凡先是一怔，旋即带着一丝好奇，缓缓查看起这篇功法的内容。

　　乾坤大挪移，需要渡劫期境界方可修行，可以在一定程度上，挪移转换对方的攻击力，若是修行到极致，还能直接挪移一方空间变换战场。

　　看到关于系统对于这篇功法的介绍，赵凡双眼陡然一亮。

　　没有丝毫的犹豫，赵凡坐在万妖窟洞口前，直接修行起这门功法武学。

　　他如今修为境界很高，对于武学功法的领悟，更是达到惊人的水平。

　　短短只用了半日功夫，赵凡将这门功法武学，就几乎彻底掌握了。

　　“乾坤大挪移。”

　　修行成功，赵凡有心试试这门功法的用处，随着抬手一挥，他整个人身形模糊，旋即无视了一定的空间限制，突兀般出现在万妖窟第一层。

　　这是乾坤大挪移最惊人的手段，可以在一定距离基础上，进行自身或者整片空间区域的挪移。

　　“人族剑修！”

　　“你怎么又来了……”

　　看到赵凡悄无声息出现，万妖窟第一层的妖魔们，几乎是各个大惊失色，纷纷四散奔逃。

　　他们惊慌失措的模样，就像是看到猛虎而受到惊吓的绵羊们。

　　“跑什么？都给我站住。”

　　赵凡眉头一皱，强大惊人的气势透体而出，瞬息间笼罩所有的妖魔，将他们镇压的难以动弹。

　　“剑修大人……”

　　“你……你……想干什么？”

　　足足十几头妖魔，吓得浑身发抖。在之前的很多年，他们隔三差五被赵凡当成人肉沙包，现在一看见他出现，就是下意识腿肚子打颤。

　　“找你们打架。”

　　赵凡瞥了他们一眼，平静的说道。

　　“不要……”

　　“我拒绝！”

　　“我也拒绝，不想被打得和猪头一样。”

　　……

　　随着赵凡话音落下，这些妖魔们头摇得和风扇那般快。

　　“你们可以拒绝，那就别怪我下杀手了。”

　　赵凡双眼微眯，笑吟吟的说道。

　　他的笑容，落在众妖魔们眼中，简直宛若死神的微笑，吓得它们满脸的苍白。

　　“那我们还是陪您切磋切磋吧。”

　　这些妖魔们连忙话锋一变，皆是谄笑道。

　　“很好。”

　　“开始吧。”

　　赵凡收回自身可怕的气势，让这些妖魔们恢复了行动。

　　“一起出手。”

　　望着近在咫尺的赵凡，妖魔们面面相觑后，旋即同时出手。

　　早在以前，它们就领教过赵凡深不可测的实力，几乎每次都被前者教训挨揍，所以出手就是全力而为。

　　“乾坤大挪移。”

　　望着铺天盖地打来的攻击，赵凡巍峨不动，没有主动进攻的打算，而是有心检验一下乾坤大挪移的威力。

　　嗡！

　　那些原本冲到赵凡面前的凌厉攻击，受到一股无形力量的牵引，竟改变了方向，同时轰向赵凡左边的区域。

　　轰隆……

　　随着接连起伏的炸响声，大半个万妖窟都在轰鸣颤抖。好在这里有特殊秘力保护，所以没有出现任何的坍塌崩溃。

　　“我站着不动，你们都打不到我吗？”

　　“数万年前的妖魔，难道只有这点实力？”

　　赵凡完好无损，没有出手反击的打算，而是嘲讽着面前的妖魔们。

　　“可恶。”

　　“别害怕，咱们继续一起攻击。”

　　妖魔们被赵凡激的火气上涌，纷纷再次出手，这次的攻击更加浩大。

　　但还没有等所有攻击落下，赵凡再次施展乾坤大挪移，将它们的攻击陡然间调转方向，朝着自己那边轰了过去。

　　“不好。”

　　“快躲！”

　　看到这离奇的一幕，众妖魔们吓了一跳，下意识就要后退躲闪，可终究是慢了一步。

　　砰，砰……

　　随着炸响声响起，一头头妖魔被自己的攻击打得灰头土脸狼狈不堪。

　　“这是怎么回事？”

　　“我们的攻击，为什么会突然调转方向攻击我们自己？”

　　“好离谱的手段。”

　　“本妖将活了数万年，都没有碰到过这样的怪事。”

　　……

　　众妖魔们看着赵凡的目光，充满着震惊和浓浓的忌惮，这个强大的人族剑修，才多久没有进来，居然掌握了这般神秘强大的手段。

　　即便不主动攻击，它们这些妖魔加起来也照样不是其对手。

　　“你们这次很听话。”

　　“我就暂时不继续揍你们了。”

　　经过测试，赵凡很满意乾坤大挪移的威力，心情不错之下，就没有继续为难这些妖魔，直接挪移出了万妖窟，重新回到了石屋附近。

　　“诶……”

　　“这个人族剑修变得越来越强，咱们这些妖魔，难道真的要被困死在这里吗？”

　　“别着急，万妖窟第二层和第三层，再过不久后就要解开封印，到时候有更强的妖王大人们出面，肯定能镇压他。”

　　……

　　妖魔们有些沮丧，只能互相的安慰说道。

　　回到锁妖塔外围后，赵凡便重新投入到修炼当中。

　　日子一点点流逝，很快过去数月。天籁小说网

　　白雪还是在深度沉睡，没有任何苏醒的迹象。

　　赵凡每日除了用系统之外，就是不断感悟天地修行，他的实力还在缓慢的提升中。

　　没有玄冥老人和玄冥教的威胁，蜀山在宗主赵小天的带领下，依旧保持着平稳的发展趋势，门人弟子越来越多，培养出来的修仙强者数量，也在逐步的增加当中。

　　外界纷乱，争斗不休，但是在锁妖塔内，却无比的平静祥和。

　　直到某一夜，两道突如其来的身影，如鬼魅般潜入蜀山，让在锁妖塔内修行的赵凡，缓缓的睁开了深邃的眼眸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第90章 闯入者免费阅读。https://xs.23sk.com 