    叶伏天目光凝视此时的斩辕，道体至尊，但事实上，也只能称之为雷霆至尊道体，完美的与雷霆大道相契合。

    此时，天地苍穹神雷，皆受他所掌控，苍穹之上风云呼啸，无尽雷霆之意从九天之上垂落而下，皆都化作他之力量，无垠空间，化作雷霆世界。

    有紫霄天宫的人皇强者出手布置结界防御，使得这片毁灭力量不会波及到周围。

    叶伏天，此时在雷霆世界的正中心，像是要被那无尽神雷淹没，更可怕的是，无数雷霆神剑指向他，一旦落下，便将是天崩地裂。

    斩辕似知道叶伏天防御很强，因而他没有急于出手，而是让雷霆神剑汇聚的雷霆之道越来越强，末日雷劫狂乱的垂落，轰在叶伏天身躯之上，但他周身有神象护体，不受丝毫影响。

    此时，叶伏天命宫之中，世界古树摇曳，宛若参天神树。

    如今他命宫已经化作一方世界，每一个命魂都融入了无数道意于其中，当古树命魂摇曳之时，所有道意流动向古树，仿佛这世界古树乃是一切道法核心，可任意分配力量。

    一股可怕的风暴出现，命魂古树将所有道意融为一体，随后化作神象之力，一瞬间，叶伏天体内象鸣之声震天，和斩辕体内传出的雷霆轰鸣之声隔空碰撞，竟形成一股可怕的音爆。

    虽然两人所在的空间毁灭力骇人，但依旧能够感受到那股音爆力量，许多人内心震颤不已，两位圣境存在，体内的象鸣和雷鸣之音竟隔空碰撞发出音爆，简直骇人，许多人还是第一次见到如此奇景。

    这时，又一奇妙场景出现，参同契裹挟着叶伏天的身躯，化作大道熔炉，苍穹之上，各属性道意凝聚而生，随后疯狂流动入叶伏天体内，在参同契光辉中被炼化，象鸣声越来越可怕，一尊尊巨大无边的神象出现，叶伏天身上的神象巨力还在变强。

    仿佛，他能炼世间万法之道。

    其中，包括雷霆。

    “道题至尊，与道相合，天地雷法，皆受你掌控？”叶伏天眼瞳霸道绝伦，目光扫向那尊雷霆至尊道体斩辕，万法凝聚而来，炼成神象巨力，他口中吐出一道声音。

    “区区雷道，便敢言道体至尊，那我修行诸般道法，岂不是万法至尊，天道神体？”叶伏天声音滚滚，震颤于天地间，无数人听到他的话内心狠狠的震颤着。

    天道神体？

    这简直……

    世间之人，谁敢以天道命名体质？

    天道，神体？

    纵是刻意讽刺斩辕之言，但未免太过狂妄霸道。

    那些站在巅峰的人物，也不敢说天道神体。

    这简直吹破了天际。

    都出现天道体质了。

    简直无耻至极。

    不过虽说觉得叶伏天声音太过无耻狂妄，但他们内心却依旧极为震撼，这一幕太过绚丽，叶伏天真的在炼万法之道，许多人都感受到了不同的道意凝聚而生，融入到他躯体之中，在他的功法之中炼化。

    最终，一起炼成神象巨力，使得他周身出现的一尊尊神象身影惊天动地，仿佛真正的神象，能够踩碎大道。

    浩瀚人群之中，齐玄罡也在，不过被淹没在人山人海里面不怎么显眼，他目光望向叶伏天，他这弟子，已经快要超越他了，这才多长时间，虽然知道叶伏天不简单，也依旧没想到他成长会这么快。

    不过，当初他的决定的确是正确的，参同契修行之法，的确是最适合叶伏天的，能够助他炼化万法之道。

    “狂妄至极。”天罚宫主冷淡开口，天道都已破碎，竟敢言天道神体，这已经不是轻狂，而是无知之狂妄，不懂敬畏。

    更何况，只是能够修行诸般道法，便是万法道体？

    那么世间圣道修行者，岂不是皆为道体。

    斩辕眼瞳之中神光璀璨，没有理会叶伏天的话，他手掌伸出，意念笼罩天地，只见他手指朝着叶伏天一指，顿时诸雷霆神剑同时破空。

    “砰。”

    叶伏天踏天而行，依旧是神象踏天术，诸多神象奔腾，朝着那一柄柄神剑轰杀而去，同时他手臂抬起，连续轰出拳意。

    这一刻，天地似被打穿了般，空间暴乱，他的每一道拳芒都打碎一方天地，神剑炸裂粉碎，没有任何一柄剑能近其身。

    “咚。”他继续踏步而行，无数神象碾压天穹，崩腾而行。

    而在同一时刻，斩辕身化雷霆战神，体内万劫雷光绽放，轰向那踏天而行的神象虚空，使之崩灭粉碎。

    他同样往前迈步而行，身后出现末日雷劫大阵，此刻这阵道似和他身躯一体，他就是阵。

    斩辕，竟然走到叶伏天身前，要和他近身搏杀。

    看到这一幕许多人心颤不已，叶伏天修行神象之力，大攻伐之术神象裂空拳何等霸道强大，斩辕，要和他直接硬碰？

    只见化身雷神的斩辕手臂抬起，朝前轰杀而出，他的手臂仿佛已经不再是血肉之躯，而是毁灭的雷霆道劫，诛灭一切存在。

    叶伏天没有避开，他踏步往前，手臂抡起，神象巨力融入手臂之中，一拳轰出，神象虚影出现，崩灭空间，和对方手臂碰撞在一起。

    两人碰撞的那一瞬间，斩辕只感觉身躯似要炸裂粉碎，叶伏天则感觉手臂之中纵有神象巨力护体，依旧有毁灭雷霆杀伐力量贯穿而入，摧毁一切。

    斩辕，这是要和他拼谁能率先攻伐诛灭对方。

    无比强横的碰撞并没有让他们后退丝毫，抬起手臂，他们再一次轰向对方。

    “砰、砰、砰……”

    两人一次次对轰，每一次碰撞都是惊天动地，许多人内心颤抖着，这样的攻击，血肉之躯真的能够承受得起吗？

    这太疯狂了。

    斩辕攻伐之时，诸天雷霆垂落而下，遍布全身，就像是在劫中大战，叶伏天攻击之时，参同契神光璀璨，古字环绕，神象护体，但双方都是强横到了极点。

    伴随着一声巨响，两人身体分开，退后到各自的位置。

    只见斩辕身躯之爽雷光闪耀，但那尊雷神般的躯体雷威都像是有些震荡不稳，纵然是道体至尊，雷霆之道遍及全身，充斥着每一个部位，能够为他疯狂摧毁攻击到体内的力量，但这种大攻伐之术，依旧让脸色变得苍白，体内的雷霆都游走不那么顺畅。

    叶伏天同样不好受，此时他体内有着无尽雷霆杀伐之光肆虐，然而世界古树之力将这道意吞噬消化，这才使得他依旧能够坚持，气息稳固。

    “道体至尊。”叶伏天抬眼扫向对方，开口道：“你还行不行？”

    斩辕眼瞳冰冷，叶伏天话音落下，有雷霆神剑直接从天而将。

    叶伏天抬手就是一拳将之轰灭，踏步而行，镇压诸天。

    “嗡。”斩辕身躯化作一道闪电，快到极限，笔直的杀向叶伏天。

    叶伏天脚步一踏，横穿空间，同样化作一道光，在半空中继续狂暴对轰。

    人群只看到两道幻影，从地面轰到高空之上，已没有了太多花哨，唯有强硬碰撞，甚至，都难以看到具体身形，只看到两道强光，还有漫天神雷和神象对轰。

    “砰……”

    两人身体又一次分开，只见斩辕身躯之上的雷光狂乱的舞动着，脸色苍白，嘴角溢血。

    叶伏天气息浮动，毁灭的雷光融入参同契光环之中，随后被吞噬炼化，他身上气势依旧强横，道：“看来你这道体至尊不如我天道神体，还行不行？”

    斩辕身上雷光垂落，雷鸣之音阵阵，这场大战到现在，诸人实则已经看明白，斩辕的攻击奈何不了叶伏天，这家伙的体制似乎也极为特殊，这种大攻伐力量都伤不了他。

    这样战斗下去，紫霄天宫至尊道体，真有可能会败。

    释放极限力量的斩辕，竟然依旧没有能够撼动叶伏天。

    看着那绝代身影，许多人内心颤动。

    又是一个绝代人物问世。

    这一战之后，怕是天谕界都会知道他的名字。

    “轰。”斩辕眼瞳之中神光璀璨，再次笔直的冲向前方。

    叶伏天神色冷漠，同样朝着对方而去。

    手臂抡起，斩辕一拳轰出，雷霆之光贯穿了虚空，杀向叶伏天。

    叶伏天身形一闪，拳头同样轰了出去，这一次，他没有轰向对方的拳头，而是轰向了斩辕的躯体。

    斩辕瞳孔微微收缩，似乎察觉到了叶伏天的用意，但此时此刻，他焉能退缩。

    “轰咔……”璀璨神雷之光直接轰在叶伏天身躯之上，狂暴的毁灭天雷摧毁一切，似要将他体内一切都毁灭掉来。

    但与此同时，他的神象裂空拳打在了斩辕的雷神躯体之上，直接将那躯体打穿来。

    叶伏天身体被击飞出去，身上的参同契光辉都似熄灭了，被雷威摧毁，毁灭的雷霆在他身上肆虐，他身躯颤动着，嘴角溢血，但却依旧稳住身形站在那。

    斩辕被一拳打飞，凝聚雷神身躯炸裂粉碎，身上的雷霆道威不断变弱，整个人弯着腰，不断咳出鲜血，气息萎靡！

