    “大坏蛋！”

    我敢说我从来没听过这么好听的声音，清脆悦耳，再配上这副娇俏微嗔的模样。哪怕她话里的那个坏人好像指的就是我，还是听的我心里一荡一荡的，忍不住吞了一口唾沫。

    深夜里的口水声格外响亮，我看到眼前的女孩双颊上飘起两朵红云，满脸羞恼。

    “我……”

    我刚想开口解释，眼睛却突然麻痒起来，忍不住眨了眨。当再睁开眼时，我发现自己正站在床前，眼前的还是那个冷清清的屋子，但不要说那个漂亮女人，就是人影子也看不到一个。

    “楚河，你怕是想女人想疯了吧？居然都出现幻觉了。”

    我拍了拍脸颊，忍不住自嘲起来。前两年倒是有人给我介绍过对象，双方交往的还不错，但等到谈婚论嫁的时候，对方父母张嘴就要二十万彩礼。尼玛，上个月村里的李大强娶老婆也才花了五万彩礼，这简直是在抢钱啊，结果当然是一拍两散了。

    后来，我才听人说，女方那边是攀上了一根高枝，故意用高价彩礼把我吓退。

    我躺在床上，脑子里东想西想，不时还闪过刚才那个美丽的身影，勾的心里痒痒的，想着要是有个这么漂亮的女人来做老婆，那该有多好啊。

    第二天一早，我起来往鱼缸里扔了一把饲料，就去做饭了。但等吃完饭回来，发现鱼缸里的饲料都发泡沉底了，那条小鲤鱼还是一口都没动过，自顾自的待在缸底，不时摆动下尾巴。

    “嘿，你这小东西还挺挑食的。”

    我嘀咕了一句，到屋外头挖了几条蚯蚓，准备给小鲤鱼开食。

    蚯蚓这东西号称万能饵，只要是野生的鱼类基本都会吃。但让我没想到是，我刚把蚯蚓扔到缸里，那一直沉在水里不动小鲤鱼突然蹿了起来，一尾巴就拍在蚯蚓上面。结果好巧不巧的，这飞起来的蚯蚓直接飞到我的脸上。

    脸上一团黏糊糊的感觉，弄得我一阵恶心。

    而小鲤鱼则浮在水面上，嘴巴一张一合的，那模样就像是在笑话我。见我看来，它身子一转又沉到水里，尾巴拍起一团水溅在我身上。

    “你二大爷的！”

    我忍不住骂了一句，心里感觉有些邪乎。这小鲤鱼刚才的动作完全不像是那些傻傻的普通鲤鱼，反而给我的感觉更像是一个发脾气的小孩。

    “小河啊，你在说谁呢？”

    屋外突然响起我二爷爷的声音，接着，一个满头白发的老人慢慢走了过来。

    二爷爷是我爷爷的表弟，当初我爷爷被老虎叼走后，家里只剩下孤儿寡母的，还是靠着二爷爷的帮助，奶奶才能把我爸养大。之后又教我捕鱼的本事，我奶奶现在也住在二爷爷家里，几个老人相互作伴，可以说他们都是我最亲的人了。

    “这几天不要去湖里了！”二爷爷一进来就满脸凝重的说道。

    我愣了下，不去湖里捕鱼，那我们吃什么啊？

    二爷爷见我满脸疑惑，长叹道：“湖里出现了一个大旋涡，水全部往里面倒灌。今早上，王老头和他两个儿子去捞鱼，全被卷进旋涡了！”

    “什么？湖里怎么会出现旋涡的！”我顿时就急了。

    “谁知道呢，可能是龙王爷这几天心情不好吧。我们先看看情况吧，暂时不要下水。”二爷爷说着，突然指着旁边的鱼缸，惊异道：“咦，这条鱼……”

    我看到小鲤鱼不知什么时候又浮到水面上，正盯着我们看，就像是在偷听我们说话。见我们望来，它又一转身沉了下去，看上去灵动的很。

    “昨天湖里捞的，这金鲤鱼听说罕见的很，应该能卖不少钱吧。”我解释道。

    “金鲤鱼……金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙……莫非……”

    我看到二爷爷一下变得古怪起来，嘴里也嘀嘀咕咕的，不知道在说些什么。

    他像是想起了什么重要的事，突然转身就往门外走去，看得我一头雾水。

    还没走几步，二爷爷又突然回过头，他深深的看了眼鱼缸里的小鲤鱼，对我说道：“小河啊，这鲤鱼好好养着，千万不要卖！”

    我见他脸上的表情十分严肃，连忙应了一声，哪怕这小鲤鱼能卖不少钱，但二爷爷开了口，我是无论如何也要听的。更何况，这小鲤鱼显得十分有灵性，我也不太舍得卖出去。

    等二爷爷走远，我想着湖里出现旋涡的事情，关了门就往村前走去。

    村前的湖泊方圆有数十里之大，老辈人常说湖里住了一位龙王爷，所以这湖就叫做龙水湖。

    等我到了湖边，周围早就围满了人，对着远处的湖水指指点点，只见湖中央出现了一个巨大的旋涡，我估计这旋涡的直径起码在十米以上，湖水不断往里面倒灌，发出巨大的轰鸣声，看上去十分的恐怖。

    “我的幺儿啊！还有你个老不死的东西，你们咋就把我扔下了啊……呜……你们快点回来啊！”

    人群中有个老太婆瘫在地上又哭又闹，声音凄惨的很。我认得这人就是王老头的婆娘李春花，听说今早天还没亮，王老头就和他两个儿子划船去湖里捞鱼，结果水里突然出现个大漩涡，把他们连人带船全都卷进去了。

    旁边有人说可能是前几天下暴雨搅动湖水，打穿了湖底的一个地洞，湖水倒灌才形成了旋涡。

    我不知道事实是不是这样，不过湖里出现了大漩涡肯定不能再打鱼了。我跟着众人安慰了李春花两句，就准备回去和城里的几个朋友联系下，看能不能去找个工作。

    结果出人意料的是，傍晚时候，那湖里的大漩涡居然消失了，湖面平静的就像是没有发什么过任何事。

    这下李春花也不哭了，她大声嚷着想让村里人帮她把老伴和儿子从湖里捞出来。但谁敢啊，谁也不知道那旋涡会不会再出现，为了捞尸体把自己给搭进去那可就亏大了。

    李春花见没人帮忙，就使出了终极大招：钱能通神！

    只要能捞上来一个，她就给两千块钱，全都捞上来那可就是六千块。

    在农村六千块可不是什么小数目，我也十分的心动，不过这种事冒的风险太大，再加上能捞出尸体的可能性太小，我最后还是忍住了。

    但所谓人为财死鸟为食亡，村里还是有五六个胆大的划着船跑到了湖中央，到处撒网。

    村里人开始还在湖边看他们捞尸体，时间久了，也开始散去。就在我感到无趣，准备回家的时候，突然湖里传来一声声惊恐的吼叫。

    旁边也有人大喊着：“落水了！”

    我吓了一跳，连忙转身，看到湖里的那几艘小船竟不停的打着转。船上的几个人也像是转晕了，一个接一个的掉进水里。

    “啊……救命……”

    船上的最后一个人张大勇叫了一声，就像是没站稳也跌进了湖里。恰在这时，船上的电筒被他身子一撞，飞了起来，灯光斜照，我腿一下就软了，我居然看到湖里伸了一只肿胀的手出来，正抓在张大勇的腿上，看上去就像是那只手把他活生生的拽进了水里。

    接下来整个村子都炸开了锅，有人哭，有人闹，但反正没人敢再去湖里了。

    身旁似乎有老人说这是龙王爷在立威，不准人再去湖里捕鱼。

    随着时间渐深，村里的喧闹也慢慢停了下来，村长出面说了几句，大意是让大家先回家睡觉，现在黑布隆冬的也没办法救人，要等天亮了再想办法。

    我此刻被那只抓住张大勇的手吓得够呛，我从小生活在湖边，自然听过那些水鬼的传说，莫非那只手就是水鬼在找替身？

    我一路心神不宁的往家里走去，刚进屋，鱼缸里的小鲤鱼像是受到什么惊吓，居然闹腾了起来，溅到水花到处都是，两只眼睛还盯着我看。

    “别闹！”

    我心里正烦，随手拿起一块破布就罩在鱼缸上。

    谁知道这一下它闹腾的更欢了，竟然开始撞起了玻璃。

    “再闹明天就把你做成糖醋鲤鱼！”

    我恼怒地说了一句，没想到那小鲤鱼竟像是听懂了，鱼缸里渐渐平静了下来，弄得我十分惊奇，这小东西难道真能听懂我说的话？还是说只是巧合？

    我掀开破布，发现小鲤鱼此刻正安静的在水里游动，看着它的样子，我不禁哑然失笑：“一条鱼而已，怎么可能听得懂人话。”

    我不再管它，洗漱完就上了床休息，或许是在湖边受了惊吓，我很快就迷迷糊糊的睡了过去。

    不知道过了多久，朦胧间我似乎听到有个男人在屋外大声叫着我的名字，我本能的就想要答应。

    这时突然耳边传来一个极好听的女声：“大坏蛋，不要答应！”

    我一下就被惊醒，睁开眼发现自己正躺在床上。

    “又做梦了！”我苦笑一声，看来刚刚那个女声只是自己的梦境罢了。

    这时，屋门外突然响起一个男人的声音：“楚河，楚河，快点开门，！”

    我愣了下，紧接着只感觉脊背发凉，全身爬起一层又一层的鸡皮疙瘩。

    “张……张大勇……”

