    

    秦三郎跟秦二郎也跟着去了。

    秦三郎临走前，对顾锦里道：“这回要跑的地方远，你别去了，回家去，当心着点，我怕村里还不安全。”

    顾锦里点头：“你放心，我们一会儿就下山回家，村里的事儿，我会留心的。”

    村口明明有何家的叔伯们守着，那伙歹人是怎么进来的？

    估摸着村里有人帮忙，不然那伙歹人不可能知道从村口以外的地方进村，还能这么精准的找到顾玉梅……

    顾锦里心下一紧，突然想到一个跟顾玉梅有关的人——万礼方！

    会不会是万礼方怀恨在心，找了一伙歹人来教训顾玉梅，结果被罗慧娘撞见，干脆两个一起捆走了，这很有可能。

    顾锦里是立刻去问了罗慧娘。

    罗慧娘把当晚的事情细细说了，听得顾锦里直皱眉头……顾玉梅把姚嬷嬷领进村里来，而不是顾玉梅没姚嬷嬷抓出村子外。

    往外走是被抓，外里走是……还想要抓其他人？

    这个其他人都有谁？

    顾锦里心下一凛，立刻找到秦三郎，把事情告诉他，最后说出自己的猜测：“那伙人背后可能不是万礼方，应该还有其他人……姜县尉不是传话过来说，邹玉振跟范大彪死得蹊跷吗？估摸着他们不是互斗而死，而是被第三人杀死，如今顾玉梅的事儿，很有可能跟那个第三人有关！”

    秦三郎跟罗武他们听罢，都觉得这事儿严重了，是再也不能耽搁，得快点找到逃走的歹人，再从他的口中问出背后之人是谁。

    陈氏给顾玉梅换好衣服，仔细的打扮过后，刚出来就听到这话，是立刻冲过来道：“是万家的小畜生做的？老娘要活劈了他！！”

    陈氏目呲欲裂，一双眼睛迸着凶狠的光，是恨不得把万家一家人给剁碎。

    罗武怕她冲动闯祸，忙道：“大贵婶，这事儿还没有任何证据，您别乱猜，没得被万家反咬一口。”

    “我呸！小畜生害死我家梅姐儿，老娘还跟他客气？我非宰了他不可！”陈氏说着又哭了起来，直呼顾玉梅命苦：“小时候家里人都宠着她，村里人也说她命好，又有个好外祖家，等长大了定是要嫁给读书人家做官家娘子的，谁成想……这丫头是个命歹的，前面十四年是把这辈子的福都享完了。”

    又哭着道：“家里条件也不是很好，没让她享上啥福，我又是个凶的，没有大嫂子那么好说话，可是打骂了她不少。”

    陈氏说起这些，是狠狠抽了自己两巴掌，顾大贵急忙拉住她，劝道：“行了，别再闹腾了，抓人的事情交给武哥儿他们，你去陪着梅姐儿。她自小就胆小怕黑，你把她一个人留在山洞里，她怕着呢。”

    陈氏听到这话，是急忙冲进山洞，陪着顾玉梅的尸体。

    顾大贵抹着眼泪，哀求着罗武：“武哥儿，得帮叔把逃走的歹人抓回来……得让梅姐儿死得瞑目啊，叔求你了。”

    说着就要给罗武跪下，把罗武吓得急忙拽起顾大贵：“大贵叔您这是做啥，赶紧起来，我们定会抓住逃走的歹人，为梅姐儿报仇。”

    顾大贵还算清醒，得了罗武的话后，便起身催促着罗武他们去抓人。

    顾德兴却是只想为顾玉梅报仇，他找到秦二郎，求着他道：“秦二，你们要是找到逃走的歹人，别留活口，把他们都给杀了！”

    又说了一句：“梅姐儿的死，你也有份！”

    秦二郎眯起眼睛，盯着顾德兴看了一眼，一把甩开他，却是没说什么拒绝的话。

    顾德兴明白，秦二郎是听进去了。

    顾德兴也不是傻子，他求的是秦二而不是秦三，是知道秦二此人做事儿比较狠厉，是个心黑手狠的，能下得去手。

    衙役们已经做好松油火把，拿着火把，由秦三郎和秦二郎一边查看歹人逃跑的痕迹，一边去抓人。

    不多时，秦老他们、阚六他们看见烟雾后，也赶到这边来，得知顾玉梅死后是唏嘘不已，几家的男人更是掉了眼泪。顾玉梅也是他们从小看着长大的，虽说孩子的脾气不好，是个娇蛮的，也不太敬着他们这些长辈，但没有做过什么恶事，却是这么死了。

    秦老叹了口气，让阚六他们做了两个简易的架子，一个用来抬顾大富，一把用来把顾玉梅的尸体抬下山去。

    陈氏问在场所有人都要了干粮，她走在前面，把干粮掰碎后，一路撒一点，口中喊着：“梅姐儿别怕，顺着这条路跟着二婶家去，跟紧了啊，别迷路。”

    要是到不了家，就得在山里做孤魂野鬼了。

    等他们回到村里的时候，已经是深夜，可村里人都没睡，正在村子四周发疯般找人，原来是陆家的陆水娃兄妹不见了。

    何大粟是抹着额头的汗水道：“你们上山那晚，陆豪子家的一儿一女就不见了。陆豪子在外打零工没在家，他媳妇又回娘家去了，家里的两个老的脑子不太灵光，没太顾得上，是今天早上喊人吃早饭的时候才发现两孩子没回来的。这一天都找疯了，留在村里的衙役也帮忙找了，可连个毛都没找。”

    顾锦里立刻想到了万家，忙把自己先前的猜测说了。

    留守在村里的衙役听得皱眉，问道：“顾家丫头，你这话说得可有证据？”

    顾锦里摇头：“没有，只是猜测。”

    衙役们犯了难，没有证据他们就不能去万家找人。

    何村长得知顾玉梅跟罗慧娘被找回来后，是立刻赶了过来，听到这话，咬牙道：“诸位差爷莫费心，这事交给我们村里来办。”

    衙役们不好出面，但他们村里却可以出面去万家找人，这乡下的村里、镇上，要是有些啥事，只要是有可能的，都能带着村民上门去问问。

    陆豪子家可是丢了一儿一女的，为了两个孩子，万家又是有嫌疑的，村里上门去质问，也是能行的。

    衙役们还是觉得不妥，但何金生突然说道：“诸位差爷，我家铜生说，陆水娃近来跟村里孩子说过，他帮着万礼方给大富叔家的姑娘送过好几次消息，还说万礼方笨，被他诓过十文钱。”

    何村长一听这话，是立刻道：“果然是跟万礼方有关，那还等个啥，咱们赶紧杀去万家救人！”

    村里可再不能出事儿了，再出事儿，他这村长也不用干了。

