    甘道夫散去了魔杖上凝聚的魔力，不过却没有将魔杖放下，他上前几步直视着尸罗说道：“我们无意冒犯你，我们这支队伍代表着黄金森林、林地王国、冒险家和河谷邦王国来跟你谈判。

    我们希望你能约束好自己的手下，跟我们和平相处。”

    “哈哈哈……

    你们杀死了我那么多的子孙，现在却想要跟我和平相处，简直是做梦。”尸罗的声音逐渐变得刺耳, 八只大爪子也不安的摆动起来。

    “我们带着诚意而来，和平是你最好的选择。难道你有信心在对抗索伦的同时，还要跟我们发动战争吗。”甘道夫寸步不让的盯着尸罗，态度十分强硬。

    巫师在来之前就了解到，尸罗的势力属于，不愿意臣服魔王索伦的混乱中立阵营。

    现如今, 正是魔王索伦势力极速扩张的时候。多尔古都这块要地, 绝对是魔王索伦的必争之地。

    这么一来，居住在这里的巨型蜘蛛们, 难免会跟魔王的势力产生摩擦。

    这种关键时候，尸罗跟人类和精灵保持和平，绝对是她最好的选择。

    “和平……既然你要和平我就给你和平。不过在这之前，我的那些死去的孩子们也不能白死。”尸罗思考了一下说道。

    她估计也意识到了，巨型蜘蛛群体不可能同时对抗魔王人类和精灵。

    “你有什么要求都可以提出来，只要不是太过分一切都好商量。”甘道夫承诺道。

    事情似乎看到了一丝转机。

    “我也不难为你们，现场还活着的人类只要留下来一半，给我的孩子充当食物赔罪。我就跟你们签订和平契约。怎么样？是不是很公平？”尸罗悦耳的声音中透露出一丝阴狠。

    “你这个要求太过歹毒，我们不能接受。”甘道夫立刻反驳了对方。

    “你不是说，你们带着诚意来的吗。结果，这么一点小小的要求都不能满足我吗？”尸罗语气变得阴森，同时它身后那些密密麻麻的巨型蜘蛛也躁动起来。

    见巫师沉默下来，亚伯走到他身边悄悄问道：“甘道夫，你能看出来对方的实力深浅吗？”

    “它身上有强烈的魔法波动，具体实力看不出来。如果一会实在谈不拢，我有信心拖住它让你带人离开。”甘道夫郑重的说道。

    可以看出来, 巫师并不觉得自己比对方弱。

    亚伯简单分析了一下局势，如果巫师能够拖住尸罗, 那其它巨型蜘蛛根本拦不住他跟艾尔塔和塔瑞尔。反而带来的那些冒险家们，成为了几人的累赘。

    从尸罗的话语中可以听出来，队伍怎么样都要损失一部分人，那倒不如放手一搏。

    想通了关键之处后，亚伯盯着尸罗说道：“既然是谈判，那就得有来有回。你已经提出来你的要求，那我也说出我的要求。我也要你付出现场一半巨型蜘蛛的命，来给死去的人类赔罪。这个要求不过分吧！”

    亚伯的话像连珠炮不一样，尸罗根本插不上嘴。直到亚伯说完自己的要求之后，尸罗才愤怒的咆哮道：“大胆！我要撕了你！！”

    “有本事你就来啊！比声音大，我怕你？”亚伯手中出现了一个扩音器，对着尸罗大喊。

    “你找死！”尸罗气的头发根根立起，眼看着就要冲过来。

    “你才找死，别以为长的丑就能出来吓人。我们不怕你！”亚伯继续对着扩音器大吼。

    尸罗从性别上来说属于雌性，听到亚伯的嘲讽后，她眼睛都气红了，不管不顾的向亚伯冲来。

    “黑力、塔瑞尔你们带着队伍往后退, 以保住众人的性命为主。”亚伯叮嘱了一下两人之后, 又对巫师说道：“我们去会会那个大蜘蛛。”

    战斗一触即发，巫师举着魔杖迎向了尸罗。

    亚伯则是从背包里, 掏出了一把两米长的华丽复合弓。这把复合弓的箭矢长度，也达到了两米左右。

    看着箭矢那闪着寒光的箭头，亚伯还有点太满意。他又用十万知名度从系统里兑换出了，一块拳头大小的强力炸药。

    尸罗那边被巫师挡住之后，嘴里发出了尖锐的嘶吼声。声音中的冲击力像是波纹一样扩散开来，所过之处石土纷飞。

    巫师正好在冲击波的正前方，他赶紧举起魔杖抵抗。满天的尘土被魔杖上发出的白光，挡在了外面。

    双方就这么僵持起来，一时间谁也奈何不了谁。

    然而，这时尸罗身后的蜘蛛大军，咆哮着撞在了巫师撑起来的屏障上。

    眼看着巫师越来越吃力，亚伯赶紧触发自己特制的箭矢。箭矢带着破空声穿透了巫师的屏障，插在了尸罗的头上。

    “嘭～”

    箭头上的烈性炸药即刻爆炸开来。

    巫师只来得及给自己套上一层魔法护盾，就被冲击波炸飞出去。

    而作为目标的尸罗，比巫师还要惨。它在毫无防备下直接被炸飞出去了几十米，空中洒满了它墨绿色的血液。

    至于它旁边的子子孙孙，很多都被炸成了肉沫。

    亚伯知道乘胜追击的道理，不管尸罗死没死，他又掏出了两支箭矢射向扑在地上的尸罗。

    “这回该死了吧！”亚伯收起复合弓，走向一旁吃灰的巫师，把对方扶了起来。

    巫师此刻那顶尖帽子不知道飞到那里去了，头发上和身上也都沾满了灰尘，看上去很是狼狈。

    亚伯赶紧帮他检查了一下，发现除了脸有点黑之外，身上的零件都还在。

    “刚刚那是什么？威力这么大？”甘道夫一张嘴就吐出了一口黑烟，不过看上去没有责怪亚伯的意思。反而对亚伯刚刚使用的武器，十分感兴趣。

    “那是烈性炸药，威力足矣开山裂石。”亚伯不好意思的解释到，毕竟他之前的举动，有点坑队友的嫌疑。

    “炸药？据我所知，炸药没有这么大威力……”甘道夫用力晃了晃脑袋，可以看出他脑袋还有点晕。

    “那是经过改良的烈性炸药，威力比一般的炸药要大的多。”亚伯继续给巫师解释着。

    “有空我们探讨一下。”甘道夫对于那个烈性炸药，表现出了很大的兴趣。

