    这场酒宴一直持续到了亥时，朱樉已经喝醉了，朱棡和朱棣扶着他下了楼梯，门口早就停好了马车。

    朱标又跟徐允恭常茂谈论了一会儿，今晚其实喝醉的只有朱樉，其余人都控制的很好，生怕在太子殿下面前丢了脸面。

    徐允恭看朱标的面色有些困意了，就轻声说道：“时辰也不早了，殿下还是早点回宫休息吧。”

    常茂也点头说道：“我这就安排人护送殿下。”

    朱标也没有拒绝，于是就转身朝楼下走去，徐允恭和常茂刚想跟上就被傅忠挤开了，看着面前魁梧的背影，俩人都有些无奈，但是也没计较什么。

    出了重泽楼街道上一片漆黑，隐隐能够听到打更人的声音从远处传来，朱棡和朱棣都在马车前等着他。

    徐允恭看了眼黑暗的街道，莫名的感觉里面有好多人在盯着他们，想来是暗中保护四位殿下的人吧。

    刘瑾搬来踏凳，朱标转身看着勋贵少年们说道：“最近都收收心，准备一下去山西的事务，莫要到时候手忙脚乱。”

    徐允恭等人躬身应诺，朱标笑了笑就转身上了马车，到里面就看见了打着呼噜的朱樉，等朱棡朱棣也上车后，马车缓缓开动，常茂安排的人手刚想跟上，就被一群从黑暗中走出的人拦住了。

    为首的一个对他们拱拱手，正是亲军都尉府的统帅毛骧，常茂等人赶紧回礼，再一抬头人就都没影子了。

    徐允恭揉了揉脸说道：“行了，有亲军都尉府接管太子殿下的安全，咱们也不用担心了，都回去吧。”

    其余人互相打过招呼后也就各回各家了，他们虽然爱玩，但也很少这么晚才回家，要知道京城可是有夜禁的，规定很明确，一更三点敲响暮鼓，禁止出行；五更三点敲响晨钟后才开禁通行。

    在二、三、四更在街上行走的，笞打五十下；在一更夜禁后、五更开禁前不久犯夜的，笞打四十下，当然了疾病、生育、死丧可以通行。

    当然了，这些人都是顶级勋贵，夜间巡逻缉捕的官差哪里敢打他们，除非是运气不好，碰见不讲情面的大佬，但那也就是被踢几脚教训几句的事情罢了。

    何况这次他们又不是花天酒地去了，跟太子殿下交流感情这可是正事，估计一家老小都在府邸翘首以盼等他们回去。

    朱标撩开了窗帘，不知何时他前后都有了一辆马车在护卫着他行驶，黑漆漆的路边还可以看见不少人跪在一旁，身边是刚刚挪开的栅栏，可见是特意为他挪开的。

    朱棡看着自己大哥说道：“今晚大哥也喝了不少，现在感觉怎么样？”

    朱标放下窗帘说道：“我没什么事，老二还好吧。”

    朱棣拍了拍朱樉说道：“就是喝多了，回去好好睡一觉就好了。”

    说完话后马车内陷入了沉默，兄弟三人听着老二的呼噜声回到了皇宫，深夜回宫自然没有那么简单，马车被拦了下来，例行检查过后才打开了宫门，而且只有这一辆马车可以进去。

    另外两辆马车上跳一下一群人，跟着朱标的马车跑去，终于回到了东宫，云锦领着宫女太监们迎接，朱标下马车后对着远处的毛骧挥了挥手，他就躬身退下了。

    朱标看着身后的弟弟们说道：“太晚了，你们就在这住下吧。”

    朱棡和朱棣也累了，而且回去的话他们还好先送朱樉，还不如在这睡一觉了，刘瑾赶忙指挥太监小心的把二皇子背下来，送到一处房间。

    东宫大的很，怎么可能没有地方睡呢，尤其是大夏天也不用烧暖，刘瑾去安顿皇子们，朱标也回了自己的宫殿。

    可能是因为喝了酒，朱标现在困的很，也懒得去洗澡了，躺倒在床榻上就睡了过去。

    第二天一早醒来才恢复了精神，洗漱了一下就到院子里走了几圈，这时候朱家三兄弟也起床了，都是年轻人，身体倍好，睡一觉就好了，朱樉也没有头痛的样子。

    于是兄弟几个久违的一起吃了一顿早餐，然后三兄弟就告辞了，朱标则是回书房接着研究大明水师的问题。

    到了中午朱标去跟自己老爹蹭了一顿饭，然后回东宫继续研究此事，往后几天也是如此，朱标的计划太过杂乱了，趁着现在他也好好整理一下。

    直到宋濂来东宫拜见，朱标自然是亲自出去迎接，这才多久没见，感觉自己老师苍老了许多。

    朱标扶着他落座，暖玉也赶忙给他端了一杯茶水，然后宋濂用自责的语气对朱标说道：“哎，老了就糊涂了，这下我要成为千古罪人了。”

    朱标赶紧宽慰老头说道：“宋师做事向来规矩，那就到千古罪人的地步了，就算出了什么事，弟子会为您想办法的。”

    宋濂叹了口气说道：“今日老臣本在判卷，突然被圣上召见，匆忙赶到御书房，还未等喘口气，圣上就询问臣孟子所言的，民为重，社稷次之，君为轻是何意？”

    “老臣熟读孔孟，自然是为圣上解释了一番，但是圣上又接着问道，孟子言，君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇，何解？”

    朱标听到这里就感觉头疼了，孟子的理念是以民为本，也就是支持只要君王做的不好，那天下的百姓就可以造反，造反有理！

    以后世人的观点来看，这种思想觉悟可以说是很先进了，但是对大一统的封建王朝来说，那就很不友好了，尤其是对老朱这种喜欢对贪官污吏下狠手的皇帝来说。

    兴，百姓苦；亡，百姓苦，现在大明就处于兴的事情，这点期间百姓们并不会过的很好，因为大明百废待兴，为了整体的发展，必然是顾及不到他们的。

    就像马上就要施行的大移民，这对天下来说好处多多，但对被强迫移民的百姓来说就很不好，还有兴修水利征伐外族，这些对国家来说都是必须要做的事情，但是对被裹挟在其中的百姓来说，却是暴政。

    如果人人都信奉孟子的话，那岂不是天天都要反对朝廷，而且孟子的话也容易被那些贪官污吏借用，朱元璋现在需要的是大力推崇中央集权，即法家所提倡的独视独断独听。

    ……………………

