
史丹利抿了抿嘴，点了点头，没有说话，其他人也面带尴尬的看着李振邦。
　　
　　“正常情况下是比较难，不过你们似乎忘了我可是有一只契约魔兽。难度可能会有，但是不会太大。”
　　
　　“你是说那头铁甲巨犀？”史丹利眼睛一亮。
　　
　　“没错，而且已经进入成熟期了，是真正的五阶魔兽了。”
　　
　　“振邦哥，你厉害！从一个蛋孵化到现在也没有多久，竟然已经成熟了！”史丹利不住的赞叹道。
　　
　　其他人也感慨不已，拥有一头成年五阶魔兽做契约魔兽已经是非常不错的了，想要进入皇家佣兵团倒也不是什么难事。
　　
　　“振邦哥，既然你都没问题了，那我们也没啥问题。”沙含山相应到。
　　
　　其他人也都附和着，张大友的眼睛也亮了起来，平时做着平民委员会的任务，偶尔再做一下皇家佣兵团的任务，想必收入会更多一些，自己多挣一个金币，家里面的压力就会少一些。
　　
　　“咱们择日不如撞日，今天咱们就去申请一下吧！”张大友有些迫不及待的说道。
　　
　　一行十个人匆忙的朝着皇家佣兵团的驻地走去，皇家佣兵团的驻地实际上就在学院里面，不过不在教学区和生活区，而是单独开辟出来的一块区域。
　　
　　驻地的皇家佣兵团成员们看到这么一群小孩子都有些诧异，这些人看起来年纪并不大，也不是佣兵团的成员，都不知道他们来干什么。
　　
　　“咦，那群人好像是升班考试成功的那个队伍。”有人认出了他们，跟着身边的人议论道。
　　
　　“哦，我想起来了，原来是他们啊！他们这群小家伙挺厉害的，越级挑战不说，还是十人满编，而且还成功了，啧啧！”
　　
　　“那他们是来干什么的？不会是想要加入咱们佣兵团吧？”
　　
　　“有可能，他们越级挑战以后就是三年级的学生了，如果他们通过申请的话，那可就是咱们里面最年轻的成员了。”
　　
　　“但愿他们能通过吧，不过听说他们都是平民，而且还有一名召唤兽法师，估计想要全部通过审核不太容易。”
　　
　　“他们可以报名团队加入嘛！”
　　
　　“团队加入？你够损的，单人加入只需要常规选拔审核就可以了，团队加入可是要和一队老生对战的，只有坚持住一炷香时间才行。就算是你单挑有把握打过那些老生中的一个？”
　　
　　“当我没说……”
　　
　　这些人的对话并没有被众人注意到，有史丹利这名包打听在，众人并没有绕弯路，直接就找到了皇家佣兵团的报名处。
　　
　　虽然每个开学季都是报名的旺季，但是现在还没有正式开学，今天只是学生回学院报到的时间，所以报名处显得有些冷清。
　　
　　报名处后面此时只坐着一个十六七岁的男生，脸上起着不少青春痘，其中几个痘痘已经通红冒出了白尖儿。男生正拿着一个小镜子看着，紧皱着眉头，显然脸上的痘痘让他很是苦恼。
　　
　　李振邦看到男生手里的镜子不由得莞尔一笑，这镜子自然是他的杰作，不过他已经把生产技术交给了聚财缘。
　　
　　随着李振邦贡献的各种技术，李振邦在聚财缘商会中的股份已经不小了，每年的红利自然也不是小数目，不过这些钱一直都是欧米伽保存的。
　　
　　李振邦也想过通过武明哲联系甄守财会长，预支或者借贷一笔钱，不过他不想让过多的人知道自己和聚财缘的关系，所以只好暂时放弃了这个想法。
　　
　　“学长，我们是来申请加入皇家佣兵团的。”张大友主动上前和他打着招呼。
　　
　　“哦，你们把这几张报名表填一下。”尽管他对脸上的痘痘很是恼火，但他对众人的态度还算不错，只是没有因为脸上的痘痘迁怒于别人。
　　
　　大家拿起表格认真的填上了自己的信息，脸上有痘痘的男生看着镜子不住的摇头叹息着。
　　
　　“学长，我们填好了。”
　　
　　“放在这里吧！到时候会通知你们过来比试的，我们只会选择一部分实力强的人。当然，都是同一年级的人进行笔试，你们放心。”痘痘男很随意的扫了一眼表格，马上抬起头又看了看面前的一行人，这时他才注意到，面前的这些人，最小的不过才六七岁的年纪而已。
　　
　　“你们不是开玩笑吧？皇家佣兵团最少也要三年级以上才可以加入，你们是受了谁的指使过来消遣我的？”痘痘男有些生气的说道，他把李振邦众人当成是自己的对手派来消遣自己的人了。
　　
　　“这位学长，我们开学就是三年级了。”胖乎乎的楚林飞满脸堆笑的说道。
　　
　　“三年级？你们开什么玩笑？你们最多也就是二年级！”痘痘男举起手中的报名表指着一行人大声叫道。
　　
　　“学长哥哥，我们真的开学就是三年级了。”林婉儿微笑着开口说道。
　　
　　美女出马果然不一样，痘痘男看到林婉儿开口，将举起来的报名表放了下来，清了清嗓子。
　　
　　“妹妹，这可不能开玩笑啊！我们审核是有严格规定的。”
　　
　　“学长哥哥，我们可是那个越级十人满编成功升班的那个小队。”林婉儿声音甜甜的解释道。
　　
　　“哦！我听说过，原来那个十人小队就是你们啊！”痘痘男将报名表举在面前，仔细的看了起来。
　　
　　“你们的等级的话，在三年级的人员里面并不占优势，而且你们还有一名召唤兽法师，如果不出意外的话，想要十人都进入皇家佣兵团不太现实。虽然我很不想说，但是同为平民学员，我不得不提一句，对于平民学员来说，想要成为皇家佣兵团的一员选拔过于残酷。”痘痘男看着面前的一行人，语气中有些惋惜。
　　
　　众人尽管之前从包打听史丹利的口中听说过平民和贵族学员之间的区别，但是真正从一名皇家佣兵团成员的口中听到还是让他们感到有些恼火。
　　
　　他们的实力如果都是贵族的话，想要成为皇家佣兵团的一员并不难，但是身为平民学员，这难度就大了很多。

