    “想杀我报仇？不自量力的玩意！”古越冷笑，大喝道：“三个多月前，我犯了错，早知道当时就该一脚将你踩死！

    错了一次，我不会再错第二次！

    今天，你以为你还能活下去？简直就是可笑，痴人说梦！

    你既然如此记挂着你的族人，那我就送你去与他们团聚，哈哈哈！

    对了。

    我听说你们叶家的那些废物，一个个都死无全尸呢，你放心，我会让你跟他们一模一样！”

    叶辰身上那股杀气，变得更加浓郁，低吼道：“你的女儿古兰娇，你的孙子古通，也没好到哪里去，而你，会比他们死的更惨，我说到做到！”

    一旁的任勇，也不着急动手。

    拖点时间也好。

    他一个人面对天剑宗七个蜕凡境，难度太大。

    时间拖的越长，对他越有好处。

    而这时。

    古越身边的一名天剑宗长老喊道：“古长老，别耽误时间了，速战速决吧，虽然这边已经被清空，但还是得以防意外出现。”

    天剑宗这次要杀的人是叶辰跟任勇！

    可不能被人抓到把柄！

    叶辰的背后，是苍星武院的杨天极。

    任勇是龙卫的千夫长！

    如果暴露了。

    那么，周承运可保不住他们，周承运把自己撇的一干二净的可能性更大。

    古越嗯了一声，道：“你们六个，缠住任勇，我先杀了叶辰，再配合你们一起解决掉任勇！”

    任勇转头，看了一眼叶辰，道：“待在我旁边，别乱动。”

    “多谢！”

    叶辰郑重的说了一声。

    虽然这是他第一次与任勇见面，但他知道，这一路上，都是任勇在保护自己。

    刚才，天剑宗七大蜕凡境强者齐出，任勇其实可以走，但他还是冲过来了。

    这份恩情，很重！

    “没什么好谢的，我的老师是何东，他交代过，我就一定会做到，而且，现在不仅仅是帮你，天剑宗的背后，涉及到了龙卫内部一些见不得光的勾当，我有责任让那些阴暗的家伙暴露在光天化日之下！”

    “唰唰唰！”

    密集的剑气，朝着任勇劈斩而来。

    任勇冷哼一声，身上陡然出现龙吟之音。

    只见一条巨大的神龙虚影，从他的体内冲出，神龙咆哮，威风凛凛。

    任勇的脚步，未曾移动半分，他现在还得负责保护叶辰的安全，所以，只能硬扛！

    只见任勇一刀劈出，那巨大的神龙虚影，与刀芒合一。

    空间碎裂！

    恐怖的虚空风暴，猛然冲出。

    在虚空风暴的冲击下，天剑宗七人斩出的剑气，都被冲击的溃散。

    任勇用这一招，巧妙的化解了这一轮攻击，甚至还逼的天剑宗这七人不断后退！

    “还未正式踏入归一境，竟然就能这么轻易的打破空间，任勇，你的战斗力，倒比我们想象中的要强很多，你若是要走，我们还真拦不住你，可你想护着叶辰，那你明显就是太看得起自己了！”

    古越的脸色有些不太好看。

    他们刚才还商量好，六个人围杀任勇，古越杀叶辰。

    可任勇的战斗力之强，以及他要保住叶辰的决心之坚定，完全出乎了他们的预料，看这样子，只能先杀了任勇，再来杀叶辰！

    “既然他想这么耗下去，那就让他耗，蜕凡之巅打破空间引动虚空乱流，他可没有看上去那么轻松，我就不信他能坚持多久！”

    天剑宗的七人，再度杀向任勇。

    任勇施展刚才的手段，一刀接着一刀的劈出！

    他每一刀劈出，便将一片空间斩碎！

    虚空乱流冲出。

    天剑宗的七大蜕凡境强者，不敢去碰虚空乱流，只能不断闪避。

    局势，暂时出现了僵持。

    站在任勇身边的叶辰，眉头紧皱。

    这样下去，任勇的力量很快就会耗尽！

    可以他的实力，根本无法插手。

    忽然。

    叶辰的脑海中，灵光一现！

    “任将军，我有一计！”

    叶辰传音给任勇。

    任勇继续挥刀斩出，阻止天剑宗七大蜕凡强者的靠近，完全没时间回应叶辰的传音。

    叶辰继续传音，道：“任将军，我是灵师，灵师的力量，可以辅助武者战斗，我的三阶极道天灵印，可以为任将军你的刀加持极强的锋芒。

    而现在这种情况。

    天剑宗这七个蜕凡境的老家伙，都不敢靠近。

    所以待会我以灵印之力为任将军你增加刀芒的锋利程度，你直接冲出去，争取一刀杀一个。

    不用担心我，我能跟上任将军你的速度！”

    任勇眼中光芒一闪，传音回应叶辰：“好！”

    这么做，其实有风险。

    万一任勇冲出去了，叶辰没跟上，天剑宗的这些家伙直接杀向叶辰，任勇来不及回援。

    但任勇见识过叶辰的速度，虽然叶辰的速度跟蜕凡境的强者比起来，还是差了挺多，但也的确很快！

    身为军人，本就是果断之辈！

    更何况，龙卫，是大周皇朝，最精锐的军队。

    别看任勇只是龙卫一个千夫长，但若是放在其他军队中，最起码也是统率数万大军的大将军！

    “任将军，那我可就开始了。”叶辰提醒了一声。

    下一刻，他识海中，三枚极道天灵印震动，紧接着，三枚闪耀着刺目金光的天灵印投影，从他的眉心中飘飞而出。

    正好，任勇一刀劈出，此时正在收刀。

    叶辰的极道天灵印，直接飘至任勇的长刀之上！

    任勇的长刀，被一层金光覆盖。

    锋芒暴涨！

    “轰！”

    下一刻，任勇脚下地面炸裂，他的身形，朝着前方暴掠而去。

    所过之处。

    那肆虐的虚空乱流，都被撞碎！

    天剑宗的七大蜕凡境强者，完全没想到任勇会突然反击。

    而其中一名蜕凡境老者，心中生出无边惶恐。

    因为任勇……已经冲到他的面前，一刀劈下！

    任勇本就是蜕凡之巅，战斗力极为强悍，现在任勇的攻势之中，又有叶辰的三枚极道天灵印加持锋芒，这一刀，更显可怕！

    “唰!”

    一刀。

    将空间都给劈成了两半。

    直接从天剑宗这名蜕凡境老者的脑门位置一路劈下。

    天剑宗这名蜕凡境老者的肉身，化作两半炸开！

    到了蜕凡境层次，其实光是摧毁肉身，并不致命，神魂可以离体逃遁，然后重聚血肉之躯。

    可任勇刚才那一刀，极为霸道！

    一刀，劈碎的不仅仅只是对手的肉身，还将对手的神魂也给劈没了。

    任勇身形落地。

    “嗖！”

    叶辰也已经冲到了任勇的身边！

    “轰轰轰！”

    巨大的炸响，从叶辰原本的位置处爆发。

    如果叶辰慢一步。

    他此时，便已经被天剑宗剩下的那六个蜕凡境强者杀了。

    覆盖任勇那长刀之上的金光散去，重新化作灵印投影，飞回了叶辰的识海中。

    天剑宗剩下的六人，心中震惊无比，也暂时停下了继续进攻。

    谁也摸不准叶辰跟任勇，是否又会按照刚才那种方式再来一次。

    当然，如果再来一次，他们也有把握，不再给叶辰机会，趁着任勇爆发的瞬间，击杀叶辰。

    刚才没能杀了叶辰，是那一幕出现的太突然了，导致他们没能及时反应过来。

    有准备的情况下。

    叶辰的速度就算再快，也还快不过他们这些蜕凡境的强者！

    可问题是……

    如果任勇跟叶辰，继续来一次。

    他们当中，必然还会再死一个。

    谁死？

    谁都不想死！

