    老周头决定让闺女拜庄先生做老师了，当然要好好的准备。于是第二天连老大都不出去上工了。

    　　老周头直接让他去和村长借了一辆推车，从库房里搬出来两袋粮食。

    　　全家站在各自的门口看着，老周头似乎看不到儿媳们眼里的焦虑，指使老大和老三把粮食捆好，然后交代周二郎，“去了集上，先把粮食换成钱，给你娘买三天的药回来，再买一条肉，要五花肉，如果能买到腊肉就更好了。”

    　　老周头想了想又道：“看看集市上有没有人卖好一点的棉布，如果有，买回来，给庄先生做一套衣裳，对了，还有鞋袜的面料也别忘了买，买好一点的。”

    　　周二郎一一记下。

    　　小钱氏她们听着要买的东西，心一抽一抽的，这可是两袋粮食呢。

    　　老周头比她们还心疼，但听着外面飘进来的欢笑声，他可以忽视了这种心疼，见交代的都交代完了，老周头就挥挥手，让大家该干嘛干嘛去。

    　　满宝一大早就醒了，然后拖着五郎六郎一块儿去摘野花。

    　　等家里准备好，他们也准备好了，他们拿着周二郎编的篮子装满了野草和野花，高高兴兴地跟在大人们身后走。

    　　跟着一起去的冯氏看着他们篮子里的东西，忍不住道：“你们带着这些东西去干啥？”

    　　大丫道：“小姑说要拿去卖。”

    　　冯氏微微瞪大眼，“这种东西漫山遍野都是，谁买啊？”

    　　满宝此时正被周五郎背着，闻言大声道：“二嫂，我就会买，好看的东西我都愿意买。”

    　　这可真是败家子。

    　　冯氏忍不住问，“小姑你有钱吗？”

    　　满宝诚实的摇头，“现在没有，但以后会有的。”

    　　她对自己特别有信心，连科科都说她很聪明呢，那她肯定是很厉害的，挣钱当然也不会有问题。

    　　冯氏也不阻止他们，只把这当做是小孩子们的游戏，反正东西是他们自己拿着的。

    　　等到了集市上，大家便开始找位置摆摊。

    　　周二郎做了不少篮子，簸箕等来卖，他熟门熟路的占了一块儿地，把东西放下后让妻子售卖，又叮嘱周五郎和周六郎，“你们把满宝和大头他们看紧了，别乱跑。”

    　　周五郎还没说话，满宝先拍着胸脯表示，“二哥你放心吧，我一定看好侄子们，我们哪儿也不去。”

    　　周二郎一笑，伸手摸了摸她的脑袋。

    　　然后他就推着手推车和周大郎去卖粮食。

    　　这个集市是五日一集，都是附近几个村子聚在一起，在这个还比较大的大梨村里聚成集市。

    　　因为这里有座山，山上有座庙，庙里有两个和尚，每年的正月十九，这里都有一场特别盛大的庙会，就连县城里的一些人都会千里迢迢的来参加。

    　　那是大庙会，其余小庙会则是逢重大节气而设立，这些传统好多年了。

    　　据满宝在村口听老人们说，从他们还是孩子时就有这些习俗。

    　　为此，科科还特别惋惜，说它是专门收集生物的科普系统，他们百科馆里还有一个是专门收集这种民俗的系统，就这个庙会的形成就不知能衍生出多少子任务出来，一定能挣很多积分。

    　　当时满宝觉得科科有点伤心，于是甜嘴的话不要钱的往外丢，“可是我就喜欢科科，我不喜欢别的系统。”

    　　总之，这就是一个村民和村民们互通有无的大集市。

    　　那么问题来了，大家都是以钱易物吗？

    　　当然不是！

    　　满宝见二嫂把篮子，簸箕等摆好了，他们也立即把自己装满野草野花的篮子放下，和冯氏的商品形成一排，然后蹲在后面撑着小脸望着来往的人。

    　　周二郎在集市上经营多年，名声早就打出去了，所以东西刚摆下没多久就有一个老太太背着背篓上来，翻检簸箕问，“能用鸡蛋换吗？”

    　　冯氏略一思索就答应了，道：“现在鸡蛋还是两文钱三个吧？”

    　　老太太应是。

    　　冯氏就开始计算她到底要给她多少个鸡蛋，“那你给我……”

    　　她算了算，又觉得自己算得不对，额头有些冒汗，以前这些事都是她相公做的，她卖东西从来都是算钱的。

    　　冯氏抹了抹汗，满宝见她嫂子被难住，就连忙蹦上去，“二嫂，二嫂，我会，咱家的簸箕还是十五文一个吗？”

    　　冯氏知道小姑聪明，而且也会算数了，平时最爱跟她相公玩一文钱加两文钱等于多少文的游戏，所以连连点头道：“是啊，咱家的价钱从来不变的。”

    　　满宝就好奇的看老太太，“您的鸡蛋在哪儿呢？”

    　　老太太自己也不会算数，但她在出门前，家人就给她算好了要费的鸡蛋，但她还是有些希望周家人能算错的。

    　　刚才她就是见着周二郎不在才赶紧上来的。

    　　她把背篓放下，掀开让满宝看她的鸡蛋，“都是家里鸡下的，可好了。”

    　　满宝就道：“我来数数吧。”

    　　老太太不太高兴，“你还没告诉我要多少个鸡蛋呢。”

    　　满宝瞪着眼睛问，“我没数过，我怎么知道要多少个鸡蛋？我得数数。”

    　　这话一听就知道是个不会的，老太太就乐了，也不阻止，笑道：“那你可得小心点儿，别把鸡蛋给磕坏了。”

    　　满宝保证道：“放心吧，磕坏了算我的。”

    　　她把鸡蛋从里头拿出来，三个一堆，三个一堆，堆了有八堆这样，老太太数了数鸡蛋数，心头一跳，就要把鸡蛋收回去。

    　　满宝已经拍着小手乐道：“数出来了，数出来了，二嫂你看，这是两文，这是两文，两文，两文……一共是十六文。”

    　　对面的摊主看了全程，乐道：“这小姑娘可真聪明。”

    　　冯氏与有荣焉，“这是我小姑子，我们家她最聪明了。”

    　　周五郎和周六郎也很自豪，挺了胸膛道：“我妹妹！”

    　　老太太看了眼这俩大壮小子，到嘴边的话就咽了下去，转而道：“你们家的簸箕是十五文，可多要了我一文钱，我把这堆收起来好了。”

    　　满宝觉得有理，就主动从一堆鸡蛋里拿了两个最小的给她，道：“十五文，应该还给你一个半鸡蛋，但半个鸡蛋不能分，所以我们亏一点，这两个您拿回去吧。”

    　　老太太噎住。

    　　冯氏也看到了老太太的动作，笑眯眯的应了一声，手脚快速的把鸡蛋收到他们家的篮子里，笑着让老太太选自己合意的簸箕，还道：“鸡蛋我们就不挑大小了，就这么换吧。”

    　　虽然自己没吃亏，但老太太还是有点不太开心，看着满宝道：“这孩子白白胖胖的，倒不像咱存户出身。”

    　　冯氏笑道：“家里小姑最小，公婆心疼，她哥哥们也疼她，所以就精心养着了，不是我夸口，这十里八村可没有比我们家小姑长得更好的姑娘了。”

    　　大家定睛一看，还真是。

    　　这孩子不仅五官长得可爱，关键还又白又胖，小脸蛋圆嘟嘟，红扑扑的，一看就是个有福的人。

    　　老太太心里那点介怀也消了，笑眯眯的点头道：“是长得好看。”

    　　满宝被夸，立时高兴起来，然后热情的和老太太介绍自己的商品，“大娘，你也看看我的东西吧，看看我的花，长得可好看了，拿回去摆在窗台，看着心情就好。”

    　　老太太被叫做大娘，直觉年轻了不少，乐道：“送给我的啊？你瞧你还那么客气。”

    　　伸手就要拿。

    　　满宝双眼亮晶晶的道：“不是送的，一文钱一把，一点儿也不贵。”

    　　老太太的手咻的一声就收了回去，瞪大眼睛问，“啥，这野花还要钱啊，那山上不全都是吗？”

    　　“是啊，”满宝理直气壮的道：“可我摘下来了呀。”

    　　冯氏连忙道：“大娘您别介意，这是孩子们闹着玩儿呢，他们在家里就嚷着也要做生意，所以就带他们出来见识见识。”

    　　老太太这才好受点儿，但也没再伸手去拿那花儿，生怕满宝找她要钱。

    　　于是选了一个簸箕就连忙离开了。

    　　满宝一脸留恋的看着她离开，和小伙伴们叹气道：“怎么就不买呢，咱的花那么好看呢。”

    　　小伙伴们：……我们早就预料到了，所以一点儿也不遗憾。

    　　小伙伴们兴致勃勃的看着街上来来往往的人，能来集市他们就很开心了。

    　　陆陆续续有人来买篮子和簸箕，满宝每次都帮着二嫂算账，算完就推荐自己的花花草草，每个大人最初都高兴的伸手要接，知道要钱后又立即缩手。

    　　眼看着集日过半，大哥和二哥没回来不说，他们的花花草草的一株都卖不出去，花还有些恹了。

    　　满宝看着忧心的一叹，见二嫂面前的簸箕已经不剩下多少，倒是篮子还剩下挺多，就把她的花花草草给布置到篮子里。

    　　冯氏看着心惊胆跳的，“小姑，你不会要求客人们买篮子就得买你的花花草草吧？”

    　　只是单纯的觉得卖不出去，花花草草留下浪费，打算把它们送人的满宝眼睛一亮，“呀，二嫂你真聪明，我怎么没想到这个办法？”

    　　冯氏想把自个的嘴给缝起来。

