    王小帅左边是松下小百合，右边是王姨。

    他先是给王姨嘴对嘴的喂汤喝，弄得王姨俏脸通红，偏偏又不想拒绝，便陪着王小帅玩到底。

    随后王小帅看到王姨配合后，完事便看向松下小百合，笑道：“百合兄弟，到咱们了，咱们也来玩玩。”

    说着就搂着人家的细腰，开始嘴对嘴的亲了上去。

    “小帅，你别……”

    松下小百合本来是要拒绝的，但是架不住王小帅的霸道，最后只能陪着他玩了。

    松下小百合脑子一片空白，不知道为什么会就这样陪着王小帅，总之到最后吃完饭，王小帅的左手都一直搂着她的腰。

    饭吃到尾声，王小帅来了一个突然袭击，招呼都不打，又亲上了松下小百合，坏笑道：“百合兄弟，想不到你这味道那么好！”

    刚开始，松下小百合本能的抗拒，然后无奈接受，到最后甚至开始变得期待了。

    饭后，王小帅坏笑道：“百合兄弟，咱们上楼继续你刚刚的教学好不？”

    松下小百合一怔，惊讶的说道：“小帅，我们刚吃完饭，不适合运动，还是要好好休息一下的。”

    王小帅恍然大悟的点了点头，问道：“也对，那我们先去休息。”

    说完，他便拉着松下小百合的玉手，朝着楼上的房间走去。

    王姨心里头特别不爽，醋意十足的白了他们一眼。

    而这一眼被突然回头的王小帅察觉到了。

    他知道王姨肯定是吃醋，心里受不了，便满脸坏笑道：“王姨，你收拾好了就去补补觉，省的晚上顶不住就困了。”

    王姨听到这话心里就舒服了，脸上绽放着笑意，开心的去收拾碗筷。

    王小帅心里知道，王姨肯定是彻底爱上自己了，不然绝不会是这样的反应。

    哎，以后一定要多疼爱她才行了，想想她多好的一个女人，温柔善良，而且还那么不容易！

    自己决不能因为有太多年轻靓丽的美女，就把王姨给完了。

    毕竟说到温柔贴心，王姨比他身边所有的女人都要懂。

    王小帅拉着松下小百合进到房间里后，门都没关，就直接抱起了她。

    这突然的一幕，将松下小百合吓得娇躯一颤。

    王小帅心中好笑，他知道松下小百合没有做好心理准备。

    为了彻底降低松下小百合内心的抗拒，提高她的适应性，王小帅就只是抱着她上床休息，并没有继续进行下一步的动作，忍住了心中想要狠狠疼爱一番的冲动。

    随后，他躺在一边，牵着松下小百合的玉手，笑道：“百合兄弟，咱们先睡个午觉吧，等睡醒了，你再继续教我好吗？”

    松下小百合看了一眼王小帅，说道：“刚吃饱也不好睡觉，小帅，我要问你件事，你必须老实回答我！”

    王小帅看到对方神情有点严肃，心下明白恐怕是跟那方面有关系。

    于是，他扯了扯嘴角，笑着说道：“没问题，你想问我什么，只要是我知道的，肯定会回答你！”

    松下小百合毫不掩饰的直接问道：“好，那你告诉我，你是不是一定要得到我？”

    果不其然，跟王小帅想的一样。

    他坦诚的点了点头，一点都没有要否认的意思，说道：“小百合，你既然直接问我，那我也直接回答你，没错，我就是要得到你，让你成为我的女人，而不是我的兄弟！”

    这是他真正的心里话，并不只是因为玛利亚的委托。

    松下小百合神情一凝，秀眉微蹙的问道：“如果我就是不答应呢？”

    “那就把你给强了，反正先把你拿下再说，小百合，你命中注定是我的！”王小帅目光坚定道。

    松下小百合差点没被噎死，她羞恼道：“你……你就不怕我去报警吗？”

    王小帅坏笑道：“这有什么好怕的，再说了我相信你不会的，你不舍得我进去。”

    松下小百合俏脸一僵，没想到王小帅居然连这都看出来了。

    她白了一眼王小帅，嗔怪道：“你把我给强了，竟然还说人家不舍你进去，你凭什么啊？”

    “从你一开始占我便宜时，我就知道你有这想法了。”

    “嘴上说是兄弟，可你实际上把我当你的女人了，真当我傻啊？哪里有兄弟之间摸来摸去，亲来亲去的？”

    王小帅直接起身压住了松下小百合。

    松下小百合俏脸一红，目光看向一旁，没敢直视王小帅。

    王小帅坏笑道：“我可没把你当傻子，从一开始就把你当作我的女人，我想慢慢占你便宜，这样你就会习惯我，从而接受我。”

    他早就察觉到了松下小百合对他态度上的一些细微变化，比起一开始的时候，已经没有那么抗拒了。

    松下小百合娇羞的俏脸通红，她明显察觉到了王小帅的变化。

    她感觉身子很难受，挣扎说道：“你……你给我下来，谁跟你说我接受你了？”

    王小帅盯着松下小百合的美眸，坏笑道：“是吗？那为什么你的脸蛋这么红啊？现在是不是觉得身体里面烧着一团火，想要狠狠**一通？”

    快了！

    再加把劲，就能把这个太阳国的美妞拿下了！

    你爷爷的，还说什么对男人没兴趣，那是因为没碰上小爷。

    落到小爷的手里，管你是谁，只要是个女人，最后都得乖乖听话，爱上男人。

    松下小百合哀求道：“小帅，你别这样对我好吗？求你放过我行不？”

    “我真的没有做好当一个女人的准备，一直以来我是想当个男人的，求你别这样了，我觉得特别不舒服。”

    王小帅冷哼一声，说道：“做什么男人，还是女人好，你说特别不舒服，是哪里不舒服啊？”

    “是这里？还是这里？”

    说着，王小帅就比划起来。

    松下小百合感觉自己竟然爱上了这种感觉，但是一直以来她都排斥男人，让她放不下脸面，宁愿苦苦承受这种煎熬，但要抗拒心里又有点不舍得。

    最后她只能继续哀求道：“小帅，求你了，别这样了好吗？”

    王小帅看着松下小百合绝美的俏脸，还有美眸中的风采，嘿嘿一笑，便探出了右手……

