
    羌人的攻城队行行进极速，百来息功夫就堪堪抵达营门前。

    “一、二、三！”

    十名羌人勇士一齐发声高呼，随后齐齐发力。攻城木就此一下复一下狠狠撞向营门。

    “砰”、“砰”、“砰”......

    只撞击了约莫三五下，只听“喀”得一声震响，营门当中的那面木板被拦腰撞断。

    原本远远站在战场之外的羌人大队见状，顿时声势大振，也不顾主将有没有发号施令，呼啸着、朝着营门方向铺天盖地蜂拥而来。

    姜维见状，知道撤退的时机已到，于是忙朝着身旁的梁虔一使眼色。

    梁虔会意之下，振臂高呼道：“不好了！营门破了！兄弟们快撤啊！”

    营门内侧的魏军早已气为之夺，两股战战，几欲先走。乍闻梁虔呼喊，纷纷撒开双脚转身就跑，只恨爹妈少生了一双腿脚。

    五百郡兵人数并不算多，撤退的顺序和路线，此前众将士也早已演练了过。故而他们虽然内心慌乱，还算撤离得乱中有序。

    姜维单枪匹马，只做断后掩护。偶尔有几个脚程快的羌人想要上前截杀，皆被他一枪一个做了了结。眼见魏兵在梁氏兄弟的带领下，三五一群，鱼贯撤出营帐，他也一夹马肚，从容而去。

    实则他这个撤退的时机选得十分恰当，倘若再晚一刻，两兵相接，再想要全身而退，那就是千难万难了。

    这厢间，没了魏军把守的营门已是摇摇欲坠。

    木巴毕竟比族人多了些见识，知道乘胜追击的道理。一俟前军拿下营门，旋即引着百余骑排开山步卒，抢先杀入魏军营盘，想要全歼魏国溃军。

    谁料营盘中到处都是或立或翻的拒马桩和路障，这严重延阻了大队骑兵的行进。

    木巴大怒之下，接连挥舞手中砍刀，朝着拒马狠狠砍杀，只是拒马厚重，他这般劈砍却济不得什么事。

    等到羌人步卒将路障拒马清理干净，魏军已经溃散到三里开外，眼瞅着就要穿入密林之间。

    木巴高挥马鞭，正要领兵追击，斜刺里忽闪出一员羌人大汉，一把拉住他的坐骑。

    木巴认清来人，是自家部族的勇士阿德，不由得大怒道：“阿德，你拦我做甚？”

    阿德从怀中掏出一大把铜钱，焦急道：“木巴，汉人走得仓促，营帐留下无数钱财美酒粮草，你赶紧带我们木顿部的勇士守住各处营帐。去得晚了，只怕要被其他部族之人抢先了！”

    只见阿德手上那把铜钱黄澄澄的，在阳光下熠熠生辉，闪耀着金属特有的光泽，一下子就把木巴的目光吸引过去。

    他摸摸下巴，心中还在犹豫是否放弃追击魏国溃军。

    这厢，阿德又催促道：“木巴！我等聚众起兵，为得不就是这等东西吗？眼下军中粮草快要用尽了，我等须赶紧为本部族人多圈占一些，免得平白便宜了尔玛、普布那些部族啊！”

    见他催促如此，周围骑兵也露出期盼的眼神，木巴终于点了点头，当即下令打马回转。他其实打心眼里瞧不起这群不战而溃的魏军，也不认为他们有胆杀回。

    ******

    一个时辰后，姜维、尹赏、梁氏兄弟并郡兵聚集于七八里外既定的一处密林里。

    这次撤退因为事先有过预演，姜维一一清点之下，除了有三人因跑步途中摔倒扭伤外，其余大部竟然囫囵大好，实力得以完整保留。而且确如他所料，羌人不曾追来。

    无论如何，己方终是迈出了极为关键的一步。

    但他知道紧接着的第二步夜袭，才是此次计划中的重中之重。出于小心起见，姜维在下令众将士在林中歇息后，自己引了几名机敏伶俐的斥候散于林外游弋防备。

    这一日似乎极其漫长，好不容易挨到天色完全黑透，尹赏和梁氏兄弟已是按捺不住，几度跑来商议，欲要发动夜袭。

    姜维只摇头道：“眼下时候尚早，只怕羌人有心防备。不急，等他们喝得再醉些、睡得再沉些，届时，我军骤然发难，必可一战而胜！”

    他是全军主将，既然心有定计，尹赏等人无可奈何，只得兀自忍耐。

    时光流逝，终于到了丑末寅初时分。

    河谷间，有一道人影飞快略过，急急停到密林边缘，那里是姜维藏身之处。来人正是一个时辰前，被姜维派去刺探敌情的梁虔。

    梁虔一路疾奔，早已累得筋疲力尽，尽管如此，他眉眼间的喜悦却是如何都遮掩不住。

    他舔了舔干燥的嘴唇，顾不得喘息连连，激动道：

    “伯约，我…我已经打探实了。羌…羌人夺营后，彻夜纵酒狂欢，三里之外就能闻见浓浓酒气…他们闹将到深夜，眼下都已经沉沉睡去。营地内外丝毫不设防备，伯约，快...快聚集全军，赶紧突袭啊！”

    姜维闻言大喜。凌晨是人体最困乏的时候，又兼羌人饮了不少酒水，此时必定宿醉难醒，他苦等的这一刻终于来到！

    “传令，全军集合！”

    魏军休息了一日一夜，此时皆是精力充沛，在姜维和梁氏兄第的呵斥下，纷纷起身排好队列。

    时天色已暗，空中唯有繁星点点。林子里蝉鸣凄切，知了知了得叫个不停。

    越是事到临头，姜维越是不敢大意。他神情肃穆，与梁氏兄第一道在一排排队列之间穿行检阅。

    走到末尾，忽听到一阵刻意压低的抽泣声。

    他循声走去，借着月光，隐约看到尾排一名少年模样的士兵正低头暗自抽泣，观其年纪，恐怕只有十五六岁大小。

    战前哭泣被视为不祥之兆，梁绪身为军法监，见状顿时大怒，一个巴掌狠狠甩到那少年士兵脸上，怒斥道：“大战当即，你擅自哭泣，乱我军心，可知该当何罪？”

    那名少年士兵见到长官到来，大吃一惊，忙用衣袖擦去眼角泪珠，跪伏余地，不住磕头求饶，惊恐道：“小人方才只是思念母亲，求将军开恩，求将军开恩呐！”

    这一番动静极大，顿时引来周围郡兵竞相围观，郡兵彼此间又交头接耳，阵中嗡嗡之声大起。

    梁绪见状更怒，正要发作，却被姜维一把拉住。

    他知道郡兵大多是老实巴交的农夫，此时陡然面临大战，难免产生恐慌、害怕的心理。这是人之常情，避无可避。此时他们最需要的是适当的宽慰开导，倘若一味用强硬手段弹压，效果只怕适得其反。

    略一思忖，姜维便上前将那名少年扶起，帮他拍去身上尘土，又拍了拍他的肩膀，微笑道：“可是想家了吗？其实不止是你，连我也甚是思念家乡呢。”

    寻常一军主将为维护自己在军中的权威，会在士兵面前保持一个冷酷威严的形象，无论如何都不会说出“思念家乡”这等话语。

    故而他这番话一经说出，顿时引得人人侧目。便是尹赏、梁氏兄弟三人闻言后也是目瞪口呆，不知道姜维葫芦里卖得是什么药。

    姜维见众人注意力被他吸引，微微一笑，朗声道：“某在家中奉养老母。她时常责怪我晚睡伤身。若她知道我今天中午时分便入睡了，还整整睡了一日一夜，也不知是否会就此狠狠夸赞一番呢。”

    听他说得生动幽默，周围的士兵忍不住发出一阵善意的哄笑，不少人皆联想到自家母亲平日里絮絮唠叨。

    姜维又道：“我父亲去世得早，自小是母亲抚养长大。小时候家里穷，她自己舍不得多吃，总是将锅中粥粮多盛给我，宁自己忍饥挨饿。母亲的这般恩情，我小时候不懂，长大后却是懂了。故而我敬她爱她，情愿为她赴汤蹈火，肝脑涂地。将士们，你们也都有父母家人，敢问你们是否敬他们、爱他们，更胜过爱惜自己？”

    得他相问，将士们纷纷议论起来：

    “这是自然！”

    “那还用问么？”

    “孝敬父母可是天经地义之事啊！”

    姜维摆了摆手，等到场面重归安静之后，团团转了一圈，又道：“然而有一件事须教你们知道。羌人素来残暴好杀，这你们都是知道的。但是你等可知，一旦羌人攻破上邽城，下一个目标必然就是冀城！我母亲住在冀城内，有高城厚墙守护，我丝毫不担心她老人家的安危。可是，我们中有不少将士的母亲家人散居冀城乡野，既没有城墙护佑，也没有士兵守卫，说句难听的，若羌人肆虐，首当其冲的就是他们啊！”

    他说着说着，神色忽然激动起来：

    “将士们呐，倘若我们自己的母亲、我们自己的家人面临危险，我们到底保是不保？”

    “保！如何不保！”

    “不保家人，那还不如畜生呢！”

    “便是拼死也要保住家人啊！”

    ……

    眼见主将慷慨激昂，魏兵深受感染。一时群情激昂，人人皆是一幅义愤填膺的模样。

    姜维缓缓颔首，朗声道：“将士们，我们的父母家人在盼望我们回家；但侵略我们家乡的羌人还在不远处呼呼大睡。我决意要将他们尽灭于此地，免得殃及家乡父老！我只问你们一句，你们是否愿意追随于我，乘此良机，剿灭羌贼，保家卫国呢？”

    他这番话似有非凡的魔力，突然点燃魏兵胸中怒火。魏兵尽皆神情激愤，齐声高呼：

    “愿追随姜中郎！”

    “剿灭羌贼，保家卫国！”

    “剿灭羌贼，保家卫国！”

    “士气可用！”姜维暗自点头，随即大手一挥，高喝道：“既如此，全军随我出击！”

    ******

    魏军原先的营地，眼下已经做了羌人的乐园。

    白日里，各部之间为了哄抢钱财、酒水、粮草，甚至为了争夺一处营帐、一方毛毯，也不知爆发了多少起冲突，甚至还闹出十来条人命。

    待到勉强分配好物资，羌人们便开始纵酒狂歌，一时载歌载舞，好不热闹。

    木巴总算留了个心眼，为防魏军杀个回马枪，派了十余名得力的手下四处游荡探查。这些哨兵初时也算尽心尽力，但游弋半晌，迟迟不见魏军踪迹，难免心生懈怠之情。等到了晚间、营地里升起篝火、传来阵阵酒肉香味，他们便再按捺不住心中躁动，纷纷回营享乐。

    便是连木巴自己都从未见过这许多美酒，其味道又远较族中酒水醇厚清冽，一碗接一碗之下，早已喝得酩酊大醉，不省人事，又哪里约束得住众手下？更遑论其余各部人马。

    ******

    束马衔枚、披星戴月。

    经过一阵急行军，约莫寅时一刻，姜维引着五百郡兵、堪堪赶到羌人营前。

    借着月光皎洁，姜维看得真切，羌人果真醉态毕露，歪歪扭扭，躺了一地。

    他当下翻身上马，飞奔至营门。

    营门在日间被羌人撞烂，他们手脚又笨，修复不成，竟然搬了一座拒马桩摆在中间，权且充当门面。

    姜维毫不费力拨开拒马，随即一马当先，领着五百郡兵举火如星、杀入营中。

    魏兵以姜维为首，在营内纵横驰骤。他们当真恨极了羌人，逢着就杀，遇营便烧。

    无数营帐被点燃烧透，不多时，便映红了半片天际。

    许多羌人都是在睡梦中被烧死、或被浓烟呛死。

    躺在外间的羌人也自毫无戒备，纵有几个惊醒的羌人青壮勇士，高声呼喊示警，欲要奋力抵抗。只是仓促之间，难成队列，甚至连随身的兵器都找不到了，又哪里能够抵挡住队列齐整的魏军冲击？

    姜维掌中长枪上下翻飞，只挑扎手的羌人下手，枪下并无一合之将。在他的带领下，魏军士气高扬，一路从营帐后门杀到前门，复又从前门杀回后门，前后冲杀三回，连踢二十座营帐，羌人死伤不计其数。

    此番突袭的阵仗着实不小，一时间营内充斥着辚辚脚步声、杀伐声、马嘶声、呼喊声、惨叫声、木头营帐燃烧得噼里啪啦声，各种声音此起彼伏，不绝于耳。

    是夜，魏军斩羌人大小头领三十余人，点火烧营，前后驰骋。

    羌人士卒群龙无首，被驱逐得四散而逃，烧死、踏死者众，余者皆降。为祸甚烈、州府震动的羌乱因此三日而平。
