    一边听着人家说，沈飞白一边打开了文件夹。

    一开头，人家上面便写着:

    "电影类别：西游3D奇幻片。"

    “主要剧情：被压在五指山下五百年的孙悟空，被金蝉子误打误撞接触封印之后所发生的的一系列相互救赎，找回初心的冒险故事。”

    看到这里，沈飞白猛然一愣。

    这……不就是原世界的动画版《大圣归来》，变成了真人版么？

    这真人版……能看？

    不够随即他便想到了这个世界的科技发展还是稍微先进了一点的事实。

    而且，这个世界的人也没看过动画版嘛！

    他上个世界，还真挺喜欢这部电影的设定！

    想到这里，沈飞白来了兴趣：

    “徐教授，我脑子里已经有了灵感了，您看什么时候我们敲定这事儿？”

    徐阳云刚刚还在长篇大论，此刻却再次呐呐了起来：

    “虽说导演是我以前的弟子，武术指导是我自己。但是主演毕竟是程虎，人家自己有专用的班底。”

    程虎？？

    沈飞白的脑海中顿时响起了这个名字。

    武术算是这个世界之中唯一一个没落的没那么厉害的传统文化。

    究其原因便是在上世纪的八九十年代，出现了这样的一批超级功夫巨星。

    为传统武术注入了一波新的生机。

    可是……这也不免让传统武术慢慢走向表演化，套路化的路程。

    而程虎，便是曾经的功夫之王！

    在八九十年代，人家一整部电影成本都只要一两千万的时候，程虎一部电影的片酬就高达上千万。

    地位超然。

    可是……

    “可是程虎不是很少接戏了吗？”

    沈飞白好奇。

    说到这个，徐阳云也是苦笑：

    “我和我弟子也不知道啊，我们当初招人的时候，人家还规规矩矩过来试镜了，可是吓了我们一跳。”

    “我是听了你的《贵妃醉酒》之后，觉得你很适合为这种古典文化写相符合的歌曲。这事儿我们跟程虎交谈过了，他也很有兴趣。”

    “但我还是实话实说，程虎本人是有自己的一套专门的班底在的。我们也不保证一定会用你写的个，你看你，还有兴趣吗?”

    徐阳云忍不住的解释道。

    沈飞白点点头：

    “我确实是对这个挺感兴趣的，您看看什么时候，我们去剧组看看吧。”

    “那行！”

    徐阳云高兴起来。

    一个扑在故纸堆研究了一辈子冷门专业的老学究。

    就算是有些心思，也是显露的十分明显，也十分可爱。

    “那明儿个，我们就在华夏影视基地见？”

    “好的。”

    ……

    当天晚上，网络上再次被一个消息引爆。

    官方日报V：

    “历史人文与国风雅乐惊艳相逢，传统文化与现代流行碰撞尝试。我们人民的音乐人沈飞白，为大家带来无数国风盛景的音乐秀。

    近日，华夏文化产业协会将引进这国风盛景，将其藏于日后国际交流的音乐单。戳下面链接，感受沈飞白所带来的这份关于跨越时空的美丽，也感谢沈飞白所带来的这份美丽！”

    这条围脖底下，是官方混剪的有关沈飞白演唱画面。

    与此同时，网友们似乎还在官方日报的海外版，看到了这条视频的相关身影。

    因而这个消息一出，便震撼了整个网络。

    连续两天之内，两次被日报点名夸奖！

    这是个什么概念？

    娱乐圈出道艺人如此之多，能有这个牌面的可是寥寥无几。

    而且看围脖之中的意思是，官方购买了沈飞白歌曲的授权！

    这这这……

    这其中代表的意味，让不少人悄悄缩回了打算伸出的手。

    至于评论中，则是一阵狂欢：

    “妈妈，国家点名要追的偶像我追不追啊！”

    “妈妈你看，我追的明星被国家夸奖了！”

    “卧槽我已经惊了，为啥沈飞白刚发了骂人的歌，还被表扬了！”

    “楼上的，那是骂人的歌吗？那明明是宣扬传统文化！”

    “你品，你细品！”

    “……”

    话题越来越火热，连带着沈飞白的所有歌曲也越来越火。

    沈飞白的歌曲，最终是以登顶之势，一扫各大音乐平台的顶级榜单！

    一时之间，沈飞比的歌曲爆火了全国！

    ……

    翌日。

    在华夏影视基地。

    《大圣归来》剧组的后期工作室内。

    徐阳云，程虎以及导演一行人正在喝茶聊天。

    如果沈飞白在，他一定能对其中一个人非常的熟悉。

    那就是却杉月。

    李启云导师组的唯一一个女生。

    这部电影其实已经完工，现在已经进入到了后期制作阶段。

    而此时，一个男人来势汹汹的撞开了工作室大门：

    “老程你几个意思，我写的曲子你不能用？非得去找那个沈飞白？”

    一时间。

    整个工作室的人都被吓了一跳。

    毕竟以程虎在剧组独一无二的地位来看，敢于和程虎这样说话的也就这一个人了。

    只因为这人是程虎打从一开始，就一直没离开过的团队老成员了。

    这人叫沙青，是程虎的御用配音师。

    同时也是一位著名的词作曲作，程虎参演的许多电影配乐都出自于这位手中。

    这部电影本也是不例外。

    只是……出了一个沈飞白。

    “沙青，你怎么总是这么莽撞。只是这导演，指导教授还有小杉月都说沈飞白这小子不错，我才好奇来看看的。”

    程虎点燃一根雪茄，风轻云淡的道。

    沙青闻言，环顾了一番四周，最终将眼神定在了却杉月的身上。

    却杉月却异常不服的直接瞪了回去。

    以至沙青有些无可奈何。

    却杉月家也是老牌武术世家了，和程虎的有些师门上的联系。

    沙青是知道程虎这群练武的，对师门有多看重。

    这把却杉月当犊子护着，就是看重的其中一种方式。

    不然一个才刚参加选秀的小姑娘，身边能有助理？能有保姆车？能有经纪人？

    不过再怎么样，重点还是在程虎身上。

    “那老程，你是打算赶我走吗？”

    程虎

