    第573章幸福

    谢知微摆摆手，“一码归一码，我赏的，你拿着就是了，不用跟我说这些。”

    老赵头这才把封红收起来，他的手都在抖，可见心情之激动。

    谢知微赐座后,老赵头这才将去岁一年的事都给谢知微说了一遍，“庄子上去岁一年的收益，奴才都已经把帐和银与耿先生对过了，都是清楚的……”

    谢知微听着，待他说的差不多了，这才道，“我也知道你来这一趟,不是光跟我说这些,正好我也有交代。”

    老赵头身子朝前倾着，竖起两只耳朵认真听，“你大约也知道了，四月大婚之后，我可能要随王爷就藩北地，你看是跟着我过去，还是留在这边？”

    这还需要考虑吗？

    老赵头忙道，“若是大姑娘有用得着奴才一家的，自然是要跟着大姑娘去北地。”

    那边虽说战乱不平，但大姑娘都不怕，他们一家的命难道比大姑娘还要贵重不成？且他们去了之后，就是大姑娘的亲信，将来说不得还能让子孙后代混个好出身。

    比如说，大姑娘和宸王殿下肯定会有子嗣,而他的大孙子或是孙女将来说不得就被选进去，给小世子或是小郡主当个书童丫鬟什么的。

    老赵头的回答让谢知微极为满意,“你把今年的春耕安排妥当了，就把事儿都交代给赵铨,今后这边和南边的事，让他来总理。我会让紫陌准备嫁妆，待赵铵和紫陌完婚之后，让他们先去真定府，我最迟明年开春就会过去，让他二人先去把那边的宅子打理好，摸熟悉了，省得我将来去了，两眼一抹黑。”

    “是，奴才这就回去把事情办好。若他小两口一时去不得，奴才和奴才媳妇也可以先去。”

    谢知微点点头，“这样最妥当不过了。”

    谢知微才回到屋里，紫陌正拿着谢知微的嫁妆单子在看，玄桃一进来，朝紫陌行了个礼，“恭喜了！”

    紫陌莫名其妙，屋子里其他的丫鬟也都纷纷围拢上来，笑着问道，“玄桃姐姐，你还不快说清楚，到底紫陌姐姐有什么喜事？”

    玄桃还在卖关子，谢知微已经点了紫陌的名，“你过来，我有话要说。”

    紫陌想到了什么，眼圈儿一红，将嫁妆单子朝玄桃手里一塞，跟着谢知微去了西次间。

    谢知微在窗前的榻上坐定，紫陌过来，跪在她的跟前，谢知微拉了她一下，她僵持着不起来，哽咽道，“姑娘，奴婢不想要这么亲事了，奴婢想一辈子跟着姑娘。”

    “胡说，男大当婚女大当嫁，哪有一辈子当个老姑娘的？”

    “奴婢情愿自梳，奴婢只想留在姑娘的身边。”

    “好了，不说这些了，这桩婚事是我答应过了的，老赵头家，就冲着你，人家都情愿给我做牛做马了，我眼下说，我舍不得你了，老赵头岂不是要跟我急眼？”

    紫陌忍不住哭出声来了，谢知微按着她的肩膀，紫陌和玄桃都是她这辈子想要她们幸福的人，她轻轻地捏了捏紫陌的肩膀，只惹得紫陌哭得更加伤心。

    “我原本是要把你多留两年的，可眼下，我要安排人去真定府去，我准备派赵铵去，就想先把你和他的婚事先办了，你和他先去一步，在那边帮我把一应的事安置好。”

    “就算奴婢不嫁给他，就不能和他一起去了吗？”紫陌一听这个理由，抹了一把眼泪。

    “你们未婚夫妻，路上多有不变，若是成婚了，日行夜宿会便宜很多，他也好方便照顾你。再说了，我去了那边，将来独立门户，我就不要个管事媳妇？”

    谢知微如今有个什么事，都是指使她母亲的管事媳妇往来，她当姑娘可以，将来嫁人后，自然是不方便了。

    虽说谢知微出阁，家里肯定会陪嫁管事媳妇，但紫陌跟她身边的时间最长，对她的习性喜好了解最多，真定府那边，自然是紫陌或是玄桃去安置最好。

    想明白这些，紫陌少不得要收拾眼泪，应下这桩差事。

    谢知微从墙上的柜子里拿出一个黑漆描金风景图案檀木匣子递给紫陌，“这是真定府和这边一共两处房产，还有几个铺子，两百亩田庄，五千两银子，这是我给你的准备的嫁妆。”

    紫陌的双手都在颤抖，这不下两万两银子的嫁妆，比起寻常官宦人家的千金小姐，不遑多让，“姑娘，奴婢无以为报！”

    “你和玄桃，于我而言，总是不一样些。你也不必多想，这一生，我与你二人主仆一场，这是不浅的缘分。虽说赵铵是你挑的，他也在我手底下做事，但将来若他有对不住你的地方，你和我说，我会为你做主。你是我屋里出去的，任何时候都不要委屈自己。”

    “奴婢记住了！”紫陌伏地而哭，不能自已。

    门外，玄桃听到了全部的话，眼泪滚落下来，她转过身来，抹着眼泪，打定了主意，她这辈子自梳，不想离开姑娘了，将来在姑娘屋里做个管事嬷嬷，也一样挺好。

    谢知微出来后，将紫陌要嫁人的消息说了，秋嬷嬷高兴不已，紫陌和玄桃都是她手把手地调.教出来的丫头，如今能够有个好归宿，她自然是高兴。

    “嬷嬷，紫陌的婚事，您这边就把紫陌当女儿一样，给她做个娘家人吧！”

    “好，好！”秋嬷嬷对谢知微道，“到了那一日，就从我屋里出门子，我让衡哥儿背她出门。”

    骆衡是谢知微做主，让秋嬷嬷认下的她夫家的一个侄儿，之前腿有些跛，谢知微帮他把长错位的骨头重新敲断了之后接骨，长好后，这条腿比好的那条腿要稍微短那么一点，但走得不快，倒也瞧不出来。

    骆衡在外头，帮谢知微的庄子收租子，打探一些外头的消息，很是卖力。

    秋嬷嬷想给这个嗣子寻个脾性好的姑娘，谢知微身边的人自然个个都好，但她担心如今人手本就不够，要是出去一个，越发不济，一直都没敢动心思。

    屋子里人人都为紫陌开心，谢知微道，“紫陌出去后，我身边要补一个人，嬷嬷瞧着谁合适？”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

