    已经是正午前后，街口还是人头攒动，看样子来报名的人可不少。

    “诸位，请排好队，领取号码牌，登记姓名。号码牌上有时间，明日根据时间到毓秀院参加考核。”

    为首的一名女先生说道。

    那女先生捏了捏眉心，一脸的无奈。

    虽说毓秀院每年考核来报名的人都不少，可今年尤其多。

    究其原因，还是因为毓秀院出了两个大名人。

    一个是美名远播的纳兰湮儿，她是毓秀院最出色的学生，她被选为太子妃，生下一对龙凤胎，多少少女都指望能够在毓秀院里成为第二个纳兰湮儿。

    还有一个，却是恰好相反，正是从毓秀院退学的升平郡主凤白泠。

    这个凤白泠，是出了名的凤三无，可就是因为她在毓秀院读过书，未婚生子，居然还被大名鼎鼎的九千岁独孤鹜给相中，即将成为鹜王妃。

    这两位，可是天差地别，可都跃上高枝，一时之间，大楚国内的少女们都疯狂毓秀院，进入毓秀院，没准就会成为下一个太子妃和鹜王妃。

    “第七百六十三号。”

    凤白泠排在队伍里，听到最前面喊的号码。

    十个民间名额，居然排到了七百多号，这竞争还挺激烈。

    日正当空，虽然是早春，可人一多，前赴后继的，就听到队伍里有人扑通一声，昏了。

    “不好了，有人晕了。”

    队伍里一阵骚动，凤白泠走出人群，就见一少女躺在地上，一动不动。

    少女个头份量都不小，她身旁的丫鬟一个人根本没法子搬动她。

    “求求你们，救救我家小姐。”

    那丫鬟年纪不大，哪里遇到过这种架势，一时之间不知如何是好。

    队伍里，没有人动，她们都是来报名的，可不愿意惹上麻烦事。

    那少女脸色发白，一动不动，没准死了呢。

    “她只是中暑，我和你一起把她抬到旁边。”

    凤白泠把少女抬到了人少的街角，解开她的衣襟，让丫鬟去买一碗茶，转身从急救箱里拿出一瓶嗅盐。

    过了片刻，少女才幽幽醒了过来。

    她看着年岁比凤白泠小一些，个头和凤白泠差不多高，长得很是讨喜，圆脸大眼睛，个头一米六七左右，就是其他部位都比凤白泠长得大了一个号，分量十足。

    “我叫欧阳沉沉，多谢你救了我。你的医术可真高明，我一下子就醒了，要不错过报名，可就麻烦了。”

    圆脸姑娘擦着额头的汗，看凤白泠的眼神亮晶晶的。

    “举手之劳，倒是你有些水土不服，你不是楚都人吧？”

    凤白泠笑道。

    “我是南边来的……其实，我不是大楚人士。”

    少女瞅瞅四周，压低了声音说道。

    “公……小姐！”

    身旁的小丫鬟一听急了。

    “听你的口音，应该是大冶国人士吧。”

    凤白泠倒是有些喜欢这少女的坦率劲，她的眸子很是干净，一看就是涉世未深。

    看到眼前的欧阳沉沉，她想起了曾经的自己。

    “你怎么知道！还未请教尊姓大名？”

    欧阳沉沉好奇道。

    “凤白泠。”

    “我知道你！你是凤三无，就是要嫁给独孤鹜的那个凤三无！”

    欧阳沉沉一听，啧啧称奇着，绕着凤白泠转悠了几圈。

    “你和传闻中的不同，我以为独孤鹜娶得女人会是母夜叉，血盆大口，三头六臂呢！”

    可眼前的凤白泠细胳膊细腿，那腰都快和自己胳膊差不多粗了，这样的女子，遇到了独孤鹜，岂不是要被吓死。

    小丫鬟生怕自家小姐说多错多，催促道。

    “小姐，就快傍晚了，你可别错过了报名。”

    “其实我原本是有荐书的，可是来楚都的半路上给人偷走了，只能过来参加民间考核。听说明天的考核特别难我就怕我考不上。”

    “大冶应该也有书院，你为何不留在大冶？”

    凤白泠好奇道。

    大冶皇朝是紧挨着大楚的一个大国，两国因为国力相当，边境又时常有摩擦，所以常年争战。

    凤白泠为乞的那几年，在街头遇到过不少大冶来的商人，对于大冶的民风和国情有些了解。

    她记得，大概是一年后，大冶皇朝发生了一场政变。

    大冶皇朝的皇帝被刺杀，后妃联合外戚乱政，大冶皇帝的一干儿女都被屠杀。

    不过那是一年之后的事了，如今的大冶还是国泰民安。

    “大冶的确有很好的书院，不过，那里的书院都古板的很，不像是毓秀院，除了八雅之外，还传授六艺，我听说，今年还开设了一门新课程，为庖厨。我喜欢各国美食，打算在大冶开一家天下第一楼。来毓秀院读书，就是为了学习大楚的美食，顺便也来观摩下，大楚第一酒楼楚月楼。”

    欧阳沉沉说起美食，圆脸上泛起了红光。

    她专门饿了两天，等到报了名后，她就要去楚月楼饱餐一顿。

    “天下第一楼，你倒是和一般的女子不同。”

    凤白泠不禁又多看了欧阳沉沉一眼，这个时代，女子虽不至于足不出户，可鲜少有女子抛头露面。

    像是欧阳沉沉这样，致力于美食，不惜远离家乡的女子可谓是凤毛麟角。

    “小姐，你就别吹了，你连术法都不会，还怎么经营酒楼。”

    小丫鬟见自家小姐说的唾沫横飞，实在是忍不住道。

    “找个合伙人就行了，譬如说凤姑娘，一看她就知道很精明。”

    欧阳沉沉信心十足。

    “等到我们成了同窗，倒是可以一起合伙。”

    凤白泠说罢，看了眼街角的楚月楼，临近黄昏，楚月楼沐浴在夕阳之下，来往的客商络绎不绝。

    若是能有一家楚月楼那样的店铺，日进斗金，她和娘亲她们就算是离开大楚，也能衣食无忧。

    两人报好名，天已经渐渐暗了下来。

    “白泠，我请你去楚月楼吃饭，答谢你对我的救命之恩。”

    欧阳沉沉摸着早已饿扁了的肚子，小手一挥豪气得很。

    “改日吧，我还有事要去药店。”

    凤白泠婉言谢绝，杏林春明日就要重新整顿开业，她得去一趟。

