    “竟然是大灾劫变……”

    “又一次大灾劫变！”

    白石镇，传来了震怒的声音，一道灵气长虹划过天际，落在了城墙之上，显化出一道身影。

    来者是长发披肩，气势霸道的中年男人，他头戴玉冠, 身穿白与银交辉的法衣，非常的不凡，一双黑瞳望向天边，几乎照亮了半边天。

    季崇天，灵法正官！

    “法官大人！”

    城墙上的灵法队全员半跪行礼，不敢目视这白石镇真正的统治者。

    气势太可怕了。

    出来这么一瞬间。

    整个天地, 连风声都消失了！更别提鸟虫……更别提他们这些人！

    但季崇天没有看这群小人物, 冷冷一扫全镇, 可怕的气息在溢散。

    “出来说话吧，大灾劫变，应当有你们一份！”

    这么一句话。

    简直天地都在失色，到处都在浮现异象，云卷云舒，无云生电。

    黑暗中，各大世家的方位，赫然也有法光绽放，走出了数个身影，皆是法官境界的可怕人物。

    镇。

    在古代为军区的意思。

    每一个镇能存在下来，都必然有法官级人物，只有他们才能抵御大劫。

    更别说, 白石镇掌握着映月秘境, 每六十年便可以收货大量灵药。

    在法官境界, 灵药是可以续命的，时间长了，法官境界的自然也便多了。

    除了明面上的六位法官，季家与七大世家加在一起, 至少还存在五位法官。

    超过十位法官, 这显然是非常恐怖的数字，哪怕是大灾妖魔降临，也可以抗衡，乃至于击杀，瓜分其灵藏。

    这次现身的数位法官中。

    没有卓琦涟，也没有季家成员，都是七大世家的老古董。

    足足三位。

    他们隔断了周围声音，无声无息也登上城墙，站在了各个方位。

    其中，一个青色身影开口道：“季大法，此事源自你们动用道器，何以质问我等？”

    另外两道身影也点头道：“大灾劫变如何发生，如何开始，道器的掌控者应该更清楚。”

    听到此话，空气瞬间沉闷下来。

    季崇天过了许久才缓缓道：“一件连道规都没有形成的器，可以让劫难加重到大灾级？”

    这是天方夜谭。

    季衍的附属道器威能远不如世族道器，是在借用世族道器的道规。

    这种用法会削弱道规效力，减轻劫难。

    抹杀一个凡人，根本不可能把灾祸劫变提升至大灾劫变，这差的太远了！

    “与我等无关，我族不存在道器，如何干扰灾劫？”

    三位大修士皆如此说道，并不承认。

    但是心底里，却闪过不少思量。

    季崇天所说是有道理的。

    几个月前动用的道器，或许能让劫变更可怕一些，但绝不至于化为大灾劫变。

    定然是有人做了什么，引发了变动。

    是他们三族么，还是皆有？

    “我族道器，界定规矩，划分上下，稳定秩序千年，何等不易？上次你们已经很让人失望了，此番竟然又重蹈覆辙？你们……是想灭族么？”

    季崇天没有去施压，只是普通的述说着。

    可三位大修士皆是看着他，沉默不语，没有出言抗衡的底气。

    季崇天并不意外，他直接下令道：“此番封城，由尔等三族轮番抵御劫气，直至劫难结束，明白与否？”

    “可……”三族大修士沉默片刻后，皆是点头。

    在这白石镇，只要季家还有法境，那他们便没有讨价还价的余地！

    谈话结束，三族大修士的化身散去了。

    而季崇天却皱眉看向天际，喃喃自语：“劫变越来越恐怖了，这到底是为何，明明季家已经几乎不再动用道器，庇护区域也一再缩减，为何依旧会迎来大灾劫变……”

    虽然三人心怀鬼胎，都以为是自己推动了大灾劫变的到来。

    可季崇天却明白，大灾劫变其实每一次都在增幅，无论有无动用过道器。

    根据族中记载，正常情况下，只有动用道器才会增加劫难，而这些劫难都可以分而化之。

    在六十年的轮转之中，无论是击杀妖魔，献祭村子，还是增加回响，都可以减少劫难，将劫变危险降至最低。

    可这个最低有一个底数，底数是无法减去的，哪怕献祭法官也不行。

    根据族中记载，千年来季家已经经历了十七次轮转之刻，其中有三次为大灾劫变，每次都间隔了四次以上，只有这两次是连续的大灾劫变。

    而前两次之所以会迎来大灾劫变，第一次是因为经验不足，第二次是有特殊情况，必须多次动用道器，皆是没办法的事情。

    但最近的两次并非如此。

    哪怕这两次都尽可能没有动用道器，并疯狂进行劫难降低，可最终还是迎来了大灾劫变。

    比如这一次劫变开始之前，白石镇附近有差不多二十多个村子，但这二十年，已经陆陆续续被献祭了十五个，都是为了减少劫难。

    更别说妖魔讨伐、回响增加了，每一条路季家都在全力尝试，以至于都没有功夫去管理白石镇，让几大世家产生了错觉……季家的道器，是不是要瓦解了？

    可即便付出如此多的努力，劫难依旧进入大灾级，这基础难度已经高的让人惊悚了。

    这次已是大灾，那下一次会是什么？

    细思极恐！

    如果不尽快找到难度不断增加的原因，恐怕白石镇就离灭亡不远了。

    “或许祖上说的对，破局之法不在道器，而在三大法……若我族能堪破千年桎梏，冲入更高境界，或许再转眼，解决此等问题已是易如反掌。”

    季崇天摇摇头，化为一道灵气消失无踪。

    此等偏僻之地，根本没有诞生法境之上的可能性，千年以来，季家看似在法境走出极远，实际上一无所获，不过是能在同级别轻易震杀三五个法官罢了。

    ……

    映月秘境。

    云夜苦修整整三个月，生命能量溢满躯体，在疯狂洗练肉体根骨。

    伴随着星环收缩，回归躯体，云夜额头处赫然绽放点点灵光。

    火色与水色交织，奇异的图案在额头绽放。

    狂暴的灵力，顷刻间灌入云夜体内，化为驱动能量，让全身力量暴增。

    “灵根复苏。”

    “完成。”

    “三大法唤醒结束，只差走到极限，登上天路了！”

    已经七岁模样的云夜一手火焰，一手水流，眼神中尽是满意之色。

    水火双灵根！

    什么叫今时不同往日啊，这下走出去算是有点牌面了！

