    未来，玉仙子的圣祭灵眼可能会是终极恐怖的杀招，毕竟连秦风都感到了一阵巨大压力。

    但眼下，想靠这圣祭灵眼来对付秦风，显然不现实！此时，秦风高悬于空，高举手中神剑，直接在空中斩出一道黑暗深渊，直引得虚空轰鸣，有虚空撕裂声不断响起。

    其虚空中，无数磅礴之力若漫天星点般砸下，源源不断轰向玉仙子。

    轰隆隆！巨大的轰鸣声，震地人神魂都快要破碎了。

    整个天城中的人都是睁大了眼睛，秦风的战力未免也太夸张了，所展现的手段，着实是惊颤人心。

    他居然能以剑斩虚空，引动虚空之力来对付玉仙子。

    这么一来，那玉仙子的圣祭灵眼就失去了作用，她目前的强度，圣祭灵眼还影响不到虚空。

    她花容失色，绝望感油然而生。

    难道她堂堂玉仙子，今日就要栽在鸿蒙，死在这个叫秦风之人的手中了吗？

    不过她最终还是没有死，关键时刻，她足下的那朵红莲忽然绽放开来，花蕊中透出惊人的光彩，竟自称一体，将玉仙子包裹在其中，替她抵挡下了所有的冲势，使其安然无恙。

    秦风有些惊讶，没想到这红莲居然还有这么不错的作用。

    当下，他也是没有犹豫，趁着对方势弱，那圣祭灵眼闭合的瞬间，瞬间冲至其面前，一道气掌轰出，将她轰飞，之后同样将这红莲也一把夺过，占为己有。

    “你！”

    玉仙子气急了，这秦风前面才刚刚夺了她的石珠，眼下居然将她足下红莲也夺走了，太气人了。

    关键是，她真的拿秦风没什么办法，秦风比她想象的还要强大，久战下去，她必败！秦风扫了远处一眼，金甲铁骑已经大致集结完毕了，也是淡然道：“念在你此前一念之仁，并没有想着杀我的份上，我饶你一命！”

    “不过这石珠和红莲，你就别想着要回去了！”

    玉仙子脸色难看，此时却只能咬着牙，忍了下来。

    她当然不是傻子，知道此时她只能吃下这个哑巴亏，不然后果更惨。

    “看来你是同意了，这样最好，此事便就此作罢吧，把金甲铁骑引来，对你我都没什么好处！”

    秦风笑言，一改此前的黑脸，笑容变得和煦起来，显然心情不错。

    这也很正常，任谁平白得到这么两件顶级至宝，都会心情不错的。

    至于玉仙子，则是黑着脸，再无之前的仙子姿态，反倒显得有些狼狈，却也没什么办法。

    谁让她打不过秦风。

    两人先后落地，没有了红莲托着，玉仙子光着玉足，只觉得脚下凉飕飕地，别提有多难受，有多不适应了。

    秦风这时反倒是笑嘻嘻地上前，问道：“光着脚可不好受，需不需要给玉仙子送一双鞋子！”

    “用不着！”

    玉仙子冷冷回应，也是从空间戒中取出一双鞋履穿上。

    “这样就对了嘛，整天被一朵红莲拖着，不好，人嘛，总是要多走动走动，对身体有好处！”

    秦风继续笑着说道。

    玉仙子那个气啊，这个人太可恶了，抢她宝贝不说，眼下都已经止战了，还一直来嘲讽她，这个人，难道就一点都不会怜香惜玉吗？

    很快，金甲铁骑便大批赶来，来到此地，主要是来找秦风和玉仙子的。

    不过这时，身为东道主的陆于曼站了出来，拦下了金甲铁骑，笑着表示，打斗造成的损伤，会由赌石协会来赔偿，至于打斗的秦风和玉仙子，则希望金甲铁骑能睁一只眼闭一只眼，权当没有发生，反正他们的打斗虽然看着夸张，却没有造成什么太大的影响。

    为此，陆于曼还特意给金甲铁骑送了一堆不错的玉石当赔偿。

    陆于曼毕竟是赌石界响当当的人物，名气很大，又帮天城做了很多事，那一帮金甲铁骑看在陆于曼的份上，再加上又得了这么多玉石，想了想，就给了陆于曼这个面子，只是抛下一句‘下次注意点’后，便带着金甲铁骑离去了。

    在场众人也是不由得松了一口气，能把这群煞神送走就行。

    不过，这赌石交流会发展到如今这种地步，陆于曼也是自觉脸上无光，感觉办不下去了，便打算宣布这次交流会结束。

    不过这时，玉仙子却又站了出来，先是给鸿蒙赌石界致歉，接着又道这毕竟是两家赌石界的彼此交流，这种机会来之不易，就这么结束太可惜。

    陆于曼有些诧异，这玉仙子才刚刚被秦风夺宝，眼下居然还能心平气和地和他们进行赌石交流。

    “我倒是没问题，关键是你……”玉仙子笑道：“放心，我这个人，一向恩怨分明的，秦风是秦风，和我有恩怨的只有他一人，无关鸿蒙赌石界，所以陆大师完全可以放心，我们的赌石交流不会有影响！”

    一边说着，一边也是有意无意地看了秦风一眼，意味深长。

    秦风也不在意，反正石珠和红莲都已经到手了，你爱怎么样就怎么样，只要不影响到我，并且不会对鸿蒙赌石界造成什么影响，随她去就行。

    众人也是十分感慨，这玉仙子为了镜黎，不惜和秦风对立，成了对手，最后被抢走自己的两件至宝，此时居然还能放下，和鸿蒙赌石界友善交流，果真是有仙子之范。

    再反观镜黎，事情因他而起，此时却一声不吭，在那里装死，对比太强烈了。

    域外高手，亦有高低。

    面对着一双双鄙夷的冷眼不断扫来，镜黎终于是受不了了，想要离开。

    陆于曼此时对他也是全无半点好感，随口问了一句：“镜黎大师要离开了？”

    “你们这种地方，多待一秒我都嫌烦！”

    镜黎冷冷回应，想最后再摆个谱，却发现，陆于曼并没有理会他，真的只是客气地问了一句罢了。

    镜黎大怒，没想到自己居然会在鸿蒙这种鸟地方会受这么大的气。

    “哼！”

    冷哼一声，镜黎也是不再多说，转身要离开。

    “我说，你是不是忘了什么东西？”

    却在这时，秦风的声音，忽然在其身后响起，令镜黎不由得一顿。

    

