    第12章 年仅二十岁的航空总工程师，就问，还有谁？

    在场所有人，哪一位不是德高望重的工程师，当初于途接手研究第二代航空发动机项目时，他们无不羡慕眼红，都想参与其中。

    毕竟身为工程师，初心就是参与国家各类重大的项目，越重要，越艰难，但也越吸引人。

    当项目成功那一刻，他们足以拍着胸脯，无比自豪的炫耀道：“看到没有，这项科研，有我的一部分，是我的杰作！”

    可是，一项科研的研究，需要花费大量的时间，精力和财力，就于途这项研究二代航空发动机而言，他们的确眼红，但足足两年时间，没有丝毫进展。

    足以可见，这摆在面前的难题，俨然犹如一座高耸入云的高墙，想要突破，难之又难。

    “连二代航空发动机的难题都没有突破，更何况高级的第三代呢？这不是胡扯吗？”

    几乎所有人心里第一个念头就是不信，而于途接下来做的事情，却是让他们想不相信都难，因为，事实就摆在眼前。

    “这是第三代航空发动机，脉冲震爆发动机的研究资料，大家看下。”

    见众人满脸不敢置信的模样，于途倒也理解，这和当初的自己，情况是一模一样的。

    众人都是持着怀疑，甚至不在意的态度，接过资料，查看了起来。

    在他们看来，连第二代航空发动机都没能攻克，怎么可能会有第三代的呢？

    然而，随之他们往下看，他们脸上的不屑顿时烟消云散了，取而代之的是无比凝重和难以置信。

    甚至，有些地方，连他们都看不懂，但是看得出来，这个作者处理的十分绝妙，不明觉厉。

    时间一分一秒流逝，待他们看完后，脸上的不信，早已经荡然无存，只剩下无尽的震撼和佩服！

    “老于啊，你快说，这林辰，呸，这林大总工是谁啊？你可一定要介绍我们认识认识啊，他太厉害了，我老钱，佩服的五体投地！”

    一位满头白发的老者，浑身激动的说道，眼神之中充满了敬仰之情，恨不得立马见到林辰。

    “这资料的可行性极高，只要照着上边来，我相信，要不了一年，绝对能造出脉冲震爆发动机！”

    “这庞大的计算含量，还有其中的处理方式，简直是妙到极致，我投身科研五十余载，林总工，是我最佩服的人，没有之一！”

    此时，这一众老工程师们都在惊叹这份资料的可行性极高，同时，以及对写出这份资料的林辰，表示极高的敬仰和膜拜。

    虽然尚未谋面，但是所有人都期待了起来，纷纷看向研究所的大门，眼神之中，无不都是膜拜大神的灼热目光，甚至心底升起了一种相见恨晚的感觉。

    谁也想象不到，龙国几乎所有在各方科研领域都是泰斗级别的专家们，此刻，都在等待着一位年轻男子的到来，而且他们等待的还是肃然起敬，没有任何怨言，反而十分期待。

    终于，研究所的大门被推开了，紧随而至的是一众身穿真枪实弹的部队人员，分别站在两侧，目光犀利，防范于未然。

    这种场面，各位工程师，都见怪不怪，因为当初他们也接受过这种待遇，被部队人员贴身保护。

    只是人数，远远不如此刻的场面。

    俄顷，一位年轻的俊俏男子在一众部队人员的护送下，映入了众人眼帘。

    “嗯？年轻人？那位林总工还没来嘛？”

    “不会是他孙子吧？确实，把自己孙子带过来见识见识战机研究所，估计也就只有这位林总工够这个格了。”

    众人微微惊讶，但很快就镇定了下来，可于途接下来的行为，却是让他们再也淡定不下来了。

    “欢迎林总工莅临研究所，请坐！”

    之前就见过林辰的资料，知道对方是一位二十岁的年轻人，可亲眼看见后，于途还是有些吃惊，不过还是很快回过神来，亲切的招呼道。

    “这……”

    “怎么可能？！……”

    “林，林总工？”

    当所有人看到于途的行为举止后，都是呼吸一滞，难以置信的看着眼前仅仅只有二十岁的林辰，瞳孔剧缩，心神惊骇。

    不待他们询问，于途又清了清嗓子，脸色严肃，中气十足的宣布道：“各位，这位就是林辰，林总工，你们刚才看过的脉冲震爆发动机就是他研究出来的，对了，林总工仅用了半年时间！”

    于途的话，令在场所有人都再也镇定不下来了，倒吸冷气声此起彼伏。

    起初关于第三代航空发动机，他们不信，可看过相关资料后，大为震撼，现在看到那资料主人，竟然只是位二十岁左右的年轻人，他们同样难以置信。

    倒不是瞧不起年轻人，而是科研事物，无不都是极其耗费时间的事情，能够在科研领域颇为建树的人，哪个不是五六十岁？

    年龄最低的专家，那也才堪堪三十多岁，二十岁就研究出了第三代航空发动机，如此高难度的东西的人，并且还担任五星绝密项目，数千年来都无一例，前无仅有。

    可是当他们看到于途那严肃的神情，还有坚定的目光时，众人却又是愣住了，他们都清楚于途，不是开玩笑的人，这种场面，也不可能开玩笑。

    也就是说，这个二十岁出头的年轻人，真的是……林总工？！

    妖孽啊！

    一时间，所有人再度看向林辰的目光中，除了惊叹外，就只剩下深深的敬佩和崇拜了。

    面对一众年龄都足以当自己爷爷的老工程师们，林辰脸色淡然，不卑不亢。

    “林总工，接下来关于研究第三代航空发动机，脉冲震爆发动机的事情，可能需要你配合，一同跟进了。”

    一旁的于途和蔼的笑着说道。

    “好的，没问题。”

    林辰淡淡的点了点头，心底还是有些许激动的，先前是没有资金，只能将方案写出来，但现在不一样了，背后有国家扶持，路都已经铺好了，只需要走过去就行了。

    若是这个想法被于途他们知道了，估计要郁闷的吐血，路是铺好了，钱是足够了，可我们这一走，就是走了两年，还依旧在原地踏步。

    “能够将自己研究的东西，制造出来，又何尝不是一件幸事呢！”

    (本章完)

