    

    “公子，劝你少看点黄书，你这么污要是你研究粑粑知道了该多么没面子啊，你这样是会嫁不出去的，有哪个系统像你这样不正经。”

    公子：“我是男孩子，怎么可以嫁呢，应该是我娶……”

    将公子惹毛了，脑海里一直是公子的小奶音，整个说个没停。

    钟小术津津有味的看着他们拍戏，完全无视脑子里面的公子。

    突然这个时候，一个助理拿着手机过来了：“王哥，不好了出事了。”

    王昌：“出什么事情啊？”

    助理拿着手机点开了娱乐新闻，上面鲜红加粗的头条新闻异常醒目：影帝推粉丝#暴露真实人设

    王昌脸色一变，立刻从助理手中拿过了手机，点进去看，大片的文字加照片图文并茂的写着江戌夜推倒粉丝的事情。

    故意把卓重点放在了人设上，大概意思就是说江戌夜其实就是卖人设，他根本就是没素质还推粉丝。

    这些照片有些模糊，但是江戌夜的脸识别度特别高，很容易让人相信上面的内容。

    王昌：“可恶，居然还有漏网之鱼。”

    保镖都把那些相机给砸了，可是还是耐不住有的人跑掉了。

    什么事情都敢报道，如果真的惹毛了江哥……

    而这个时候另一条新闻也被推了上来，就是一群黑衣保镖围着记者然后砸相机的视频。

    新闻：影帝保镖怒砸相机#打记者

    那段视频只能看见保镖把那些相机都砸了，后续就没有了，应该是拍的人怕被发现匆匆忙忙拍了这么一段就走掉了。

    正是因为这样标题还显示打记者，虽然视频里面没有打记者，但是视频里面确实是砸了相机，所以看到这个新闻的人也不自觉的想打记者应该也是真的。

    果然这两条消息不出十分钟就上了热搜。

    被疯狂转发评论。

    而这个时候江戌夜也拍完戏过来了：“怎么了？”

    他见王昌一直看着手机黑着脸，想来应该是发生什么事情。

    王昌沉默的把手机递给了他：“今天机场的事情闹大了。”

    江戌夜光是瞥了一眼标题，大概就明白了，他轻蔑的一笑：“你觉得这会毁了我吗？”

    “可是这会对你事业造成一定的影响，毕竟粉丝最在乎的就是明星对粉丝的态度，且又是拍下了保镖砸记者相机这样的事情影响就更不好了。”

    王昌在娱乐圈这么多年什么风波没见过，但是同时也很明白一个风波只要闹大了足以毁掉一个巨星。

    媒体只想着怎么把这些东西炒热来，他们好赚钱，可从来不会在乎会不会因为他们的炒作毁掉一个人。

    王昌道：“你先不要想这些，你好好拍戏，我会想办法处理的。”

    作为经纪人，可不是天天像助理一样跟着的，除了平时要和人谈合作资源，这些事情也都是要他来处理。

    江戌夜道：“不用想办法了，唯一最好的办法就是不破而立。”

    王昌：“难道你要承认这些？”

    “我推粉丝是真的，保镖砸记者相机是真的，承认了也没事，而且可以借着这次机会把自己人设转变过来。”

    江戌夜早就不耐烦当初出道的时候给他的暖男人设了，这些年病越来越严重，可是在镜头前他必须要装的很温文尔雅。

    不破而立，推翻暖男人设，表现出他真正的狂拽人设来不是一样很吸引人吗？

    一个劲地暖的人设卖不了多少年的，而且江戌夜自己也觉得不真实不喜欢。

    王昌：“我不赞同这样，卖人设本来就是一个很敏感的点，如果你推翻了你现在的人设可能会出现很严重的脱粉现象。”

    多少人喜欢江戌夜，都是因为他的外貌外加性格，如果让粉丝知道他的性格是假的，可以想象会脱粉多严重。

    江戌夜：“那些喜欢我假人设的粉丝我宁愿不要，如果说这次出国我的病医不好，脾气越来越难控制，迟早有一天会被曝光出来的，你说是等着媒体挖出我有狂躁症，性格是假的还是我自己会说出来呢？”

    王昌微微皱眉，顺着他的思路想下去，突然眼前一亮：“我赞同你的不破而立！”

    王昌：“我现在就去联系我们公司的媒体，很快会有更爆炸的新闻盖过这两条新闻！”

    “等一等，让这个新闻多放几天，等它炒到一定热度我们再给它打脸。”

    王昌笑着拍了拍自己的脑袋，果然还是江哥更聪明，自己有些心急了。

    江戌夜：“我很期待它的效果。”

    两个人的对话小人鱼都听见了，小人鱼表现得很懵懂，听不懂。

    但是真正的钟小术是听得懂的，只能说江戌夜这个男人真的很大胆，越大的风波他越不害怕，反而还要赢得风波而上。

    “啊啊……”

    江戌夜这么久都不理小人鱼，小人鱼抗议的啊了两句。

    江戌夜低头：“不是会说话吗？今天晚上回去继续听语音。”

    钟小术：……

    “坐在这里会不会无聊？等你认识字了，我给你买块平板抱着看电视，但是只是看我演的电视。”

    钟小术：看你演的男主和女主亲亲我我恋爱吗？我怕越看我越想拿刀捅你。

    江戌夜：“会不会渴？”

    虽然小人鱼只有下半身的鱼尾会缺水，但是应该要多喝水吧。

    江戌夜拿起自己的杯子递给她：“喝点水，天气有点热。”

    小人鱼特别乖巧的接过水，小口的喝着，然后道：“没有咸。”

    “怎么？你喜欢喝海水？等下我打电话让人空运过来。”

    钟小术：噗！海水要空运来……

    小人鱼笑着：“这个……啊啊，好喝，不咸。”

    江戌夜一愣，原来就是说这个水没有咸好喝而已……

    小人鱼摇晃着他的手：“晚上，我想，泡咸水。”

    她毕竟是一条人鱼，更喜欢的还是海水，每天晚上在浴缸里泡的都是自来水，而且这段时间江戌夜更是奢侈的直接买昂贵的纯净水给她泡。

    表示他一条人鱼不需要这么奢侈，只要泡海水就好了，海水泡得超级满足超级舒服。

    江戌夜思索了一下，认真道：“每个地方的海水有区别吗？要专门空运你家乡的海水吗？”

