    顾煜走到少女的身前，齐轩才一米八，他比人高了不少，无论是身高还是气势的压迫都胜出一筹。

    　　薄唇微勾，桃花眼里却是覆着薄冰。

    　　语气不善道：“你哪来的，她是你能碰的人吗？”

    　　深邃的眼眸。

    　　微垂着目光。

    　　落在齐轩的身上，就像是一把无形的刀子。他可以感受到来自对方身上那种浓烈的敌意，包括看不顺眼的恶意。

    　　他不由得看了一眼苏瓷。

    　　少女在顾煜出现的那一刻，眼睛就目不转睛地看过去，就像是过去看着他一样，甚至更专注。

    　　她微掀起长睫，眸光有点像是夏天星空的碎片。

    　　光彩夺目，璀璨耀眼。

    　　本来就生的漂亮过分，这下更是让人移不开目光。

    　　齐轩微愣住，有点出神。

    　　而顾煜则是微微低下头，挡住人的目光，手抓住对方的衣领，薄唇勾勒出冷酷的弧度：“再看把你的眼珠子给抠下来。”

    　　那眉宇的戾气让人心惊。

    　　齐轩脸色微白。

    　　他有些狼狈的挣脱开人：“顾二少，我是齐家的。”

    　　都是一个上流圈子的。

    　　齐轩当然听过顾煜这号人物了，名声响当当的顾家二少，没有他不敢做的事。年轻的时候跟人赌，差点断了腿，对方却是直接倾家荡产。

    　　而顾二少拖着那条腿，靠在车旁，夹着烟。

    　　来人的时候，淡淡的吐出一句话：“去医院。”

    　　还有很多大大小小的事迹，当年的小霸王现在锋芒微微收敛，可谁都没有忘记他过去的丰功伟绩。

    　　齐轩对这个人的感官很差。

    　　他不屑这种无所事事一事无成的富二代，废物一个。

    　　就比如现在，顾煜伸手，把少女拉到身后，居高临下，嗤笑了一声：“齐家，哪个齐家？”

    　　“你..”

    　　齐轩什么时候这样被瞧不起过，尤其是受到这种羞辱。

    　　他暗暗咬牙切齿：“顾煜，你别太过分。”

    　　顾煜上下随意的看了他一眼，状似勉强的想起，语气轻飘飘：“哦？就是那个靠老婆发家的齐家啊，你是齐轩？”

    　　齐轩的脸就像是被狠狠地打了几巴掌。

    　　他太祖父是穷小子，靠着老婆拿着娘家的财产，生意才慢慢好起来的。经过几代，终于在京都的上流圈子里有立足之地。

    　　但对于苏顾还有另外几家，就显得有些上不了台面了。

    　　而顾煜的表现，让齐轩的脸皮就像是被踩进泥土里。

    　　屈辱至极。

    　　尤其是自己喜欢的女人，还跟在顾煜身后跑。

    　　齐轩的胸腔都快要炸了。

    　　苏瓷整个视线被挡住，她微仰着小脸，只能听见声音，看不到人。

    　　不由得抓着顾煜的衣服。

    　　对方转头，低头，捂住她的眼睛，低声恶狠狠地说：“不准看。”

    　　苏瓷眨眨眼。

    　　长睫落在人的手心里，带来一点痒意。

    　　顾煜被勾得不行。

    　　但他还有账要算。

    　　直接把小傻子给拉走，连一个多余的眼神都懒得分给脸色涨成猪肝色的齐轩。

    　　不知道走了几步。

    　　苏瓷被放开。

    　　顾煜神情暴戾烦躁，他狠狠地踢了一下旁边的大理石雕塑。

