    “出来吧，我没有…”南瓜头的话刚说道一半，就被莱恩藏身处迸射出的法术攻击直接打断。

    跃动的电光激荡，熊熊的火焰炙热，空气中的魔力波动随着法师的意念变得躁动而危险，一连串巫术劈头盖脸砸向那张危险的南瓜脸。

    空洞的眼眶中浮现出两团蓝色的火焰，南瓜骑士的手甲上燃烧起一团黑色的火焰，随即在甲片碰撞的铿锵声中，于电光火石间，骑士将黑炎凝聚成两米左右的大剑，旋即一斩。

    飞舞的大剑拖着烨烨的焰尾划破空气，矫若游龙的身姿躲过闪电，劈开火球，如闲庭漫步一一解决掉来袭的法术。

    炸开的火星四散飘落，将菌伞边缘飘浮的淡蓝色丝絮引燃，蓝色的流苏被镀上炙热的绯红，瑰丽而美艳。

    “我说，客人你是不是太过暴躁，也许我应该让你冷静下。”

    南瓜头沙哑空洞的声音在空气中传递，语调淡漠，寒彻人心。

    虽然森然的白骨脸上看不出任何喜怒，但很明显南瓜骑士四周骤然变冷的气势，表明了他的心情不太美丽。

    话语落下，南瓜骑士的钢甲上浮现出一层微光，下一刻，骑士拖着长剑冲刺而来，高大的身躯带着摄人的气魄，迎面而来的压迫感犹如狂龙怒吼。

    金发的少年连连发动准备好的巫术，激活的法阵将附近的重力提高到十倍，试图阻止骑士冲锋的步伐。

    法术的效果差强人意，确实将南瓜头的速度延缓了下来，但这怪物的速度实在是太快了，短短两三秒就越过百米的距离，快冲到两人的面前。

    莱恩看着骑士践踏后裂开的地面，眼角微微颤抖，这力量换算成DND世界的数据，怕不是快有20点了。

    该说，不愧是给自己带来危险感的家伙么？

    “我可不想跟这些蛮子近身格斗。”莱恩感叹着骑士变态的巨力之际，手中的法术已经准备完毕，随着奥术的波动，一团氤氲的雾气将两人的位置笼罩，等到南瓜骑士冲到此地，却发现已空无一人。

    南瓜骑士四处张望，环顾一周后，将目光对准了数千米之外的一颗粗大的荧光蘑菇。

    莱恩感受着从远方传来的视线，那让人芒刺在背的炙热感告诉他，他们依旧没逃脱锁定。

    “淦，这家伙到底是怎么发现我们的？”莱恩有些头疼，虽然自己提前埋下了几个传送的锚点法阵，但是终归是有限的。

    而这家伙的魔抗高得离谱的同时，战斗力还很强。

    刚才南瓜头用那不知名的黑炎凝结成的大剑暴力劈开火球的场面，莱恩还历历在目，据他的观察，火球爆炸的余波直接被南瓜头的那身钢甲吸收了，这魔抗简直不让施法者活了！

    因此莱恩现在也有点麻爪，风筝战术可行的前提是对方能够被放血到死，但现在的情况是，对方完全是个铁王八，而且这王八迅捷如风，咬人还痛。

    就在莱恩发愁的时候，莉莉安扯了扯法师的衣角。

    “怎么了？”法师低头看向少女。

    “老师，这个不是我们见到的那个南瓜先生，它是一个傀儡，全靠一团魂火支撑着。”

    莉莉安的小脸上满是严肃，熔金色的眼眸炯炯有神盯着法师快速说道。

    “也就是说，这只是一个分身吗？”

    好吧，得到这个消息后，莱恩更加头疼了。

    虽然他还有手段，但看起来对方也不是省油的灯啊。

    在另一边，南瓜头站在原地停顿了一段时间，突然开口说道：

    “看上去，诅咒之子和巫师，你们终于冷静下来了？”

    在法术的作用下，怪异的语言声如响雷，浩浩荡荡回荡在这片地下溶洞的上空。

    “你想说什么？”莱恩隔着百米距离回应道。

    “我说了，我没有恶意，你们怎么不相信呢？

    你看，一直以来都是你们先动的手，而且不告而入的也是你们，我只是想跟你们谈谈。”

    南瓜骑士长吁短叹，将手中的大剑还原成火焰收入体内，无奈地摊手。

    莱恩和莉莉安尴尬地对视一眼，好像也是，他们两个的行为确实像没有打招呼就不请自入的小贼。

    更关键的是，还恰好被此间的主人抓了一个现行，这就很尴尬了。

    于是，莱恩换了个真诚的语气，诚恳地说道：“不好意思，南瓜先生，才认出你来，我也没想到会在这里碰见你。”

    话说回来，心情起伏之下，是个人面对之前南瓜头惊悚的表演，都会被吓到的吧！

    莱恩绝不承认自己被南瓜头的突然转身吓到了，以至于心情一激动直接将准备好的法术砸了出去。

    或许，其中还带着自己隐藏法术被看破后的恼羞成怒，谁知道呢？

    “……”南瓜头愣了，你刚才用法术轰击我的时候，可不像没认出我的样子啊。

    “南瓜先生，是我，我是莉莉安。

    我，我们本来打算去你说的古堡的（明天），可谁知道，走着走着地上凹下去一个大坑（老师挖的），然后我们就掉到这个鬼地方了。

    原本还在烦恼该怎么出去（才怪），现在看见您我们就放心了！”

    少女悦耳的声音中充满了惊喜，远远地传来。

    闻言，饶是南瓜先生脾气再好，也难免无语。

    它昂首望了望穹顶的嶙峋怪石，眼洞中的两团幽火闪烁不定。

    这个空间早就被某个封印在此的生物用岩的力量隔绝了，除了村中的地道外，没有第二条路了。

    为了保证溶洞的安全，他还特地安置了一具傀儡，方便自己随时能够激活。

    本是无心之举，没想到有超一日真的用到了。

    当灵魂视野中，黑白分明的世界中出现了两团璀璨的光辉时，他才知道不知不觉间，有人进入了这片土地。

    他是很好奇这两位是怎么闯进来的，可它又不是傻子。

    这种话，它会信才见鬼了。

    “南瓜先生，您能告诉我们这里是哪里嘛？

    会不会藏着什么宝藏这类的东西啊？”

    南瓜头：“……”

    我觉得这里最危险的就是你们了，我从未见过如此厚颜无耻之人！

    挥挥手将战斗引发的火苗熄灭，南瓜骑士心情复杂。

    南瓜骑士没能看见的是，女孩精致的脸上带着些许红晕，在莱恩的面前，莉莉安对着自家老师的举起来的魔镜读着上面的文字，颇有些放不开。

    就连她也觉得自家的老师着实有些无耻了，怎么会有人如此理直气壮地做完坏事后撒谎啊？！

    （莱恩：你不懂，鄙人在异界摸爬滚打这么久，体会最深的就是，见人说人话，见鬼说鬼话，这么好的实践机会，给你你还不珍惜？

    莉莉安：……）

    这波操作让她再次加深了对莱恩的了解，真的，真的太强了。

    当然，如果这言辞恳切地满篇谎言的任务，不是落到了自己的头上就更好了。

