
往常虽然宿舍只有她们两个人住，但一直都是热热闹闹的，要么她们在聊天，要么两个人一起刷剧，要么共同在烦恼作业，反正总是充满了欢笑的。

而现在，除了一堆大包小包的东西，就只剩江盏一个人了。

她不应该选择最后一个离开这个宿舍的，太有感触了。

她很庆幸能在大学里遇到何洛然，不然她可能会体会到一个人的大学生活，她也很庆幸能遇到容澜，不然她可能会在之后体会到一个人的打拼生活。

她一个人静静地发了会呆，就继续收拾东西了，有些学校发的卡和空调遥控器还要继续放在宿舍里，等学校要统一收回的时候再回来一趟。

马上，在今年的九月份，这里又要迎来新的一群人了。

容澜发来消息，说他的东西也基本都收拾好了，等会江盏坐上车之后就给他发消息，他就把东西都搬下楼。

容澜原本要过来帮江盏搬的，但江盏没让，毕竟是女生宿舍，而且她东西确实不多，又有电梯，拖进电梯里也能带下去，就没让容澜过来，说好她坐上车之后再去接他。

江盏还剩两天假期，他们打算今天先把东西搬过去，然后去超市买点吃的用的，明天再去逛一趟家具城，虽然这边没有宜家，但也有几个不错的家具店。

江盏简单的计划了下搬东西的顺序，眼看时间差不多了，就先把重的压缩袋拖进了电梯。

天越来越热了，就这么几步路江盏就已经热得不行了，额角的汗珠再向下滑，她坐了电梯下去，将这件先放到一边，然后上楼去拿剩下的。

就这样搬了三四趟，终于把东西都拿下来了。

最后一趟的时候，江盏背着包，手里拎着自己的电脑，抬手将空调关了，最后再看了一眼这间宿舍，然后带着点不舍，锁上了门。

她转身轻轻叹了口气，接通司机打过来的电话，一边说着“好，我马上下来了”，一边脚步飞快的下楼。

她给容澜发了一条消息，说车已经到了，容澜可以往下搬东西了。

江盏和司机一起合力把东西都搬进了后备箱，然后坐在后座上，吹着车内的空调，终于凉爽了些。

接上了容澜，两人把东西哼哧哼哧都搬上了楼，然后坐在沙发上摊了一会，江盏觉得差不多了，拍拍容澜说：“我们整理东西吧。”

撸起袖子，洗好抹布，先对整个房间来了个大扫除，然后再将自己的东西一点一点填满整间屋子。

全部弄好后，已经快八点了，他们都懒得下去买饭，江盏让容澜看着点个外卖，她先去浴室洗澡了。

洗澡的时间是很容易思想天马行空的时间，江盏突然意识到，自己这就和容澜同居了，都还没跟妈妈说一声呢。

她一向习惯自己的事情自己办，前几天也只是跟妈妈提了一下她会在这边自己租房子住，但没说是和容澜，看来今晚得跟妈妈打个电话说一下了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951279"  chaptername="第109章  正式同居">加入书签</a>
</div>
