    当恶魔化的艾文快速接近军团的营地时，站在高坡上的卡扎克同样也已经做好了战斗的准备，作为深受基尔加丹重视的恶魔领主，卡扎克在过去的无数年时间里已经用他的利剑将许多充满生机的世界化为灰烬。

    “军团之力，无可匹敌！”末日领主挥舞着手中的战剑大声喊道。

    “但在这里，你会体会到失败是一种多么痛苦的过程。”艾文飞到山上与卡扎克对视。

    “愚蠢的家伙，你在阿古斯放弃了最宝贵的机会，放弃了给萨格拉斯大人效命的机会。”卡扎克低声说道：“但是基尔加丹大人曾经和我说过，只要你选择放弃抵抗，那么大人就会给你一条生路。”

    “你的脑子看来已经被邪能彻底烧坏了。”艾文微笑着说道：“我已经不想再跟你啰嗦，准备接受死亡。”

    半空中拍打着翅膀的艾文再一次爆发出强大的力量，伴随着空间的一阵扭曲，艾文的身体再一次的暴涨起来，整个人的体型与卡扎克相当。

    铛的一声，战刃与魔剑狠狠地碰撞到了一起，剧烈的冲击波将地面上的尘土像远方扬去。

    卡扎克从来没有感觉到如此强大的压迫感，金色的战刃正散发出锋利的气息，就算有武器抵挡，末日领主依旧能够感觉到自己的皮肤正在被缓缓的切割，刺痛感时刻都在让他感到畏惧。

    “不……我是卡扎克，未来的军团领袖，未来的霸主！”

    恶魔的双臂爆发出巨大的力量，双脚猛跺地面，顿时将艾文的战刃弹飞出去。

    轰轰轰！！！

    卡扎克并非独自一人作战，当恶魔脱离执政官的压迫之后，战舰上的邪能火炮便立即开始进行饱和射击——一时间艾文所处的位置被数枚邪能火炮覆盖，巨大的爆炸声响彻云霄，同时伴随着炽热的邪火将那片地区覆盖。

    “加大火力！”卡扎克大声说道：“一定要把那个家伙狠狠地压制住！”

    “大人，这样下去，我们的弹药恐怕支撑不了太久。”战舰上的恶魔炮兵大声说道。

    “别管那么多，执行我的命令！！”末日领主大吼道。

    “这可不行。”熊熊的火焰中传来艾文的话语：“你们把战舰上的资源消耗的越多，我岂不是得到的就越少！”

    话音刚落，两道金色的战刃从邪火中急射而出，朝着卡扎克的胸膛快速飞去，但紧接着便被末日领主抵挡了下来。

    “我会撕碎你……”卡扎克的话还没有说完便感觉自己的胸膛传出阵阵剧烈的疼痛，他勉强低下头看去，只见自己的胸口出现了一道深深地伤口，混乱的邪能之力正不断的撕扯他的血肉。

    “我宣布，你在德拉诺的远征到此结束。”艾文从卡扎克的背后缓缓出现，而他的手中正握着末日领主的心脏。

    “不……我不会辜负……”卡扎克还想着用自己的利剑挥向艾文，但最终重重的倒在地上。

    解决了这个最大的麻烦，接下来的事情就更加的简单了，艾文变回人类形态看着不远处战舰上的恶魔：“现在你们的领导者已经死了，所以……要么投降，要么陪卡扎克一同回归扭曲虚空。”

    ……

    幽暗的天空中，一道狭长的黑影悄悄划过天边，那便是从影月谷乘坐军团战舰赶往法兰伦废墟的夜之子部队。

    而当战舰起飞之后，在一个不起眼的角落里却又缓缓出现一道人影……一直躲藏在暗处的半兽人迦罗娜——只见她小心翼翼的探出头看着天空，在确定了艾文以及他所率领的部队离开影月谷之后才将整个人露了出来。

    一枚散发着邪能的仪器被半兽人固定在山坡的顶端，随后被激活。

    “呵呵……有什么要告诉我的么？”基尔加丹的虚影缓缓出现在迦罗娜的面前，欺诈者的眼中蕴藏着一抹笑容，显然他已经猜到了一些事情。

    “就在刚刚，影月谷的军团被艾文击败……兵团的领导者卡扎克已经阵亡，并且夜之子占领了战舰，他们打算直接前往虚空风暴地区与伊利丹正面对抗。”迦罗娜低声说道。

    “都在我的预料之中。”基尔加丹狞笑着说道：“到时候我会将德拉诺其他地区的兵力全部抽到一个地方，我想这一次就算那个家伙有多大的能力也无法和军团对抗。”

    “我已经完成了你所要求的任务，接下来是你信守承诺的时候了。”迦罗娜在犹豫了一下后说道。

    “当然当然，我答应你不会对那个孩子动手。”基尔加丹微笑着说道：“找个地方好好休息一段时间，等德拉诺的战争结束，到时候你就可以和自己的孩子一起平静的生活。”

    “希望如此……”迦罗娜看着缓缓消散的基尔加丹虚影轻声说道。

    幽暗的大厅内，基尔加丹独自一人静静地站在中央，欺诈者总是善于思考，当他还没有接受邪能这样的力量之前，基尔加丹便对于解决问题有着极为擅长的能力，也因此而成为了艾瑞达人的领导者之一，而在加入军团之后，欺诈者之名便开始在扭曲虚空中广泛的传播，与阿克蒙德不同，基尔加丹渴望用最小的成本做出最大的成果，这一切都仰仗他的思考，他能够将一切有利因素都完美的整个起来，从思考中获得有价值的想法，最终将其扭曲成为邪恶计划。

    “为什么我总是要把目光局限在德拉诺？”欺诈者在沉默了很长时间之后突然笑了起来：“只要完成对于艾泽拉斯的占领，将萨格拉斯带到那个可悲的世界，到时候一切都将终结。”

    “至于伊利丹……他会是一个非常好的诱饵，我只需要塑造一些假象，到时候一切都会按照计划进行……这是一次精心策划的戏剧。”

    想通了一切的欺诈者此时显得格外高兴——他解决了一直以来的大问题，那就是如何在有限的条件下将那个掌握着恶魔之力的艾文解决。

