    两名魂宗架起攻势，向神风学院攻去。

    由于对面三位魂宗里有两位神风学院的队员，神风学院的队员都是飞行系的魂师。

    因为将天空全部让开了风笑天，此时在陆地上无法发力，竟被连氏学院两位魂宗打了个势均力敌。

    按理说，前期器魂师与兽魂师对阵，是出于劣势的，但现在出现了两位器魂师，竟能压住三位同级兽魂师。

    火舞见到自己的哥哥被对方两个人攻击，两旁的飞行系魂师又无法发挥出实力。

    在两个辅助魂师的帮助下，火舞重新提前魂力，加入了战斗。

    “以多欺少，这可不好。”连明说着，拔下肩上的一把飞剑，甩了出去。

    以连明现在六十二级的魂力，再加上百分之二十五的被动，本来就消耗极大的火舞瞬间被飞剑击退回去，伤势不轻。

    突然，一阵呼啸声在连明背后响起，本来打算将疾风魔狼三十六斩叠满的风笑天，在火舞受到伤害的时候，忍不住提前释放了攻击。

    风笑天带着两片如同刀片一般的双翼，以极快的速度向连明挥砍过来。此时他的疾风魔狼三十六斩已经叠加到三十斩了。

    连明头都不用回，眼中亮起一抹紫光，第二魂环亮起。

    护主邪冢朝背后释放，一大丛剑刺从地上冒出，风笑天那如同刀片一样的翅膀与剑刺接触，在他自己叠加了三十斩的作用力下。

    风笑天的翅膀瞬间分崩离析，随后这整个人撞到剑刺丛上，被剑刺刺出无数个小洞洞。

    不过好在他的翅膀帮他卸掉了大部分的惯性，而且连明脚下的剑刺是顶飞人用的，分布十分密集，这才让他没有被剑刺刺穿。

    不过情况也好不到哪里去，瞬间的反作用力已经让他内脏移位了，被剑刺像破布一样顶飞回去。

    浑身布满小伤口的风笑天摔落在地，其中一条手已经像面条一样瘫软，人也晕了过去。

    四人好不容易完成的魂技组合技，被连明一个第二魂技击就溃了，被两位辅助系魂师拉起来的火舞呆住了。

    “唉～不错的魂技，可惜遇到的是我这个反近战法师。”连明释放的武魂，自然能感受到风笑天拍上来的攻击力有多强。

    惋惜的摇摇头，没有继续看风笑天的惨状，将目光放在自家两位魂宗身上。

    由于风笑天被击败，神风学院的两位魂宗背后的翅膀张开，飞上了空中，连氏学院这边瞬间处于劣势。

    连明第五魂环亮起，一顶冰冠出现在连明头上，三发极寒冰棺射出，三座冰冠出现。

    两位在天上飞的魂宗被冰棺封印，从天上掉落下来，砸在地上发起一阵震荡。

    “我们认输！”火舞急忙喊道。

    连明大手一挥，冰棺化作冰霜之力飞回冰冠之中，火无双三人得以从冰棺内解脱。

    这个可是六十二级魂帝发出的冰棺，才四十级的他们怎么可能打破，现在三人被冻得脸色发白，瑟瑟发抖。

    连明摸了摸头上的冰冠，这可是他最满意的魂技，虽然不是极致之冰，但也是极强的冰属性，而且攻击方式方式繁多，正好弥补他攻击距离的短缺。

    裁判上场宣布比赛结果，连明收回了武魂，向自家的两位魂宗招手，说道：“走了。”

    两位魂宗赶紧跑回来，在连明两侧奉承道：“世子殿下威武！”

    连明看着他们，伸出来手拍了拍他们的肩膀说道：“好好努力，我看好你们。”

    两位魂宗连明站定立正喊道：“是！”

    啊～这是连明在带连青棱的时候，连青棱每次回道的时候，动不动就要跪，随后连明才教连青棱立正回话的，但是不知道怎么就传出去了。

    这两位魂宗脸色藏不住的欢喜起来，族里的人都知道，跟了世子殿下，飞黄腾达的日子就来了。

    就那连青棱来说，他不过是一个继连国治下的一个小城城主的儿子，被世子殿下收为随从后，早在一年前，就已经听说他突破五十级了。

    这让他们怎么不眼馋，不嫉妒，恨不得这个人就是自己。

    连明带着队伍，轻快地走下赛场，留下七零八落的神风学院。火舞扶起已经晕过去了的风笑天，不甘地看着连明的背影。

    要是没有他，自己为了击败唐三而委身于武魂殿的计划就不会失败，自己就能在夺冠赛上将唐三一举击败。

    史莱克众人觉得对于这场比赛的结果在预料之中，但也大感意外。

    本来连明会赢，这是情理之中，就说连明一个六十二级的魂帝，他们七个一起上，都不一定能赢。

    更何况连明这边还有两个已知的魂宗，剩下的四人肯定也不会弱，要是这样都能输的话，那连明他们也不过如此了。

    而让他们意外的是，他们感觉神风学院好像都没有去了解过连明的信息，连连明的一二魂技有强制性的能力都不知道。

    要知道，当初他们来到天斗城后就发现，连明的武魂信息竟然如此大众化，几乎达到了众人皆知的现象。

    连明的一到四环的魂技信息，甚至武魂特性都几乎一丝不露的被曝光了出来，根本不用去刻意调查。

    他们也不知道神风学院在想什么，连对手的资料都不收集。

    神风学院表示很委屈，他们的心思早就全部放在史莱克身上了。

    而且武魂殿也跟他们说了，让他们和唐三同场竞技的，没想到武魂殿出尔反尔。

    第四轮比赛结束，晋级的三支队伍分别是，武魂殿战队、史莱克学院战队、连氏学院战队。

    裁判宣布三天后进入第五轮夺冠赛后，便解散了。

    连氏学院战队的酒店内，连明没有修炼，他在等，等他要等的人。

    笃笃——

    房门被敲响，连明坐正身子，说道：“进来。”

    房门打开，连青棱领着一个年纪看上去五十多的中年男人走了进来。

    “参见世子殿下！”男人走上前，单膝下跪喊道。

    “起来吧，前线情况怎么样了？”连明问道。

    这人其实就是连明他们这支队伍的领队，连立军，七十一级强攻系战魂师。前段时间因为前线告急，便被召去前线了，现在才回来。

