    这样一个微小的笑容并未被郁澧的师尊发现,他继续滔滔不绝，想要让郁澧知道这一次是犯下了多大的失误。

    但这贬低的声音都被隔绝，取而代之的,是光让人听着,就心头微微发烫的声音和话语。

    相比之下,那打着“为他好”旗号的教训，显得那样的不堪入耳。

    “师尊，”郁澧突然开口,打断了白发老者的话,“我自行回去进行反思。”

    老者其实也说得差不多了，他喝一口茶润润嗓子，一挥衣袖,让郁澧离开。

    郁澧步履如常,面无表情的离开，前往自己的居室。

    行走途中,那蒙在他耳朵上的手一直没有放开,直到他回到属于自己的院子内关上门，那双手才开始撤离。

    郁澧眼疾手快,一把将那只手握住,捏紧了。

    “你是何人，跟着我的目的又是什么？”

    少年语气当中是强装出来的强硬与凶恶，眼神一瞬不瞬的盯着身旁的虚空。

    “轻一点,你都把我捏疼了。”那个声音再次出现，他的语调和声音都是软的，一句普普通通的话被他说出来,那就是最顶级的撒娇

    郁澧自认为软硬不吃,可在听完这一句话后,还是下意识松了手。

    那只手离开，郁澧暗道不好，重新伸手一抓，这次抓到了冰凉爽滑的衣袖。

    “别想跑，你到底是谁？”郁澧冷声问。

    那个人没有说话，但从郁澧抓住的地方开始，慢慢浮现出一个轮廓。

    修长白皙的手指，纤细的手腕，在往上，浮现出整个人的全部形状。

    那一张比春日里的阳光更明媚的脸庞上带着笑意，嫣红的唇勾着，像是在诱惑看见的人前来亲吻。

    郁澧一愣，将手中人抓得更紧。

    “是你？”

    这样一张脸，见过一次就不可能忘，可这个人明明已经被他以恶劣的态度赶走，怎么会还跟着他？

    种种疑问浮现在心头，郁澧的唇微微张开又闭上，最终只问出了一句话：“你为什么要跟着我？”

    宁耀看着这个还不能很好的掩盖自己情绪的郁澧，看着他眼底的紧张，笑道：“喜欢你才会跟着你呀。”

    这句话就像是在平静的湖面里投下一颗深水鱼雷，黑发的桀骜少年伪装的平静被炸开，显露出被掩埋在深处的真实情绪。

    郁澧将自己薄薄的唇抿了又抿，绷成一道再笔直不过的线，想要尽力表现得若无其事，可开始充血的耳朵尖，还是出卖了他。

    少年人不曾情窦初开，又一直身处于种种否定当中。突然得到的一句喜欢，就像是在做梦一样。

    郁澧尽量让自己保持着基本的警惕之心，他后退一步，质问道：“你以为我会相信？如此大胆地跟着我潜入师门领地当中，你的目的究竟是什么？”

    “能有什么目的呀，当然是见你长得好看，一表人才，心性坚韧，所以欣赏你呀。”宁耀说着说着弯下腰，让自己跟只到他胸前的郁澧平行，“难道……你不觉得自己很优秀吗？”

    身前人漆黑的眼睛里是不仅没有恶意，满满的都是可以溢出来的喜爱，他这样专注的看着他，就像是在看着自己最心爱之人。

    所以会义无反顾的冲进危险里将他救出，所以会对他说出那么多的赞美之词。

    ……原来他也是会被喜爱的。

    郁澧这时候在不知不觉中攥紧成拳，他僵硬着一张脸，最终吐出两个字：“荒谬！”

    宁耀乐了：“哪里荒谬，我说的都是真心话，不然跟着你干什么啊，我闲得没事做吗。”

    郁澧不理宁耀，他像是不知道该如何应对，也不知道该说些什么话，做出什么反应，只是僵着一张脸，坐到桌子前给自己处理伤口。

    郁澧在宗门大比当中还是受伤了，与妖兽战斗时受到的抓伤，还有被信任的朋友陷害时所留下的伤口。这些伤口不至于致命，但是数量颇多。

    郁澧将袖子拉到手肘处，然后停下动作。

    处理伤口当然不可能还穿得规规矩矩，而是需要把外袍和里衣脱下上药。正常情况下，外来陌生访客在这时都应该离开，可是旁边这个人，不仅没有半点离开的意思，还眼睛一眨不眨的盯着他。

    但凡换一个人，郁澧都会不留情面直白的把人赶出去，可现在，这句话却是卡在嗓子里，怎么也无法说出口。

    郁澧缓缓呼出一口气，起身走出了房间。

    宁耀跟着走出去，发现郁澧不是被他吓跑了，而是在院子的角落里，到处拔某种植物。

    这是在干什么啊？

    宁耀疑惑的观察郁澧的动作，郁澧收集到了足够的植物，又回到了房间内。他将采摘下来的草药嚼烂了，敷在伤口上。

    原来郁澧是在用草药给自己疗伤！

    可不是吗！郁澧之前把所有的财产都送给他，用来报答他的救命之恩了，现在可以说是什么也没有，从零起步。

    宁耀在一旁看得着急，他想把郁澧之前给他的东西还回去，但被郁澧冷着一张脸拒绝。

    “我之前说过，这些东西给你，报答你对我的救命之恩。如果你也不想要，那便毁了它。”郁澧拒绝得丝毫不留情面，继续给自己敷上最低等的止血草。

    只是往常已经做习惯了的动作，在这个人的注目下，似乎哪里都做不对。

    他嚼碎草药时的动作是否太过不雅，他上药的动作是否太过粗鲁？

    种种以前从来不会思考的问题如今涌现在郁澧脑海当中，让他连手脚的摆放都变得不自然。

    而那人在旁边看了半晌，突然挪动到了他的身边。

    “那好吧，不还给你，这些都是我的。”宁耀说道，然后迅如闪电的挑选出最好的伤药，撒到郁澧受伤的手臂上，得意道，“我就要用我的伤药，来治疗我喜欢的人身上的伤口，你管得着吗？”

    “你——”郁澧一愣，正想说什么，突然一皱眉，上前捂住了宁耀的嘴。

    下一刻，一个人形阴影出现窗外。

    “师兄，你心情可还好？”窗外那个人开口说话，正是郁澧师弟的声音。

    “滚。”郁澧面色阴沉，“别以为我没听见你和师尊说的话，得了便宜还卖乖，再烦我就砍了你。”

    外面的师弟嗤笑一声:“哎呀，师尊说给我随便挑一件宝贝，那我就先回去想一想挑什么好了。哦，对了，师尊说他有空会来考察你的功课，让你做好准备。”

    师弟的身影从窗边消失，郁澧这才慢慢的将捂住宁耀嘴巴的手松开。

    师弟的突然到来就像一把锋利的刀，撕开这只有二人相处的世界，让郁澧从这一场美梦当中清醒过来。

    他目光沉沉的看向宁耀：“你是如何瞒过我师尊，跟着我进来的？”

    “就这么隐身跟着呀，”宁耀眨眨眼，“我有独特的隐身秘诀。”

    “对哦，你得了第一，我还没有给你庆祝的礼物！怎么可以他有你没有！”宁耀想起来师弟说的话，义愤填膺，他转过身去揉揉眼睛，揉出来一粒灵石。

    宁耀把这粒灵石捧在手心，转回去面对郁澧，把灵石递到郁澧身前，笑着说道:“身上没有其他好东西了，就先送给你这个吧。恭喜拿下第一！”

    说着这话的人一副无忧无虑的模样，他的容貌是顶级的，肌肤吹弹可破，头发是最上等的丝绸，让人一看就知道他是没有吃过苦头的少爷。

    郁澧没有去看那一颗对于现在的他而言昂贵无比的顶级灵石，他凝视着宁耀的脸庞，像是要把这一张脸细细描绘，牢牢记在心里。

    他们之间的差距是如此的大，就像是天上飘浮的白云与地上的淤泥，短暂的交触就已经是上天的仁慈。

    他身边永远危机四伏，充满危险，明面上和暗地里的敌人源源不断的出现。而他太过弱小，没有能力去保护好这样的一个人。

    这样一个人，不适合待在他身边，会受到伤害。

    美梦终究有结束之时。

    “你走吧，待这么久也够了。”郁澧抽身而退，看向宁耀的眼角眉梢之中具是冷意，“别白费力气跟着我，我最讨厌的就是像你这样什么都不用多想，想做什么都行，永远有人帮你们铺好路的娇惯大少爷。怎么，是生活过得太顺心，所以来看看我这种泥虫怎样挣扎求生？”

    在郁澧的注视之中，眼前人那一张漂亮的脸上笑容渐渐消失，他像是不敢相信自己听到了什么，呆呆的看着郁澧。

    “走吧，别在这碍眼，再怎么跟着我，我也不会对你产生好感。”郁澧狠下心，转身背对着宁耀，“不送。”

    没有人回答，一室的安静。

    门被打开又关上，郁澧回过头，身后已经空无一人。

    桌面上放着两个储物袋，正是之前郁澧交给宁耀的那两个。

    身上还有很多伤口没有处理，但伤口的主人已经没有心思再给自己上药。

    郁澧面朝下，慢慢的趴在桌面上。过了半晌，他伸手将桌上的储物袋拿下，紧紧握在手中，揣在怀里。

    上面仿佛还残留着那个人的体温，这份体温随着时间的推移而慢慢流逝，最终全部消失，被他体温完全覆盖。

