    女秘书？还是对方公司的。

    这样一个美丽妖娆，还带着些微醉意的女人让肖煜给送回去，看来对方绝对是没安好心。

    显而易见的目的，连叶颜兮都看出来了，她不信肖煜不明白。

    尽管如此，他还带着这女秘书过来接她，这几个意思？

    叶颜兮不住地腹诽，心里很不是滋味。

    那个女秘书本来是在后座坐着，后来看叶颜兮来了，才又不情愿地挪到了前座，等叶颜兮上车之后，那女人也盯着她看了好几眼。

    问了那女人的身份之后，叶颜兮便没再说什么，车子启动后，将女秘书送到了一个小区门口，徐北停下车放下她之后，才重新又启动车子。

    女秘书下车之后，叶颜兮也没有说话，她心里明白这样的事情如果以后不会发生才是奇怪，今日是女秘书，明日有指不定是哪个？只是她以后这样的事情是想管也管不了了，明天之后一切都和她关系了，即使他身边围着很多女人，她也再没资格说什么。

    因此，叶颜兮一路都沉默着，可心里还是忍不住地想这个女秘书到底和肖煜之间有没有什么。

    胡思乱想了一路，知道车子停在了青玉湾的地下车库里。

    回了公寓之后，她还是一副心神不宁的样子，进了门连鞋子都忘了换，就往二楼走去。

    “小兮，你怎么了。”身后肖煜站在玄关处望着她，叶颜兮这才反应过来。

    换了鞋子之后，准备往楼上走，往阳台瞟了一眼，发现忘了喂小灰和小黑，这才又半道下来去了厨房，弄好了食物和水，又切了些水果放进食盒中，完毕之后，她才准备上楼去。

    自始至终，肖煜就一直站在楼梯口，看着她没动，也不知道他在想什么？

    她走近了之后，也懒得再说什么，见肖煜也没有开口说话的意向，便打算绕过肖煜往楼上走去。

    可是她才刚走出一步，一直静止不动的肖煜突然一伸手将她捞进了怀中，她身体突然失去支撑，毫无意外地砸在了肖煜结实的胸膛中。

    感觉到肖煜的手臂收的很紧，几乎将她勒的喘不过气来，叶颜兮下意识地想挣脱出来。

    可是她那点力气怎么比得上肖煜，只略微挣扎了几下，便被肖煜禁锢住不得动弹了。

    “你放开！”叶颜兮挣脱不得，只得开口叫道。

    肖煜在她耳边轻笑了一声，带着沙哑的嗓音听来格外悦耳：“怎么，生气了？”

    他知道叶颜兮某方面很敏感，知道是因为那个女秘书所以和他置气，可是肖煜不知道这只是一部分原因而已，更多的叶颜兮是生自己的闷气。

    她恨自己明明知道就要离开肖煜了，明明知道肖煜以后的生活和她无关了，可还是控制不住地想要肖煜能够在她离开之后，也不接触其他的女人，为自己的小气和自私而生气。

    “我没有！”叶颜兮微弱地抗议。

    “是吗？”肖煜纤长的指尖勾起她的下巴，漆黑不见底的墨瞳中倒映出叶颜兮干净而精致的容颜，饶有趣味地打量着她：“嗯，脸上表情掩饰的很好，可是脸色有点红，但发烧已经好了，嘴角下拉，眼睛里有火苗燃烧，这是妒火攻心。”

    叶颜兮只想说自己明明这么不动声色，他是从哪里看出来她妒火攻心的，她下意识地摸了摸脸颊，似乎是有些烫，嘴角也没有下拉啊。

    “你说什么？我有吗？”叶颜兮装蒜，不打算承认。

    肖煜却勾起她耳边的发丝，嘴角微翘，心情似乎很好，“你刚用手去摸脸了，这难道不是心虚的表现吗？你还要狡辩。”

    感情肖煜就是逗她玩呢。

    叶颜兮的脸一下子沉了下来，“你觉得这样很好玩吗？”

    “我说的有什么不对吗，刚你难道不是介意那个女秘书......”肖煜顿了顿，戏谑地说道：“身材火爆，比你漂亮。”

    刚刚她的确心里是有那么些不舒服的，关键那女秘书一举一动都太妖艳迷人了，可是肖煜居然敢当着她的面说别人比她的身材好，漂亮，这就让人很恼火了。

    叶颜兮使劲推了他一把：“你如果觉得其他女人比我漂亮，身材还比我好的话，那你去找别人去了，干嘛要回来面对我这么一个人丑，身材又差的女人！”

    肖煜却是很用力地将她搂在了怀里，看着她炸毛的样子，嘴角勾了勾，“还不承认，你现在恼羞成怒的样子都快将房顶给掀了。”

    “你才恼羞成怒，放开我，我不想和你说话现在！”叶颜兮在他怀里不住地挣扎，推他，可是对方却纹丝不动。

    肖煜知道她是真的生气了，又赶紧哄着她：“别的女人再漂亮，都比不上我的小兮，你放心。”

    因为这句话，叶颜兮突然停了下来，撇了撇嘴。“你刚还不是说那女秘书身材好吗，那你去找她啊。”

    “看来某人的醋坛子是彻底打翻了。”肖煜有些宠溺地摸了摸他她的脑袋。

    “你放心，你就算现在去，我也什么话都不会说。”叶颜兮冷哼一声。

    “好了，不生气了，我们没必要为了一个外人吵架。”肖煜低头吻了吻她的发丝，“晚上吃火锅了？”

    “是，哪能比得上你们吃的大餐。”叶颜兮仍旧冷嘲热讽地说着。

    “那好，明天我带你去吃大餐，你想吃什么去哪里都随你，行不行？”

    明天，还有明天吗，两天，这是肖老太爷给她的最后的期限了，他们之间哪有什么明天呢？

    想到此，她心情一下子一落千丈，“不去，明天我哪儿都不去。”

    “还在生气啊？”肖煜低声哄着她，也听出了她情绪不太好。

    “没有，只是晚上心情好，吃撑了，我想休息了。”

    这话说完，肖煜轻笑一声放开了她，声音带着笑意：“原来是晚上是心情好，吃撑了，而我却因为你还没吃好呢，真是不公平。”

    什么叫因为她没吃好？叶颜兮的心里来回想了几遍，不过那句吃饱了撑的，让她心情很不爽，但是心情此刻也不是很好，就不想再多说什么。

    最后扔下一句：“不和你说了，我上楼了。”

    说完之后，叶颜兮就生怕肖煜会在跟上来，立刻动作迅速地几步跨上了楼梯，进了卧室。

    看着叶颜兮的身影消失在拐角处，肖煜的目光才收了回来。

    可是，在肖煜转身离开的瞬间，叶颜兮并没有回去自己的卧室，而是躲在楼梯隐秘处，看着肖煜的身影，以后恐怕就很难有这样的机会，可以多看看他了。

    她觉得自己从小就做什么事情要做到最好，追求完美，因此小时候就成绩优异，学了跆拳道之后，也很少会有流氓混混往上撞，因此她坚信没有什么是能够打垮自己的，自信是一种与生俱来的态度。

    可是，这一刻却从未有如此地挫败过，无助和迷茫。

    寻找父母，最后却得知自己是被抛弃的，以为能和肖煜长相厮守，最后却也不得不离开他，一切都慢慢地抛弃了她。

    关于何蔓和她说的父母的事情，她没有告诉赫初妍和杜蝈，不想他们跟着一起难过，但是事后冷静下来想想，何蔓或许说的也不能全信，毕竟那时候没有人真的看见，只是现在希望依旧渺茫，或许有时间可以再找她问问。

    叶颜兮叹了口气，拥有的东西总会转瞬即逝，慢慢地远离她，或许是她真的没有资格吧。

    躺在床上，叶颜兮回想起和肖煜在一起的点点滴滴，十六年前到如今的相遇，肖煜是她爱的第一个男人，恐怕也会是最后一个，她从来不后悔再次遇见他，他们的缘分或许真是早就注定的，只是这期限太短，一个月的时间，在她觉得最幸福的时候被迫中止。

    大概，以后也很难在找寻幸福的感觉了。

    想了一会儿，之后叶颜兮照旧拿起平日里看的那些外文翻译书，可是一个个字在眼前掠过，却怎么也进入不到脑子中去，最后干脆扔下了书。

    走到书桌边，想着写点什么也好。

    可是，盯着空白的纸张，一直在发呆，却无处落笔，不知道写些什么，思绪很乱，‘离开’二字一直在她的脑中盘旋。

    回想着和肖煜之间发生的那些过往，曾经她也给肖煜留下过字条，那一次也是她搬出公寓的时候，但是这一次却一点儿也不知道该写些什么。

    或许上一次的心境已经和现在有了很大的改变，那时候她还没现在这么在意过肖煜。

    放下了笔后，叶颜兮也懒得写了，干脆下了楼。

    肖煜正处理完事情，阖上笔记本电脑，也打算出来的时候，看到门口的叶颜兮愣了一下。

    叶颜兮迟疑了一下，盯着肖煜看了几秒，然后走了过去，很亲昵地坐在了肖煜的腿上，搂着他的脖颈，低声问道：“你工作结束了吗？”

    这样的动作无疑是火上浇油，而且叶颜兮很少这般主动过，呼吸喷在肖煜的脖子上，湿热而富有挑逗性。

    肖煜的眼神在瞬间就腾起了火苗，闪着危险炙热的光芒。

