    “华司令，我觉得这一点都不安全！”小剑都几乎要哭了！

    他要去对付一位八品大宗师，华司令说很危险。

    结果转头就要他去对付一位触摸到龙门的超级强者巨赤，还说不危险，很安全！

    小剑都无语了，华司令你骗小孩子呢！

    之前巨赤说的话了，他可是完完全全听在耳朵里的。

    巨赤和龙鳗妖族的仇恨只是小原因，而根本原因是巨赤要得到深海血鲸的妖丹！、

    为了这个目的，巨赤不惜打了差不多将近一年的战争，把龙鳗一步步的赶进到这个海底深渊当中，把龙鳗一步步的赶进绝望！

    让龙鳗祭出深海血鲸这一张打底牌！

    巨赤对深海血鲸的妖丹可谓是志在必得，一旦知道有其他人打这妖丹的注意，只怕是要被巨赤追杀到天涯海角！

    华司令无语的翻了翻白眼：“过来，我给你说一下计划。”

    “好吧。”小剑乖乖的俯耳到华司令身前，认真听取华司令的计划。

    小剑一开始还是有些抗拒的，然而越听一双眼睛却是瞪得越大！

    完全听完之后，整个人都怔住了！

    “卧槽！”

    “卧槽槽！”

    “华司令，我本来就觉得我挺焉坏焉坏的了，结果我没有想到，你比我还要焉坏，比我还要老硬币！”

    华司令脸色微微尴尬，一声咳嗽：“怎么说话来的呢？”

    “我这叫做为人民服务！”

    “……好吧，为人民服务！”

    见小剑同意，华司令也把计划跟海底深渊上方的大司马几人说了一下。

    大司马、姜鹤年几人商量了一下，觉得计划可行，便同意了。

    关掉和大司马等人的通讯，小剑还是有些忍不住的对华星峰说道，面有担忧：“华司令，咱们这样做完全把巨赤给得罪死了啊！”

    “要是被它知道了，只怕要把咱们整个炎国掀过来了吧？！”

    一想到巨赤这种拥有绝对恐怖势力的超级强者，小剑就是头疼！

    到了巨赤这种级别的强者，那完全就是人形核弹！

    走到哪，方圆百里就消灭到那！

    得罪人，小剑内心还是有些惴惴不安的！

    华星峰看着小剑，想了片刻还是缓缓的说道：“根据我得到的情报，巨赤日后极有可能会对咱们人族动手。”

    “所以，咱们得不得罪它不是很重要了。”

    “啊，巨赤要对咱们人族动手？！”小剑被这个惊密消息震得直接就要从原地上跳起来了！

    “华司令，你不要吓我啊？”

    “为什么巨赤日后会对我们人族下手？你这情报也太恐怖了？！”

    华星峰幽幽叹气一声：“是真的。”

    “你的权限不够，所以我暂时不能告诉你，但是你知道这一点就够了。”

    “这也是为什么咱们要抢夺深海血鲸妖丹的原因，绝对不能让巨赤得到深海血鲸的妖丹，否则一旦他真的跨越龙门，成为九品之上的存在！”

    “那么人族将会有灭族之祸！”

    “今日的龙鳗妖族的结局，就是咱们人族明日的下场！”

    小剑完全被惊住了！

    他也一下子完全无法想象，巨赤现在的实力就已经无法匹敌，如果它真的更进一步，达到九品之上……

    陆地上的所有人族国度只怕将会成为它为所欲为的场所，没有人可以制衡他半分！

    华司令缓缓沉重的说道：“而且有了这深海血鲸妖丹，咱们人族，也许也有可能出现触摸到九品之上的强者！”

    “所以这一枚深海血鲸的妖丹，对于咱们来说真的很重要！”

    “小剑你一定要拿到！”

    小剑依然还震惊在刚才的话中，问道：“华司令，咱们人族陆地不是一些穷乡僻壤之地吗？这些妖族冲上陆地有什么用？”

    “你的权限不够，我暂时还不能告诉你。”

    “我……”

    小剑感觉自己的内心有一万只草泥马在策马奔腾！

    ……

    和华司令商量完，小剑还是忍不住借故离开，然后打开了和姜鹤年的通讯。

    每一只深海耳机都有私人频道和公共频道两种，此时小剑打开的和姜鹤年的私人通道。

    抢夺深海血鲸的妖丹，和巨赤这种超级强者作对，这事情实在是太大了！

    小剑下意识的就想要找姜鹤年商量，华司令虽然等级高，但是说话神神秘秘的，总是拿自己的权限不够说事，实在是太让人没有安全感了。

    无线电很快接通。

    “爷爷，华司令说等一下要让我抢夺深海血鲸的妖丹。”小剑直接开门见山说道。

    “恩，”姜鹤年缓缓说道：“这件事情华司令也跟我们说过了，我们也赞同此事。”

    小剑挠挠头，直接说出了内心的最大的疑惑：“巨赤以后真的会向我们人族出手吗？我怎么觉得华司令在诓我啊，他其实只是想要深海血鲸的妖丹而已。”

    “……”

    耳机另外一边的姜鹤年一时有些无语，这个臭小子说话是真的直啊！

    不过姜鹤年也理解，突然要一个小人物做这种惊世骇俗的事情，忧虑重重是正常的。

    啥也问也不问，直接就真的跑去抢，那才是真的心大头铁不正常。

    “应该是真的，”姜鹤年当下耐心的说道：“这可能跟巨赤的外形有关系。”

    “巨赤的外形？”小剑疑惑道。

    “对啊，他好端端的突然变成一个人类，这不反常吗？”

    “很反常！”

    姜鹤年郑重的说道：“巨赤前面和金霄说他不知道为什么会变成这样，我觉得他十有八九在骗人。”

    “他可是一个深海妖族，一辈子没有见过咱们陆地人类都是正常的，运气好点可能会遇到在水中历险的御海师。”

    “一个是深海巨魾镰刀鱼妖族，一个是陆地人族黄种人。”

    “两个几乎没有任何的关联，结果他触摸到那个什么龙门的时候，却变成了人类？”

    “这太奇怪了，为什么是人类，而不是其他的？”

    “所以巨赤说以后有机会会来陆地，我觉得这句话应该它极有可能会来陆地！”

    “这就跟咱们人族突然变成海中妖族一样，你不会去深海当中探寻答案吗？”

    “肯定会的！”

    “而到时候一旦巨赤会对咱们炎国出手，那到时候要怎么办？这是一个很现实的问题！”

    姜鹤年的话，一下让小剑的心沉甸甸起来。

