    已经十点了！

    灵平安看了看作者后台刷新的数据。

    42……

    又涨了五个收藏。

    真的是很平均呢！

    而最初写的存稿，也发了大半了。

    年轻的网文作者，托着腮帮子，想了起来：“看来，我得加快码字的速度了……”

    “明天开始，每天必须码七千字！”

    “只有这样，才能有足够存稿！”

    而这无疑给他提出了很高的要求。

    那意味着，他必须继续放弃游戏的爱好。

    为了兴趣，割舍爱好……

    真的有点难受。

    他挠挠头：“没办法啊……”

    “自己答应的事情，跪着也得完成！”

    距离小姨度假回来，就剩下一个多月了。

    他必须尽快赚到答允小姨的那顿大餐的钱！

    “唉！”年轻的书店老板不免叹息起来：“若是来一个大款就好了……”

    但问题是，这个书店上次营业额破千，还是他没有接手前的事情。

    想到这里，灵平安就低下头去。

    好好的书店，被他经营成现在的样子。

    他有点惭愧。

    好在他素来心大，所以迅速就想开了。

    “不是我无能啊……”他说道：“奈何时局如此，大势如此！”

    移动互联网，以迅猛的发展速度，吞噬了一切。

    他不是第一个受影响的，也不会是最后一个。

    所以……

    “非战之罪啊！”

    于是，年轻的书店老板，没心没肺的笑了起来。

    ……………………

    从地下一跃而起，小蛮紧紧攥着手里的短剑。

    “死！”她的眼中，绽放出决绝的神色。

    锵！

    手中的短剑，发出清脆的龙吟之声。

    一道道剑光，从剑刃中绽放。

    在剑光中，小蛮的身形，宛如游鱼一样，向上急刺。

    而在天空中，小蛮袭击的目标，虽然遇到突袭，但却并未有丝毫慌乱。

    它只是转动了一下那一双宛如死鱼一样的灰白色的眼珠子。

    一只已经严重畸形的大手，便直接伸出来。

    “剑道余孽……”它张开嘴，满嘴的利齿，都发出了嘲讽：“我正愁要到那里去找你们呢！”

    “你却自己送上门来了……”

    “很好！”

    那只伸出来的畸形手臂上，一团团肉瘤一样的东西鼓起来，然后便径直的抓向小蛮。

    只是轻轻一抓，小蛮剑刃上绽放的剑光，便被那只畸形到叫人作呕的手中，全部抓住。

    锋利的剑光，就像一根根狗尾巴草一样，在那只长满了肉瘤的畸形手心中被糅成一团。

    然后，那双死鱼般的灰白眼珠子，只是轻轻的看了一眼依然不知死活的决绝的冲向它的小蛮。

    它明白了这个剑客的意志。

    她就是来送死的。

    真是可笑！

    它想着，这些可笑的人类，总是有着种种可笑的理由。

    这些蝼蚁，以为他们的牺牲，是有用的。

    但……

    事实却是……

    他们抵抗也好，投降也罢……

    还是像现在这样送死……

    都改变不了，他们将被灭绝的命运。

    这是既定的事情。

    不过……

    它看着那个人类剑客……

    她的血肉与魂魄，想必会很美味。

    想到这里，它满嘴的利齿，就忍不住的摩擦起来。

    “人类，乖乖的到我嘴里来……”

    “成为我的食物吧！”

    小蛮听着那可怕的怪物的声音，尽管她的血肉与魂魄都已经在颤抖。

    但她依然鼓起勇气，用尽了自己的力气与意志控制自己的身体。

    她必须争取时间！

    为村子里的孩子们逃亡争取时间！

    哪怕是死！

    于是，她一咬牙，催动自己已经所剩不多的法力，再次催发几道剑光。

    她知道，自己在这样的怪物面前是脆弱的，不堪一击的。

    但，只要能拖住它哪怕是一息也是好的。

    每多拖住一息，村子里的孩子们的逃生概率就多一分。

    她甚至震碎了自己怀里的一个特殊的香囊，让自己的血肉和魂魄变得对那个怪物来说，更美味一点，以便让这个怪物，多咀嚼几口。

    这就是这方天地的悲哀所在。

    仙神，早已经是过去的名词。

    哪怕是妖魔，都变成了历史词汇。

    天倾之后，域外天魔，蜂拥而入。

    天地之间，无数大修士，猝不及防之下，为这些无形无质的天魔所趁。

    他们的神魂，沦为天魔的美餐。

    而肉身则被天魔所占据，变成为虎作伥的工具。

    只有剑修，也只有剑修，最终在这场空前绝后的浩劫中侥幸幸存下来。

    其他的修士，统统被天魔们吞噬了神魂，窃据了肉身。

    变成了不人不鬼的怪物。

    成为了天地间的灾祸！

    就像这个怪物，这个畸形的怪物。

    它的肉身，就是一位结丹期的大修！

    回忆着这些，小蛮闭上了眼睛，她有赴死的勇气，却终究没有眼睁睁看着自己死亡的勇敢。

    她感受到了，那怪物身上散发的恶臭味道，越来越浓了。

    它身上那扭曲邪恶的灵气，也在不断的向着她挤压而来。

    “再见了……”小蛮在心里说：“村里的父老们……”

    “再见了……”

    “师傅……伯父……师姐……”

    一个又一个熟悉的人影在小蛮脑海中闪过。

    她对这个世界，依然充满眷恋。

    但正因为如此，她才要慷慨赴死。

    为了亲人，也为大家！

    总有人要牺牲！

    只是……

    小蛮忽然感应不到了那个结丹期天魔的气息。

    她也没有感受到肉身或者神魂的疼痛或者折磨。

    周围静悄悄的……

    而且……

    小蛮发现，自己身周的灵气，似乎枯竭了。

    失去了灵气的供给与承载，她的身体正在不可避免的迅速下坠——这是没办法的事情，她只是一个刚刚筑基的剑修，连剑丸都还没有的剑修，依然需要依靠外界的灵气来支撑自身。

    她睁开眼睛。

    眼前是一片灰蒙蒙的迷雾。

    伸手不就五指。

    那头结丹期的天魔，已经不见了身影。

    四周只有迷雾。

    天空是迷雾，身边是迷雾，就连身下也是迷雾。

    这迷雾就是一个迷雾组成的世界……

    她的身体，则在这个世界里不断下坠。

    “难道是……”小蛮疑惑起来：“我遇到了蜃妖？”

    传说中，在太古时代，曾有蜃妖。

    吞吐蜃雾，将旅人困在其营造的虚幻世界。

    但问题是……

    蜃妖一般都是在海边，甚至需要在深海才能遇到。

    而且，它们只在太古传说中出现。

    近古之后，就再无见证的记录。

    所以……

    这不可能是蜃妖营造的虚幻环境。

    而很快，小蛮就知道，自己猜测的是真的。

    因为，她落到了地上。

    从迷雾中坠落到了坚实的地面。

    啪！

    她的身体与地面接触，发出了清脆的声音。

    好在，作为剑修，哪怕只是刚刚筑基的剑修，她的肉身也依然强大。

    所以，她根本没有受到什么伤害，便一个鲤鱼打挺，从地上弹起来。

    眼前的迷雾，依然深重，根本看不见东西。

    但……

    小蛮在地上跳了跳，地面是坚硬平整的。

    “所以……”小蛮想着：“这里有人或者有智慧的生灵！”

    而且，必须是可以交流的生灵。

    因为，似天魔那样，虽然有着智慧，但只有杀戮和破坏冲动的邪物，是不会做什么建设的。

    会建设的生灵，哪怕是妖魔，也比天魔好一万倍！

    甚至可以成为盟友！

    这是天倾后，人们的常识。

    在更大的危机面前，妖魔与人族，早已经抛弃了过去的恩恩怨怨，携手站到了一起。

    所以，小蛮心中忍不住有些高兴。

    但是……

    这迷雾实在太厚重了。

    她根本无法看清楚周围，也看不清道路。

    她只能像个无头苍蝇一样，在这片迷雾中乱撞。

    忽地，她的脚似乎碰到了什么物体。

    软软的……

    小蛮尝试着踢了一脚，有一点肉体的感觉。

    她蹲下身去，用手去触碰。

    碰到的一具冰冷、畸形的尸体。

    只是摸着那尸体，小蛮只感觉毛骨悚然，宛如碰到了虎豹的凡人。

    她咽了咽口水，继续摸着。

    她摸到了一块块凸起的鳞片，还有鳞片下面坚硬、畸形的皮肤。

    再摸，她碰到了一块冰冷的金属。

    拿起来，放到眼前一看。

    小蛮沉默了。

    这是一块掌门的令符，上面用着文字铭刻着：青山令！

    这是青山宗的掌门信物！

    传说，青山宗乃是青山上人所创的宗门。

    而青山宗在天倾前，乃是青山郡最大的宗门，掌门玄清子更是已经修至结丹后期的大修。

    小蛮深深吸了一口气。

    她自然知道，这具尸体，恐怕就是之前她埋伏和袭击的那个被天魔窃据了肉身的怪物。

    滋滋……滋滋……

    小蛮听到了一阵阵强烈的血肉腐蚀的声音，从她身前的地方传出来。

    她听着，鼻子里也闻到了一阵阵带着某种芬芳的味道。

    有点类似传说中，修士结丹时降下的异香。

    小蛮咽了咽口水，她蹲下身子，再去触摸地上的尸体。

    什么也没有摸到。

    仿佛之前，这地上什么东西也没有一般。

    那尸体，那结丹期大修的尸体，被天魔窃据的大修肉身，在她面前被什么东西，在转瞬之间，蒸发的干干净净。

    连衣料与器具，也统统蒸发干净。

    “不可能！”小蛮震惊万分。

    因为这超出了她的认知与常识之外。

    众所周知——天倾之后，仙神不在，天魔再也没有可以压制它们的人。

    这些可怕的怪物，在天地之间，掀起无数魔灾。

    随着它们的杀戮和吞食的人与妖越来越多。

    这些怪物的身体，开始扭曲、畸形。

    从此，一般的武器和术法，再无法伤害它们。

    而且，这些怪物还存着种种匪夷所思的能力。

    不死不灭，就是其中之一——哪怕将它们杀死了，剁碎了。

    过上一段时间，这些碎肉就又会拼凑在一起，变成更加危险与恐怖的怪物。

    只有一个办法可以避免它们复活——焚烧掉天魔的所有血肉。

    但，其实这也只是治标不治本。

    因为，没有肉身的天魔，只是被赶回了虚空。

    但天倾了！

    所以，它依然还会顺着虚空与天地之间的破洞，爬到现世中来，只要它找到一个可以被窃据的修士肉身。

    那么，它就会再次卷土重来。

    这就是这些东西的恐怖与可怕之处！

    所以，在明白了这些事情后，无论妖族还是人族，都已经严禁任何修习除剑道外的其他法门。

    但是……

    在这里，这片迷雾中，小蛮却见证了一头结丹期的天魔的肉身，被某种特殊的力量蒸发。

    这意味着什么？

    小蛮有些激动。

    因为她知道，在这里，有可以消灭天魔的力量！

    忽地，小蛮的眼睛看到了自己身前不远的地面上，有一抹光源正在忽明忽暗的闪烁着。

    青色的光晕，流转着。

    她走过去，伸出手，捡起了那个发光的物体。

    是一个球状的晶体。

    它大概有鸽子蛋一样大，摸着有温热的感觉。

    小蛮仔细看了看，看到了一抹抹青色的光晕，不时的从这晶体里散逸出来。

    “这是……”小蛮郑重无比的说道：“一枚结丹期修士的金丹！”

    金丹，是结丹期修士的标志之物。

    是其一生修为的根本所系！

    传说，若结丹大修，可以让其金丹中诞生出元神之婴，那么他就将跨入全新的境界，成为有资格参悟逍遥长生之道的存在。

    但天倾之后，整个天地间，也没有几个人可以步入这一境界。

    因为，这个境界的大修士的神魂，对天魔们有着致命的吸引。

    哪怕是剑修，舍剑之外，再无它求，道心坚定的剑修，也难逃被无数天魔围攻、陨落的下场。

    而更让小蛮诧异的，则是这枚金丹里，还有着一抹扭曲的残影，在其中挣扎、哀嚎。

    仔细看的话，小蛮就认出来了。

    那是天魔的残魂！

    “嘶！”小蛮捧着手里的金丹，倒吸了一口凉气：“在这迷雾里，连天魔也无法挣脱……”

    “它被这迷雾的力量所消灭！”

    “只有这一抹残魂，因为我的缘故，才避免蒸发！”

    “这到底是什么地方？”

    小蛮问着自己，但没有答案。

    她知道，恐怕即使是天倾之前的仙神们也没有答案。

    因为，在天倾前，天魔也是存在的。

    只是，那时候仙神们守卫着世界。

    任何溜进现世的天魔，都会被他们找到并驱逐。

    驱逐！

    即使仙神也只能驱逐而无法彻底消灭的天魔，却在这里，在这片迷雾中，无路可逃，被某种力量蒸发、消灭。

    这个时候，小蛮忽然看到了，在迷雾深处，一点光源，正在照亮着周围。

    那里有人！

