    言语间，他哽咽，长长喘息一口气，压抑着那些情绪：“二哥去吧。”

    拥抱了裴亦风，裴亦桓离开，坐上车子，迅速向着那处赶去，夜色中，车子快的让人来不及看清就消失的没有了踪影……

    莫挽，裴亦风还有裴亦景却再也坐不住了，想要跟上去，却又不可能！

    跟上去，一是为了二哥，而另外一个原因则是为了裴亦忧！

    如果来得及，还是想要阻止，将这件事阻止，裴亦忧已经错的太离谱，这次真的不能错了！

    可是，又想到刚才的那个电话。

    他又怕裴亦忧会误解他的意思，带着尔萱和昊天不见身影，所以又动弹不得！

    犹豫和纠结同时在心中充斥着，裴亦风觉得异常为难。

    坐在沙发上，就像是有针扎着屁股一般，坐立难安。

    “亦风，你别来回的转，转的我头晕。”裴亦景将他的身子按耐的坐在沙发上：“你现在所需要做的就是等待！”

    “三哥，我等不了。”裴亦风缓缓地摇头，怎么可能等得下去，话语虽然是这样说的，可是心中……

    而莫挽也没有比他好到哪里去，也是一脸焦急，焦急的等待着。

    另外一旁。

    深蓝色的车子在夜色中飞快的向前行驶着，车窗外的树木迅速向后倒退着，转眼即瞬。

    A市的废弃工厂距A市足有一个半小时的车程，一路上，裴亦桓将车子开得很快，将时间直接缩短为一个小时。

    夜色下的废弃工厂看起来让人有一种森然的感觉，荒草高达腰间，在寒风的吹动下摇摆着。

    裴亦桓的眼眸微眯，修长的双腿跨动，从荒草中走过，走进了废弃工厂。

    听到从外传来的脚步声，裴亦忧狭长的眼睛向上挑起，对一旁身穿黑色西装的男人道：“去将裴总裁请进来。”

    尔萱和昊天的目光一致望向了门外，小脸上充满了激动，尔萱更是激动的哇哇大叫，爹地来了，爹地终于来了！

    随着废弃工厂上的升降门缓缓打开，身穿铁灰色风衣的裴亦桓走了进来，一眼，他便看到了捆绑在柱子上的尔萱和昊天。

    深邃的眼眸骤然紧眯，危险的暗光在其中流动着，他提起脚步就要走过去，可才向前走了两步，裴亦忧的声音就传了过来：

    “裴总裁最好站在原地不要动哦，不然说不定会发生什么事。

    比如他们身上的炸弹会爆炸，更比如我手上的刀子会划破他们柔嫩的小脸蛋……”

    顺着声音看过去，只见角落中，裴亦忧正坐在躺椅上，一只手中端着红酒杯轻轻地摇晃着。

    而另外一只手中则是拿着遥控器，毫无疑问，是定时炸弹的遥控器。

    左蓝就坐在他身旁，手中也端着红酒，目光定定的落在裴亦桓身上。

    裴亦桓的眼眸依然紧眯着。

    他们两个人什么时候走在一起的？

    “裴总裁来的倒挺快，我预计的时间是十二点，现在十一点半。”裴亦忧看了一眼时间。

    然后从躺椅上坐起，缓缓地踱步走到尔萱和昊天身旁。

    “你要的东西我已经带过来了，你放了他们。”裴亦桓的目光落在裴亦忧身上。

    “东西呢？”裴亦忧不理会他的言语，只是径自问道。

    裴亦桓将公司的股份文件拿出来：“在这里。”

    裴亦忧的下颚轻点着一旁的西装男：“去拿过来。”

    西装男点头，将股份文件拿过来，然后拿给了裴亦忧，上面总共是百分之三十五的股份。

    眼眸微动，裴亦忧依然不肯善罢甘休：“裴总裁是不是应该写一个转让书呢，证明这些股份从今天起属于我裴亦忧一人，和裴总裁没有丝毫关系。”

    “可以。”裴亦桓英挺的神色动都没有动，直接回答道。

    正是因为这份干脆和毫不犹豫，裴亦忧却更加的无法放心：“这么干脆？裴总裁的背后是不是还有阴谋等着我，就像上次那样？

    我不得不堤防，毕竟裴总裁可是商场上的鬼才，我可是大不如。”

    “所以呢？你想要怎么做？”

    “裴总裁要再写一份保证书，保证自己从此以后不再踏进裴氏财团一步！”

    裴亦桓可不是一般的对手，对付起来真的有些不容易。

    所以，他万事都要想到，绝对不能出一丝的纰漏。

    “我爹地是裴氏财团的继承人，大伯父这样做，是不是有些太过分？”昊天的眉皱起来。

    “过分？置之死地而后生，这句话有没有听到过，你爹地可是人中之鬼才，我必须堤防，他如果觉得过分，完全可以不用签，我并不强迫他，只是你们会发生什么样的事，我完全不能保证……”

    昊天冷哼一声：“爹地，你不要签！”

    尔萱口中塞着布，却也在哇哇的叫着，手舞足蹈，也是不让签。

    “现在是在犹豫，还是在想着怎么样对付我？”

    裴亦忧挑眉，轻笑：“如果你是在犹豫的话，那么就证明并不是很爱他们，如果你是在想着怎么样对付我的话，完全用不到，因为我现在打算鱼死网破，裴总裁知道这四个字是什么意思吗？”

    “我没有时间陪裴总裁，所以裴总裁要尽快决定，我只数三下，一，——”

    话音还没有落，裴亦桓已经直接打断了他：“好，我写。”

    “爽快，但是我再警告裴总裁一句，最好不要在我的眼皮下玩什么把戏，如果惹恼了我，我也不知道自己会做出什么事来！”

    言语间，西装男将纸和笔拿给了裴亦桓。

    只不过片刻功夫，裴亦桓就将保证书写好，并签上了自己的名字。

    事关尔萱和昊天，他从来都未有过犹豫！

    一遍接着一遍，裴亦忧看着，以防万一其中会有陷阱，他现在要保证万无一失。

    但是字里行间，并没有发现有什么阴谋，他手中扬着纸张，裴亦桓开口道：“现在可以放了吗？”

    “裴总裁这么着急做什么？这么有趣的游戏不多玩一会儿，怎么可以？”

    “该得到的，想要得到的，你都已经得到，还想再玩些什么？”裴亦桓的眉眼间已经有些不耐。

    “如果是别人的话，那肯定是没有再玩下去的兴致，但现在对象是你裴亦桓，这就有趣了许多……”

    裴亦忧的眼眸中带着邪肆，随后，他的目光转向了一直没有言语的左蓝：“想不想要和他谈谈？”

    放下手中的红酒杯，左蓝走到了裴亦桓面前，冷冷地道：“看我变成如今这样，心中是不是很痛快？”

    “那是你自己的选择，与我无关。”裴亦桓的神色未动。

    “我自己的选择？”

    左蓝哈哈的笑出了声：“这句话说得可真好听，当初如果不是你当着那么多人的面将那件事挑出来，我就不会登上新闻。

    那么左氏就不会从我手上丢掉，我也不会因为买醉而染上毒品，这是一连串的效应，而根源是在你裴亦桓身上。”

    裴亦桓的目光落在她身上：“如果不是你做了那件事，那么也就不会有现在这么多的事。”

    “按照你说的，罪魁祸首是我？”左蓝纤细的手指反指着自己，脸庞上的笑变的冰冷而嘲讽：“那我是因为谁才会那样？”

    “你陷入了自己的梦境不可自拔，与别人有什么关系，我已经向你解释过了，是你自己不肯从漩涡中出来，越陷越深……”

    “够了！”左蓝大声的叫着，情绪变的失控：“你现在根本就是在嘲笑我，讽刺我，看我的笑话，看到我如今变成这样，你和莫挽的心中肯定早已乐得开了花！”

    裴亦忧在身后开口道：“左蓝，不要那么激动，镇定，深呼吸。”

    左蓝咬牙，深深地呼吸，将心中那些怒火压抑下去，而裴亦忧在此时又开了口：

    “我始终觉得这样的游戏有些太过于平淡，不够惊心动魄，我们现在开始来玩的刺激一些，左蓝，过来。”

    目光定定的看着裴亦桓，左蓝走回到了裴亦忧身旁，目光中却依然饱含着愤怒，她心中的怒火此时冲天！

    “你们现在出来……”

    随着裴亦忧话音落，一排身穿西装的男人走进了工厂内，将裴亦桓包围在了中间，足足包围了两层。

    裴亦忧再次看向了裴亦桓：“裴总裁现在有两个选择，一个选择是断腿，另外一个选择便是断手臂！”

    他要发泄心中的怒火，什么叫他永远只能生活在他裴亦桓的阴影下，他不甘心，永远的不甘心！

    如果，裴亦桓变成残废，那么他身边的那些人还会爱他吗？

    让他在所有人的眼中都变成闹剧，变成笑话，将他裴亦忧贬得一文不值，他也不让他好过！

    那样的话，落在裴亦桓身上的目光会变的异样，就像是在看着残疾人一般，想想都觉得痛快。

    “有必要吗？”裴亦桓看着他！

    “当然有必要，我所说的一切都有必要，不要质疑我的话！”

    裴亦忧突然阴狠了神色，锋利的刀尖落在了尔萱光洁的额头上，划过，鲜红色的血液流了下来。

