    等到两人整理好之后，天还没亮，阿姨去了外面给打了两份早餐回来，一份自己一份给卓越。吃完早餐没休息多久天开始微微亮了，然后阿姨给了卓越一张单子，让卓越骑着三轮车去给这些单子上写明地址和菜品以及数量去给这些店铺送菜，这些都是她们两口子做了很多年蔬菜生意积攒下来的固定客户，这些固定客户其实占了她每天营业额的三成左右。

    送完了货之后，天已经亮了，卓越赶回菜市场的时候正是人流开始大了的时候，卓越便开始去帮忙，这一忙接下来就是一整天了，这就是卓越每天的工作，很累很辛苦，一天的工作时间是从早上四点一直到晚上七点左右。不过卓越倒是没什么怨言，因为他是在帮老乡阿姨帮忙。当然，每天一百五十块钱的工钱对于现在的他来说也非常的重要，很重要。

    就这么，卓越连续干了好几天，几天下来，他对于经营一个蔬菜摊位的事情已经基本上是门儿清了。卓越也渐渐的习惯了这种生活，仔细想一想，其实这份工作他也觉得挺好的，起码每天很充实，而且收入也不算太低，人家阿姨每天一百五还包吃，他是个挺随遇而安的人，对于目前的这种生活他觉得很好，唯一的压力就是想着攒点钱把债给还了。

    这天卓越在阿姨家吃完晚饭之后身心疲惫地赶回了自己的地下室，与每天一样，一进门就见到刘三腿还在那认真地研究着彩票。卓越对他已经有些绝望了，反正钱是他自己赚的，他想怎么糟蹋就怎么糟蹋。当然，如果他每天去买的数额只是几十几十的也就算了，关键是刘三腿每天都是几百几百的买，每个月赚那点钱也就全部买彩票买了，而且到现在为止还没有见到他中过一次。

    卓越也懒得与刘三腿打招呼，实在是太累了。拿着盆去洗漱，洗漱完过后依旧是准备睡觉，刚躺下没多久就听到有敲门声。

    “开门去。”卓越躺在床上喊着还在那研究着彩票的刘三腿。

    “你去，反正都是找你的，没人知道我住在这，我也没什么朋友，只要是敲门的都是找你的。”刘三腿说道。

    “你大爷的，就算是找我的叫你开一下门会死啊？”卓越忍不住骂着，然后套了条裤子过去开门。卓越以为会是徐冉冉，结果一打开门却见到了是一个男人站在那。

    见到这个男人站在那，卓越非常的惊讶，他怎么都没想到这个男人过来找自己是要干什么。

    卓越有些突兀地看着站在面前的男人，这个男人正是苏慕婉青梅竹马的那个哥哥郑明杰。

    “郑先生，你……你有什么事吗？”卓越愣了愣之后问道。

    “卓先生，有没有时间？有时间的话……我们出去聊一聊吧。”郑明杰看了眼在屋子里面坐着的刘三腿之后对卓越道。

    卓越有些犹豫，最后还是点了点头，说道：“好，我刚在睡觉，你稍微等我一下，我穿身衣服。”

    “好的，我的外面等你。”郑明杰指了指外面说道，然后转身走了出去。

    卓越回过身来走到床边拿过衣服开始穿着。

    “谁啊，卓越。”刘三腿眼睛还是盯着电脑屏幕看着，随意地问道。

    “一个朋友。”卓越穿上衣服之后就走了出去。

    走到外面，郑明杰正站在门口等着卓越。

    “走吧，上车，我看到那边有家咖啡馆。”郑明杰看到卓越来了，一边摁着停在路边的车钥匙，一边往那边走去。

    “不用了，我是个粗人，喝不惯那些洋玩意，有什么话咱们就在这说吧。”卓越叫住了郑明杰道。

    郑明杰犹豫了一下，然后点头，又转身走到了卓越身边，两人就走到了马路边站在那。

    “有什么事你说吧，我有些累，还想回去睡觉，明天早上得早起上班。”卓越知道郑明杰要跟自己谈的事情绝对是关于苏慕婉的，而且，他从来对这个郑明杰就没什么好感，所以语气自然也不会好到哪去。

    “卓先生，你与慕婉之间到底是怎么回事？”郑明杰直接问道卓越，只不过，在单独对待卓越的时候，完全不像是与在苏慕婉面前对待卓越一样，没有了那种温文尔雅、人畜无害的感觉，更多的有种盛气凌人高高在上的优越感。

    “没什么事，我与慕婉之间什么事都没有。”卓越听出了郑明杰语气当中那种带着质问的感觉，这让他很不爽，直接说道。

    听过了卓越的话之后，郑明杰皱了皱眉头，然后说道：“我不管你与慕婉之间以前到底是怎么回事，但是我希望你以后能够不要再招惹慕婉离慕婉远一点，这些天慕婉每天都是以泪洗面，虽然她不说为什么哭，但是很明显，这一切都与你有关。所以，我不希望你再去伤害慕婉，你最好是从此从慕婉身边消失。”

    听到这了，卓越顿时火冒三丈，想发火，还没说话郑明杰又开始说道：“你的底细我也让人打听了一下，现在好像连工作都没有了吧？外来户。偌，拿着，这是一百万支票，你拿着这一百万支票立即给我滚出北京，你爱去哪去哪，总之从今以后不要再出现在北京不要再出现在慕婉的世界里，有多远滚多远，只要你能答应，这一百万就是你的。”

    看着郑明杰拿着在自己面前晃悠的这张一百万的支票，卓越忽然就笑了起来，也没有伸手去接支票。

    “怎么？傻了？还是嫌少？”郑明杰皱着眉头问道，然后又拿出笔，刷刷地又写了一张对卓越道：“两百万，从明天早上开始，消失在慕婉的世界里，也从北京消失。卓越，我希望你不要太得寸进尺，你只不过是一个打工的，两百万对于你来说意昧着什么你自己心里清楚，最好是见好就收，不然，到时候真要认真起来了大家可就脸上都不好过了。”

    “怎么？威胁我？”卓越冷冷地看着郑明杰道。

    “不，不是威胁，这就是直接的警告你。看的出来，你不是太傻，你应当明白，在北京这块地方，你我差距太大，我要真的想要为难你其实很简单。古话有云，识时务者为俊杰，做人最重要的是要识时务，要知道自己有几斤几两。我不知道你是怎么与慕婉给弄在一起的，但是你的想法很明显就是奔着钱去的，当然，你成功了，你从慕婉身上拿到了不少钱。但是你也应该明白，你与慕婉根本就没有可能在一起的，癞蛤蟆是不可能吃得到天鹅肉。所以，我劝你应该见好就收，加上这两百万你也已经赚够了。人不要贪心，好好地拿着这两百万回你们那个山里面随便娶个媳妇可以够你无忧无虑活一辈子了。我想要的其实不多，只要你从此以后不要再与慕婉有任何的联系就行了，我不想再见到慕婉被你这样的人给骗给伤害。”郑明杰盛气凌人地看着卓越。

    卓越听过之后冷笑，然后自己从兜里掏出一根烟来点上，直接吐了一口烟，喷的郑明杰连忙后退用手扇着卓越吐出来的烟。

    卓越抬起头来看着郑明杰，冷冷地问道：“你说这么多废话没一句实话，说到底，不就是你也希望苏慕婉所以你希望把我给赶走对不对？你在苏慕婉面前一站走装出一副温文尔雅有素质有礼貌有文化的样子，背地里找我想把我从东海给赶出去，其实不就是抱着又想当婊子又想立贞洁牌坊的心思吗？又想把我赶出去又想苏慕婉不怪罪你，对吧？我没猜错吧？”

