    第776章司影帝的真娇妻超有钱

    乐静媛慢慢抬起脸，目视洛水离开的背影，指甲戳进掌心，眼神阴狠，再看不出来一丝清纯无害的样子。

    洛水管不着乐静媛怎么想，直接开车回家了。

    回到家，洗完澡后，她就躺床上了。

    刚躺下，手机响了，是司尧的视频通话。

    “洛洛，我之前发的信息你怎么没回？”司尧刚看到她的脸，面露担心地说道。

    他现在还在节目组安排的酒店里，还要进行后续的拍摄，算了算时间没看到女朋友的消息，一颗心都悬到了半空。

    “唉……”洛水先叹了一口气，解释道：“去见了个人，耽误了一点儿时间。”

    司尧一听她去见了一个人，立刻警惕起来。

    见人？见谁？男的女的？

    心里在乎的不行，面上却是丝毫不显，“是吗？你朋友？”

    暗搓搓的打探。

    洛水淡淡扫他一眼，“你是不是还想问是男是女？”

    司尧并不问，只用那双深邃的眼睛淡淡地看着她，眉宇间带着似有若无的小委屈。

    洛水被他看得一阵心虚，于是说道：“算了我告诉你吧，那人是乐静媛，我以前眼瞎时交的好朋友，她想找我合作，我拒绝了她……”

    司尧听过这人，他和洛洛约会时，这人几次三番打来电话，要跟他女朋友见面。

    “你拒绝的对！”

    他没见过那人，却听到过洛洛跟她通话，话术很高，每句话的潜在意思都能有好几种解读，不是个光明磊落的人。

    洛水不想再提乐静媛，岔开话题问道：“你收工了吧？”

    拍摄综艺没那么简单，尤其这个综艺学员就有一百，云集各种大咖，那是又热闹又有看头。

    一群人有小火的有校花，有纯路人也有跑龙套的。

    这些人聚在一起，争一个骆淮剧组的角色，想也知道私下会怎么样相互扯头花了。

    而学员在后台如何彩排、如何练习都要以各种形式播放出来的。

    司尧想到刚刚去看的情况，水平良莠不齐。

    有人带着谦逊的学习态度来，有人甚至带着收割流量的轻浮态度来的……

    “收工了，刚回酒店，晚上得再去一趟……”

    晚上去也是节目组安排的，主要为了看看有没有笨鸟先飞的学员，若是有，会有加分。

    这是骆淮的坚持，他欣赏努力的人，哪怕没有天赋，但是只要付出努力，他就愿意提供机会。

    骆淮拿着十二分的心力看待这场选秀，他真把节目当成了给‘特定时间准备’的试镜现场。

    洛水把节目创意交出去，骆导如何拍摄自有他的想法，她并不干涉，因此真不知道还有晚上搞突袭这回事。

    “好吧，骆导可真是认真啊，”

    前世若是有这份用心，也就不会被嘲高开低走、节目混乱了。

    两人聊了一会儿，骆淮来敲司尧的房门，才挂断电话。

    ‘相约，追梦人’综艺每周更一集，一集约摸一个半小时。

    第一集刚出来一小时，点击破了亿，热搜前十都是开播的消息。

    ＃开播＃

    ＃国内综艺巅峰＃

    ＃司影帝综艺首秀＃

    ＃司尧《心意》撩炸＃

    ＃骆导不愧是骆导＃

    ＃我爱的演员终于上对了节目#

    ……

    (本章完)

