    “哈哈，等了这么久，终于到了惊险的部分，不容易啊！”

    “我就知道，这种幽暗狭长，深不可测的隧道，人进去了，绝对不会有好事……说不定就得搭上一辈子！”

    “？？？？？”

    “楼上的，我特么的，非常怀疑你是在飙车！”

    “不用怀疑，这个混蛋，绝比是在飙车，因为我脑袋里都已经有画面感了！”

    “???！！拜托，你脑袋里有画面感，是因为你太不纯洁了，关我屁事啊。我明明说的是很正常的一句话，你们有什么证据能证明我在飙车？”

    “.…..文字的艺术，是真特么****！！！”

    “(ΩДΩ)！！！卧槽！楼上的，你特么的，我举报你了啊！”

    “额，你举报个屁，我就是打错字了而已。我想说的是博大精深，嘿嘿。”

    “.…..”

    “哎！这些臭男人，特么的，动不动就飙车，这里是直播间啊，又不是赛车场，”有女沙雕观众遭不住了，如是说道。

    “对！这些混蛋，老是这样飙啊飙的，害得老娘家里的抽纸都用得贼快……不行，我现在得下去再多买一点。”

    “.…..”

    “Σ(⊙▽⊙”a！！！！牛逼！”

    隧道里。

    河水的流动，陡然加速。

    竹排嗖嗖嗖急速向前，宛若是在冲锋一般。

    于是，这种冲锋，结合着一个又一个的急弯……好家伙，这尼玛是在飙竹排吗？水上狂飙？

    丁泽忍不住如是想道，手上没敢耽搁，连忙和胖子三人一样，抄起竹竿，不敢松懈的维持住竹排的平衡。

    四人一阵手忙脚乱。

    因着手忙脚乱，最前面的胡八一，这种时候，哪里还有时间去按照原先的计划，将探照灯开一会儿关一会儿，以便节省电量…….

    胡八一来不及关掉探照灯。

    强光探照灯的灯光投射出去，将前方的空间，狠狠照亮开来！

    只见，灯光过处。

    一个又一个，堪称密密麻麻，绝对嶙峋怪异的钟乳石……看上去是真特么的渗人，也是真特么的诡异。

    “卧槽！！这里是什么鬼地方！”胖子吓到了，大叫一声。

    没人回应。

    竹排还在快速向前。

    一个又一个的钟乳石，短暂被灯光照亮，转瞬又隐入了伸手不见五指的黑暗之中，仿佛一个个似有若无的幽灵！

    丁泽多看了两眼。

    该说不说的，他确实止不住有些头皮发麻……他以前在网络上看过这类满是钟乳石的岩洞的照片……

    照片看上去颇为美好……

    没想到，实物……特别是没有各种灯光映衬的实物，居然会如此惊悚。

    ‘果然照片不可信！不管是这种钟乳石岩洞，还是美女！’

    无声感慨了一句，丁泽收回视线，不看了，只专心控制竹排的平衡。

    很快。

    如原剧情一样，竹排下的河道，突然变宽了起来，同时，水流的速度明显减慢了下来，竹排缓缓恢复平静，不再闹腾。

    感觉到这一点，四人立时齐齐松了一口气。

    怎料，这一口气才刚刚松出……

    竹排最前面的探照灯停止了摇晃，强烈的灯光直射出去…....照亮了前方河面的同时，就也照亮了两侧洞壁上，那一排又一排，层层叠叠，如同大海扬波一般，光滑的熔岩梯田。

    熔岩梯田不是重点……

    重点是，倒悬在河道正中间位置，那个巨大的朱红色石珠……

    以及，朱红色石珠后面，那个更加巨大的，似虎似狮，张开了血盆大口，露出了锋利的獠牙，看上去真有点像是想要吞掉朱红色石珠的巨大石兽！

    然后，重点中的重点则是……这条地下河的河水，分明流进了那个巨兽张开的大嘴里…....

    “我特么！！！”

    惊吓再度袭来，胖子狠狠骂咧了一句，话语出口，语气里分明有着恐惧的意味！

    “老丁你个乌鸦嘴，真被你说中了，献王老儿果然在这里面弄了幺蛾子！”胖子一阵叫唤。

    这个张着大嘴的巨兽，毫无疑问，不可能是天然形成的。

    那么，结合丁泽不久前说的那番话，会想到这个巨兽，乃是献王的杰作，便非常合情合理。

    丁泽听见，摇了摇头，没立即吭声，而是先看向已经被探照灯照亮了的，巨嘴后面，悬吊着的一个个石人俑！

    一眼看去。

    这一个个石人俑，就这么安安静静的吊在那里…….真像是一个个人类，被活生生，头下脚上，做成了腊肉一般……

    渗人！毛骨悚然！

    “胖子，我觉得你还是不要叫唤了，”看了几秒，丁泽收回视线，语气颇为严肃的出了声。

    “我看那些石人俑，好像就是昨天在山路上被撞烂了的那种！”

    “你再叫唤，小心里面那些虫子跑出来，把你啃了。”

    胖子：“.…..╰(*°▽°*)╯！！！！”

    无比吓人的话语传入空气。

    胖子立即乖乖闭上了嘴巴，不敢再多说什么。

    胡八一和雪莉杨两人，此时也都看到了兽嘴后的人俑，一阵紧张，神经紧绷起来。

    竹排顺着河水，缓缓前行。

    照这个速度，大约还有两分钟时间，四人便会进入巨大的兽嘴……宛若主动送上门，被巨兽吞噬的愚蠢食物……

    没人说话。

    竹排上一片寂静。

    寂静蔓延，一秒，两秒，三秒…..

    眼见距离悬吊在河道上的朱红色石珠，越来越近。

    因着这颗石珠位置极低，四人赶忙动弹，齐齐无声趴到了竹排上。

    竹排继续缓缓前行，一点点从石珠下方穿行过去，漂向巨大的兽嘴！

    还是没人说话，四人默默重新站了起来。

    突然，就在这时。

    竹排最前面的探照灯，灯光猛地闪了两下，紧跟着，光亮消失。

    瞬间，仿佛无边无际的黑暗，一阵疯狂涌动，将只有头上的头灯，还在散发着微弱光亮的四人，连同竹排一起，包裹了起来，缓缓送向兽嘴……

    ‘像是某种奇特的进餐仪式。’

    因为是在竹排最后面的关系，丁泽最后一个爬了起来，不禁如是想道。

    …..

    ---------------------

    时间到达这一刻，直播间里的沙雕观众数量，已经迅猛增涨到了一千五百万……数字还在不停的增加。

    沙雕一多，直播间里自然闹腾的不行。

    “卧槽！这个巨兽可真讲究，吃饭前，还得先把灯关了！怎么着，觉得主播他们四个比较丑，开着灯，吃不下？”

    探照灯光消失的下一秒，直播里便有沙雕观众，像是等不及一样，如是开玩笑道。

    “嘶！楼上的，你这心理有点变态啊，这么惊险的时候，你怎么能说出这种话来？没看到主播马上就要凉了吗？”

    “哈哈，放心吧，主播就像是一只超级小强，凉不掉的…..放轻松，放轻松。”

    “……”

    “我觉得我又该撤退了……昨天被那群虫子恶心的我特么后来完全吃不下饭……现在一下子出现了这么多……”

    “呕！！！”

    “不行不行，我也暂时先撤了，一会儿再回来。”

    “等等我~~~”

    直播间里一阵叽叽喳喳。

    说来也奇怪，总体氛围，倒是诡异的呈现出了欢乐的意味来，并没有此刻本应该出现的紧张与凝重。

    这是怎么回事呢？

    难道说，这些沙雕观众，已经硬生生被锻炼出来了？

    巨大的兽嘴前。

    眼见探照灯突然罢工，竹排最前面的胡八一，立即举起了手，做了个停下的手势。

    丁泽三人瞧见，连忙将手里的竹竿插入水中，强行将竹排停下。

    胡八一动作很快，麻溜给探照灯换上了一块新电池…...橘黄色的光亮，再次直射出去，近距离照亮了此刻距离他们只有差不多一米的巨大兽头。

    立时，刚才因为距离有些远，并且中间有那颗朱红色石珠隔档，而无法多么清楚看出模样的这个兽头……现在这样仰头一看，便多少显现出了一些龙头的意味。

    只见，这个龙头，造型奇特，并且模样狰狞可怖，十分凶戾。

    四人定睛看了一小会儿。

    这时，胖子动了动，拔出插入水中的竹竿，因为不能说话，便将竹竿朝胡八一伸了过去，用竹竿拍了拍胡八一的肩膀。

    这一拍……

    正在专心研究龙头的胡八一，立即被狠狠吓了一跳，猛一回头……

    胡八一：“(??へ??╬)！！！”

    刹那间，胡八一脸上涌现的不爽表情，简直不要太清晰。

    胖子看见了，没在意，只咧嘴一笑，同时摆了摆手，示意胡八一拔掉拦住竹排的竹竿，大家继续前进。

    很快。

    一点点的。

    于寂静之中，竹排载着四人，无声漂进面目狰狞的龙口之中，缓缓向前。

    进入后没多久，刚才还很宽敞的河道，便大幅度减少了宽度，变得十分狭窄……

    ‘嘴巴比较大，进了嘴里，到达喉咙……喉咙很窄。’

    ‘嗯，非常合理。’

    丁泽不禁如是想到。

    这时，见四人已经进来了一小会儿，并没有什么诡异情况发生，胡八一开口小声说了一句，“我们把速度减慢一点，看看这些石人俑。”

    话语出口，四人一起用竹竿戳打洞壁的石头。

    这里的水流速度很慢，竹排很容易便可以被控制住。

    仰头向上看去。

    只见一个个石人俑，全部头下脚下，而且倒背着双手，摆出了被捆绑的姿势……

    因为距离如今，时间太久，加上这个地方潮湿阴暗的关系，石人俑的五官轮廓已经完全模糊，几乎看不出来，表面原先的颜色也消失了个一干二净，一眼看去，基本都变成了灰褐色，十分阴沉。

    从外形上看，性别很难分辨，只能看出来，高矮胖瘦都有，其中大部分应该是成年人，一小部分，看上去似乎是少年。

    视线再往上。

    可以瞧见洞穴顶部有着一根根绿迹斑斓的铜链，铜链将石人俑吊了起来，其中有些铜链已经脱落，有一些铜链上面则什么都没有，应该是本来吊着的石人俑，因为时间关系，脱落了下来。

    丁泽看了一小会儿，知道是怎么回事，便收回视线，掏出香烟，点着一根，懒得再看。

    时间缓缓流逝。

    忽然，如原剧情一样，雪莉杨看到了河道边的地面上，有一具颇为完整的石人俑，伸手一指，出了声，“停一下，我过去看看那具石人俑。”

    竹排停下。

    雪莉杨的胆子还是很大的，先将登山头盔上的头灯调整了一下，让光线聚焦起来，跟着便直接身子一动，跳到河道边，几步到了石人俑旁，蹲身近距离观察起来。

    瞧见这一幕……

    直播间里立时又是一阵闹腾。

    “嘶！这个雪莉杨有点猛啊，竟然敢离得这么近，不怕那玩意突然蹦起来吗？”

    “其实蹦起来倒还没什么，怕就怕突然炸开，里面那些恶心的虫子飞射起来，弄了她一脸！”

    “.……”

    “卧槽！这尼玛……你们能不能不要飙车飙得这样肆无忌惮啊，再这样飙车下去，我的营养，真跟不上啊！”

    “(*^▽^*)！！！”

    -------------------

    雪莉杨蹲在石人俑旁，低头观察起来。

    胡八一瞧见，一阵紧张，开口提醒道，“把手套戴上，这玩意不知道存在多少年了，上面肯定一堆病菌，要是被感染了，到时候就是给你做上一万次人工呼吸，也救不回来你。”

    雪莉杨听见，摆了摆手，“别说话，我好像找到了什么东西。”

    说完，雪莉杨戴上手套，抽出伞兵刀，用伞兵刀在石人俑上刮了起来。

    见状。

    丁泽想了想，知道雪莉杨刮完之后就得闻了，便开口出了声，语气有些严肃的说道，“杨小姐，这种石人俑……我觉得，其实应该是人俑，你还是不要在他身上乱搞比较好。”

    此话一出！

    咯噔！

    雪莉杨立时身子一震，扭头过来。

    这一刻，胖子和胡八一也有了一样的反应。

    “人俑？”雪莉杨问，语气里有着很明显的不敢相信意味。

    丁泽叼着香烟，点了点头，该说不说的，这样的动作里，逼味的确十足。

    “嗯，人俑，用活人做的。”

    听到这话，瞬间。

    雪莉杨听见：“……”

    胡八一：“…….”

    胖子遭不住了，脸上肥肉一抖，“╰(*°▽°*)╯！！！”

    直播间里，两千多万沙雕观众：“！！！！！！”

