    第977章 神盾小队（求订阅，求票票！）

    黑色敞开的皮风衣，随着尼肯的大步走动在身后起起伏伏。

    尼肯在走廊中大步的穿行，强大的气场让在走廊上的其他人，下意识的就停下脚步避让。

    离开首脑的办公室走出没几步，尼肯就从怀中摸出了属于他的卫星电话。

    他这一部比起首脑的那部性能要强大上数倍。

    这部卫星电话和同批次一同制作的几部卫星电话，有着加密的快捷通话设置。

    在尼肯将握着卫星电话的手臂抬起来的同时，他按下了数字2。

    卫星电话放在耳边，在嘟嘟的声音中，电话没有在第一时间接通。

    足足等待了二十几秒，卫星电话中才传出了一个男子低沉带着磁性的声音。

    “呼......局长！有什么吩咐！”

    在刚才的震惊过后，尼肯现在已经恢复了平静的情绪，他们神盾局处理事情一项都是最棘手的，这种虽然是第一次，但也并不奇怪。

    “来大餐了！我们需要马上行动！”

    “好的！局长！

    这次需要出动那些队员？”

    “嗯......”

    尼肯沉吟着思考了片刻，皱眉回答道：

    “神箭侠，黑寡妇，版兹博士，斯塔格，小蜘蛛，雷帝，刚狼”

    卫星电话中传出了男子微感诧异的声音：

    “这次的任务这么棘手？”

    “是的！最高级别！”

    “那需不需要带上双刀死侍，他的刀法不错的！”

    “嗯.....算了.....

    他的废话太多了！

    我不想增加额外的烦心事，如果能够封上他的嘴，他确实是一名非常优秀的战士！”

    “好的局长，我们马上集合！”

    米国国家森林公园深处......

    神盾队长挂断卫星电话，回身将扑过来的一只体型高大的丧尸，用盾牌砸翻在地。

    几个纵跳，他跳上了一块巨大的岩石上，深吸了一口气高声喊道：

    “伙计们！刚刚接了大单！我们需要马上回总部集合！速战速决！”

    一个身材瘦小的穿着红色格子蜘蛛服的青年，从手腕处射出两道白色的蛛丝，将面前一只巨大棕熊的双眼粘住。

    “哦！收到！队长先生！我尽量快一些！”

    蜘蛛服青年，说话间伸手敏捷的躲开了棕熊的巨大手掌，纵身一跃跳到了巨型棕熊的后背上。

    “斯塔格先生！我觉得，我可能需要点帮助！小熊维尼的防御力实在是太高了！”

    蜘蛛服青年仰起头看着空中说道。

    一道全身被红色金属覆盖的身影，正在半空中快速的穿行。

    他的手中时不时的会发射出红色射线和火焰，攻击在后面追击他的一群体型足有一米的巨型乌鸦。

    “抱歉！伙计！

    我现在可能走不开，它们实在是太热情了！

    你知道，我一项很受粉丝的欢迎！”

    斯塔格是神盾局的一名超级特工的同时，他还是一个著名的电影演员，以及智能装备的狂热研发者，他所饰演的超级英雄一直深受广大影迷的喜爱。

    但殊不知，他其实戏里戏外都是货真价实的超级英雄。

    大家以为是道具是特效的钢铁战衣，也都是真实存在的，是他自助研发的智能战甲。

    上一次他恶作剧的带着神盾小队的其他队员一起拍了一部，复仇者。

    结果大家莫名其妙的都火了，因为这事他还被尼肯严厉的批评，毕竟以他们的身份是不应该曝光率太高的，应该活在黑暗之中。

    不过这样也是误打误撞的做一件好事。

    就算他们平时穿着装备在大街上跑来跑去，在战斗结束后也只需要笑嘻嘻的解释一句：

    “哦！抱歉！我们是在拍戏！请大家耐心等待后期的上映，感谢大家的支持！”

    然后就没有什么人会质疑，这起到了为他们的身份打掩护的效果。

    因为任务事件的一次次出现，神盾局也不得不继续支持各种超级英雄系列电影的拍摄。

    实在是搞出一些大动静时，不好收场，而用拍电影这个理由却是能够巧妙的解决。

    只需要堵住任务相关的一些重要人物的嘴，当然他们中的绝大多数已经永远闭上了嘴.....

    听到耳中微型通讯器传来的声音，蜘蛛服青年无奈的拍了下自己的额头，这是他习惯性的动作，是受到队长的影响。

    不过他明显是忽略了自己此时正在骑在一头体型巨大的棕熊后背上的事实...

    “哦！糟了！”

    蜘蛛青年面色一囧，狂暴的棕熊用力的一晃身体，便是将体型瘦弱的蜘蛛服青年从后背上甩了出去，笔直的撞到了一棵粗壮的松树上。

    一阵剧烈的咳嗽后，蜘蛛服青年，艰难的开口：

    “哦！该死！我的战衣没法保护我，我好像扭到腰了！”

    这时那头发狂的巨大棕熊已经冲到了蜘蛛服青年的面前，它那过分高大的身体人立而起，准备用那裹挟着万斤巨力的前爪，狠很拍击暂时无法移动的蜘蛛服青年。

    嗖！！！

    一根箭矢毫无征兆的飞射而来，直接射在巨大棕熊的额头上。

    这支箭矢的构造有些奇特，箭头上闪烁着红色光芒，它没有刺穿棕熊恐怖的防御能力，而是如同爪子一样抓住了棕熊眉心处的皮毛。

    嘀嘀嘀.....

    一阵急促的提示音后，箭矢毫无征兆的爆开！

    在火光中棕熊哀嚎一声，身体向着一旁倒去。

    “哦！神箭侠先生！真是太感谢你了，你救了我一命！

    之后我觉得我应该请你去喝上一杯威士忌！”

    一个潇洒不羁的声音从通讯器中响起：

    “不！我觉得这至少价值三杯！”

    神盾队长看着混乱的局面微微皱眉，此时在战场的边缘，还站着一个身穿白色工作服，顶着如同鸟巢一般蓬松头发的中年男子。

    他那高度数的近视镜镜片，就像是两个厚厚的酒瓶底。

    “班兹！你还愣住干什么！赶紧加入战斗，我们速战速决，这次的任务有点棘手！”

    头发乱糟糟的男子听到神盾队长的低吼，看向了这边。

    他挠了挠头，脸上带着憨厚的笑容。

    “抱歉队长！我今天的心情很不错！

    所以我没有办法说服另一个我愤怒起来，你知道，他不愤怒他是不会出来的！

    队员们都在战斗，而我只能在这边看着，我也很无奈！”

    班兹说着还耸了耸肩膀。

    神盾队长无奈的一拍额头，甩出盾牌将围过来的一圈丧尸全部击飞。

    那面用陨石里未知金属元素制作的合金盾牌，攻防一体，是神盾队长从不离身的武器，没有战斗时就那么背在背上。

    因为这个他还被双刀死侍那个话痨，暗中和其他队员调侃过，说他很像忍者神龟。

    神盾队长看都不看一眼，反手将反弹飞回来的盾牌接住。

    值得一提的是，这可不是什么魔法，而是他手臂上有着一个只针对盾牌这种金属才产生磁力的小装置。

    神盾队长快步冲到班兹的面前，不由分说的一把将班兹的近视镜撤下，丢到地上用力的踩碎，

    紧接着还把班兹藏在工作服下面，扎着的那条三色花纹的领带扯了出来。

    “哦！队长！我觉得你不应该这样！

    这条领带可是一个很漂亮的姑娘送给我的！

    那是一个值得回味的夜晚，是一段美好的记忆！”

    班兹说话时双手抬起，想要后退来拉开距离，不停的摇头。

    然而神盾队长根本不予理会，很粗鲁的将班兹的领带扯下，丢在地上用力的踩踏。

    班兹的表情开始变化，有些唯唯诺诺的憨厚，一点点的消失不见，他的皮肤逐渐转变为绿色，身高体型也在迅速的发生着变化！

    “把我的领带！还给我！！！”

    随着一声奋力嘶吼，还在踩踏领带的神盾队长就看到了，一只不断放大的绿色拳头！

    心道不妙的同时，他将盾牌护在身前。

    巨大的绿色拳头和盾牌碰撞在一起，如洪钟一般的撞击声响起的同时，无形涟漪向着周围荡开。

    神盾队长的身体就如同炮弹一般到飞出去，直至撞断一棵松树后才停了下来。

    班兹的身影已经消失不见，原地只剩下一个身高三米多，肌肉虬结的皮肤为绿色的怪物。

    绿皮肤的怪物表情不满的瞥了眼神盾队长的方向，重重的打了响鼻。

    “该死！今天我是准备休假的！”

    用如闷雷般的声音说完这句话后，绿色怪物纵身飞跃冲向了那只巨大的棕熊！

    (本章完)

