    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　按照对能量果实的界定。

    　　能量果实必须有一半以上的成分都是固态能量，剩余的部分是实质的营养成分，才能称之为能量果实。

    　　之前龙蛇蜥和寻宝兽吃的那几种果子，能量成分所占比例连10%都不到，并非任何能量果实。

    　　只不过是由吸能树逸散的能量生长而成，能量成分含量较高的特殊果实，还远远达不到能量果实的范畴。

    　　至于这些果实在外形颜色上的不同，则取决于每个果实所蕴含不同属性能量的多少。

    　　比如蕴含火系能量多与冰系能量多的果实，在外形色彩上多少会有明显的差异。

    　　不过哪怕这些逸散的能量结出的果实也富含营养能量，充当食物自然是大材小用。

    　　很快吸能树便将它所能生长出的几种能量果实描述给了苏桓。

    　　通过效果、外形。

    　　吸能树所能复制出的几种能量果实苏桓都轻松就辨认出。

    　　尽管，吸能树已经从外层虚空来到已知世界整整十年，但十年都待在血林遗迹外围。

    　　活动范围有限，活动区域也很窄。

    　　因此它所机缘巧合下吞噬并解析成分能复制出的能量果实，都是血林遗迹中的特产。

    　　一共四种形态各异的能量果实，在黑灯集聚地为六地决斗赛参赛者编纂的小册子上全都有记载。

    　　其中有一种名为铁髓果的能量果实让苏桓颇为惊喜。

    　　铁髓果看外形就是一颗拳头大小的圆形铁球，似乎和能量不沾边。

    　　不过却是货真价实的能量果实，在铁皮的包裹下流动着铁汁般的髓液。

    　　论功效能媲美熊力果，不过却比熊力果要稀少很多。

    　　目前在黑灯堡发现的所有铁髓果中，只有血林遗迹有成规模的铁髓果树林。

    　　不过那片铁髓果树林却被一个足有上百规模的超级危险种锤角钢甲犀占据，外人很难从那群暴躁的家伙口中捞到一枚铁髓果。

    　　没想到吸能树竟然能够结出铁髓果。

    　　还真是意外之喜。

    　　铁髓果最大的功效便是在驭宠服用后，能在驭宠皮肤表面形成一层坚韧如钢铁的皮膜，如果是鳞甲生物，则能大大增强鳞片的坚韧程度。

    　　长时间服用甚至能让鳞片坚逾钢铁。

    　　而且铁髓果这种功效甚至能对超级危险种都有不弱的效果。

    　　哪怕龙蛇蜥现在鳞片在坚硬程度上已经不逊色于钢铁，依然能靠铁髓果获得再次强化。

    　　苏桓当即让吸能树消耗能量生长出来一枚铁髓果。

    　　并了解到吸能树生长出铁髓果自身的能量消耗。

    　　按照吸能树自身一天吸收的已知世界游离能量和外层虚空能量，除去自身生长的消耗外，富余的能量大概还能生长出七八颗铁髓果。

    　　当然如果能提供铁矿石、铜矿石、铝矿石等多种富含铁髓果营养成分的原材料供其吞噬，则能大幅度减少吸能树结出铁髓果的能量消耗。

    　　在同样提供材料的前提下，这部分能量大概还能多生长出一倍，也就是七八颗铁髓果来。

    　　铁髓果作为能量果实，生长速度较之普通食物果实要耗时一些。

    　　大概一分钟才彻底长出一枚，而且不能同时生长，只能一枚接一枚生长。

    　　等待了一分钟。

    　　一个银灰色的铁球便挂枝在吸能树的树枝上。

    　　将铁髓果摘下喂给了龙蛇蜥后。

    　　苏桓观察了好一阵。

    　　龙蛇蜥浑身鳞片的强化效果并不明显。

    　　不过是在暗褐色的鳞片上蒙上了一层浅浅的灰色光泽。

    　　有些类似钢系危险生物的钢化能力。

    　　当苏桓用手指在龙蛇蜥的鳞片上敲击时，竟然发出犹如敲击钢铁般的清脆响动。

    　　作为被增强者，龙蛇蜥也能感受到自己浑身鳞片的变化。

    　　仿佛坚硬了一些。

    　　一棵铁髓果的强化效果显然不算明显。

    　　苏桓又让吸能树再结出四颗。

    　　吸能树这点能量消耗，大半天时间也就自己能补回来了，没有原材料只能让吸能树通过消耗能量模拟构造果实成分了。

    　　四颗铁髓果接连下肚。

    　　龙蛇蜥身上的鳞片已经浮现了一层在阳光照射下肉眼可见的灰色光晕。

    　　手指敲击在上面，敲击金属般的触感更明显。

    　　龙蛇蜥兴奋地一爪子抓在自己腹部的鳞片上。

    　　竟然没有破防！

    　　只在鳞片上留下了几道划痕，以龙蛇蜥的强大恢复力，要不了几天功夫就能重新生长完好如初，如果运用开化能力甚至要不了一天。

    　　苏桓也眯起了眼，心中暗喜。

    　　尽管刚刚那一爪子龙蛇蜥只用了一半力道。

    　　但这种防御力，已经足以媲美成熟期的龙蛇蜥鳞甲了。

    　　“没想到，龙蛇蜥竟然是在防御上最先达到成熟期层面。”

    　　收服吸能树带来的红利，这才初步展现冰山一角。

    　　苏桓甚至已经再脑海中构建出一个回到集聚地后，大肆收购能量果实给吸能树，供其解析成分结构，以拥有复制这种能量果实的能力。

    　　并用海量的能量果实疯狂提升驭宠实力的方案。

    　　在提升自身驭宠实力的同时，再产出集聚地已经掌握保存技巧的能量果实贩卖，以换取高纯度能量晶体，为吸能树积攒化龙的材料。

    　　看着老老实实还站在一旁的吸能树，苏桓鼓励地拍了拍吸能树的树干，将其收回了驭印空间，让其在驭印空间中好好积攒能量。

    　　在已知世界都能吸收来自外层虚空中的能量的吸能树，在驭印空间自然也能无视空间阻隔地吸收外界的能量。

    　　这也是吸能树一族的种族能技之一，虚空根须。

    　　拥有介于虚实之间，能够无视空间的阻隔，吸收来自不同维度空间能量的无形根须。

    　　将吸能树送到驭印空间中自行恢复能量后。

    　　苏桓将目光转向了寻宝兽。

    　　“正好龙蛇蜥的实力又有了突破，我们现在就去把还没有探索完的区域全部探索一遍好了。”拥有了媲美成熟期龙蛇蜥的鳞甲，也就代表着龙蛇蜥躯体的防御力已经超过了完全期的特级危险种，甚至大多数的成熟期顶级危险种。

    　　龙蛇蜥此时的保命能力赫然大增，只要不遇到成群的成熟期顶级危险种亦或完全期的顶级危险种，龙蛇蜥都有逃掉的把握。

    　　这样一来，月湾平原那最后几处顶级危险种族群盘踞的栖息地也放心去可以一探究竟了！

    　　此时已经是下午接近黄昏时分。

    　　龙蛇蜥驮着苏桓和寻宝兽再次来到月湾平原。

    　　本着善始善终的想法。

    　　苏桓打定主意，今天就让寻宝兽将这片龙系生物栖息地探索完。

    　　如果没有发现，明天就开始探索别的地方。

    　　月湾平原所有的高级危险种、特级危险种层次的龙系生物族群栖息地都已经完成探索。

    　　接下来的三处顶级危险种层次的龙系族群，则是最后的探索目标和最有希望存在龙系生物血脉结晶的三处地方。

    　　至于月湾平原唯一的龙系超级危险种族群栖息地，直接被苏桓放弃了。

    　　哪怕那片位于月湾平原中央区域的栖息地有龙系血脉结晶存在。

    　　龙蛇蜥目前也无法染指。

    　　甚至就是那三处龙系顶级危险种族群的栖息地，对于目前的龙蛇蜥而言，应付起来，都过于勉强。

    　　很快到了过了黄昏时分，傍晚来临，寻宝兽有惊无险的完成了最后三处栖息地的探索，依然一无所获。

    　　苏桓倒是没有多大失望，毕竟在月湾平原他已经得到了最大的收获吸能树了。

    　　倒是寻宝兽有些闷闷不乐。

    　　苏桓让吸能树结出了一枚味道不错蕴含冰系能量的冰蓝果实，喂给寻宝兽吃，才让其心情好转了些。

    　　仅仅也就是味道不错，那点冰系能量不过聊胜于无，对寻宝兽的实力提升没有丝毫作用。

    　　回到露宿地。

    　　等到龙蛇蜥和寻宝兽都沉沉睡去。

    　　苏桓打开地图，开始计划制定到达第二个探索地点的路线。

    　　那个探索区域的危险程度要远高于月湾平原。

    　　而且不同于月湾平原，被龙系危险生物所占据。

    　　那片区域最强势的种族却是难缠的虫系族群。

    　　铺天盖地的虫群，别说龙蛇蜥才成长末期接近成熟期的程度，就是已经达到成熟期，也必须慎重对待。

    　　不过那片区域却是非去不可。

    　　按照黑灯堡前辈的说法，那片区域甚至有不少龙系恐怖种埋骨其中。

    　　因为就有人曾在那片区域采集到在恐怖种层次的中等龙类尸骸之上才能生长出的宝物，龙骸花。

    　　不过那片区域极为靠近血林遗迹内围。

    　　而且和目前自己所在的位置南辕北辙。

    　　哪怕龙蛇蜥驮着自己全力赶路，也要两三天时间。

    　　为了不浪费这次秘地探索的宝贵时间，苏桓打算制定一条合适的路线，将沿途经过的有探索的价值的区域一一探索。

    　　一边探索一边赶路。

