    “拜见老大！”

    “拜见老大！”

    “……“

    韩龙率领龙门的三千弟子，跪在叶秋面前。

    他们口中发出海啸一般的声音。

    每一声都铿锵有力。

    每一声都让人热血沸腾。

    这一幕，就像是古代千军万马的将士给皇帝行礼似的，十分震撼！

    众人都懵了。

    一个个瞪大了眼睛，用难以置信的眼神看着叶秋：“他……他到底是什么人？”

    “他不是一个小医生吗？怎么会有这么多人给他下跪？”

    “这到底是什么情况？”

    甚至，有人觉得是自己眼花了，使劲揉了揉眼睛。

    然而，事实告诉他们。

    这一切都是真的。

    他们没有看错，几千人就那么恭敬地跪在叶秋的面前。

    钱静兰满脸震撼，问道：“秋儿，这些人……都是你的弟兄？”

    “他们是……”

    叶秋的话还没说完，韩龙就说道：“阿姨，叶哥是我们老大，我们是他的小弟。”

    小弟？

    钱静兰立刻明白了，这些人肯定是龙门的人。关于龙门的事情，叶秋给她说过。

    噗嗤——

    旁边突然传来一声冷笑。

    张莉莉瞪着叶秋说道：“没想到跟我分手后，你越来越会装了。说吧，这些群演你是从哪里请来的？”

    群演？

    你脑子进水了吧！

    请这么多群演要多少钱你知道吗？

    无知！

    叶秋有些想笑。

    见叶秋不说话，张莉莉还以为自己猜对了，继续骂叶秋：“狗改不了吃屎。你以前是个窝囊废，现在还是窝囊废，将来也只能是窝囊废。”

    啪！

    韩龙猛然起身，一巴掌抽在张莉莉的脸上，寒声说道：“敢骂我老大，你想找死？”

    “你——”

    张莉莉捂着生疼的脸颊，张开嘴想要说些什么，可是话到嘴边，又咽了回去。

    直觉告诉她，惹恼了这个男人，自己真会死的。

    这时，叶秋的眼神落在了杨总身上，笑道：“你不是要我叫人吗？人我叫来了，你还有什么指示？”

    杨总现在也有些摸不准叶秋的来历了，问道：“你到底是什么人？”

    “我是你惹不起的人！”叶秋说。

    “嘿！”杨总怒极反笑，道：“在江州就没有我惹不起的人。我还是那句话，今天，我会让你滚出江州。”

    “就凭这些人？”叶秋用手杨总身后的保镖，吩咐韩龙：“交给你了。”

    “是。”

    韩龙冲了出去，接着一阵“砰砰砰”的声音响起，不到三分钟，地面上就躺了一片人。

    杨总的那几十个保镖，全部被干倒。

    唯有韩龙一人站着。

    这幅场面很诡异。

    杨总瞳孔猛缩。

    他的这些保镖都是经过精挑细选的好手，不说以一对十，但一个打三个绝对没问题，可万万没想到，竟然被韩龙一个人干趴了。

    这太可怕了！

    杨总终于意识到，自己可能遇到了硬茬，不过，他不会轻易服软。

    “小子，你做的最愚蠢的一件事，就是得罪我，不管你是谁，今天必须要付出代价。”

    叶秋笑道：“你的人都被打趴下了，你还有什么资格跟我叫板？”

    “哼，自然还有人能收拾你。”杨总掏出手机，看样子又要打电话叫人。

    韩龙准备动手，却被叶秋一个眼神制止。

    “杨总，你想叫帮手是吧？行，我给你一个机会。”

    叶秋说：“你能叫多少人就叫多少人，越多越好，记住，把最牛叉的人叫来。”

    “否则，我会让你爬出江州。”

    杨总打完电话，指着叶秋放狠话：“你嚣张不了多久了，等我大哥来了，你就算是有一万条命，也必死无疑。”

    “行，我等着。”

    叶秋满脸微笑，无惧杨总的威胁。

    韩龙快速走进售楼部大厅，从里面搬了两张椅子出来，让叶秋和钱静兰坐下。

    十分钟不到。

    一辆劳斯莱斯和一辆宝马X6停在了售楼部的门口。

    首先从宝马X6的里面下来四个男人，他们戴着墨镜，穿着迷彩短袖，手臂上的肌肉高高鼓起，跟小山包似的，浑身充满了彪悍的气息。

    叶秋瞟了一眼，微微惊讶。

    因为从这四个男人身上释放的气息可以看出，他们的身手不弱于虎榜高手。

    什么人能请到这些人当保镖？

    紧跟着，只见一个保镖上前，拉开了劳斯莱斯后排的车门，很快就从里面下来一个五十多岁的中年男人，面容跟杨总很像。

    这个中年男人梳着大背头，西装革履，嘴里叼着一根雪茄。

    气势十足。

    不怒自威。

    “小子，收拾你的人来了。”

    杨总阴冷的看了叶秋一眼，然后快步上前，走到中年男人面前说道：“大哥，你怎么才来啊。”

    “你再晚点来，可就见不到我了。”

    “有人在我们售楼部闹事，还要我滚出江州。”

    杨总向中年男人诉苦。

    “什么人这么大的胆子，敢在我的公司闹事？不想活……咦？”

    中年男人陡然惊咦一声，眼神落在了那些单膝跪在地上的数千龙门弟子身上。

    这好像是龙门的跪礼？而且这些人身上穿的衣服，也好像是龙门的统一服饰？

    莫非，是龙门的人在这里闹事？

    中年男人问杨总：“闹事的人什么身份，你清楚吗？”

    “是一个小医生，特别嚣张。”杨总回答说。

    中年男人眼睛一眯。

    小医生？

    还很嚣张？

    还能号令龙门的弟子？

    中年男人立刻想到了一个人，问杨总：“闹事的人是不是姓叶？还很年轻？”

    “大哥你怎么知道？”杨总十分诧异。

    “你呀，我跟你说过多少次了，叫你低调点，你偏偏不听，今天我如果不来，那人家真的会让你滚出江州。”中年男人说。

    杨总一惊：“他一个小医生有这实力？”

    “他可不仅仅只是一个小医生那么简单，他是九千岁新任命的江州老大。”

    “什么！”

    杨总满脸惊讶，张莉莉口中的窝囊废，居然是江州老大，这怎么可能？

    “大哥，你会不会搞错了？”杨总说。

    “不会错的，在江州能叫来这么多龙门弟子的人，只有一个，那就是叶秋。”

    “待会儿你不要说话，这件事情交给我来解决。”

    “就算他是江州老大，我的面子他也不得不给。”

    中年男人说完，大步向叶秋走去，隔着老远，就热情的说道：“是叶秋老弟吧？久仰久仰。”

    “你是谁？”叶秋问。

    中年男人笑道：“鄙人杨西龙，四海商会的会长。”

    “哦？”叶秋有些意外，指着杨总问杨西龙：“他跟你是什么关系？”

    “这是我的亲弟弟，杨西来。”杨西龙笑道：“真是大水冲了龙王庙，今天的事情都是一场误会，叶老弟，能不能给我一个面子，饶我弟弟一马？”

    “给你面子？”叶秋不屑道：“你算老几！”

