
　　把小狼宰了，然后把小狼的兽魂送给他们？对龙辰来说，这样的话跟放屁差不多。

　　坦白说，这几个家伙的忽视，还有那看待傻逼的眼神，早就把龙辰惹毛了。龙辰知道笑到最后才是笑得最好的道理，不过再此之前，他不介意让他们看看，他也不是轻移好惹的角色。

　　面对禹涛有些咄咄逼人的索要，龙辰语气有些生冷道：“这不可能，小狼陪过我出生入死多次，是我的生死兄弟，怎么可能让他给你三弟做本源兽魂。”

　　龙辰的直面拒绝，让禹涛，甚至天狼帮众人脸上都有些挂不住了，在他们看来龙辰就是个活生生的可怜虫，而现在，这个可怜虫竟然敢对自己叫嚣，这纯粹是找死。

　　老实说，在归顺九皇子之前，他们都是杀人如麻的马贼，只是最近因为顾及九皇子的名声问题，这才收敛了许多，但是这并不代表他们是可以被龙辰招惹的！

　　“妖兽兽魂对我三弟非常重要，龙辰，你确定你不想给？”禹涛冷声道。

　　如果不是顾及九皇子在这里，以他天河境第五重的实力，早就冲过去给龙辰扇一巴掌了。

　　“我如果要这小子的性命，你给不给我？”龙辰根本就不怕他，他的手指指向了刚才说话的天河境第三重的少年，也就是禹涛的二弟。

　　龙辰的话，也在说明一个信息，对他来说，小狼就像是亲兄弟，甚至比亲兄弟还要亲！

　　“找死！你的意思是，你想和我来一场？”那少年被龙辰目中无人的一指，气得从椅子上坐了起来，二话不说，眼看着就要朝着龙辰杀来。

　　“禹冲，给我坐下！”九皇子淡淡说了一句。

　　九皇子发话，他这才无可奈何，回到了原处。虽然不敢再动，不过他眼神当中对龙辰的凶意，却越来越旺盛了。

　　“你们刚刚认识，怎么就为了一件小事伤了和气，禹涛，你不是要地阶妖狼的兽魂吗，我明日让人出去找一头就是。此时就这样罢了，任何人都不许找对方麻烦，从而伤了和气，懂吗？你们都是我麾下的仙境神卫，若是你们不和，丢的可是我林苍天的脸！”九皇子的话，越到后面，就越是冷厉。

　　他认真起来，天狼帮的人，虽然心中仍然有气，不过倒也不敢再提了。

　　他们原本以为龙辰没有任何的地位，但是现在看来，好像还有一些。只是，当看到灵曦不悦的表情后，他们才明白，九皇子真正生气的原因，是他们闹得灵曦不开心了。

　　“看来殿下要为这个绝色的女子，下很大的功夫啊，这灵曦姑娘显然喜欢这废物龙辰，九皇子和我这等俗人不同，他所要得到的，不但是人，还有心，我们现在找龙辰麻烦，只会让灵曦姑娘讨厌殿下，好险！”想了一阵，禹涛明白了这一点。

　　“既然如此，我等兄弟先行告退，明日再来带走龙辰。”发生了这档事，禹涛担心手下这些脾气暴躁的家伙再惹麻烦，只好带着他们离开。

　　九皇子正要点头，却听到龙辰忽然道：“慢着。”

　　天狼帮众人怔住，刚要从椅子上起身的他们，在九皇子的示意下，又不得不坐下去。

　　“你有什么事？”九皇子奇怪道。

　　“我想通了，既然以后要一起并肩作战，那么我们就是兄弟了，对吧？兄弟需要，我自然不能吝啬，不过我和小狼有多年的感情，就这样割舍也不容易，给你们也可以，不过须得答应我一个条件。”龙辰似笑非笑，看着天狼帮众人，道。

　　“什么条件？”龙辰忽然有些难以琢磨了，禹涛有些疑惑。刚才的龙辰，还尖锐得想个刺猬，现在怎么又想通了，难倒他害怕了？

　　“很简单，他如果能够打败我，这妖狼，我双手奉送给你们。”龙辰目光锐利，手指绕了一圈，最后停在了禹涛的二弟，禹冲的身上。

　　众人一怔，然后忍不住开始发笑。那名为禹冲的笑得最惨。

　　“二弟，别笑了，快快，让来自远方的客人看看，我们天狼帮的好汉，到底有些什么与众不同的手段！”禹涛忍住笑容，拍拍禹冲的肩膀道。

　　“是，大哥，我会表现得让你们很满意。”禹冲强行忍住笑，说道。龙辰说的话，实在太让他们意外了。他们原本以为龙辰是个刺头，有些难对付呢，当龙辰提出条件的时候，众人才发现，他原来只是个不知道天高地厚的蠢驴。

　　他们天狼帮的人，实力强悍到差不多能够越级挑战，龙辰这个刚刚到达天河境第二重的乡巴佬，竟然扬言要挑战他？

　　这是他们今天听到最大的笑话，就连心志成熟的禹涛，也有些忍俊不禁了。

　　“混账，我们都是殿下麾下的战士，你手下留情，点到即止就是，别伤了和气！”禹涛假装严厉训斥道。

　　“当然。”禹冲终于不笑了，他饶有兴致的看着龙辰，在想着，龙辰这蠢驴一样的脑袋，到底是怎么长出来的。

　　九皇子和身后的颜老对视一眼，天狼帮的人笑了，但是他们没笑。

　　以他对龙辰的了解，龙辰绝对不会因为气愤，而这样不知道天高地厚。九皇子清楚龙辰的事迹，从以无名小卒的身份进入元灵城，最后击杀了元灵城的最强者元帝，龙辰在元灵城当中，可是具有传奇色彩的人。

　　九皇子就不相信，龙辰没有其他的目的。

　　果然，就在这时候，龙辰继续道：“既然是赌战，我已经出了彩头，你们也得出点彩头，让这比赛公平了才行。按道理来说，你们都是我兄长，想必不会亏待我吧？”

　　天狼帮众人想了想，觉得也是，他们当然不认为禹冲会输，禹涛便漫不经心道：“小子，你说得有道理，哥哥们当然不会亏待你，你想要什么东西？天河丹？地阶的神兵？战技还是灵药？只要你说的出口，我们都能给你找来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　在他们看来，龙辰恐怕连什么是地阶的战技都不知道。所以才敢肆无忌惮的这样说。

　　龙辰对他们的东西，没有丝毫的兴趣，他在这时候转过头看向九皇子，直接道：“我想要这书房上面的火炼精，不知道殿下能不能割爱？”

　　他目光烁烁的看着九皇子。

　　他才是他留住天狼帮众人真正的目的。

　　当龙辰提出要求后，天狼帮的人愣住了，面面相觑。

　　他们没想到龙辰会提出这么一个彩头，这可是九皇子的东西，和他们没有关系，他们再猖狂也不敢拿九皇子的东西来做赌注啊。

　　“这可不行，这是殿下的东西，龙辰，你再说一个。”禹涛有些不耐烦道。

　　龙辰却不答话，他的目光始终在九皇子身上。

　　“成。”九皇子平淡的脸，终于流露出了一丝笑容，道：“龙辰既然要求，我也来凑个热闹好了，毕竟这是我的地盘，你们都是我的得力干将，龙辰既然想要这火炼精，我就把它当成是禹冲的彩头，我也当你们的公证人，若是禹涛胜了，龙辰就得交出这妖狼，如果龙辰胜了，这火炼精，就是你的了。”

　　龙辰笑了。

　　他就知道，九皇子会答应。

　　很多的交锋，其实是玩弄心理的把戏，他猜中了九皇子想看他和禹冲的战斗，从而更多的了解他，所以他直接狮子大开口，提出想要火炼精。九皇子果然答应了。

　　“如此，我等谢过殿下了！”禹涛朝着九皇子感激的点点头，然后看向禹冲，道：“二弟，该怎么做，你明白了吧？若是让殿下丢了东西，看我不把你弄残了！”

　　“大哥，放心吧，对我你还不放心吗？”禹冲已经摩拳擦掌，兴致勃勃的看着龙辰了。

　　“辰哥哥……”灵曦有些担忧。

　　“坐着，看我怎么欺负坏人。”龙辰站起身来，低着头，贴着灵曦的耳光说道，然后，他以迅雷不及掩耳之势，在灵曦白皙如玉的脸蛋上亲了一口。

　　灵曦在大庭广众之下，被他这样亲吻，顿时羞得面红耳赤，低着头，恨不得找个地缝钻进去了。

　　龙辰的举动，让九皇子眼睛闪过一道冷厉的杀气。

　　禹涛见状，低头在禹冲面前说了一句：“殿下发怒了，下狠手。”

　　“懂。”禹冲摩挲着拳头，用猩红色的舌头，舔了舔自己的厚重的嘴唇。

　　“龙辰，跟我出去这书房吧。”禹冲说完后，先行一步。

　　书房之外，就有这一片空地，足够他和龙辰相斗了。

　　跟随着他，龙辰牵着灵曦走了出去，其他人也纷纷出来，以九皇子为首，围观着场中的龙辰和禹冲。

　　这一切，小狼都看在了眼中，他抬起头，看了屋顶处的火炼精一眼，眼睛里流露出了一丝感激和满足。

　　他知道，过不了多少时间，这就是他的了。除了灵曦，没有人比他更了解龙辰的实力和天赋。

　　“天河境第三重？”坦白说，禹冲比元帝还要厉害，而且年纪也不大，修为和年龄的对比，基本上和龙辰差不多，应该算是很绝顶的天才了，不过龙辰并不怕他。

　　“开始吧。”禹冲兴奋道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第294章 赌战【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 