    有野鸡扑棱翅膀的声音，奶奶向那边看了一眼，笑道：“小三子捉野鸡呢。”

    罗袖点点头。

    罗章无奈地看她一眼，“你是不是又没怎么吃晚饭？”

    以前妹妹就是这样，吃东西太挑嘴了些，但那时候想着裴故能力不错，应该能让妹妹天天吃白面饼子，家人也都不担心。

    现在，还真是让人发愁，“你这样以后怎么办？”

    罗袖想了会儿才明白二哥是担心她会因为挑嘴挨饿的意思，笑道：“二哥，你忘了，咱们有土豆儿啊。”

    想到土豆儿，罗章和老太太脸上都露出笑容。

    季三儿提着一只野鸡回来了，窑洞边这两天都放这一桶清水，他放下火把就提着水桶去远一些的地方清洗起来。

    野鸡处理好之后，也没弄什么麻烦的，依旧是和之前一样，弄些泥把鸡糊上塞到窑洞灶里烧。

    至于调味料，还是那带着些苦味的盐疙瘩。

    正烤着鸡，又过来了一个人，是张平。

    看到这里坐着好几个人，他有些不好意思道：“我来给秀姑姑和小三子做伴儿。”

    罗奶奶很喜欢这个懂事的孩子，招手道：“是平子啊，过来坐。”

    张平坐了下来，罗奶奶问道：“你娘最近都在做什么呢？”

    他们那边闲话起来，罗袖却在想该是给小三子起个大名了，还有家里的两个侄女，大丫二丫什么的，也太没有特点了。

    半个时辰后，罗袖把叫花鸡从火堆中扒拉出来，撬开壳儿，两个大鸡腿儿一个给了奶奶一个给了小三子，剩下的她和二哥、张平三人分着吃。

    之前她带回家的叫花鸡，罗奶奶都没舍得吃，现在这个大鸡腿儿她仍然不舍得吃，自己撕了一条肉，就要把剩下的给张平。

    张平连忙躲到一边，“罗奶奶，秀姑姑给我分了好多鸡胸肉呢，那些您吃吧。”

    老了，还吃这好东西做什么。

    老太太心里这么想着，又要把剩下的给罗袖，“你们年轻，容易饿，多吃点。”

    罗袖倒没拒绝，但接过来后一会儿就给奶奶撕一条肉递过去，让她吃了一半儿，剩下的则都进了自己的肚子。

    吃完鸡肉，又说了会儿话，罗袖和季三儿、张平三人就靠着树干席地睡了。

    罗袖让苍生定了闹钟，一个时辰后起来换二哥和奶奶睡，这时候已经是戌时末，罗章干了一天的活儿，已经很困，也没跟罗袖客气，说了句有事喊他，枕着根树干就陷入深眠中。

    罗奶奶心疼孙子，把外面的褂子脱下来给罗章搭上去，对罗袖道：“我觉少，再给你做会儿伴儿。”

    罗袖一个人也可以跟苍生聊天啊，不过老人家爱操心，她只笑道：“您想睡的时候就睡，这么多人在呢，我一个人看着可不害怕。”

    罗老太太笑道：“秀儿，这一遭你总算是懂事了，以后啊，这日子就错不了。”

    子时的时候，罗袖把还没有烧完的大树杆拿了出来，放到距离他们不远的空地上，又点了一堆火。

    罗章和张平都睡得很熟，这些动静没把他们惊醒，倒是小三子起来了，前前后后帮着罗袖拿掉窑里还没有烧完的柴。

    罗老太太道：“也别喊他们回家了，就在这儿睡一夜吧。”

    罗袖同意，这大半夜的再下去，还要惊动家里人，再说她也很困，不想摸黑下山。

    这一觉睡下，再醒来时已经是东方日出的时候。

    罗袖一睁眼就看到在窑洞口徘徊的二哥，坐起来伸了个懒腰，问道：“二哥，窑里还热吗？”

    罗章回头道：“温乎乎的，应该不会烫到人，现在开窑吗？”

    罗袖过去试了试温度，点头，“差不多了。奶奶呢？”

    “我让小三子先把奶奶送到家里”，罗章道，“山里露水大。”

    正说着，去捡小树枝的张平背着一捆树枝回来了，罗袖道：“张平，我们现在要开窑，你在外面接。”

    张平一听这话，赶紧放下树枝跑了过来。

    窑洞内温温暖暖的，倒是比外面还舒服，罗袖进去，没一会儿就递出来好几个烧的浅红的茶杯。

    罗章接过来，手指屈起一敲，清朗的空响响起。

    又一个陶锅递出来，张平赶紧接住，学着罗二叔的样子敲敲打打，一张瘦巴巴的脸上满是笑容。

    他们共烧了二十几件陶器，只裂了一个茶杯，其他的都是工整完好的。

    罗章惊讶不已，提着一只茶壶边看边说道：“没想到你们还真做出来了，还做这般好。”

    没有上漆的陶器不那么美观，但想到这些就只是用一些泥巴和树枝做出来的，罗章心里就有一种变废为宝的喜悦。

    张平，这时候已经想着自己烧陶挣钱了。

    罗袖更关注她的铛子和陶刀，因为没有涂釉质层，陶刀外层没有玻璃质外壳，也不知道好不好使。

    苍生扫描过这一批陶器，奉承道：“主人，这些陶烧得挺好的。等找到煤，您就能用瓷器了。”

    罗袖：“没想到你还有马屁精潜质。”

    苍生嘿嘿嘿。

    季三儿回来的时候，将那半桶推光漆提了来。

    罗袖正打算回家去拿漆呢，见小三子这么心细，不由摸了摸他的脑袋。

    季三儿不自在的躲了一下。

    之后就是刷漆，再放回窑中低温定膜。

    他们这边刷好漆，许槐那些小子才上山来，看到黑漆漆的陶碗，一个个儿都直呼错失了宝藏，跑到张平跟前让他说一说这些东西怎么变成这样的。

    漆干了之后，陶器们再次被放进窑中，罗袖一直在旁看着火候，饭也没顾得上回家吃，一个时辰后，封窑等待降温的时候才回家去。

    这时候家里早就吃过了早饭，但锅里有给罗袖和小三子剩的饭，依旧是高粱米和饼子。

    看着黑红色的饼子，罗袖不禁哀叹：“这日子，什么时候是个头儿啊。等会儿把铛子拿来，一定要做煎饼果子。”

    腿边突然冒出一个声音，“姑姑，什么是煎饼果子？”

    小平夜扒着罗袖的膝盖，黑亮亮的眼睛中一闪一闪的都是光。

    罗袖捏了捏他的小疙瘩鼻子，笑道：“煎饼果子就是好吃的？你不是跟你哥哥他们去西山口开荒种地去了？”

    “我和爹一起回来拉粪”，小平夜说道。

    罗袖赶紧把他提到一边，“怪不得姑姑闻着你身上有臭臭的味儿。”

    小平夜十分无辜地伸着两只小肥手，“姑姑，我已经洗手了。”

    罗袖好笑，道：“待会儿跟姑姑去山上把陶碗、陶杯都搬回来，就给你做煎饼果子吃。”

    “嗯”，小家伙用力点头，跑出去跟已经装好一车粪肥的罗二哥道，“爹，我待会儿去山里给姑姑帮忙，就不和你去地里了。”

    罗袖：人家这个小劳力还真看得起自己。

    未时末，罗袖开窑，许槐那一群小子这次都守在边上，一个个争先恐后要去窑里取陶，罗袖叮嘱了小心的技巧，边让他们轮流进去取。

    很快的，外面的土地上就放了两排黑亮的陶碗、陶锅。

    经过低温定膜，这些陶黝黑发亮，质量十分好。

    许槐那几个一开始都只是打着帮张平的想法，完全没想过这位秀姑姑能真的把陶器做出来的可能，此时看着这些比他们家里从镇上买的还要好看的陶碗，都有些说不出话来。

    然而这样的品质，早在罗袖的意料之中，因为用的土不好，这些陶碗有些厚，她拿起两只陶碗磕了磕，倒是挺结实的。

    罗袖拿了陶壶茶杯、陶铛、陶刀还有给二叔家做的陶锅，便对张平等人道：“剩下的这些杯碗之类的，你们分了吧。”

    张平手里拿着一只陶碗，不好意思道：“姑姑，我可以用这个窑继续烧陶吗？”

    罗袖点头：“当然可以了，这本来就是你们挖出来的。”

    张平立刻满脸欣喜，捧着碗就深深给罗袖行了一礼，“谢谢姑姑。以后您需要什么，跟我说一声就成。”

    罗袖离开后，许槐等人才围到张平身边，“我们都没有怎么学会怎么烧，还有漆怎么做。你会吗？”

    张平是他们中对烧陶这事儿最积极的，经常早早来给秀姑姑帮忙，如今一见着烧出来的陶，众人皆后悔不已。

    他们谁家都没有太好过，能学会一个挣钱的手艺，谁不想啊。

    张平自知自己是忙不过来的，就道：“我差不多都会了，漆的话，就先用秀姑姑做好那些吧，等用完了，我们手里肯定也有了卖陶赚来的钱，到时去县里买就是了。”

    众人一想，也是，秀姑姑当初做漆都没教他们，肯定就是不想教，他们总不能腆着脸上门去学。

    剩下的这些有八个陶碗、八个陶杯、三个陶壶，小子们商量着就分了。

    太阳西沉下去，橘红色的光芒洒向大地，将人影拉的长长的，张平怀里抱着两只陶碗三只陶杯，脚步轻快的走向位于村东南的家。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天收到很多推荐票，还有书友的一份打赏，惊喜，统一感谢大家。

    因为好些书友，就不一一列举大家的名字了。

    真诚感谢，谢谢大家的鼓励，西继续好好写，祝大家看文愉快。

    ps.潇湘的妹子们，求个收藏。

    咱是潇湘站的，只有收藏多才能争取到后面的推荐，求求了。

    当然了，推荐票也管用的，西都来者不拒。

