    酆都成内，阎罗殿。

    本该是十殿阎罗镇守的阎罗殿，此时却是连一个神祇都见不到，阎罗殿也早已荒废。

    似乎在这地府之中，唯一剩下来的神祇，就只有地藏一人了。

    轮回崩坏，地府自然也就失去了其原本的作用，难以在运转起来，如此一来，十殿阎罗没了修行了机会，长此以往下去，哪怕是这些在末法时代之前就已经存在的神祇，也会因为寿元耗尽而身死道消。

    孟婆是如此。

    十殿阎罗亦是如此。

    “地狱共有十八重，而悟空本尊，并不在这十八重地狱之中，而是在地狱之下。”

    “我？”

    悟空诧异。

    地藏摇头：“是你，但也不是你。”

    眼前景物迅速变换，一众人等，上一刻还在阎罗殿之中，下一秒就已经到了无边黑暗之前。

    这是纯粹的黑暗。

    在这里，没有天地灵气，甚至没有幽冥地府的阴气。

    仿佛什么都没有。

    地藏低语道：“悟空就在此处，不过……就连贫僧也不敢踏入其中，唯有悟空这样天生地养的石猴，才能踏入其中。”

    强如地藏，都无法进入其中。

    叶尘试探性的伸出一只手，还不等手进入这黑暗，附着在手上的大道法则之力，便被这黑暗所吞噬。

    若是手再晚抽回来半分，恐怕整只手都要被这黑暗所吞噬。

    叶尘皱眉道：“以我的修为，在这黑暗之中，恐怕都难以坚持片刻。以悟空的体质……”

    “无妨。他就是从这里出来的。”

    “我要进去吗？”

    悟空向前走了一步，看到这无边的黑暗，不由得有些恐惧。

    好像是看到了什么可怕的东西一般，下意识的后退了半步。

    这里头，有东西！

    反倒是六耳猕猴，嗤笑一声之后，便直接踏入了黑暗之中，并未受到这黑暗的影响。

    “戾气太盛，看来这猴头，经历了许多。”

    玄奘感叹了一句。

    相比之下，悟空虽然实力更强，但是在胆识和狠辣上，和六耳猕猴差点不是一星半点。话虽如此，悟空现在这样，也未尝不是一件好事。

    短暂的犹豫之后，悟空紧随其后，踏入了这无边黑暗之中。

    直到此时，叶尘方才满是诧异的说道：“混沌宇宙之中，居然还有这样的地方？”

    地藏摇了摇头，道：“也许，这并非是在混沌宇宙之中。眼前的，是一片虚无，据贫僧所知，混沌宇宙之中，根本不可能存在这样的地方。”

    虚无，一无所有的虚无。

    甚至就连生灵，在这片虚无之中，都将消失的无影无踪。

    “虚无之中，难道除了悟空之外，就没有人踏足过吗？”

    “倒也不是。”

    “传说之中，圣人之境可以踏足。”

    “圣人？”

    从未听说过的境界，无人知晓那是什么。

    地藏再度开口：“那是先天神祇才有可能踏足的境界，如今神格不复，后辈修士连成为后天神祇的可能性都已经丧失，又何谈入圣？”

    “不敢苟同。”

    沉默许久的玄奘终于开口。

    毕竟，他曾亲眼见过那个以凡人之力证道天地，一指开天，连混沌宇宙意志都要退避三分的存在！

    此等滔天战力，谁敢说他不如圣人？

    地藏则是微笑，沉默不语。

    反正，圣人不存，随他怎么说吧。

    那无边黑暗之中。

    悟空和六耳猕猴甚至感觉不到自身现在的状态。

    若非这一副天生地长的身躯，他们也早就被这无边黑暗给吞噬了，只是，他们所不知的是，地藏所说的本尊，到底在何处。

    他们身在此处，似乎是在下坠，似乎有没有。

    不管是灵力还是大道法则，在这里，都用不上分毫，换句话说，哪怕是有翻天的本事，在这里也难以脱身。

    “我们……是不是被坑了？”

    六耳猕猴这才后知后觉的问道。

    甚至就连悟空，也很难表示不认同，下意识的点了点头。

    这地方，别说是找到他们的本尊了，想要出去都是个问题，在这里，他们连出口都找不到。

    就在他们疑惑之时，眼前的黑暗之中，一只打手，突然从虚无之中伸出。

    那是一只满手金色绒毛，伤痕累累，被锁链束缚的大手。

    或者说，这是一只爪子更为合适。

    只一瞬，不等悟空和六耳猕猴反应，他们便被这大手攥在手中，拖入眼前无边的虚无之中。

    黑暗。

    这是无边的黑暗。

    在这里，悟空唯一能听到的，只有自己的心跳声。

    除此之外再无其他。

    仿佛那抓着自己的，也不是一只手，而是一道道壁垒，束缚着自己，动弹不得。

    六耳猕猴也不知所踪。

    所有的一切，仿佛在这一刻凝滞，悟空的意识，也在一点点变得模糊起来。

    “佛说，西行求取真经，可度众生。只是那时我根本不想普度众生，一心只想不被压在那五行山之下，只是后来跟着师父走了一路方才知晓，何为普度众生，为何要普度众生。”

    “只是……”

    话音落。

    悟空彻底失去意识。

    迷迷蒙蒙之中，悟空所能见到的，是一缕细微的光芒。

    光芒如同裂缝，缓缓扩张，最终，黑暗破碎，重见天日。

    这是一块石头，受天地日月精华滋养，最终孕育出生命，诞生了一只天生地养的石猴。

    石猴迷迷蒙蒙的睁开双眼，眼前所见的，是山巅。

    高耸入云的山巅。

    目力所及之处，是一水草丰美的福地，山间有鸟鸣猿啼。此地，名为花果山。

    石猴双目向天，两道金光自双眼迸射而出，直冲斗牛。

    “我……我是谁？”

    石猴陷入了迷茫。

    自己仿佛经历过一世，但仿佛先前所经历的，又都只是黄粱一梦。

    当石猴想要努力回想起自己在梦中经历过什么时，却发现脑子一片空白，根本什么都想不起来。

    所有一切重新来过。

    石猴唯一能注意到的，就只有在这花果山上，有它无数同族。

    ……

    无边黑暗之中。

    锁链拖动的声音缓缓响起，一双布满血丝的兽瞳缓缓睁开。

    这是一只猴子，只不过，身上的绒毛已经十分杂乱，有不少地方已经露出了破损的皮肤，浑身鲜血。

    样貌凄惨无比。

    猴子缓缓开口，用无比沙哑的声音说道：“让我看看，重活一世之后，你又会怎么选？”

    西游路，苦行路，无归路……

