    器主之印落成的那一刻，平底锅仿佛苏醒了一样，有了超凡的灵性，也有了宁涛这个器主的气息。
    从此，这平底锅不再是大地之神的九龙盾，也不再是不日星君的逐日神棒，经过了宁涛的神火煅烧，经过了造化之力的造化，它已经是一个崭新的存在了。
    不过，虽然它已经可以被当作一件神身法器来使用了，可它还不是宁涛想要的最终的结果。
    宁涛又用神火煅烧了平底锅五个时辰，这一次煅烧并不是要祛除平底锅的杂质，事实上由九龙盾和逐日神棒拼凑而成的平底锅并没有什么杂质，即便是有也可以忽略不计。他的长时间煅烧，为的只是让他的造化之力赋予这只平底锅一个大造化。
    造化之力是至高的神力，拥有创造生命的无上法力。它连生命都能创造，要赋予一件神器一个造化，这并不困难。只是，这样长时间的使用神火和造化之力渲染、改变平底锅的物质结构和灵性，最终的结果是什么，宁涛自己也不知道。
    这就像是他在创造铁甲卫一样，他将天葬和刺身的灵魂拼凑在了一起，赋予两者造化，诞生了铁甲卫。而在那之前，他也不知道会是什么结果。
    造物是最复杂的事情。
    当初，创造海藻的神灵，他也没有想到海藻会进化出万千植物。
    所以，平底锅最终会成为什么样的神器，宁涛自己也不清楚。他要做的就是使用造化之力去创造就行了。
    每个神灵炼制的法器都不一样，也都有各自的特色，而造化之力就是宁涛的特色。他不需要大地之神的九龙盾，也不需要有现成秘法，有材料就可以炼制的逐日神棍，他需要的是他自己的神器。他没有什么秘法炼制属于他自己的神器，他也不知道要炼什么神器，可是他有造化之力，这就够了。
    长达五个时辰的神火煅烧，造化之力渲染造化之后，宁涛累倒在了地上，他感觉身体都被掏空了一样，连动一下的力气都没有。
    不过这只是暂时的情况，他不在动用神火煅烧平底锅，造化之力便滋养他的身体，他的状态也在快速恢复中。
    神舟又来到了宁涛的身边，看着四肢大张躺在地上的宁涛，关切地道：“贤弟，你没事吧？”
    就这么一点时间，宁涛的状态便恢复了过来，他一骨碌从地上坐了起来，笑着说道：“我没事，刚才只是有点累，现在已经好了。”
    神舟一脸惊讶的神色：“愚兄见贤弟你烧了差不多五个时辰的神火，这已经是逆天的神通了，你居然一转眼就恢复了？”
    宁涛笑了笑：“小意思啦，不足挂齿。”
    这个逼装得比较低调。
    神舟的视线移到了平底锅上。
    那平底锅还是一面盾牌加一截棒子的样子，只是盾面上没了九条龙的图案，棒子身上也没了黑色和血色的纹路，取而代之的是土豪金，整体金灿灿的，金光耀眼。神舟的影子投照在了锅底，却不是寿星瓮的样子，而是一棵树。
    “它居然还能当照妖镜来使用？”神舟惊讶地道。
    宁涛也感到惊讶，他并没有特意赋予平底锅照妖镜的法力，可它却拥有照妖镜的法力，这是很奇怪的事情。他也凑到了平底锅前，金灿灿的光可鉴人的锅底上也浮现出了他的倒影。他还是他，只是脑袋后面多了一个金色的光圈。
    “贤弟，你怎么没变？”神舟说。
    宁涛说道：“我又不是妖，我变什么？”
    “也对，贤弟你用神身使用一下这神器，我看看厉害不厉害。”神舟迫不及待的想看见这平底锅的神身法器的形态。
    宁涛却说道：“不急，还没有炼成，还差最后一步。”
    神舟讶然地道：“这不已经炼成了吗，还差什么？”
    宁涛卖了个关子，笑着说道：“你看着就好。”
    神舟微微皱了一下眉头，不过也没有再问什么。
    宁涛又盘腿坐在了平底锅旁边，伸手贴在了锅底上，将一股造化之力注入进了锅身之中。没有点神火，他甚至还闭上了眼睛。
    神舟纳闷的看着宁涛，他以为宁涛会弄出很大的动静，可在他看来宁涛好像是摸着一口土豪金平底锅睡着了。
    宁涛看似什么都没做，可是平底锅里却正在发生着一件没人尝试过的事情。
    宁涛要在平底锅里刻下造化之印。
    刻下造化之印，他是想将他给平底锅的造化最大化，而且赋予自主进化的特性。他身上有造化之印，他都这么牛逼。他把造化之印刻在平底锅里，没事就用造化之力滋养一下，平底锅肯定能进化。
    造化之印落成，平底锅里顿时传出了一个器鸣声。
    吟！
    这是龙吟之声！
    更为神奇的是，宁涛投照在锅底的倒影竟然固定了下来，半身头像，脑后有光圈。
    “这……”神舟一脸惊容，“愚兄活这么大还是第一次见到神器将器主的样子烙下的，这灵性太逆天了吧？”
    平底锅虽然没有器灵，但它的灵性似乎比器灵还要强大，毕竟它有一个造化之印。
    宁涛睁开了眼睛，他也看到了烙在锅底的半身头像，他也感到惊讶和好奇，还有无语。
    这样的图案，算不算是平底锅的“logo”？
    如果再配上“宁涛牌平底锅”几个字，那就更绝了。
    “贤弟，你这法器叫什么名字？”神舟又忍不住问了一句。
    宁涛说道：“我还没有取名字，神舟大哥有什么好的建议吗？”
    神舟摸了摸下巴上的胡子：“不如……就叫送子锅吧。”
    噗嗤！
    宁涛差点喷出一口老血来。
    神舟耸了一下肩：“那当我什么都没有说过。”
    宁涛从一开始就没指望神舟有什么好点子，他想了想：“就叫它……”
    他实在想不出一个好名字，谁叫这玩意像一口平底锅呢。
    神舟说道：“神器的名字并不重要，贤弟你快试试吧，我迫不及待想要看见它的神通。”
    宁涛心中一动：“不如就叫他超度吧。”
    “超度？”
    “对，无论是战斗还是煮东西，不都是超度吗？”宁涛说道。
    “超度锅。”神舟说。
    宁涛：“……”
    就因为人家长得像锅，所以名字里就要带个锅字吗？
    不过名字并不重要，超度锅就超度锅，也不是不可以接受。
    宁涛也不想在名字上纠结了，都站了起来，探手抓住了超度锅，一是造化之力注入，器主烙印和造化之印同时被激活。重大200多万斤的超度锅竟被他轻描淡写的提了起来，那感觉就像是没有重量。
    宁涛纵身一跃，于空中激活了神本位印，万丈金光从他的身体之中迸射了出来。
    神身显现。
    超度锅也进入了神身法器状态，一只金灿灿的平底锅，锅柄起码三百米，锅身起码两百米，加起来总长五百多米。锅身的直径起码也有三百米，这真的是一口超级平底锅！
    锅变大了，锅底的“logo”也变大了，送子神的半身头像非常清晰的呈现了出来。锅虽然在七八百米的高空，站在地面上的神舟却也能清晰的看见。
    如果说这就是超度锅的进化的话，这种进化其实并不是宁涛想要的。
    宁涛看了看手中的平底锅，一声叹息。这件事完美的诠释了什么是理想很丰满现实很骨感，他想要的是一件炫酷的神身法器，可最终炼制出来的却是一只平底锅，锅就锅吧，可你居然还进化出了他这个器主的半身像，还带光圈的那种。他无法想象他拿着这只平底锅跟智慧女神希米亚的大刀对决，那会是一个什么样的画面。恐怕，他还没有出手，智慧女神希米亚就被笑瘫在地上，任他为所欲为了吧？
    “唉！”宁涛又叹息了一声，忽然操起平底锅就向旁边的一座山峰横扫了过去。
    那山峰起码万米之高，他的神身千米出头，那座山峰对于他来说等于是一幢三层高的楼房，他的平底锅也就等于是正常人手中的一座平底锅，虽然有着三百米的锅底直径，可在这座大山面前仍然显得很渺小。
    却就是这样一只“渺小”的平底锅，它抽在山峰上的时候，轰隆一声巨响，整座山峰竟被拦腰抽掉了一大半。
    巨石横飞，泥石就像是潮水一般顺着平底锅抽击的方向飞了出去。几秒钟后，那座万米高的山峰也失去了支撑，轰然垮塌。
    浓尘席卷而来，可神舟却还木头一样站在原地，长大着嘴巴说不出话来。
    贤弟居然用一只平底锅一击掀翻一座万米高的大山！
    这是何等的神通啊！
    这是多么牛逼的神器啊！
    宁涛也惊呆了，不敢相信这是真的。
    可是，这座万米之高的大山已经被他掀翻在地，土都埋到他的脖子了，怎么可能是假的？
    浓尘散去。
    “起！”宁涛一声吼，被埋在岩石和泥土里的右臂往上一提，平底锅一震，掩埋他的岩石和泥土竟被飞絮一般睁开！
    好神通！
    宁涛纵身往天空一跃，大吼道：“大！大！大！”
    平底锅快速变大，一倍大，两倍大，三倍大，四倍大，五倍大……
    天空被一只平底锅遮掩了，天光被阻挡在外，地面上出现了一只巨大无比平底锅的阴影，直径十几公里！
    神舟的下巴掉在了地上。
    什么鲲之大一锅装不下？
    贤弟这锅完全可以用来炖鲲啊！
    PS：码了一夜的字，是在是累坏了，扶我起来……我还是去谁会儿，明天接着爆。
