    第164章匡彦

    “洛姐姐，你没事吧？”陈望拉了扯洛九离袖角。

    听到洛九离说话的声音，陈大娘虽不敢相信，却也知道站在陈望边上穿着一身男装的男子就是洛九离。

    见洛九离被扫帚砸了头，陈大娘忙放下白糖，杵着拐杖到跟洛九离跟前，“唉哟！怎么就砸中了九离哟！”

    “痛不痛？来来来，大娘给你揉两下，揉两下就不痛了！”陈大娘伸手为洛九离揉头。

    温仪从屋内飘出来，看着洛九离满头鸡毛滑稽的模样，惊讶捂嘴，“王嫂，你这是怎么了！”

    乔宿尴尬笑，“那什么............丫头啊！为师不是故意的！”

    他瞪了眼从洛九离身后再次冒出颗头来的小左，“都怪这臭小子，竟然躲到了你的背后，看为师不给他揪出来打一顿！”

    乔宿雄赳赳气昂昂走过去，“臭小子，你给我出来！不许躲你洛姐姐背后！”

    “我不！”小左耷拉着脑袋，“我又不是故意的，明明是师父你用扫帚砸的洛姐姐，又不是我砸的，为什么还要揍我！”

    “嘿！你这臭小子，皮痒痒了是不是，还敢顶嘴！你给我出来！”

    “我不！”小左头摇得像只拨浪鼓，说什么也不肯出去。

    他又不傻，岂会上赶着出去挨揍？！

    “臭小子！你出来不出来！？”

    乔宿气得胡子都跟着颤了颤，捞起衣袖就要将小左从洛九离身后抓出来。

    小左当然不会乖乖就擒，乔宿追到身后来，他就跑到身前去，乔宿追到身前来，他就又躲回身后去。

    两人来来回回，围着洛九离转圈圈。

    乔宿骂骂咧咧，“臭小子，还敢跑！信不信为师用五毒丸毒死你个混账徒弟！”

    小左，“不信！我知道您解药放在哪里！”

    乔宿，“你给劳资站住！五毒丸毒不死你为师还有七日醉！曼陀散！”

    小左，“曼陀散我会解............”

    “行了行了，都别吵了！”

    洛九离搬起石头砸了自己的脚，明明心情非常之不美妙。

    但看着师徒俩说着说着又准备要动手的样子。

    她生怕自己再次凭白遭受无妄之灾，不得不劝道：“小左怎可能欺负我，就是借给他一百个胆子他也不敢！”

    乔宿停下脚步，“真的？没有欺负你？”

    “没有。”洛九离说得肯定。

    “呜呜呜！”小左留下感动的泪水，“洛姐姐，你终于肯洗清我的清白了！”

    “你要再不开口，师父真就要用五毒丸、千日醉、曼陀散来毒死我了。”

    乔宿呸了声，不屑道：“就你跟你师兄那点三脚猫的功夫，为师要真想弄死你，还用得着毒？”

    小左：“............”

    连带着洛尧之一起被鄙视了，但他不敢说话！

    洛九离：“............”

    她现在怀疑这俩师徒就是合起伙来演了场戏！

    揍小左是假，揍她才是真！

    “好了好了，说清楚了就好！我就说小左这孩子乖得很，怎么可能欺负九离。”陈大娘当起了和事佬，“走走走，进屋去进屋去，大娘给你们弄碗白糖水喝！”

    洛九离薅了薅头顶的鸡毛，“陈大娘，我就不喝了，我先进去看看夫君。”

    陈大娘点头，“也好也好，那等你一会儿出来了大娘再给你单独弄一碗，不过你这头发............”

    “没事，晚点出来再洗。”

    洛九离摆手，又从头顶薅下根鸡毛，她推门而入，温仪跟着飘进屋。

    “那一会儿我让阿望给你烧些水。”陈大娘看向院里剩下两人，“乔郎中，小左............”

    “老陈妹子，老夫就不去了，昨晚熬了一宿夜，得回去补补瞌睡。”乔宿打了个哈欠，人往外走。

    小左抱着医药箱跟上，“陈大娘，我也不喝了，下次再来。”

    “诶！怎么就都走了！”陈大娘看着三人各自离开的方向，小声念叨，“还好方才没有直接调，不然岂不是全都浪费了！”

    “阿娘，我想喝白糖水。”

    陈大娘偏头看着说话的陈望，笑道：“好！走，阿娘给你弄一碗解解馋！”

    陈望扶着陈大娘往正屋走，院里恢复平静，除了时不时的鸡鸣之声再无其他。

    屋内，洛九离坐在床边，看着静静躺在床上的君墨寒印堂黑雾散了些，脸色相对惨白而言也好了些，那可久悬的心才终于放回了肚子里。

    她指尖拂过君墨寒脸庞，眼中闪着细泪，轻声呢喃，“没事了，没事了。”

    “王兄已经没事了，王嫂放心。”温仪飘在边上，看着洛九离手臂好奇问，“王嫂，缠在你手臂上的黑雾是个什么东西？”

    还不待洛九离说话，黑雾便幻化成一个小男孩儿模样，飘于半空，叉腰瞪着温仪，“呸！你才是个什么东西！”

    “哦哟！原来是个小屁孩儿呀！”

    温仪游荡世间多年，什么样的鬼怪没见过，能化形的阴魂而已，她才不怕。

    “呸！你才是小屁孩儿！本公子行不改名坐不改姓，匡彦是也！”

    “匡彦？！”温仪追问，“你跟京城匡家，匡修禾是什么关系？”

    匡彦眨巴眼，“他是我父亲。”

    匡彦拉着温仪手，仰头卖萌道：“姐姐，你是不是认识我父亲？那你带我回家好不好？阿彦好想好想父亲母亲！”

    “呵！”温仪扬起下巴，斜睨他一眼，“脸变得倒挺快，刚才还对着本公主剑拔弩张呸呸呸的，转眼就唤我姐姐？！”

    “人家不是故意的嘛。”匡彦瘪嘴。

    洛九离放下握住君墨寒的手，站起身看着飘在半空中的两人，“你们，认识？？”

    “不认识。”温仪摇头，“不过，知道，也有些渊源。”

    “噢？？？”洛九离挑眉，“此话从何说起？”

    “匡修禾是我母妃一母同胞的亲哥哥，也就是我亲舅舅，不过因为常年居住在宫中，我从来没有见过他。”

    “母妃去世的时候，我也才两三岁，记不得事，这些都是王兄当故事说给我听的。”

    “后来我大了些，跟着王兄偷溜出宫好几次都想要去看他，结果运气不好，每次没碰上。”

    (本章完)

