    第8章9.煮鸡蛋

    “哎哟！鱼儿姑娘，这可是好东西！我先煮熟咱们再拿着上路。”

    李婶赶忙拿出陶罐，没舍得倒太多水，足够闷鸡蛋的就好。

    李义就拿起那些姜草收了起来，看到这么多鸡蛋他还是很惊讶的。

    他正在思考自己这些日子以来的所作所为，都说万般皆下品，惟有读书高，读书的时候觉得饭来张口衣来伸手没什么，还信奉君子远庖厨那一套，如今遇到灾荒年，他那点荒唐的清高什么用都没有，有本事填饱肚子才是真理。

    鱼儿姑娘一个女人家，还带着孩子，身体虚弱的情况下都能找到吃的养活自己和孩子，他一个大男人反而依靠母亲养着自己，他还算是个男人吗？

    “娘，这些粗活以后都有我来做吧！”李义拿着柴火帮着烧火，以前这些事情他都不会插手的。

    “好！”

    李婶都有一瞬间的诧异，自己儿子怎么突然就变了性子？

    池鱼没有注意母子两人的心理活动，总觉得他们母子之间的距离更加亲近了。

    垂首看着怀中的儿子，脸上带着属于母辉的温柔，“儿砸，以后娘也会很疼你。”

    或许刚来到这个世界她很不适应，要不是怀中儿子给了她活下去的动力，她真不知道为什么要在这个世界待下去。

    “鱼儿姑娘，鸡蛋好了！你赶紧先吃一个。”

    李婶拿着煮熟的鸡蛋递给了池鱼。

    女人身子虚弱吃鸡蛋最好。

    池鱼也觉得有了李婶他们，她很多不懂的事情开始慢慢理解。

    以前孤独久了，从未觉得有什么，现在有了儿子，她似乎懂得了什么叫做牵挂。

    “李婶，我留下了三个鸡蛋，其余的你跟李义吃吧！这一路上不知道还能不能在找到吃的，我们都要有体力走路才行。”

    既然别人真心对她，那她也不会吝啬自己的东西，她也会护着他们的。

    李义完全没想到她能给自己鸡蛋吃，感动之余，下定决心道：“鱼儿姑娘，以后有什么事情一定要跟我说，我赴汤蹈火在所不辞！”

    这个世道，一口饭就能活命，更何况是这么珍贵的鸡蛋？

    李婶擦了擦泛红的眼睛道：“鱼儿姑娘，我们娘俩这辈子为你做牛做马都愿意。”

    池鱼没有让人给她当牛马的喜好，谁活着都不容易，只有抱成团向前走才能活得好。

    这个世道兵荒马乱，能够有抱成团在一起取暖的人才是真心对你的人。

    “别多说了！咱们走吧！”

    池鱼发现不远处有人盯着他们手里的鸡蛋。

    李婶也识趣，赶紧把鸡蛋用布包着收进了怀中。

    “娘，我们走吧！”李义扶着李婶跟上了池鱼的脚步。

    池鱼边走边吃，一颗鸡蛋很快就下肚，跟没吃一样！

    她可不愿意委屈自己，三颗鸡蛋全部下肚，这才觉得肚子里有了点余粮。

    怀中的孩子乖巧的过分，这一路上除了吃就是睡，不哭不闹。

    也不知道那个留下种的男人是谁？

    想起那个男人池鱼就恨的牙痒痒，把一个怀着他孩子的女人休了，他还是不是男人！

    等她见到那个男人，一定把他给揍一顿解气！

    如果不解气就再揍一顿！

    “李婶，这附近应该有城池吧？咱们总这样走也不是办法。”

    池鱼看着脚下露着脚趾头的鞋子，脚底也已经磨出了水泡。

    疼的她一阵呲牙咧嘴。

    她怎么也要去买几双鞋子穿吧？

    转念一想，她又没钱买啥？

    李义这时候开口道：“鱼儿姑娘，这附近有城池最好也不要去，这里的城池大部分已经被蛮人占领，他们烧杀抢掠无恶不作的。”

    他们为什么逃荒啊？大部分是因为战乱，一部分是因为庄稼颗粒无收。

    连年战乱，老百姓想要种地都安定不下来，能指望庄稼长啥样子？

    打仗就要有粮草，老百姓哪里有那么多粮草上缴？

    上缴不了粮食，官府就把人抓去毒打一顿，人不死也得废了！

    人废了就更不能种植粮食，周而复始的一个死循环！

    池鱼有些意外，这是个战乱年代吗？

    那她想要过安稳日子的愿望不是泡汤了？

    池鱼的想法临时是实现不了了，这会还在路上逃荒呢！

    “那就先不进城了，在山里找点吃的也还好！”

    池鱼打消了去城里的想法，她现在也没钱去买。

    她正在想搞点什么副业挣点钱？

    李义见她已经打消去城里的年头，跟着松了一口气。

    被蛮族占领了的城池，是没有中原人士的活路的，他们只会把他们这些人当成奴隶。

    “鱼儿姑娘，山里太危险了，经常有猛兽出没，我们可以去河里捞点鱼。”

    李婶不想让她去山里，她丈夫就是因为去山里打猎，被大虫咬死的。

    一直到现在，李婶想想进山都打怵。

    “娘，我可以跟着鱼儿姑娘，我帮她打下手，不会有危险。”

    李义对进山没什么感觉，他也是逃荒后进去过几次，每一次都安全出来了。

    “不行！你不能去！”

    李婶脸色有些不好看，她就是怕自己儿子走他父亲的老路。

    “娘？”李义不好意思的望着池鱼。

    他已经下定决心做个有担当的男人了，就不该有太多顾虑。

    他们不能让一个女人家找吃的养他们吧？

    他们跟她只不过是结伴同行，谁也没那个义务养着别人！

    池鱼不喜欢这样墨迹，被人担心是很好，可现在不是时候。

    想要一同前行，总要有个章程，要不然你一句我一句各抒己见，那她们还走不走了？

    “你们都不用去，我去就好！你去了只会拖我后腿！”

    池鱼不管母子两人的阻拦独自进了大山。

    不进山找吃的，难不成这样饿死？

    李婶也觉得自己太神经质了，丈夫没了她不想也失去儿子。

    池鱼独自进了大山，按照阿瑟的指引找到了一窝兔子。

    看着另一只肿胀的像红烧猪蹄的爪子唉声叹气，一只爪子抓兔子？这不是开玩笑吗？

    那也要抓啊！

    池鱼围着兔子窝转悠了好半天，终于抓住了那只最大的兔子。

    “主人，你有没有感觉很憋屈？”

    阿瑟在空间里有些幸灾乐祸。

    想想以前不可一世的主人，对付几十米高的蛮兽就跟玩似的，看看现在？

    对付一只兔子都要用尽全身力气，哎！英雄落难啊！

    (本章完)

