    “父亲……我的伙伴还在岛上，你帮帮他们吧！”见到雷纳之后，罗宾立刻提出了请求。

    “放心，不会有问题的！”雷纳微微一笑，说道。

    不过这个时候，趴在地上的斯潘达姆似乎正在用电话虫对谁说着什么，不过当雷纳走进之后，立刻眼神一凝，说道：“你这个笨蛋……居然使用了屠魔令？”

    “什么？你使用了屠魔令？”一旁的罗宾也诧异的喊道。

    “什么？怎么回事？糟糕，我拿错电话虫了，我应该使用这个才对！”斯潘达姆立刻放下手中的黄金电话虫，而拨通了另外一个电话虫。

    “长官，什么事情？我这边的还需要点时间，不过你放心，很快就解决了！”电话虫那边传来了卡莉法的声音。

    “别管那里海贼，赶紧过来正义之门这边救我……”斯潘达姆都快哭出来了，他面前的可是一尊大神啊！

    “戚~你这个笨蛋……你都已经试用了屠魔令了，现在说这些还有什么用？”雷纳摇摇头，说道。

    “对……对啊！我……已经使用屠魔令了，你……你逃不掉的……不……不对，你别杀我……我现在就放你们走！现在还来得及，你们不要杀我！呜~~~”斯潘达姆的话通过扩音机，立刻传遍了整座小岛。

    岛上的世界政府人员都好奇极了，这是他们的长官在和谁说话？

    “混蛋！你到底知不知道屠魔令代表了什么？屠魔令发动之后，岛上的一切都要被毁灭，不管是人还是建筑，都不得存留！”雷纳还没有说话，那边愤怒的罗宾就冲过去对着斯潘达姆吼道。

    “我……我不小心按错了……能有什么办法？而且……而且他在这里……我发动屠魔令也很正常吧！”斯潘达姆刚想对着罗宾怒吼，可是看了一眼雷纳之后，立刻心平气和的说道。

    “算了，罗宾！和他这种家伙多说什么？直接干掉算了！”雷纳摇摇头，说道。

    “不……你不能……啊~~”

    “噗呲……”

    “嘟嘟嘟……”

    斯潘达姆的话还没有说完，一道利剑切割什么东西的声音响起，然后电话虫就被挂断了。

    正在战斗之中的CP9都有些愕然的看着手中的电话虫。

    “长官这是……被杀掉了？”正在和卡库一起追杀索隆和乌索普的加布拉，有些不可思议的问道。

    “应该是之前我们感受到的那股杀意……看来是是妮可·罗宾的帮手！之前也是长官动手的时候，对方没有压制住心中的杀意，所以才流露出来的！现在屠魔令已经启动……又有这么强者出现，加布拉……不要再玩了！快点解决对手了和路奇汇合！”卡库沉声说道。

    “哼，不要命令老子，老子知道怎么做！”加布拉虽然嘴上这样说着，但是也放下了之前游戏的心态，仔细认真起来。

    “看来……那边的事情已经办完了呢！不过屠魔令是什么啊？真是伤脑筋呢！要怎么办才好啊？”可可萝婆婆一边喝着酒，一边说道。

    她已经听出来了，电话虫里的声音就是雷纳的声音。

    而正在和CP9成员对战的草帽一伙，自然也听到了罗宾的声音，知道了屠魔令被启动的事情，这让他们感到时间越发的紧迫了，但是从刚才的对话之中，似乎有人救下了罗宾，这对他们来说至少是个好消息。

    另外岛上的官兵们得知了屠魔令的事情之后，也开始四散逃跑，想要逃离司法岛。

    那些原本已经被抓住的弗兰奇一家和七水之都的工头们，则是有些懵逼的看着逃跑的官兵，现在已经完全没有人管他们了。

    另一边，一剑斩断了对方手臂的雷纳，看着痛苦的在地上嚎叫的斯潘达姆，轻笑着说道：“放心，我不会杀死你的！这么轻易的让你死去……可起不到震慑四方的作用！”

    “父亲，怎么办？屠魔令已经启动了，还有办法取消么？”罗宾担心的问道。

    “不可能的，屠魔令一旦启动，不达到目的是不会取消的！”雷纳摇摇头，说道：“不过你别担心，从海军总部到这里，估计大概需要三十分钟，足够我救你离开了！”

    “那路飞他们怎么办？”罗宾着急的问道。

    虽然雷纳很想说，做为主角，他们根本不用去管路飞，但是看着罗宾的样子，他就知道罗宾不会同意他的提议。

    “我们不知道他们现在的位置，很难找到他们……时间上可能会有点来不及！而且一旦海军知道我也在这里之后，怕是会更糟糕！”雷纳有些无奈的说道。

    罗宾抿了抿嘴唇没有说话，只是这样平静的看着雷纳。

    “哎呀~~好了好了！我知道了……”雷纳有些郁闷的抓了抓脑袋，无奈的说道。

    “呵呵呵……谢谢父亲！我不能放弃我的伙伴！”罗宾微微一笑，说道。

    “知道了！为了守护你的笑容……别说屠魔令了……就算是海军总部的家伙全部过来，我也照样大的他们屁股尿流！”雷纳握了握拳，笑着说道。

    “轰轰轰……”听着地下通道传来的声响，那应该是路飞和罗布·路奇的战斗，雷纳并不打算去打扰他们，这也算是路飞成长的战斗。

    “真是麻烦啊！走吧，先去弄艘船，不然到时候那么多人，硬壳可不会让他们登船的！”雷纳揉了揉脑袋，说道。

    “可是……这里应该没有船吧？船的话……应该都在正门那边！”罗宾迟疑了一下，说道：“而且……我们现在不先去找路飞他们？”

    “放心吧，你的伙伴可没有那么弱小，他们会找过来的！”雷纳嘴角微微一翘，说道：“而且这边不是还有一艘船么？”

    罗宾一愣，然后笑了起来，说道：“父亲打算抢走运送船？”

    “当然！我可是……海贼！抢船不是很正常的事情么？呵呵呵……”雷纳大笑着说道。

    不过就在他带着罗宾过去的时候，突然一颗火焰弹射向了他。

    “嘭！”

    “嗯？”雷纳用手挡住了火焰弹，抬头看向司法塔的顶端。

    “看来你们的阻击手误会了什么呢！”雷纳笑着说道。

    罗宾一愣，然后诧异的看了过去，只见带着面具的乌索普正在瞄准雷纳。

    “妮可·罗宾！”这个时候，弗兰奇也从地下通道追了上来。

    “哟~是弗兰奇啊！好久不见！”见到弗兰奇，雷纳笑着打招呼道。

    弗兰奇见到雷纳，先是楞了一下，然后才是一副见了鬼的表情，指着雷纳问道：“你……你……你怎么会在这里？”

    “我怎么就不能在这里了？”雷纳黑着脸问道。

    “不是……那个……”弗兰奇顿时有些懵，不知道要说些什么才好。

    “咻~”

    就在这个时候一颗火焰弹再次朝着雷纳射了过来，雷纳轻松躲过的同时，手已经扶住了腰间的千本樱。

    罗宾见状，赶紧上前一步，挡在雷纳面前摇头说道：“父亲……”

    “哼！真是嚣张的家伙……居然敢连续对我出手两次……真是活腻歪了！”雷纳冷哼一声，不过手还是从千本樱上放开了。

    “父……父亲？妮可·罗宾，你……你是他的……父亲？”弗兰奇瞪着双眼，不敢置信的看着罗宾和雷纳，问道。

    “蠢货，老子才是父亲！”雷纳恨不得一拳打死这个白痴。

    “走吧，看来你的同伴都没有问题了！”雷纳说完，转身就朝着运输船走去。

    “等等……妮可·罗宾，我已经拿到了两把钥匙，试试看能不能打开你的手铐！对了斯潘达姆那个家伙呢？”弗兰奇这才想起来，自己过来的目的，赶紧说道。

    罗宾微微一笑，朝着角落努努嘴，斯潘达姆此时正躺在角落里不知生死。

    “布鲁布鲁……布鲁布鲁……”这个时候弗兰奇身上的电话虫突然响起。

    “喂，弗兰奇，刚才那个人是谁啊？站在罗宾身边的那个！”电话虫里面传来了乌索普的声音。

    “那是罗宾的父亲，你这个笨蛋，不要再攻击他了，不然他生气起来……你会死的很惨的！”弗兰奇无奈的说道：“对了，另外的要是拿到了么？这里的两个都不对！”

    “你在周围找找，我刚才用一个红色的布袋装着，已经给你送过去了！”乌索普立刻回道。

    “我看到了！”弗兰奇立刻从地上捡起红色的布袋，打开拿出钥匙，解开了罗宾的手铐，然后对着电话虫说道：“你们快过来，正义之门已经在打开了！”

    “父亲？罗宾的家人不是都死在奥哈拉了么？怎么又突然多出来一个父亲啊？而且看上去似乎很厉害的样子！”乌索普挂断电话之后，还在想着刚才的事情。

    不过很快索隆和山治、娜美等人过来之后，他们就一起朝着地下通道的位置跑去，刚才弗兰奇已经告诉过他们怎么走了。

    另一边，打开了手铐之后的罗宾，和弗兰奇一起来到运送船这边，此时的雷纳已经坐在船舷边上等着他们了。

    “雷纳先生……您……您真的是罗宾的父亲么？”看着到了一地的海军士兵，弗兰奇并没有觉得惊讶，要知道他们面对的可是大海贼雷纳啊！

    “怎么？看着不像？”雷纳撇了弗兰奇一眼，问道。

    “不不不……”弗兰奇赶紧摆摆手回道。

    别看他平常相当嚣张的样子，面对雷纳，他还真的不敢那样。

    “好了，不要说废话了，快上来吧！”雷纳看了看弗兰奇手中的斯潘达姆，轻声说道：“我还有事情要和他谈谈呢！”

