    不过，此时的陈北辰却没有功夫去理会这难闻的气味了。

    因为这时从黄金狮子的食道内传出来了一股惊人的吸力，一幅要把陈北辰吸进胃里的样子。

    而且黄金狮子嘴里一颗颗巨大的牙齿也不断地开合，想要把陈北辰的身躯咬碎。

    面对这前后夹击的一幕，陈北辰虽惊不乱，他体内灵力疯狂地运转，一边躲避黄金狮子的牙齿，一边慢慢地进入了黄金狮子的食道。

    黄金狮子的食道还是比较小的，这让陈北辰在其中感觉有点憋人。

    不过，陈北辰可不想待会进入黄金狮子的胃里和它的胃液去作战。

    鬼知道黄金狮子的胃液的威力怎么样，所以为了以防万一，陈北辰在刚一进入黄金狮子的食道的时候，他直接出手了。

    “霸王开山！”

    陈北辰轻喝一声，手中的幽兰枪直接幻化为了无数青红色的枪影向着黄金狮子的食道攻去。

    “砰！”

    陈北辰手中的幽兰枪重重地轰击在黄金狮子的食道上。

    黄金狮子的食道在幽兰枪的轰击下出现了一丝丝的裂口，见到这一幕，陈北辰眼睛一亮，更是加快了手中的幽兰枪。

    很显然，虽然黄金狮子的体表有金身诀保护，但是它的内脏显然没有体表那么变态的防御力。

    哪怕有金身诀的加持，还是被陈北辰一下又一下的攻击给轰开了无数道口子。

    口子里面流出了一丝丝夹杂着金点的红色血液。

    “嗷！”

    被陈北辰这样直接在食道中一顿攻击之后，黄金狮子直痛地嗷嗷乱叫。

    不断地干呕起来，想要把陈北辰从嘴里吐出来。

    但陈北辰好不容易进入了黄金狮子的内脏，怎么可能会这么容易地就出来呢，他体内灵气疯狂地运转，稳住了自己的身形。

    而后他直接顺着已经破开的食道，来到了黄金狮子的体内。

    “霸王开山！”

    幽兰枪在陈北辰的手中幻化为无数的枪影，在黄金狮子的体内开始肆虐了起来。

    肝、脏、脾、胃，没有一处能在陈北辰手中幽兰枪的轰击下能保持完好的。

    哪怕是黄金狮子已经尽可能地用金身诀来保护自己的内脏，但内脏毕竟是内脏，远远不能与本就皮糙肉厚的体表相比。

    陈北辰一击捅不开的话那就是两击，两击不成就三击，他直接在黄金狮子的五脏六腑内大闹天宫。

    这让黄金狮子痛苦不堪，一个劲地仰天长嚎，满地打滚。

    哪里还有之前威风禀禀的样子。

    “嗷嗷！”

    “嗷嗷！”

    “嗷！”

    ……

    不一会儿，黄金狮子就趴在地上不动弹了。

    此时，陈北辰用手中的幽兰枪把它体内的内脏都给“照顾”了一番。

    虽然内脏被破坏地越来越多，黄金狮子也没力气使用金身诀了，导致的结果就是陈北辰在它的体内更加地容易破坏了。

    这样持续下来，黄金狮子的内脏已经全部被陈北辰给捣烂了，成了一滩肉泥。

    此时，哪怕黄金狮子是妖兽，寿命持久，但它的内脏被陈北辰这么一折腾，也是出气多进气少了，一副半死不活的样子。

    陈北辰眼看黄金狮子已经不行了，他也停下了手中继续破坏它内脏的动作。

    他体内灵气运转，直接人枪合一，随便找了个方向，向着外面冲去。

    此时，黄金狮子已经差不多要挂了，体表自然也没有了金身诀，所以，陈北辰一下子人枪合一穿出来了个一人大的窟窿。

    只见，“砰！”的一声，黄金狮子的肚子突破破了一个大洞，一个闪烁着蓝光，整体血淋淋的光球从黄金狮子的肚子中飞了出来。

    蓝色光球飞到半空中，“哗啦！”一声，蓝色光球周围的血迹就被甩到了地上。

    紧接着，蓝色水幕消失，就见陈北辰的身影从中露了出来。

    由于有了凝水术的保护，此时，陈北辰全身的衣物依然干净如初，完全不像刚刚和一只妖兽大战过的样子。

    陈北辰站定之中，目光一转，就看到了已经死去的黄金狮子。

    他几步来到了黄金狮子的身体旁边，眼中闪过一抹紫光，手中幽兰枪的枪尖对着黄金狮子的脑袋微微一捅，一个血窟窿出现在了黄金狮子的脑袋上。

    已经死去的黄金狮子没有了金身诀的变态防御，它的脑袋也变得不是那么坚不可摧了。

    看到黄金狮子脑袋上的血窟窿，陈北辰微微一笑，他伸出左手，对着血窟窿微微一招手，就见到一颗金黄色的晶核从黄金狮子的脑中飞了出来。

    与此同时，陈北辰脑海中提示器的声音也响了起来。

    【黄金狮子晶核：金属性晶核，里面蕴含着狂暴的能量，你最好不要直接吸收它。】

    “还算不错！”

    陈北辰打量了一下手中的拇指大小的金黄色晶核，眼中闪过一丝喜色，而后他拿出了一个灵木盒把晶核收了起来。

    【系统提醒：金属性晶核+1】

    收起了黄金狮子的晶核后，陈北辰打量了一下刚才他和黄金狮子战斗过的地方。

    虽然他和黄金狮子的打斗比较激烈，但也就是几分钟的事情，因此这一段时间倒是没有其他的妖兽来到这里。

    看着黄金狮子的尸体，想了想，陈北辰直接把它收了起来。

    毕竟是练气三重天的妖兽，它的尸体还是很有价值的，可不能浪费了。

    【系统提醒：黄金狮子尸体+1】

    做完这一切之后，陈北辰环视了一眼周围的已经被肆虐地不成样子的花花草草。

    这里毕竟不是灵草园的深处，虽然有一些低级灵草，但并不多，所以陈北辰看到这些有些低级灵草被破坏之后也没什么大的感觉。

    反正真正的好东西不会在外面，肯定在灵草园里面。

    不过，现在肯定不能进去，毕竟刚刚和黄金狮子大战了一场，也是有一点点的累了，他需要恢复一下灵力。

    陈北辰直接拿出了一块中阶灵石，找了块干净的地方，盘膝而坐，开始恢复了起来。

    很快，十分钟过去了。

    陈北辰猛地睁开了双眼，此时他双目有神，整个人看起来神采奕奕，完全没有刚才的一丝疲惫感。

