    狡动作都僵硬了！

    厨子来了，这还真是想谁谁就到，刚想着厨子，厨子居然就到了。

    太让妖惊讶了！

    尤其是厨子跋山涉水，万里迢迢的来找自己，更是让狡不知道该不该惊喜。

    不过……厨子有这么好心吗？

    狡上当不是第一次了，总觉得厨子说话未必是真的。

    可厨子不是来找自己的，来禁忌海干嘛？

    它还在思考着，脑海中再次响起方平的声音：“狡兄，那俩绝巅想对你不利？你赶快走，我马上赶到，和他们厮杀到底，你是我的伙伴，容不得别人来欺负！”

    这话一出……狡微微有些感动了。

    俩绝巅呢！

    厨子这是说干就干？

    不过现在可不是干架的时候，厨子忽然来了，狡觉得自己可以考虑的更长远一些了！

    之前还准备再挑衅一下两位绝巅，此刻，狡忽然大声道：“二位大人勿怪，小妖只是传达明廷大人之令，无意怠慢二位大人，大人们慢慢考虑，小妖先告辞，不敢耽误二位大人时间！”

    厨子来了，先汇合了再说！

    至于这俩，回头看看有没有机会再来收拾。

    狡掉头就跑，在鲲王和云木真君有些意外的眼神中，这位刚刚还嚣张跋扈的家伙，现在跑的贼快。

    一人一妖对视一眼，眼神冷厉，也没了现在继续战斗的心思，纷纷退去。

    战斗，暂时告一段落。

    两人都要好好想想，接下来该如何应对。

    ……

    十多分钟后，狡丢下了大部队，贼兮兮地跑到了一处僻静地。

    很快，方平踏着鲨鱼妖兽而来。

    方平看到狡，那是眼都红了！

    狡虽然没见过方平现在变化的样子，可此刻也是瞬间认出了方平，有些复杂，厨子还真来了。

    回想当初，和厨子认识的时候，厨子才三品境。

    自己，那时候也只是初入八品。

    这一眨眼，厨子听说都绝巅境了，而自己……也快绝巅了。

    时光匆匆，大家都强大了。

    厨子如此强大了，还记得自己，不容易啊。

    “厨子……”

    狡会说话了！

    可方平听到这称呼，却是心里暗骂，你才是厨子，你全家都是厨子！

    这大狗不是好东西，心里没点数吗？

    我现在什么身份了，你叫我厨子，不怕我打死你？

    好吧，现在狡还有用，算了，暂时不管这个了。

    方平面带笑容，笑道：“狡兄，总算是找到你了！”

    说罢，方平一脚踏下，鲨鱼妖兽瞬间昏迷，方平一脚踢飞了这头鲨鱼妖，这次倒是没杀它，代步的妖族，好歹送了自己一程，饶它一命也无妨。

    主要是这里的妖族太多，九品的都一大把，他也看不上一头八品妖兽了。

    换成以前，早就干掉这鲨鱼妖了。

    狡也没管鲨鱼妖，声音语气复杂：“厨子，你怎么来了？”

    “狡兄……”

    “厨子……”

    方平忽然有些肉麻，我去，这大狗干嘛呢。

    我煽情一下，你也煽情？

    关键你是美女就算了，你顶着个狰狞的大脑袋这么喊，真的合适吗？

    无语归无语，方平还是迅速道：“狡兄，既然找到你了，那跟我一起回去吧！这些时日不见，我可是极为担心狡兄的安危……”

    “回去？”

    狡面露挣扎之色，之前它倒是想回去，可现在……我这事业刚起步，不想回去啊！

    狡也不含糊，马上道：“厨子，本王现在不能回去，这还没到绝巅境呢！而且本王刚想找你来着，这次要干大事！”

    方平听它说话，还真有些不自在。

    这大狗，吼几声啊。

    吼起来才像狗，现在学会说话了，听的膈应。

    一人一妖，现在也懒得继续客套了。

    方平听它说不走，好事啊，你走了我才头疼呢。

    此刻，方平迅速道：“什么大事？”

    狡眼神闪烁，有些兴奋道：“本王想当禁忌海之王，妖族之王，厨子，这是不是大事？”

    “……”

    方平心中狂骂，你野心倒是不小。

    还禁忌海之王，这话连绝巅都不敢说，不，帝级都不敢说这话。

    不过嘴上还是笑道：“狡兄居然有如此大魄力，倒是让我刮目相看！当初在南七域之时，我就曾说过，狡兄迟早能成妖族之王，现在目标是一步步接近，可喜可贺！”

    客套了一句，方平很快道：“可这事没那么简单，禁忌海除了现在的势力，其实还有一方大势力，邪教！若是没邪教，狡兄这么说，我怎么着也得帮狡兄达成愿望！

    可现在有了邪教，邪教还有帝级，那就难了！”

    方平顺着话题道：“当然，最近我和邪教也有些冲突，正在想办法干掉邪教，可这事很麻烦。”

    方平皱眉道：“邪教很强，我想对付他们，可对他们一无所知。如今人类强者不多，也不能贸然和邪教开战，狡兄虽然实力不弱，可我看你距离绝巅还有一步之遥。”

    方平说着，叹道：“狡兄，要不还是回去吧……”

    “不回去。”

    “回去吧。”

    “不回去……”

    狡说着，忽然大脑袋摇晃道：“行了行了，厨子，你就别骗本王了！本王认识你多久了，每次都欺骗本王，那猫也说你是大骗子，说吧，你要干啥，咱们俩合作！”

    狡干脆不装了。

    你还真以为本王信了你的邪。

    之前倒是有些相信，可很快它就意识到不能信。

    厨子就是个大骗子，以前说武王是他父辈，他是真王后裔，又说蛇王是他属下……

    可它之前来了人类世界，知道了所有。

    这个大骗子，说话一句都不可信。

    这次要说是来找自己的……它信了才有鬼了！

    自己这一开口，厨子就转移到了邪教头上，百分百不是为了找自己来的。

    方平目瞪口呆！

    这……这智商见涨啊！

    现在都忽悠不了了吗？

    我还以为你真信了，结果你跟我来这么一句，我很伤心啊，居然被你这大狗差点带进沟里去了。

    方平有些郁闷，哎，现在的人和妖都难忽悠了。

    大猫也是，自从去了人类世界，忽悠起来都难多了。

    方平也不再和狡打马虎眼了，开口道：“简单，我来这是为了打入邪教看看！别说和你无关！”

    方平不给它开口的机会，脸色严肃道：“这事还真和你有关！你祖宗，天狗的尸体在邪教！狡兄，你知道这意味着什么吗？一旦你祖宗真的死了，你也许可以继承你祖宗的大道，成为三界第一强者！”

    狡大眼瞪大！

    祖宗的尸体？

    天狗的尸体在邪教？

    狡咽了咽口水，真的假的？

    “那……那你让本王做什么？”

    狡还是选择相信了，它觉得厨子在这上面骗自己的可能不大。

    和厨子合作，每次多少都有些收获的。

    “暂时还不确定，知道天云岛在哪吗？”

    “知道。”

    “知道其中有个叫云生的家伙吗？”

    狡摇头，这就不知道了。

    不过很快道：“天云道有个云飞真君，这个本王倒是知道，云生是他后人吗？”

    方平摇头，他哪知道这个。

    不过云飞真君……是邪教的人吗？

    天云岛也许都是邪教的人！

    云飞真君……七十二神主名单中，倒是有个地飞真君还没死，不知道和这位云飞真君有没有关系。

    方平很快问道：“那你有办法混进去吗？或者说和天云岛扯上点关系，给我点时间和那个云生单独接触一下。”

    他想冒充云生进入邪教，起码要了解一些东西。

    一点不知道，贸然进入邪教，那就是等着暴露了。

    狡大眼闪烁道：“应该可以！天云岛现在被人围攻，也快撑不住了！本王现在是明廷真君麾下的统妖大将，和各地妖族关系都很不错。

    本王可以去说和，天云岛要是不想被攻破，那肯定愿意的……”

    狡又道：“可以把地点放在天云岛，这样你就可以进去了！”

    说罢，有些期待道：“本王的老祖宗，尸体真的在邪教？”

    有些难以置信啊！

    这要是继承了老祖宗的大道，本王岂不是可以成为三界最强妖了！

    不但是最强妖，还是最强者，反正那些顶级强者都死了。

    “当然！”

    方平回答的肯定，狡想了想道：“那要不……我们先杀了那个鲲王，等本王吃了鲲王，可能就能到绝巅了，厨子，你看怎么样？”

    方平笑道：“狡兄，这个嘛……这要是天狗的大道只能由非绝巅继承，你成了绝巅岂不是白忙活了，这样吧，要是不需要非绝巅继承，到时候咱们再说，如何？”

    狡有些担忧，没到手的好处，它有些不放心。

    不过很快还是点了点大脑袋，也是，这要是非绝巅才能继承，自己不是亏了。

    方平心中低骂，这还没干活呢，就要好处了，这大狗一点都不可爱。

    而且他还有别的事要办，哪能现在就闹出大动静。

    方平想了想又道：“还有，最近我和水力一族合作了，水力一族好像现在还有点麻烦，狡兄，你带着你麾下的妖族去看看，能不能帮上点忙……”

    “水力一族？水力一族的危机好像没了……”

    狡摇晃着大脑袋道：“上次听说它们和你们合作了，然后围攻它们的妖王就带着妖族跑了，去了别的仙岛了。”

    方平这下子倒是放心了几分，一边踏空而行，一边说道：“那狡兄现在就想办法带我混入天云岛，当然，要自然一点，千万别暴露了！

    还有，狡兄帮我打探一下，有哪些海外仙岛和我们人类不对付。

    对海外仙岛我不太熟悉，有些家伙可恶的很，上次那个无名帝尊出手……狡兄知道无名山在哪吗？”

    “知道。”

    “那等我忙完了，灭了无名山！”

    狡先是点头，接着满怀期待道：“灭了无涯山吧！厨子，无涯山好多宝物的，本王都带着妖族攻打好多次了，都没打破他们的防御！”

    “……”

    方平无语，合着洛羽遭遇的危机，是狡干的？

    这事干的……真漂亮！

    要不是遭遇了危机，海外仙岛这边，未必有现在这么安静，搞不好也会掺和一手。

    “宝物？我就知道一个可以日行万里的宝船，还有什么宝物？”

    “好多的！”

    狡都快流口水了，“无涯山据说当年是天界的一块宝地，天界坠毁后被无涯天帝抢走了，据说当年那里是皇者的坐关之地，有皇者大道流转。

    就算不能感悟皇者大道，可有皇者大道在，本王听说证道会简单一点。

    因为皇者大道太强，其他大道不敢接近，你走自己的道，会一往无前，没有阻碍的……”

    方平意外，还有这说法？

    没听人提起过啊！

    狡见他不信，急忙道：“真的，本王也是从别的妖族那听到的，那个妖族是无涯山养的，这事外界都不知道，也只有无涯山人知道。

    本王之前想着抢了无涯山，等证道的时候，可以简单一点。”

    “对了……”

    狡又道：“还有还有，有妖族说，把三十三仙岛都打下来，全部聚到一起，可以合成一片巨大的天界碎片，到时候，也许可以走天界的道。”

    狡兴奋道：“天界的道，听说更强大一点，而且听说当年堵路，地界和人间界被堵的严实一点，天界的要少一点。”

    狡现在也知道了不少秘闻，满怀期待道：“人间界被堵的最严实，地界要稍微好一点，天界是最宽松的。大猫当初也说过，天界是最容易证道的。”

    皇者堵路，不是公平的。

    人间界被堵的最死，被誉为仙界的地窟次之，而天界……那是凌驾于人、仙之上的。

    天界，是皇者的自留地。

    于是，天界的道，是最宽松的。

    这事，方平都是第一次知道。

    此刻，他忽然明白，海外的妖族为何要攻打三十三仙岛了，难道这些妖族想聚集三十三块天界碎片，合成更大的天界碎片，让自己更容易大道前行？

    那既然如此，现在进入假天坟中的那些强者，是否也更容易变强呢？

    方平心中想着，狡却是不管这些，贼兮兮道：“要不我们联手，把三十三仙岛都给打下来，然后合成更大的天界碎片，也许有用的。”

    狡见他不说话，再次贼兮兮道：“放心，本王可以忽悠明廷真君出力的！那傻子可相信本王了……”

    方平瞥了它一眼，很无语，你这说话的语气……很眼熟啊！

    这不是我吗？

    方平摸着下巴，我带坏你了？

    也不是吧！

    这大狗本来就不是什么好东西，要不然当初都干不出杀禁地使者诬陷别人的事。

    一人一妖边走边聊，倒是轻松的很。

    狡在禁忌海，那是没白混，知道的东西很多。

    而且仗着疯癫道人的名头，没少狐假虎威的干坏事。

    疯癫道人不太管这些，狡很多时候压根就不问他，美其名曰大人不用操心，琐事都交给它来代劳了。

    方平听着听着，觉得这次没找错妖。

    狡这交际花，这次也许真的能顺利带着他进入天云岛。

    当然，他和狡去，得有个身份。

    这也是方平头疼的地方，这里妖族多，人类出现在这，很容易被人注意到。

    不过狡有办法，信誓旦旦道：“你就冒充本王的仆从！本王有人形仆从的！前几次攻打海外仙岛，本王抓了一些人形生物，有些人形生物要投靠本王，不过本王看他们长的太丑，杀了一大半……

    你冒充一个，没问题的！”

    方平无语！

    人形仆从？

    嫌弃别人长的丑……你不照镜子的吗？

    得了，妖族和人族的审美观不同，何况狡还是个没见过多少世面的幼年妖族，方平也不和它一般计较。

    不过如此一来，自己倒是方便了许多。

    商量了一阵，方平跟着狡很快到了狡的一处老巢。

    是的，这家伙不止一处老巢！

    这家伙在海外，有好几个无人岛。

    其中一处，就是它收藏战利品的地方，它有储物戒，不过很小，放不下。

    又担心放在疯癫道人那，被疯癫道人看上了抢走了，自然要找个地方存着。

    小岛上，看到一个山洞中埋藏着很多宝物，方平都有了打劫这家伙的心思。

    这家伙是不是已经攻破了一些海外仙岛？

    方平发现了不少好东西，神兵，能量石，各种天材地宝，大多数都是海中的宝物。

    而且数量极多！

    一些东西，方平都感觉到了能量充裕。

    狡好像知道财帛动人心，二话不说，率先塞了几块能源石给方平……

    意思很明确，这是我的，我给你一点，你别看了。

    方平差点没拍死它，我缺这三瓜俩枣的？

    当然，在方平忽悠了一阵的情况下，狡还是答应了把东西先给方平存在，它没大的储物戒，没办法带走，方平说等忙完了事，回到了地球再给它。

    狡虽然有些担心，可留在这，也许哪天就被过路妖族给带走了，它也不放心。

    在厨子那，好歹它知道在他那，回去再找厨子要。

    来这的目的不是为了宝物，而是为了狡抓的一些人，它把人也关在了这，方平主要是模仿一下气息，好冒充别人，顺便问问来历什么的，免得遇到了熟人暴露了。

    如此忙活了一阵，过了大半个小时，方平和狡离开了此地。

    而此刻，方平已经完全换了个样子，气息也成了八品境。

    现在的他，是一位八品境强者，来自一处海外仙岛，被狡俘获，给狡当了奴仆。

    而此刻，狡要带着他和妖族大部队去天云岛说和了。

    ……

    就在狡和方平他们动身的同时。

    天云岛。

    一处密殿中。

    两位老者相对而坐。

    其中一人是天云岛的云飞真君，一人则是方平没见过，却是已经出山的地奇真君。

    此刻，地奇真君脸色有些难看。

    声音低沉道：“地慧死了，地周死了！死的人越来越多！姬鸿逃了，天命王庭的事也算失败了！现在护法大人又……地飞，你说如何是好！”

    云飞真君，的确是邪教的人，也是七十二神主中的地飞真君。

    此刻也是忧心忡忡道：“护法大人现在要我们回归神教，老夫总觉得不妥！我听说……听说……”

    地飞犹豫了一下，小声道：“听说护法大人强闯了教主神殿，诱发了封禁大阵，雷霆爆发，将护法击伤，非但如此，还波及很广，神庭死了不少人！

    现在召唤我们回归，我担心……”

    地奇沉声道：“担心什么？你我既然谈及这些，无须顾忌，老夫其实也有些不安。”

    “担心护法会让我们去试探大阵，破除大阵！地奇，你说风护法到底在哪？如今教主不在，三大护教不在，雷霆护法一人执掌神教，你我连反驳之力都无。

    这么下去……太危险了！

    护法现在盯上了教主大殿……此事一旦教主回归，那就是天大的麻烦！

    哪怕你我没死在护法手上，教主回归，一旦知道你我参与了破阵，恐怕也是死路！”

    地奇沉声道：“那就不回去！”

    地飞真君苦涩道：“你还行，老夫可不行！天云岛就在这，岛中还有一些神教之人，我不回去，护法大人必然会意识到端倪，那时候更麻烦！”

    说到这，又道：“老夫的意思是，找几位神主一起回归，一起回去，哪怕护法想对我们不利，也不敢贸然行事！若是单独回去，或是不理，那反而更危险！

    无视护法之令，到时候……一旦护法提起教规，吾等反而要陷入大麻烦中！”

    地奇真君微微点头，又有些恼火道：“可此刻，你很难走开！天云岛被妖族围攻，你一旦离去，那此岛被攻破，神教多年的安排毁之一旦！

    还有……”

    地奇沉声道：“大战正酣，你离去，也很容易暴露身份，可恨！若不是老夫不宜出手，外面那头蠢货妖族，早就成了老夫手中亡魂！”

    “是啊，的确有些麻烦！”

    地飞真君感慨，不回去吧，怕护法找麻烦。

    回去吧，现在的确不方便。

    两头为难！

    而就在他为难的时候，外面，忽然有人传出声音，迅速道：“师尊，岛外有变故！明廷真君麾下，天狡摔妖族来访，好像是要说和……”

    此话一出，两位绝巅都是意外！

    说和？

    这明廷真君想干什么？

    还有，这说和自己不来，让那头妖族来这，又是什么意思？

    不解归不解，这当前，要是真的能说和，倒也方便了他们行事。

    两人不再说话，地飞真君示意了一眼，自己走出了密殿。