
　　“轰……”的一声巨响，那头被老妖怪释放出来的铁翅苍鹰，仿佛是撞在了一面坚硬的墙壁上一般，传出来一道震耳欲聋的响声！

　　这一点，并没有令现场之人感到意外！

　　铁翅苍鹰是老妖怪手中实力及其强大的神级灵兽，而赵岩只不过是帝级强者，即便赵岩拥有完美的肉身强度，那也只是针对人类修士而言。

　　铁翅苍鹰是什么样的存在，那可是天界出了名的肉身强大，同样级别的灵兽中，铁翅苍鹰的肉身强度，可是能够排在前十名的！

　　而相对于人类而言，铁翅苍鹰可以说是根本无法刚恒的，如果仅仅以肉身作为比较对象的话，铁壁苍鹰甚至能否越级挑战人类强者。

　　或许赵岩的肉身在同级别的人类修士当中是无人能及的，可面对铁翅苍鹰，他恐怕还有不小的差距！

　　因此，在老妖怪将铁翅苍鹰祭出的时候，所有人都认为，赵岩必死无疑！

　　可面对这意料之中的场景，现场之人却露出了有些不可思议的表情。

　　刚刚出现那一声巨响的时候，现场的人虽然早有预料，可是他们对这种强度的巨响，还是选择目光躲避，甚至有人抱着自己的脑袋和耳朵，生怕伤到自己的灵魂。

　　可当巨响过后，他们重新看向之前赵岩所在的位置时，现场却只有铁翅苍鹰，赵岩已经不见了踪影！

　　现在，就不得不说一说现场强者们所在的位置了！

　　这里是天界，而宣阳域，是天界无数界域中排名比较靠前的界域之一，而宣扬王城则是宣阳域之中最大的城池，没有之一！

　　宣扬王城的面积之大，甚至能够抵得上昆仑宇宙的一个生命星球。

　　不必太大，就那地球来比较就好了！

　　试想一下，一个总面积和整个地球一样大的城池，他的城门应该有多高，多宽？

　　自然是非常的大，非常的高，非常的宽。

　　这样说有些抽向，那就形象一点，宣扬王城的一扇大门，就如同华夏半个京城那么大，而这大门的一根门柱，就像美丽国的某女神那么高！

　　而赵岩之前闯关城门的时候，其位置，被城门阵法随机选择为中心位置，也就是说，现场所有人，都是以赵岩为中心，围绕起来的。

　　而城门位置可不是所有人都有资格介入的，即便是四大宗门的坐镇长老，也只能悬浮在城门区域边缘的位置，更别提其他强者了。

　　而城门之内，也就只有王府的三名长老以及王府的十几名修士能够进入！

　　可即便是如此，之前为了不打搅赵岩修炼，这些修士距离赵岩的位置，也足有数千米的距离，至于说三大长老，自然是距离更远了！

　　这种距离若是在地球上的话，那么现场的这些人相互之间恐怕连看都看不见对方，但是这是在天界，而现场这些人境界最低的，也是帝者级别，因此，他们的目力都相对比较强，能够轻松的看清对方！

　　天地规则不同，空间结构不同，人类所具有的能力自然也就不同。

　　了解了这些，大家都能够想象了之前赵岩和老妖怪等人交谈的如此轻松，实际上他们相互之间的距离，都在十里左右，而那些围观的人，距离更远，空都在二十里之外！

　　也就是说，整个事件牵扯到的所有人，所占据的面积，大概在方圆数百公里，这个面积不可谓不大！

　　然而，即便是现场的面积很大，那铁翅苍鹰的攻击，也足矣震撼现场的所有人。

　　不过，如果说那赵岩在这铁翅苍鹰的一次攻击之下变化为乌有，那是谁都不可能相信的，毕竟，赵岩可不是一般的帝者，他可是能够通过城门双重威压的帝者，并且还是能够凭借一己之力，斩杀了御兽宗三名帝者级别弟子的帝者！

　　之后他又在城门口的双重威压之下修炼了那么就，将城门口支撑威压的能量吸收一空，若果说他在里面没有得到好处，没有得到提升，那是谁也不会相信的！

　　因此，当他们看到现场不见了赵岩的影子，一个个全都露出了诧异的眼神！

　　当然了，现场还是有人意识到了其中的不对劲，比方说四大宗门的坐镇长老，以及王府的三名长老！

　　因此他们发现，那铁翅苍鹰在剧烈的攻击之后，并没有立即回归，也没有胜利的姿态，而是左顾右盼，似乎是在寻找什么东西！

　　要说当时的具体情况，谁也不可能会有这铁翅苍鹰更清楚了，因为他是攻击的实施者。

　　从他这是的状态可以看出，他似乎并没有成功的击败赵岩，更别说斩杀了！

　　似乎注意到了四大宗门坐镇长老的状态，现场的人注视着铁翅苍鹰那巨大的身影，一脸的不可思议！

　　铁翅苍鹰不仅势力强大，速度同样是极少遇到敌手，以他的实力和速度，想要对付帝者级别的赵岩，应该是非常轻松的事情！

　　尤其是之前，在铁翅苍鹰对赵岩发起攻击的时候，赵岩似乎是吓傻了一般，待在原地不动弹。

　　在这样的前提下，赵岩除非拥有远超铁翅苍鹰的速度，否则是绝对不可能对开的。

　　况且，他们明明听到了那震天的巨响，甚至他们发现，就在这铁翅苍鹰攻击赵岩“得手”的那一刻，铁翅苍鹰周围的空间仿佛头出现了裂缝，那显然是被铁翅苍鹰强大的攻击力给震裂的！

　　“不对！”围观者中忽然有人喊道：“那铁翅苍鹰攻击时所发出的声响，并不是攻击得手的声响，而是铁翅苍鹰攻击到了空间壁垒的声响！”

　　“什么？”

　　“什么？”

　　“什么？”

　　“这不可能？”

　　很多人都表示怀疑！

　　一个修士，或者一个妖兽，如果速度和实力强大到了一定程度，或许能够撕裂虚空，但是想要撞击到空间壁垒，那怎么可能？

　　要知道，这天界的空间壁垒是何能的强大和稳定，或许铁翅苍鹰能够暂时撕裂一部分的虚空表面，想要触及到空间壁垒，何地困难，即便是四大坐镇长老想要做到这一点都不容易吧？

　　“等等！”有一个声音，提醒那些表示质疑的声音道：“凭借铁翅苍鹰的实力，或许不能撞击到空间壁垒，可是，若是有人能够平移空间的位置，会如何？”

　　“平移空间的位置？那更不可能了？除非那人拥有神级之上的实力，而且还要拥有化道级别的空间之力……”

　　“你不会是说……”

　　“不错，如果有人帮助那少年，平移了空间，这片空间便会暂时出现空间壁垒，在这种情况下，铁翅苍鹰便有可能和空间壁垒相撞，因此，之前出现那么强烈的撞击声，并不奇怪！”

　　“那小子有人帮助？这怎么可能？他的身上可是连一丝的气运都没有，也就是说，这小子在这个世界是没有任何势力的，甚至连因果联系都没有，怎么可能会有人帮助他？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘿嘿，你们难道忘记了，之前那王府的四长老好像提过一件事……”

　　……

　　于是，人们的目光逐渐转移到了四长老的身上！

　　在周围的人议论纷纷的同时，处在虚空的魏牟和杨熙，以及老妖怪，也像铁翅苍鹰一般，在左顾右盼，他们也在找寻赵岩的存在。

　　当然了，对于周围那些人的议论，他们自然也是听到了的！

　　只不过，他们并不认为四长老会帮助赵岩，而且，凭借他们的实力，如果四长老真的出手帮助了赵岩，他们自然能够发现的了。

　　甚至可以说，他们能够肯定，之前铁翅苍鹰攻击赵岩的那一刻，现场没有任何人帮助过赵岩，除非是实力远超他们的存在！

　　想到这一点，老妖怪的内心忍不住在发颤，因为他想到了一种可能！

　　他和周围的那些人一样，想到了“诏令”两个字！

　　如果刚刚那一刻出手的是王爷呢？

　　这不是没有可能的，因为之前四长老已经说了，王爷随时都有可能发布诏令，连诏令都要发布了，如果在赵岩即将陨落的瞬间，王爷出手帮助，是不是更有机会招揽赵岩呢？

　　如果真的是王爷出手的话，那么王爷会不会秋后算账，会不会因为自己的鲁莽而治罪自己？

　　四大宗门虽然身份超然，可是在明面上毕竟是受到王府节制的，若是王爷真的因为这件事而治罪于他，宗门难道还会和王也硬抗不成？

　　御兽宗虽然强势，但是他们还没有这个胆量敢直面王也，除非他们想要灭门？

　　老妖怪目光也落在四长老的身上，眼神及其复杂！

　　他在想，自己为什么就没有忍住呢？自己堂堂神级强者，居然被一个帝者给搅动的心境紊乱了？

　　不过这也管不得他，他虽然境界已经达到了神级，可他毕竟还是人，只要他是人，就会有七情六欲，即便是佛修都无法完全的避免被欲望的牵绊，何况是他，还是欲望无比强烈的御兽宗长老！

　　而此时的王府四长老，却是微闭双眼，一副事不关己的样子，神情非常的当然！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1713章 赵岩不见了！免费阅读。https://xs.23sk.com 