    就在此刻，雅间大门被推开。八?一 ?中???文 网?  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    石牧等人转头看去，进来的是一个金碧目的青年，恰好也是认识之人，却是金焕，当年宗门中帮会尊灵阁的头目之一。

    此事的他，修为比起以前大有进展，散的气息隐隐已臻后天后期样子，脸上神情带着些许孤傲神情。

    “金师兄能够赏光来此，在下感激不尽，快请上座。”白石有些激动的站了起来，迎了上去。

    其他人包括蓝凤都纷纷站了起来，神情恭敬，只有石牧还一动不动的坐在椅子上。

    “白师弟客气了，你我都是尊灵阁之人，此次你和萧师弟能够成为乙级弟子，并取得不低名次，我作为当初引荐你加入尊灵阁之人，也颇感自豪，自然是要来祝贺一二的。”金焕笑着走了过来。

    “金师兄早就名列乙级弟子前五十名，今次更是一跃至第十六名，明年大比，必可入前十之列了！”白石笑着说道。

    金焕哈哈一笑，随即目光一转，看到了仍旧坐着的石牧，脸色微微一沉。

    “咦，这位师弟是何人，看起来有些面生啊。”金焕声音有些不悦的说道。

    石牧当年前往边境，期间虽然回来过几次，但并未再与金焕有过接触，如今整个人气质肤色都变了不少，金焕一时竟没有认出来。

    “在下石牧，看来金师兄贵人多忘事，已经将在下给忘干净了。”石牧似笑非笑的言道。

    金焕听闻此话，神情一怔，仔细打量了石牧一眼。

    “原来是石师弟……咦，你的修为……”金焕脸色忽的一变。

    以他后天后期的实力，竟然完全看不出石牧的修为。

    “想不到几年时间不见，石师弟修为大进，竟已踏入后期境界了！”金焕不管白石等人，神情郑重的说道。

    石牧微微一笑，没有承认。也没有否认。

    听闻此话，白石等人大吃一惊，不可置信的看着石牧。

    他们本以为石牧只是比他们修为略高一些，但没想到石牧竟已正式踏入后期。成为后天武者中的佼佼者了。

    “呵呵，原来石兄如此深藏不露，佩服佩服。”几个呼吸之后，白石最先反应了过来，有些勉强的笑道。

    “金师兄。请坐上座。”箫鸣急忙给金焕安排座位，然后将原来坐在次席的石牧，推到了金焕右侧。

    石牧推辞了两下，但是箫鸣等人一再坚持，只好坐下。

    “想不到石师弟实力进展如此之快，莫非是在这次蛮族大战中有所奇遇？”金焕笑着问道，一开始的高傲神情消失无踪，隐隐有些示好之意。

    “金师兄说笑了，哪有那么多奇遇，不过是在下修炼的功法比较容易进阶罢了。”石牧自然不会泄露分毫。打着哈哈敷衍道。

    金焕眼神波动了一下，自然听出了石牧言不由衷，不过也没有追问。他早就打听过石牧修炼的是较易修炼的天象般若功，但即便有源源不断的充足丹药提供，应该也不至于进阶如此之快的。

    在座之人，白石和箫鸣都是口齿伶俐之人，有意为之，气氛很快热闹起来。

    没过多久，雅间大门再一次被人推开。

    一个看起来二十五六岁，身形瘦高。神情冷峻的青年走了进来，目光朝屋中众人扫了过来。

    在座众人包括白石和箫鸣神情都是一怔，来人他们并不认识，这次聚会也没有邀请此人。

    不过对方身上气势含而不露。俨然也是一名后天后期的高手。

    “这位师兄，我等在此聚会，不知阁下前来……”白石最先站了起来，朝着来人微一拱手，语气颇为客气的问道。

    “原来是叶兄。”未等白石说完，金焕却站了起来。拱手笑着打了个招呼。

    “诸位，我来介绍一下，这位是此次大比乙级十二名的叶昆师兄，不过为人低调，故而大家可能还不认识。”金焕对石牧等人介绍道。

    白石等人神情一惊，听到冷峻青年排名比金焕还高，看向此人的目光顿时有些不同。

    “金兄过誉了。”

    冷峻青年神情不苟言笑，对金焕点了点头，便移开了目光，落在了石牧身上，开口问道：

    “这位想来便是石牧师弟吧？”

    “不错，在下正是石牧，敢问叶师兄有何指教？”石牧有些奇怪，站了起来问道。

    “指教不敢当。我来是替掌门和诸位长老传递一个令旨。”冷峻青年说着，从怀中取出一个令符，上面写着一行行蝇头小字。

    “奉掌门号令，鉴于丙级弟子石牧在蛮族大战中立下大功，破例允许其可在明日大赛前随意挑战一名乙级弟子，若能获胜便可取其位而代之。”冷峻青年吐字清晰的念道。

    因为消息太过突然，石牧微微愣了一下，继而心中大喜。

    在场其他人更是哗然，目光在石牧和冷峻青年之间游移。

    “石牧师弟，掌门的令旨在此，你今晚好好斟酌一下，明日再给出答复也可。若是你无意参加明日大比，也可以向掌门说明取消。”冷峻青年将令符递给石牧，说道。

    “多谢叶师兄前来相告。既然掌门和诸位长老如此厚爱，石某自然接受。”石牧挥手将令符抓在手中，朝对方一拱手道。

    “好，既然石牧师弟有意参加，今晚便好好考虑一下明日挑战的对象吧。”冷峻青年冷漠的眼神闪了一下，点了点头，转身便要朝着外面走去。

    “不必考虑了，我明日便挑战乙级弟子第一名的段千里师兄吧。”石牧直接开口说道。

    此言一出，在场众人大惊，目瞪口呆的看向石牧。

    冷峻青年也吃了一惊，转过身来，深深的看了石牧一眼。

    “好，石师弟此话，我会传达的。”他说了一句，便转身迈步走了出去。

    “石师弟，你这是……”金焕神情有些呆滞，看着石牧，半晌说不出话。

    “石师弟，虽然你实力也达到了后期，但是今日在赛场之上，段千里师兄的实力你也看到了，他的修为已是后天大圆满，而且术法也到了灵阶，你当真有把握？”白石问道。

    “是啊，难得宗门这次给你这么好的机会，不如挑战一下其他人，确保能够拿到一个乙级的名次。”箫鸣也劝说道。

    “多谢诸位关心，我心中主意已定，来我们先喝酒吧。”石牧笑了一下，语气中充满了自信。

    众人见此，也不好再说什么。

    金焕看了石牧一眼，欲言又止。

    他有些好奇，石牧到底在蛮族大战中立下了什么大功，竟然能够使得掌门和诸位长老不惜为其打破大比惯例。

    ……

    一夜时间转眼即过。

    第二天一大清早，黑魔门五号，六号山峰之间的一处广场之上，搭建了一处巨大擂台。

    擂台大小足有近百丈，四角耸立了一根巨大漆黑石柱，石柱上面刻画了不少符文图案，隐隐有光芒散出来。

    今天已是大比最后一日，按照惯例，由乙级弟子中的前十名佼佼者，挑战十名甲级弟子，每人只有一次机会。

    若是有哪位乙级弟子一战成功，便能取代对方位置，进阶到甲级真传弟子行列，从此得享宗门最优资源，受到宗门大力栽培。

    只是，甲级真传弟子实力极强，历代大比之中，极少有乙级弟子能够真正挑战成功的，除非有甲级弟子进阶先天，成为宗门长老，空出位置来。

    此外，乙级弟子的挑战结束后，十名甲级弟子也可以互相挑战，规则也都是一样，胜者取代败者之位，如此决出大比名次，同样每个人只有一次挑战机会。

    此刻虽然还是清晨，但是几乎所有在山门的黑魔门弟子都聚集在了此处，足有两三千人，将擂台附近围得水泄不通。

    擂台旁边，耸立了一座数丈高的黑色方形石碑，上面写了十名甲级弟子的姓名，由低到高依次排序。

    石碑之下站着十名弟子，排成一列，男女皆有，一个个气度不凡，赫然都是后天大圆满修为。

    擂台之下，石牧正和白石，箫鸣，金焕等人站在一起，一边和几人闲谈，目光则朝着那个黑色石碑和十个甲级真传弟子看去。

    “莫宁，钱熊，白水秀……”

    这些是黑色石碑上，十名甲级弟子的姓名。

    石牧微微皱眉，他以前对于这些人并没有如何关注，连名字都比较陌生。

    “石师弟以前在门中都是闭门苦修，对这些甲级弟子们，了解不多吧？”白石注意到了石牧的神情，笑着说道。

    石牧笑了一下，点了点头。

    “呵呵，即如此，就让在下给石师弟简单介绍一下吧。”白石笑道。

    “十名甲级真传弟子，第一名是最左边的那个男子，叫做莫宁，早在数年前就达到了后天大圆满境界，修炼的是一门水属性功法，成名武技是隐云剑诀，据说对方常常连其如何出招都看不到，便被击败了。”

    石牧微微点头，目光看向黑色石碑之下，现在最左边的一个银青年。

    “第二名的是那个黑壮大汉，名叫做钱熊，身负罕见的磐石血脉，修炼的也是以厚重稳固健称的功法，防御极强，堪比妖兽。第三名是白水秀师姐，乃是一名水属性的灵阶术士，是本门有望进阶星阶术士的天才……”白石侃侃而谈，将十名甲级真传弟子都介绍了一遍。

    石牧缓缓点头，这些甲级弟子天资都非常出色，难怪在黑魔门中能占据一个真传弟子的位置。

    他目光微微闪动，似乎心中已经有了什么决定的样子。(未完待续。)