    神秘地界中光线阴暗，到处都长满了数十丈长的血红色杂草，让人心中充满了压抑感。

    “这里很不简单！”

    通体覆盖天神套装的萧叶，脚踩着杂草，不断朝前进发着，小心翼翼打量着四周。

    从外面丝毫看不出这片神秘地界的特殊之处，可一旦走进来，立刻就会感受到压抑，仿佛没有任何生机，而偏偏此地的杂草长势疯狂，堪称遮天蔽日，着实令人诧异。

    因为神阶意志失去用处，根本无法将这片神秘地界全部覆盖，想要找到道神香，萧叶只能进行搜寻了。

    “嗯？”

    突然间，萧叶瞳孔一缩，浑身的汗毛都竖了起来，他情不自禁的催动混沌成寸神通，一个闪身迅速朝后退去。

    轰！

    只见在他此前立足之地，一条巨大的尾巴狠狠砸了下来，威力十分恐怖，连空间都被压得爆炸而开。

    “残次先天生灵吗？”

    萧叶表情凝重朝前望去。

    只见一条长达三百丈左右的蛟龙出现在不远处，雷声大作，暴风随行。

    其缭绕着混沌天道的气息，全身布满了灰色的鳞甲，每一片都有脸盆大小，一对眸子散发出冰冷之芒，一击不成，再次朝着萧叶扑来。

    “杀！”

    萧叶毫不畏惧，直接展现古神之体，朝着这条蛟龙杀去。

    险恶之界中，到处都是残次先天生灵，这片神秘之界中有，萧叶自然不意外。

    轰！

    两者才一接触，萧叶便是面色大变，只感觉一股狂暴无比的力量，直接爆涌而来，他的天神力竟然都无法匹敌，连其身上的天神套装也无法阻隔，源源不断传递而来。

    噗嗤！

    这一瞬间，萧叶古神之体一震，张嘴喷出一口神血，整个人顿时爆退了开去。

    “这……这是达到天神极限的先天生灵？”

    萧叶惊骇欲绝。

    上位天神境的残次先天生灵，就极难对付了，而何况眼前这头蛟龙？

    太难缠了！

    “逃！”

    萧叶不敢恋战，疯狂催动混沌成寸，直接远处冲去。

    嗖！

    这头蛟龙也是随之追了上来，其速度比之萧叶，竟然还要快，紧咬在他身后。

    但在追击一段时间后，这头蛟龙竟然放弃了，折身转了回去，消失不见

    “不追了？”

    萧叶停了下来，眉头紧皱。

    以那头蛟龙的速度，要追上他根本不算困难。

    轰轰轰！

    就在萧叶疑惑之间，四周的杂草簌簌抖动了起来，空间都出现无数裂痕，只见远处一尊庞大的黑影出现，根本看不到全貌，朝着他迈步走来，其散发出的神力波动，比那条蛟龙只强不弱。

    “靠！”

    “又是一尊天神境极限的残次先天生灵！”

    萧叶面色苍白，身形一闪，直接冲入地底之中，藏身于时间之塔中。

    过去了许久，萧叶这才小心翼翼冲了出来，发现那庞然大物已经走远，这才松了一口气。

    “玛德，这里的残次先天生灵，不会都是天神极限的吧？”萧叶暗骂不已。

    来到荒恶之界后，他的确也有不小的进步，特别是剥夺大道。

    来一尊这等级数的存在，他或许还能勉强应付，但碰到两尊，他必死无疑，更何况这里绝对不止两尊。

    难怪当初吕威，闯入这里都是九死一生了。

    道神境的天才，陷入这里，恐怕都要头皮发麻。

    “既然来了，就不能空手而回！”

    萧叶一咬牙，继续朝前遁去。

    他的实力是不足，但刚才至少可以确定一点。

    这里的残次先天生灵，还发现不了时间之塔，只要小心一点，还是有一定的机会的。

    这片神秘地界的确危机四伏，随着萧叶的不断深入，遭遇到好几拨残次先天生灵，全部达到了天神境极限。

    他数次面临危机，连拥有天神套装都不行，神体都被打爆了好几次，幸亏于惊现关头，躲进时间之塔，这才躲过了劫难。

    而随着萧叶这般搜寻了五年，也终于有了发现。

    “对！”

    “就是这种奇异的味道！”

    萧叶嗅到了一丝古怪的味道，顿时精神振奋了起来。

    这种味道，和昔日吕威点燃的道神香一模一样。

    很显然，道神香就在附近了。

    萧叶仔细搜寻了片刻，最终眼前一亮，视线凝固在前方一座山谷中。

    这座山谷并无血色的杂草，显得非常明亮，再无以前的阴暗，在四周居然见不到残次先天生灵了。

    萧叶潜伏了过去。

    这座山谷并不算大，其内只有一座古老的神庙。

    这座神庙也不知道经过多少混沌纪元了，通体遍布着岁月斑驳的痕迹，连雄伟的大门都倒在两旁，道神香那等奇异的味道，正从其中不断飘出。

    而神庙中极为空荡，早已落满了灰尘，其中一堵墙上，刻着整整八十一副浮雕，每一副都有一尊恐怖的生灵，栩栩如生，像是组成了波澜壮阔的太初混沌画卷。

    “这是混沌世界，先天神灵的浮雕？”萧叶走入其中，表情微变。

    先天神灵浮雕，也算是极为罕见的宝物了，可以拿来测试后天生灵的血统。

    如今这里也有，不过比起木桦府中见过的浮雕，这里只能算是小型的，像是被当成神明被供奉着，在这堵墙壁前正有一尊巨大的香炉。

    在香炉之中，正倒插着一根根手臂粗的绿色沉香，并未被点燃，但却自然散发出奇异的味道。

    “道神香！”

    “终于找到了！”

    萧叶目光一扫，在激动之余，顿时就懵了。

    这巨大香炉之中，竟然插着整整十九根道神香！

    道神香这等至宝，让无数天才生灵为之疯狂，寻一根而不得，现在他一口气找到了十九根？

    “不对！”

    萧叶深吸一口气，强压冲动，并未上前，而是围绕着这个香炉转了一圈，有所发现后，顿时眉头皱起。

    “这香炉中，原本应该有二十根道神香，还有一根被吕威取走了。”

    “既然他也来到了这里，那为何不全部取走？”

    萧叶目光闪烁。

    “难道取走道神香，也会有危险？”萧叶的目光，突然朝着先天神灵浮雕望去，满脸的戒备之色。

    找到道神香是一回事，若是不能安全带走，反而把小命交代在这里，那就不值得了。

    {第三更到！}

    {另外推荐一个大佬写的都市爽文，都市之至尊战神，有兴趣的朋友可以去看看}

