    “喂？你有什么事就快点说，我这边可没有多少闲工夫。”

    刀锋战士的电话拨回给了杜根，只是语气并不怎么好。

    毕竟这个家伙现在正和那些见鬼的吸血畜生不断的交战着。

    “我想问一下，你那边有没有从吸血鬼那里得到什么奇怪的消息？”

    杜根的话让刀锋沉默了一下，奇怪的消息对于这些见不得光的东西来说实在是太常见了。

    “具体是什么方面的？”

    刀锋的语气有些不耐烦了。

    “关于九头蛇的那种。”

    这一次刀锋彻底的陷入了思索，作为当年咆哮突击队的成员，他对九头蛇可算不上陌生。

    “老伙计，你是不是有什么事情瞒着我？”

    关于九头蛇的消息，刀锋战士已经很多年没有听到过了。

    杜根不是那种会拿这些消息来消遣他的人，所以刀锋想要知道更多一些的内幕。

    “现在的你还在尼克弗瑞的监控下，所以我不能说的太细，如果你找到了什么消息的话，记得一定要通知我一声。”

    杜根难得的说了一大串，然后就默默地挂断了电话。

    他和刀锋都明白九头蛇代表着什么，而且他已经说的够多了。

    “尼克弗瑞？真是操蛋的世界。”

    刀锋呢喃着放下了电话，抄起了身边的枪械后就离开了自己的安全屋。

    休整的时间已经结束，现在趁着天黑，还能再去收拾掉一个吸血杂碎的窝点。

    他一直觉得自己和当年的午夜吸血鬼完全不是一个物种，即使都被称为吸血鬼，不过现在他也不需要思考那些了。

    九头蛇的消息已经被他得知，那么就在接下来的行动中稍微注意一下这方面的消息好了。

    虽然那些吸血杂碎中向来没什么硬骨头，但是这么多年他一点疑似的消息都没收到过，也是一件稀罕的事情。

    这或许是他不留活口的风格导致的。

    ……

    “朗姆洛，我觉得你有必要讲述一下这些天你都在做什么！”

    刚刚和朗姆洛会面的鹰眼就直接逼问起了朗姆洛。

    毕竟朗姆洛的身上满是伤痕，显然是经历了一场恶斗。

    那些看着来自于钝器击打造成的伤势让鹰眼不得不在意一下。

    “如你所见，我正在接受战斗方面的试炼。”

    朗姆洛张开了双手，表示着自己的无害。

    一边正在收拾随身物品的卢克和马修就像是个小透明一样，完全没有什么存在感。

    他们已经听马道克说过了，布尔凯索会在今天带他们回去地狱厨房。

    “你应该知道，我们的任务是什么！”

    还没等鹰眼说话，那个被皮尔斯安插进来的特工就急不可耐的指责起来了。

    他想要提醒一下朗姆洛，九头蛇的事业是最重要的。

    这样莽撞而反常的行为他当然知道会引起鹰眼的怀疑，但是这一张嘴就把自己和朗姆洛绑在了同一战线上的说法，让他不至于太过于担心。

    毕竟他只是一个喽啰而已，即使这一刻得到了皮尔斯的任用，所以他看到了取代朗姆洛地位的机会。

    即便会被怀疑，也是地位更高的朗姆洛承受更多的调查，他不过是一个刚刚加入九头蛇没多久的特工而已。

    对于九头蛇的情报他只知道朗姆洛是他的直属上司，其他的他都不怎么清楚，也不担心自己暴露会导致什么严重的后果。

    况且朗姆洛也不会让他暴露的。

    而且这也是皮尔斯特意交代的事情，检测朗姆洛的忠诚度，这就是他存在的价值。

    此时他的心里已经在喊着“一切为了九头蛇”了。

    他打算稍微努力一下，让朗姆洛犯下一些并不严重的错误。

    虽然九头蛇还需要继续隐藏自己的存在，但已经不是那么的急迫。

    这个时候稍微给朗姆罗甜点堵就是能做的最大限度了，即便暴露了又能怎么样？

    神盾局早就被九头蛇渗透成了筛子。

    于是他换来了来自朗姆洛的一记重拳！

    翻滚在地面上的他没有想到自己会直接遭受到攻击，此时脑袋有些宕机了。

    “你因该知道自己在做什么吧？”

    朗姆洛冰冷的声音传来，配合上地面上冰冷的积雪，让他稍微清醒了一些。

    单单是在这个小队中，朗姆洛也是作为指挥存在的，而在九头蛇那边来说，朗姆洛打断了这个家伙可能会暴露九头蛇存在的行为。

    至少明面上挑不出什么毛病。

    但是朗姆洛现在的心里快要乐开花了，他们两人之间的互动，必然会让鹰眼产生怀疑。

    虽然暂时看不出什么效果，但是这种微小的问题积少成多之后，九头蛇必然会暴露在神盾局的眼中。

    朗姆洛简直想要给这个家伙送上掌声。

    “朗姆洛，现在开始我来接替你的指挥职权，接下来你要给我说清楚你这几天做了什么！”

    鹰眼拿出了身上携带着的来自于尼克弗瑞的命令，对着朗姆洛饶有深意的说着。

    “要不，我们先从那辆皮卡开始？”

    朗姆洛觉得无所谓。

    而地上还没有爬起来的九头蛇感觉有些不太妙。

    ……

    “大叔，那个杰西卡说的报酬就是这个吗？”

    吉尔站在空旷的地方挥舞着斧子，一双眼睛正盯着看着摆在桌上的袋子，有些迟疑。

    袋子里装的是一大堆被揉捏的乱七八糟的纸币，从外观上也看不出这是多少钱。

    毕竟这袋子里边的钱什么面额的都有。

    “这是你的的零花钱，你身上的用完了，自己从里边取你觉得合适的量。”

    布尔凯索喝了一口酒，顺带的决定了这笔钱的用途。

    “锻练结束了，去休息吧。你明天还得去上学。”

    吉尔闻言点了点头，将手上的斧子放回了武器架上，转身就去洗漱了。

    吉尔回到了他的卧室，布尔凯索转身关上了铁匠铺的大门，接下来他需要回到哈洛加斯圣山上，给卢克和马修准备一下药瓶了。

    虽然说这个东西真的神奇的让人难以置信，但是这又有什么关系呢？

    谁还能从野蛮人的手上抢走东西？

    就凭这个世界上目前所展现出来的家伙吗？

    马萨伊尔在得到了黑暗灵魂石中的力量之后，也不过是借用了死亡的规则才在与布尔凯索的战斗中取得了胜利。

    而这个世界上，又有几个存在能够媲美马萨伊尔的强大？

    有时候布尔凯索都认为世界是一个囚笼，将里面的人关在这个地方。

    不管是什么世界，他所能孕育的强者都是有着极限的。

    就像是哈洛加斯圣山一样拥有着庞大的根基和为数不多的巅峰存在。

    如果布尔凯索能想起金字塔的话，他或许能比喻的更加形象一些。

    这个世界的死亡他已经见过了，不论是在什么世界，死亡这种规则都处于顶点。

    就好像概念性的存在，总是会格外难缠一样。

    布尔凯索挥手打开了传送门，还没有走过去他就听到了先祖们驾驶车辆时发出的阵阵呼喊声。

    “马道克！你XX……”

    布尔凯索骂骂咧咧的走进了传送门，看他那架势，哈洛加斯山上似乎是即将爆发一场冲突。

    这个世界最差能变成什么样？

    难道还能比庇护所夹在天堂和地狱之间成为战场还要凄惨吗？

