    白丽没想到她会这样说，当即便瞪大了眼睛，一把揪住韩雪瑶的衣领怒道：“你说什么，你再说一遍！？”

    “就算你让我说十遍我都要说，你听清楚了，我不想跟你再这样了，他们都说我是泼妇，没有一个男人真心对待我，就算是谢程霖，他也看不起我，你看他宁愿对别的女人下药强要别的女人，都不肯碰我，妈，你觉得我们这样有意思吗？”韩雪瑶反问白丽。

    白丽在她的话说完后，笑了笑，随即抬手一巴掌狠狠的抽在了韩雪瑶的脸上。

    韩雪瑶被抽得猛地后退两步然后跌到在地，她抬头看向白丽，脸上带着恨意：“你从来没有把我当成你的女儿，不过把我当成你争权谋钱的工具！”

    “我把你当工具你以为你还能好日子的过到现在？韩雪瑶，你可别给脸不要脸，在这个时候你给我反水，你想想他们会放过你吗！”白丽气得浑身发抖，恨不得立即韩雪瑶带回去狠狠的教训一顿。

    韩雪瑶咬了咬唇，今天来之前，她就没想过他们会不会放过自己，只是她自己不想再这样了而已。

    苏叶还是见不得她这样，赶紧上前来将她扶起来，而且她跟韩雪瑶接触的不多，不知道韩雪瑶从前干的事情，但那天她来也没有说什么难听的话，因此苏叶自动把她想成一个还不错的女孩子。

    韩小小看着这母女两个只觉得可笑，对韩雪瑶的讨厌，她从来就没有停止过。

    “你管她干什么？”陆笙来到苏叶的身边，声音很低的说。

    韩雪瑶真的很羡慕韩小小和苏叶，她们都有人维护，唯独自己，被所有人看不起。

    她抽回了自己的手，离苏叶远了一些。

    “小小啊，你就帮帮你的姐夫吧，他可能也是一时的鬼迷心窍，我昨天去看了他，他说了，他下次绝对不会再犯了。”白丽不再管韩雪瑶，一脸讨好的来到韩小小的身边。

    韩小小皱着眉头，脸上带着冷笑：“你家的女婿可跟我没关系，你要求，就求那位吧。”

    她说完，指向了陆笙。

    陆笙立即表达出一脸的厌恶：“小小你在开玩笑吗？我会让他牢底坐穿的。”

    白丽闻言，当即便挤出眼泪来，“他真的不是故意的啊，救人一命胜造七级浮屠，你们就当行行好。”

    “白丽，你给我奶奶下药，我还没找你算账，你还敢在这里帮别人求情？”谢询冷声开口，语气里满是阴郁。

    “你说话可要讲究证据……”

    “你要的证据，我都会拿出来，倒是你，现在有空关心别人，不如关心一下自己的未来。”谢询说完，就看向了韩雪瑶，“你如果真的不想跟你母亲做坏事了，大可以来当个人证，到时候真的有什么事情，我们也是会保你的。”

    韩雪瑶闻言，立即看向了韩小小，眸子里带着几分不敢相信。

    “既然是老公你发话了，我也没什么好说的。”韩小小抿了抿唇，最终还是选择了妥协。

    不管怎么样，把白丽这个心狠手辣的女人给送进了她该呆的地方，他们也不必再防着谁了。

    韩雪瑶咬了咬唇，还没来得及说话，白丽就一把抓住了她的手，“不管怎么说，我从小都是护着你的，你在这个时候选择别人就不对吧？我是你的母亲，我虽然对你严厉了一些，可有好的我都给你了呀，你花的那些钱，也都是我给你的呀，你想想韩小小给了你什么，指不定他们先把你骗过去，让你害了我，你没了后盾就再来弄你，你说你能斗得过他们吗？”

    白丽一番话，让动摇的韩雪瑶很快又恢复了理智。

    她咬着唇，不发一言。

    “先生说话不会不算话的，如果你真的跟你、妈妈做了不好的事情，还是趁早说出来好，免得引火烧身。你现在不说，后面也是没好路走，你现在说了，先生既然发话了，那也是一线生机，总比一点——”

    “你算什么东西在这里魅惑我女儿！？”白丽生怕韩雪瑶真的跟他们一个阵营了，看苏叶在劝说韩雪瑶，当即上前来，一把推开了她。

    苏叶被陆笙搂入怀中，对着她摇了摇头，他一脸淡漠的对韩小小道：“去开门啊，站在外面干什么？”

    韩小小闻言，点头去开门。

    韩雪瑶甩开了白丽，跟上韩小小两步，“小小，从前是我不对，这次我什么都说，只要你们放过我，我保证以后不会再来骚扰你们！”

    韩小小没有回答，而是将门打开了。

    “既然要说，就进去说吧，白丽，你是自己现在走，还是要我报警抓你走？”谢询语气冷漠的看着白丽，说完便转身就走。

    “雪瑶，妈妈平日对你也不错，你不能这样……”白丽浑身颤抖的拽着韩雪瑶，双眸里满是泪水。

    “妈，对不起，我不想跟你一起犯法，如果说以前只是欺负小小，这种事情我还可以干，但是你现在是害人。”韩雪瑶垂眸说完，就甩开了她的手。

    白丽闻言，顿时尖叫一声，“韩雪瑶！你这个狼心狗肺的东西！我把你养那么大，你居然想要害我！”

    “妈，你做了就是做了，没有谁害你，连谢程霖都斗不过他们，我们又挣扎什么呢？”韩雪瑶说完，就跟着谢询他们进去了。

    白丽在外面疯狂的尖叫，然而韩雪瑶却当做没听见一样。

    韩小小有些感慨，老太太也是如此。

    谢询一进来，备好纸笔，以及手机也开了拍摄。

    “两个选择，要么写在这个纸上，要么就对着镜头说。不过我答应你的事情，也绝对不会反悔，只要你好好的把实话说了。”谢询坐在韩雪瑶的对面，跟审问犯人一样的态度。

    韩雪瑶面对镜头，身体有些颤抖，但还是开口低声道：“我选择镜头。”

    她现在手抖得根本写不了字，还不如说。

    谢询点了点头，没再多言。

    韩雪瑶冷静了一会儿，这才开口缓缓说起来，从白丽跟谢然接触开始说，但是具体的，其实她也说不大清楚，因为白丽跟谢然有时候见面，是不带她一起的。

