    事实上。

    早在赵奕攻破水果操作系统，被报道出来拿到百万奖金时，一些国内顶级大学的招生办，就已经注意到了赵奕。

    其中最顶尖的就是水木大学和首都大学的招生办。

    在对待招生、咨询的问题上，水木大学和首都大学的招生办，对外一直都给人留下‘高冷’的印象，但主要是因为能报考两所大学的，都是各个省份排名前百的学生，普通的学生来咨询也没有意义，根本就不可能考进来。

    高冷，也是对人的。

    像是一些国内最顶级的高中，排名拔尖的学生早在高一的时候，就可能会被两所大学的招生办注意到，也正是因为如此，两所大学才能在高考结束，成绩都还不确定的时候，就提前过去挖角那些‘高考状元们’。

    他们不知道谁是高考状元，但能被他们挖角的学生，一定‘有可能’成为状元。

    两所大学的招生办，也会注意国内的高中天才。

    赵奕以提交操作系统漏洞的方式，拿到了水果公司百万奖金，一看就知道是顶级的计算机天才，他们肯定会注意到。

    这种学生就和奥赛选手差不多。

    奥数竞赛到全国拿到奖项，并进入到国家队的级别，就能提前和水木大学、首都大学签约，也就是高中毕业后直接录取。

    在挖角其他方面天才也一样，水木大学、首都大学都有‘自由录取’名额，只要达到了他们的要求，高考成绩差都能够被录取。

    这就是开特殊通道。

    但能被开特殊通道的，可不代表有‘特权’，特殊通道名额非常有限，往往都要经过极为严格的审核，肯定是某方面极为优秀的学生，达到这个地步比高考正常进入学校困难的多。

    之前赵奕只是引起了水木大学、首都大学招生办的注意，他们觉得像是赵奕这样的学生，可以参加学校的自主招生考试，高考也能够给于降分录取。

    魔方计算器出来就不一样了。

    一个高中生做出的计算软件，竟然能引起世界瞩目，其中牵扯的算法，引起了很多顶级专家的注意。

    这就厉害了。

    现在水木大学、首都大学的招生办，也不过是在等论文正式发表，他们已经做好直接抢人的准备了。

    ……

    下午。

    赵奕顺着人流进入考场，参加奥数竞赛的二试。

    二试，也叫做加试。

    二试和全国奥数、国际奥数直连接轨，题目难度也是非常的高。

    这次奥数二试的考试时间为150分钟，总共就只有四个题目，总分值却高达180分，和一试的120分加在一起，刚刚好是300分。

    赵奕带着‘花科研币死磕题目’的决心来参加考试，拿到试卷以后顿时愣住了。

    第一题：平面几何证明。

    第二题：正数a、b、c、d，去证明一个复杂的列式。

    第三题，设定范围，证明符号数值为整数，还有富家什么充分必要条件……反正还是证明。

    第四题。

    “呼~~”

    赵奕发现不是证明题，竟然长长的松了口气，想着终于可以花时间认真做，仔细一读题就发现，自己想的有点太简单了。

    【试求最小的正整数n，使得对于任何n个连续正整数中，必有一数，其各位数字之和是7的倍数。】

    首先，n是正整数。

    其次，n百分百不超过五十……不，甚至是二十，否则就不可能题中的情况。

    所以答案有限啊！

    赵奕仔细看了一遍试卷，饱含热泪的开始答题。

    第一道。

    第二道。

    第三道。

    最后一题轻松得到了n是13的结果，随后反推出了证明过程。

    为了能花费更多的时间，他一笔一划的模仿印刷体作答，还特别列出了草稿，来判断答题需要多少行、多大的面积，以便能够把答案设计的更美观一些。

    最后一看时间。

    半小时！

    现在干什么呢？

    考试时间可是150分钟，30分钟就做完了所有题目，剩下的120分钟难道……

    睡觉！

    连续做了四道奥数级别的题目，精力消耗超过了三十点，赵奕确实感到有些疲惫，趴在桌上一睡就是半个多小时。

    监考老师都看愣了。

    奥数竞赛上有学生睡觉，也是很正常的事情，毕竟大部分题目，学生都做不出来，做不出来就干脆睡觉。

    但是……

    考试才开始半个小时就睡觉，还真是第一次见到。

    其他学生苦思冥想的时候，赵奕朦胧的醒了过来，他注意了下时间，发现还剩下一个多小时，左看看、右看看，收到监考老师警告的眼神后，干脆就举起了手。

    监考老师叫刘志伟，他走过来小声问道，“怎么了？”

    “能提前交卷吗？”

    “可以。”刘志伟点头道，“你直接走吧！”

    “谢谢老师。”

    赵奕笑着站起来走出教室。

    刘志伟并不认识赵奕，他觉得一个学生考了一个多小时，还有一半儿是睡过去的，就直接交卷走人，也实在是有点过份。

    态度不端正！

    这可是奥数竞赛的考试！

    虽然多数学生还是拿不到奖，但努力考考做出一、两个题，加上一试的成绩，也许就能拿到个省里的三等奖，也算是个小荣誉了。

    刘志伟想着摇了摇头，低头扫了眼赵奕的试卷，惊讶地发现全都写上了？

    “字迹工整，和印刷的差不多！”

    “答案写的很有条理！”

    “看起来就像是把标准答案印上去一样……”

    刘志伟不知道答案是否正确，考试没有结束前也不能收卷，他干脆把赵奕的试卷翻过来，扣在了桌子上防止旁边人抄袭。

    随后就继续巡视起考场。

    这个考场的另外一名监考老师，走过来小声说道，“你知道刚才那个学生吗？”

    “怎么了？”

    “郑阳的赵奕啊！前一段时间，设计魔方计算器的那个，还上电视了！”

    刘志伟恍然大悟，他低声说道，“如果你看了他的考卷，估计比什么上电视更惊人。我看他就做了几十分钟，就一直在睡觉，但四个题全都做出来了。”

    “真的假的！”

    “你自己过去看啊！”

    ……

    赵奕出了考场就直奔街边。

    考场门口的街边停了一大堆汽车，还有一些学校的大巴车，都是来接送考试学生的。

    十三中租的小车，停的位置有点远，他溜溜达达走了几分钟，抬头看到了远处的车子，也看到了路边大树下，正蹲着看风景的司机大叔。

    赵奕招手打了个招呼，“王叔，等着呢！”

    司机大叔姓王。

    王大叔刚掐了烟，正揣着裤兜左右看，十一月的天气有些冷，他抱着胸哆哆嗦嗦的，问道，“这么快？不是要考两个多小时吗？”

    “提前交卷了。”

    赵奕答了句问道，“怎么不进车里？外面多冷啊！”

    王大叔朝着汽车方向撇了眼，他用手指着汽车郁闷道，“呆不住啊！”

    “呆不住？怎么了？”

    王大叔认真想着形容词，最后也没想出来，而是说道，“你去看看就知道了。”

    赵奕疑惑地走过去。

    他从一边绕着接近汽车，仿佛是接近什么危险物品，随后从后窗户用力往里面看，就看到牛莲花抓着薛平贵的手，正仔细的低头……

    好像是剪指甲？

    薛平贵似乎有些不情愿，又感觉是万般无奈无力反抗。

    这实在太诡异了！

    “难怪王大叔呆不住了……”

    赵奕都担心眼睛受到了无法逆转的伤害。

    他用力的揉了揉眼睛，趁着没有被发现的时候，赶紧走开和王大叔站到了一起。

    两人对视一眼。

    长叹气！

    一老一少，惺惺相惜啊！

