    侥卜八点十分，就在德国国防部举行的招待晚宴即将结嗫小…。李特尔冯布勒将军在国防部参谋次长的陪同下来到蒋百里面前，谦虚地征求蒋百里的意见：阁下是否愿意观摩德意志陆军第二师与第六师的对抗演习？

    蒋百里惊喜不已，站起来连声致谢，布勒将军和气地解释，他率领的第六师是国防军中第一批改编提升的摩化师，将在演习总指挥汉森将军的指挥下，对传玩意义的陆军第二师发起大规模攻击，届时会有少量的德国空军以及装甲车参与此次难得的对抗演习，数种经过验证脱颖而出的轻兵器将会在此次演习中的到尝试性的运用与检验。

    蒋百里将军闻言大喜，二十多天来他梦寐以求的愿望突然间达到，数年来可遇而不可求的遗憾心情顿时转为阵阵激动与期待，他紧紧握住参谋次长与布勒将军的手连声感谢。表示考察团将会愉快地更改日程，听从主人们的妥善安排，并为能够获得德**方的慷慨支持与信任由衷致谢。

    考察团成员闻讯欣喜莫名，安毅也在高兴之余深思不已，很快就领悟到这一殊荣的来之不易，很可能是自己今日中午与阿道夫希特勒相处甚欢的成果，布勒将军正好是容克家族在德国国防军中的杰出代表。

    沉思片刻，安毅忽然地意识到，此时的希特勒已经在德**队中树立了重要的威望，拥有极大的影响力，否则，也不会有今天这个突然出现的慷慨邀请。

    考察团成员回到帝国饭店的房间，纷纷解开收拾好的行囊，相互间兴奋地谈论突如其来的好消息。

    徐庭瑶、参谋部将领刘斐、程天放三人一起来到安毅的宽大客房聊天，议论德军在明日举行的大规模军事演习中有何值得期待的地方，大家聊得兴起之时，沈凤道悄然来到安毅身后低声报告：旅德留学生大队负责人之一、就读于柚林陆军学校的姜涛中尉有要事求见。

    安毅不知道有什么紧急事情，笑容可掬地让徐庭瑶等人随意聊聊稍等片刻，与沈凤道下到一楼咖啡厅与姜涛相见。

    出自安毅独立团参谋科、作为二八年第二批被安毅送来德国留学的姜涛一直默默无闻，之前也没有到汉堡欢迎安毅的到来，在安毅参观陆军学校的时候，基于安毅情报机构的严苛纪律也没能和安毅过多交谈，此刻看到老长官安毅含笑走来激动不已，伸出双手紧紧握住安毅的手低声说道：

    “老大，属下接到国内急报，迫不得已才违反纪律求见，请老大原谅！”

    “坐吧，姿下说。”

    安毅转向殷勤的服务生点了三杯啤酒和一份坚果，转向仪表堂堂的姜涛低声笑问：“年底该进入德军最高学府了吧？”

    “属下乙经通过考试了。

    姜涛点点头，从西装内袋里拿出一个信封：“属下天天盼着回去”老大，这是陶勋紧急转来的情报，伽和沈建平要跟随克虏伯工程师前往捷克兵工厂继续工作，没时间前来给老大送行，派出网到他那里做客的拍林大学理工科硕士王公允把这封信带来交给属下，属下看到信封上十万火急的印记不敢怠慢，立即请假前来进见老大

    重庆籍的王公允是江南理工大学的讲师，从俄国留学回到国内应聘江南理工大学机械专业教师。以其严谨的治学态度和勤恳的钻研精神，深受安毅器重，于二九年下半年与贵州籍的理工大学教师姚飞、彰家莲夫妇一起被安毅送到拍林大学深造，王公允因其与安毅之间的同乡关系和可贵的忠诚一直担任拍林大学留学生组长，接受克虏伯技术学院的沈建平情报小组的领导，两年来为江南理工大学收集了大量的欧洲科技书籍和研究论文，在科技情报方面做出的贡献令安毅非常满意，但仍没有资格进入旅德留学生情报小小组，更不知道情报小组拥有自己的活动据点和无线电台，此时为沈建平、陶勋传递紧急情报已是违反常规，引起安毅的极大重视。

    安毅接过信封打开急急阅读；看完之后大吃一惊，他万万没有想到自己离开之后不到一周时间，江西警备部队就被蒋介石下令瓜分编整，原本组成十七师的三个旅被拉到赣州整没关系，可夏俭麾下六个旅竟然被南昌行营主任兼剿匪总司令何应钦肢解，其中四个旅被分散编进剿匪的中央军各师补充损耗，剩下两个旅编入何应钦新组建的南昌卫戍司令部，夏俭和十一名担任正副旅长的老弟兄接到进入中央军校特别班进修的命令后勃然大怒，抗命不尊。在劳守道的幕后安排下将六个旅的火炮、迫击炮和轻重机枪全都藏起来，连级以上军官集体辞职解甲归田，原本卫戍的四个钨矿开采点尽数炸毁，只留下赣东北含有孔祥熙等人股份的铜矿和冶炼厂仍在生产。南昌地区除了老南昌之外的治安维持和防务尽数陷入瘫痪。官兵们惶惶不安，焦急地等候安毅的命令，半月来通过老南昌情报总站三次朋稽致电赴德考察团向安毅告急，在杳无音讯专后不得刀动沈建平小组，委托其将紧急情报呈送安毅。

    安毅胸中怒火翻腾。脸色铁青呼吸急促，将信交给着急等待的沈凤道，低声吩咐：“你上楼看看联络官许谨跸在不在房间，在的话你不用下来了，我很快上去。”

    “明自”。

    沈凤道看完信恼火地点点头，站起来整理一下衣襟大步离去。

    安毅掏出钢笔在信封上写下几行字，折叠起来交给姜涛：“你尽快想办法将我的回复交给建平或者陶勋，他们知道怎么处理。我出来之后家里被人算计了，老南昌保安部队危在旦夕，两万八千弟兄前途未卜，都在等着我的决定。

    这份命令是我的最终决定，命令老南昌警备部队不要轻举妄动，化整为零，分批护送咱们老南昌的研究机构和关键厂迁往”南叙府，争取成建制地保留咱们好不容易建立起来的这部武装力量。

    再一个，十月份建平和陶勋他们十二人就要学成回国，加入我们的兵器研究所，振兴祖国的军工事业，为民族的复兴而奋斗。我现在决定，将旅德留学的管理机构交给你负责，你是情报组成员之一，毕业后还要进入德军最高学府深造，少说还有两三年时间才能回国，与研究航“空动力学的王公允等人几乎差不多的进度，因此，目前和今后留德的弟兄们就仰仗你管理和帮助了。”

    姜涛惊讶地站起来。惶惶不安地望着安毅，好久才在安毅的和声安抚下重新落座，激动地对安毅表达自己的心情：

    “老大，属下，属下担心自己能力有限，你知道属下是个书呆子，以前在参谋科不少被弟兄们笑话，属下跑跑腿还可以。但要负责越来越多的留学弟兄，属下担心力不从心啊！”

    “姜涛，记得你进入参谋科时咱们之间的谈话吗？当时你很激动，忧国忧民愤愤不已，看不惯政府和军阀们的碌碌无为，立志用自己的才学为国家民族尽心尽力。从那时起我就当你是自己亲兄弟了。你比小小弟大四岁，从小离开家乡离开父母四处求学，为了学费和填饱肚子当过码头工人和一年多的人力车夫，见过的世面和经历的人生苦难不比小小弟少，有你这样挚诚厚道的兄长帮助旅德的弟兄们，我安毅无比放心，无比欣慰安毅感慨地说道。

    姜涛激动地重重点头：“好！属下定会全力以赴”。

    “回头建平会将组织关系金都转交给你，还有不少人协助你的工作，你不用紧张也不能为此影响你的学业，旅德情报组除了消息传递、科技情报收集和管理监督留学生之外，没有太重的负担。

    好了，回去吧，过几天我就离开此地前往法国，到了英国会向留学英国的小组负责人介绍你的情况，便于你们之间相互联系相互协助。你不是一个人，你身后有我，有数以十万计的将士们安毅低声吩咐。

    姜涛站起来，把信封小心翼翼地放进西装内袋：“老大放心，属下绝不辜负老大和弟兄们的期望”。

    目送姜涛离去，安毅一口将侍者送来的大杯啤酒喝完，扔下张纸币大步离去，三分钟后乘电梯来到五楼，径直走向考察团联络官许谨跸的房间，推开虚掩的房门进入房中，四下扫了一眼轻轻关上房门，缓缓走到惊慌失措的许谨部身边，冷冷地问道：“说吧，扣下了我的几份电报？。

    “三份，，就三份。将军，属下也是奉命而为啊！”已经被沈凤道不知用什么法子收拾得魂飞魄散的许谨跸用哭泣的声音回答。

    “电尖呢？”

    安毅坐在他对面的沙发上掏出香烟点上。

    “将军，属下有罪！属下烧了啊  许谨群惊恐地哀嚎起来。

    安毅望着燃烧的烟头。不紧不慢地站起来：“老沈，我离开之后你去打弄水龙头往浴池里注满水，先把这孙子的血放完，省得肢解时溅得到处都是，你干完了往我房间打个电话，我让柚林军校的弟兄们过来，每人带一块出去扔了喂狗。

    “是！”

    沈凤道真的走向浴室。不一会儿传来哗哗的流水声。

    许谨驿吓得朴倒在的。膝行而上抱住安毅的腿大声哭泣：“安将军饶命啊  请安将军看在戴笠大哥的面子上，饶了属下一条小命吧，

    将军，属下错了，属下对不起你，可属下没办法啊！属下身负陈部长和徐恩曾处长的密令，不的不这么干啊”

    安毅一脚踢翻满脸鼻涕眼泪的许谨跸，回到沙发上坐下冷冷地问道：“老子给你最后一个机会，要是你的回答老子不满意。天王老子也救不了你，就算我看在戴大哥面子上，忍得一时之气放你回去，回到国内老子的弟兄还能容得下你吗？”

    “将军饶命，我说、我说”

    </div>