    尽管心里的吐槽没个正形，但既然被发现了，小山诚也只能迈起大长腿，若无其事的往楼梯上走去。

    边走他还边轻笑着打了和邻居的第二次招呼：

    “您就是日代小姐吧？晚上好~这位是您的朋友？”

    说完，他把目光转向了黄毛少年，相较于自己这位古怪的邻居。

    小山诚显然对他更有兴趣。

    “朋友？”

    然而出乎小山诚预料的是，日代小姐望了黄毛一眼，嘴里嘀咕了一句，脑袋却摇了一下。

    “嗯？这样啊...”

    这姑娘的表情不像作假，看着黄毛的神色间也很淡漠，结合着两人宁愿站在门口前谈话，而不是进去屋子里面，可以初步判断两人的关系确实很一般。

    所以刚才的对话，不是因为被甩吗？

    也对，分手哪里还需要向上面申请.....咦？

    小山诚突然轻微蹙了一下眉头。

    什么情况下，一个漂亮的女高中生会请求一个陌生的男同学，能否再给她一次机会？并且这位明显不太像普通高中生的男同学，似乎上面还有人？

    不会是该死的放校园高利贷的吧？

    脑袋一转，前不久才接触到类似案例的小山诚，目光稍显不善的看着黄毛。

    不管是哪个国家，放高利贷这种东西都是存在的，岛国自然也不例外，甚至于可以说岛国，是放高利贷的天堂。

    虽不至于嫉恶如仇，但见不惯坏事在自己身边发生，遇见困难的人心情好的话，能帮忙会伸出援救之手。

    只不过常常会因为一些无端的坏联想，而闹出一些乌龙，因为这是常年构思写推理小说染上的坏毛病。

    以上，是之前小山诚给自己真实身份设定的人设，或者说这本来就有一大半很符合他原来的性格。

    “这位先生，我可不是什么坏人。日代同学的性格就是这样，日代同学，这位先生是？”

    黄毛被小山诚盯得有点发毛，往后退了一步，很是无奈的说道。

    闻言，日代同学歪了歪脑袋，精致的脸庞看不出有一丝丝表情，一双碧绿如宝石的眼睛盯了小山诚好一会，脑袋才轻微的摇晃了几下。

    “不认识？”

    黄毛少年了然的问道。他的表情很奇怪，一副果然如此的模样。

    “嗯。”日代同学点了点头。

    “......”小山诚沉默了。

    尽管这一年下来，两人之间没有打过招呼，但是怎么说也碰过几次面吧？虽说上一次碰见，应该是一个多月前的事情了。

    但是。

    这也太过分了吧！

    还是说，这姑娘其实是故意的？

    小山诚反复看着日代同学脸上的表情，可惜的是，他没有从中看出一丝抓弄的神色。

    这姑娘是傻的？

    还是说我该庆幸，自己已经能够完美的降低自己的存在感？

    小山诚脸皮跳动了一下，皮笑肉不笑的指着自家门口说道：

    “日代小姐，我是住你家对门的小山，小山诚，我想我们应该见过几次面的.....”

    “见过面...”

    绿宝石般的眼睛闪过困惑，日代同学小脑袋幅度很小的左右晃来晃去，双马尾随之摇晃着，看起来不太聪明的样子。

    但。

    看起来又像是在恶意卖萌？

    好一会，在小山诚即越发感到无语，打算掏出钥匙告别两人时，双马尾停止了晃动，它的主人突然粉拳敲在自己左掌心中。

    在做出一副恍然大悟的动作后，她面无表情的看着小山诚，说道：

    “哦，想起来了~乱扔垃圾的那位。”

    “啊？咳咳~”小山诚被呛了一下。

    他刚想问这话是什么意思，突然想起来自己最后一次碰见她，就是在楼下扔垃圾的时候。

    当时小山诚因为嫌岛国垃圾分类太麻烦，想要再偷懒一次，所以大晚上偷偷下来扔一大袋没有分类处理的垃圾，结果不小心撞见了这刚好才回家的姑娘。

    之后小山诚当然是若无其事的把垃圾，重新带回家进行了处理，所以连他都差点忘记了这回事。

    “没人告诉你，你这记人方式实在很离谱吗？”(▼ヘ▼#)

    无视了旁边偷笑的黄毛，小山诚嘴角轻抽了一下，第一次碰见这样的人，他直接被整无语了。

    你要说她是故意的就算了，酒厂里面说话阴阳怪气的傲娇，跟这位岁数差不多大的姑娘，小山诚又不是没见过，他还能把她怼得说不出话来。

    关键是这位似乎真的只是笨蛋，然后仅仅把自己的想法说了出来罢了。

    就，很气人！

    “你这同学是笨蛋吗？”为了确定自己的想法，小山诚转头问黄毛道。

    “她是我们年级第一哦~”黄毛立马摇头道。

    这下倒是让小山诚意外了，青叶高中可是名门高校来着，能在里面获得年级第一，这一位不仅不是笨蛋，相反还十分的聪明。

    而一般来说，其实智商高的人，情商都不太会低，他们大多数只是懒得和低智商的人交流罢了。

    所以，这一位难道是...

    天然呆类型的学霸？

    “怪不得...”

    小山诚喃喃自语，倒是有些理解黄毛刚才的感受了。

    有问题的不是黄毛，而是这位JK少女。

    “对不起，因为实在印象太深...”

    似乎察觉到自己的行为又给人带来了困扰，日代同学低了一下脑袋，道歉着解释道。

    “喂喂，你明明之前还认不出我来着！”

    虽然已经明白这位的属性，但小山诚还是无力的吐槽道。

    “因为印象太深，所以才能想起来。”日代同学再次认真解释道。

    “...日代小姐，你这样聊天，在学校会很容易没有朋友的！”又被噎了一下，小山诚幽幽道。

    噗呲！暴击！

    像是一把尖利的刀捅进了日代同学的胸膛，对她进行了暴击伤害，她的表情瞬间阴郁了几分。

    场面一下子冷了下来，就连刚才还在偷笑的黄毛都叹了一口气。

    “抱歉，我是说错什么话了吗？”

    小山诚挠了挠头，有点困惑，继而又试探道：

    “呃，你该不会，在学校真的没有朋友吧？”

    “......”日代同学沉默。

    “真的？”见她这反应，小山诚心底有点了然，不过还是故意把目光投向黄毛。

    “唔，严格来说，不止在学校。”黄毛点了点头，很认真的补刀回答道。

    这一位一看，也是个喜欢点出别人痛处的抖S了。

    咦?奇怪！

    我为什么要用“也”？

