
　　一夜无话，当第二天清晨的阳光照到脸上，赵胤舜隐隐感觉脑袋旁边有什么毛茸茸的东西在蠕动，迷迷糊糊的睁开眼睛。

　　映入眼帘的，是一个圆滚滚的猪肚，枕头上，朱香香正四仰八叉睡得正香，时不时还砸吧砸吧嘴，发出哼哼唧唧的叫唤。

　　“…………”

　　我不是给你做了个窝吗？

　　怎么又跑到我床上来了？

　　挠挠头，赵胤舜美美伸了个懒腰，感觉昨晚睡得格外香甜。

　　忽然，他目光一怔，察觉到神魂伤势恢复速度有些异常。

　　快了接近三成，已经超过了误差范围，不可能是自然愈合……

　　一定有什么特殊因素！

　　正想着，他脑中突然闪过一道灵光，低头看向枕头边的朱香香。

　　它身上的味道还有安神养心的作用？

　　怪不得闻起来会给人一种宁静幸福的感觉……

　　伸出指头在它肚皮上戳了两下，朱香香迷迷糊糊的哼唧两声，翻了个面继续睡。

　　失笑摇摇头，赵胤舜换好衣物，佩上【白帝】，精神抖擞推开房门，一抬头就看到敖白白委屈的马脸。

　　“吁吁~~”

　　“…………”

　　你该不会也想跟我睡吧？

　　这可使不得！

　　看着敖白白身上逐渐膨胀的流线型肌肉，赵胤舜咽了口唾沫，感觉它一个翻身就能把自己压死。

　　要知道，这家伙肩高接近两米，进门都得低着头，在屋里直起脑袋就快能够到天花板，体重足足超过1吨！

　　自己这一百多斤的小身板骑在它身上它估计根本没感觉，但它要是骑在自己身上……

　　Emmmm……那画面太美，简直不敢想象……

　　“你已经是一匹成熟的雪龙马了，要学会自己睡觉！”

　　搓了搓马头，赵胤舜安抚好可怜巴巴的敖白白，吩咐它乖乖守家，这才推门而出。

　　迎着朝阳，踏入熟悉的街道，耳边传来熟悉的叫卖声，赵胤舜不由得勾起一丝温馨的浅笑。

　　“肉包子嘞！肉包子嘞！又香又肥的大肉包子嘞！”

　　街头包子铺的老板正在卖力叫喊，转头忽然看到一个熟悉又陌生的身影，眼中扬起一抹惊喜。

　　“赵公子？您什么时候回来啦？”

　　“昨天回来的，老板，来40个肉包。”

　　赵胤舜微笑着颔首示意，深邃璀璨的眼眸中光华流转，让对上视线的包子铺老板呆立当场。

　　过了许久，包子铺老板才回过神来，敬畏的低下头颅，恭敬为他打包货物。

　　冥冥中，老板似乎明白，他和少年之间已经拉开了生命层次上的差距。

　　过去那个喜欢吃他包子的男孩，如今已经成为他高不可攀的存在……

　　喜悦、遗憾等情绪在心头翻滚，包子铺老板百感交集的长叹一声，将装好的40个大肉包子递到赵胤舜手上。

　　喑~

　　指尖一弹，空气中划过一道金灿灿的抛物线，精准落入老板手心。

　　看着掌心沉甸甸的金币，老板不敢置信的瞪大双眼。

　　“大金圆？”

　　反应过来后，老板连忙对着少年摆摆手，要将手里的金币还给他。

　　“赵公子，这数额太大了，我可找不开！”

　　“不用找了，谢谢你之前的照顾。”

　　微笑着对他点点头，赵胤舜径直转身离去。

　　望着少年潇洒的背影，老板内心挣扎摇摆，最后还是纠结的握紧金币，长叹一声。

　　另一边，赵胤舜将大肉包一个一个塞进嘴里，几口吞咽下去，没过一会儿40个肉包就全进了肚子。

　　满足的拍了拍手掌，少年缓缓深呼吸，望着天边的朝阳美美伸了个懒腰。

　　在他最拮据的时候，老板给了他帮助……

　　也许只是毫不起眼的微小善意，但这滴水之恩，他一直铭记在心。

　　步履轻缓，周围不断有熟人向他点头问好，赵胤舜也微笑着颔首回应。

　　只不过，以前亲近的街坊邻居，如今看向他的眼神里都多了一份敬畏。

　　心头泛起一丝感触，赵胤舜摇摇头，明白这是超凡者的宿命。

　　在通往圣位的阶梯上，每往上一步，身边的人就会越少。

　　等到登上那至高无上的宝座，屹立于九天之上，届时回首俯瞰凡尘，自己的心态又会是什么样子呢？

　　感受着属于人性的迷茫，赵胤舜轻抚胸口，催动神性。

　　【高维视界】！

　　目光变得苍茫幽暗，冷漠的脸上却忽然扬起了一丝笑意。

　　也不怎么样嘛。

　　…………………………

　　“小舜？你怎么回来了？”

　　雨石武院，看到忽然出现在自己面前的学生，贺雨伯一时间诧异无比。

　　“回来有点事情，顺便给教习送点好东西。”

　　“好东西？”

　　眼看着赵胤舜掏出一个长条锦盒递给自己，贺雨伯下意识的伸手接过，客气道。

　　“破费了，破费了。”

　　“没破费，这是我在路上的战利品，教习你记得找个好点的【药师】炮制一下，别浪费了药性。”

　　轻笑摇摇头，赵胤舜耐心叮嘱两句，随后又马不停蹄的离开武院。

　　等到他走后，贺雨伯才打开锦盒，老脸顿时一红，举起盒子就想要摔到地上。

　　“小兔崽子！你什么意思？老子需要这玩意吗？”

　　怒骂一声，贺雨伯忽然动作一顿，细看四下无人，又故作镇定的将锦盒放好。

　　唉……

　　毕竟是孩子的心意，我就勉为其难收下吧！

　　另一边，赵胤舜在鸿海城里四处游荡一整天，跑遍了城市的每一个角落，却一无所获。

　　傍晚，拖着疲惫的身躯回到家，却看到一个熟悉的身影蹲在他门口发呆。

　　“贺教习，你怎么来了？进去坐啊！”天籁小说网

　　听到他这话，贺雨伯浑身一个激灵，连忙摆手道。

　　“不了，不了，你家里有一匹怪马，刚才一进门就踹了我一脚，差点没把我骨头给踢折了！”

　　“…………”

　　我叫你守家，没叫你见人就踹啊！

　　痛苦的揉了揉眉心，在赵胤舜的再三保证下，贺雨伯才跟着他一起进屋。

　　“吁吁吁吁呼呼~”

　　看到主人回来，敖白白开心的摇晃身体迎上来，忽然发现刚才的毛贼跟在后面，撅起蹄子就想给他再来一脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0101章、滴水之恩免费阅读。https://xs.23sk.com 