    第482章

    李世民对韦浩他们的封赏，让很多人羡慕，但是让更多人在想着，陛下到底是什么意思，是不是要发展洛阳，韦浩担任洛阳刺史，可不会随便担任的，韦浩是什么人，他们非常清楚，那是一个不想当官的人，

    现在韦浩接受了，说明韦浩和李世民两个人，可是商量好了什么，洛阳，肯定是要重点发展的，但是朝堂当中，没有更多的消息传来，现在他们也只能猜测。

    “陛下，可是需要重点发展洛阳了，毕竟，现在长安城的人口太多了，要转移部分工坊，到洛阳去？”这个时候，房玄龄开口问了起来。

    “嗯，朕有这个意思，不过，年前估计是不可能了，年前的事情很多，慎庸明年开春后，也是需要成亲的，可没有时间去盯着这个，等开春后再说吧！”李世民听后，点了点头，给了一个肯定的回答，不过说要明年后。

    “是，陛下，洛阳那边也确实是要重点发展了，长安城这边的人口不能再说了，没那么多房子给百姓住了！”戴胄此刻也是拱手说道。

    “嗯，今天不说这个，慎庸，陪朕走走，大家已经走走这座大桥！”李世民摆了摆手，止住了那些大臣说下去，今天重点是来看大桥的，现在的大桥，让李世民非常的意外，更多的是满意，他没有想到，大桥还可以这样修建，而且还能这么平整。

    “是，父皇！”韦浩站在那里拱手说道，接着就是陪着李世民走着，看着大桥，一直走到了河的另外一边，李世民也是看到了大桥前面的巨石，和刚刚看到的巨石，内容一样。

    “慎庸啊，这样就不需要弄两块巨石！”李世民指着巨石，对着韦浩说道。

    “那不成，这座大桥，确实是皇家出钱修的，那肯定是说清楚的，要让过大桥的人，都知道这点，陛下和皇家，是非常关心百姓的！”韦浩马上摇头说道，有点拍马屁的嫌疑，但是李世民很受用，作为皇帝，要是就是民心。

    “你呀，行，大桥朕很满意，非常满意，明天，渭河大桥要通车吧，到时候让高明去，今天高明不能过来，朕出了长安城，他就需要坐镇长安城了！”李世民笑着对着韦浩说道。

    “是，明天要通车！”韦浩点了点头说道。

    “嗯，这样，诸位臣工，明天中午，甘露殿摆宴，京城五品以上的官员，都来参加，要好好庆祝一下。”李世民站在那里开口说道。

    “谢陛下！”那些大臣听到了，马上拱手说道。

    “嗯，就这样了，慎庸，走了！”李世民对着韦浩说道，接着就是往马车那边走去，韦浩也是跟了过去，一直护送着李世民上了马车，李世民的马车先走，接着就是那些大臣的马车了，韦浩则是在最后，没办法，现在在这里，自己可是主人，当然需要让那些人先走了。

    “慎庸！”韦沉此刻非常的激动，这份激动，都快要忍不住了，伯爵啊，做梦都不敢想的事情，现在落到了自己的头上了，如今，自己也是勋贵了。

    “嗯，明天早上，早点起来，和我一起去宫里面谢恩，长孙冲，明天一起去，谢完嗯我们还要去渭河大桥那边，主持通车仪式！”韦浩微笑的对着韦沉他们说道。

    “是！”他们两个马上拱手说道。

    “中午，我们去聚贤楼吃饭？”韦浩看着他们两个说道。

    “我来请客！”长孙冲马上把话接了过去。

    “不不不，我来请客，我来请客！”韦沉也马上反应了过来，连忙说道。

    “哈哈，我来吧，到时候你们两个可是需要举办家宴的，不过等忙完了这几天吧！”韦浩笑着对着他们两个说道。

    “对，你们两个可是需要请客的！对了，姐夫，父皇让你担任洛阳刺史，是真的让你去洛阳不成，那长安城怎么办？”李泰此刻很关心这个问题，只要封侯什么的，他没有兴趣，自己已经是王爷了，要是就是让李世民认可，那些爵位，他不在乎了。

    “嗯，父皇说了，等明年再说吧，再说了，我走了，不是还有你吗？你还担心什么？我走了以后，京兆府真正说了算的，就是你了，大哥估计也没有那么多时间来关注京兆府的发展！”韦浩笑着看着李泰说道。

    “那不一样好不好，姐夫啊，要不这样，你和父皇说说，我也不担任京兆府少尹了，我去洛阳担任别驾去？”李泰马上盯着韦浩说道，他希望能够和韦浩一起，他很清楚，和韦浩在一起，能够建功立业，尤其是去洛阳，到时候一旦把洛阳发展起来了，那功劳就大了，以后，自己回到了长安城，意义都不一样的。

    “别驾有人选了，而且父皇是不可能让你去的，我走了，你也走，那长安城怎么办？谁来管理？最起码要留几个熟人在吧？”韦浩盯着李泰说道，李泰听后，郁闷的点了点头，而韦沉就是站在那里没说话，心里想着，你去洛阳担任别驾，那自己怎么办？

    “诶，姐夫啊，这件事，你还是帮我想想办法，你不在长安，没意思啊。”李泰叹气的看着韦浩说道。

    “没事，你放心吧，我不可能天天在洛阳的，一年最多待三个月，其他的时间，我肯定在长安，有什么事情，你来找我就是了！”韦浩笑着安抚着李泰说道，

    李泰点了点头，而在其他的官员当中，他们也是在讨论着，看看能不能调动熟人到洛阳去，他们可是清楚韦浩去了洛阳，会有什么好处，这次，京兆府这边可是要抽调不少官员下放到其他地方担任县令的，跟着韦浩干，功劳是实打实的，

    就说万年县，一年不到的时间，就发展成了这样，成了大唐税赋最多的县，现在百姓也是生活水平最高的县，韦浩一旦去了洛阳，洛阳那边也会有很多工坊起来，到时候洛阳的那些官员，肯定会升官的。

    中午，韦浩和韦沉，还有长孙冲等一众京兆府的官员，在聚贤楼吃饭，韦浩请客，吃完饭后，韦浩就回到了家中，此刻，家里已经接到了圣旨了，因为已经在桥面那边宣布了，所以圣旨抵达的时候，不需要本人接旨，但是还是摆了香案，迎接了圣旨。

    “慎庸，臭小子，又有一个侯爷了？”韦富荣非常高兴的对着斜躺在那里的韦浩问道。

    “嘿嘿，对了，你派人送点东西去韦沉府上，他封伯爵了，估计这两天可能要摆宴，需要不少东西！”韦浩笑着对韦富荣说道。

    “啊，进贤封伯爵了，真的？”韦富荣非常惊喜的站了起来，盯着韦浩问道，韦浩笑着点了点头。

    “好啊，好，真是双喜临门啊，双喜临门，好，那个，爹现在就去安排去，哎呦，嫂子知道了不知道多高兴啊，还有，我那死去的兄长知道了，不知道多高兴呢，好，好，光宗耀祖！”韦富荣很兴奋，很高兴，比韦浩现在封侯爵都高兴，

    韦浩现在都已经是两个公爵在身了，多了一个侯爵，可有可无，当然，有比没有好，以后也多了一个孩子有爵位不是？

    “嗯！”韦浩坐在那里点了点头，

    而韦沉回到府上的以后，有点醉了，但是脑子还是清醒的，现在他是非常的高兴，刚刚抵达了府邸门口，那些家丁和丫鬟全部跪下了，喊着见过伯爵爷。

    “诶，哈哈，赏，赏，都赏！”韦沉非常高兴的说道，而韦沉的夫人，此刻也是从外面出来，搀扶着韦沉。

    “恭喜老爷，刚刚宫里面来了圣旨，也封妾身为诰命夫人了！老爷辛苦了！”韦沉的夫人对着韦沉微笑的说道。

    “不辛苦，不辛苦，我也没有想到，居然会封伯爵，这个，还是靠慎庸啊，如果不是慎庸，我也不可能封爵！”韦沉笑着对着夫人说道，夫人点了点人知道肯定是和韦浩有关的。

    “老爷先回家，娘亲现在高兴的不行，等会妾身给你泡茶，你醒醒酒！”韦沉的夫人开口说道，接着扶着韦沉就前往府邸里面，刚刚到了院子，就看到了母亲站在那里，韦沉撒开了夫人的手，走到了母亲前面，双膝跪下。

    “来，起来我儿起来，今天可是光宗耀祖了，快起来！”老夫人连忙拉着韦沉。

    “娘亲，孩儿，孩儿喝的有点多了，今天，那些同僚都给孩儿敬酒，孩儿不喝不行，不过，高兴！”韦沉笑着对着自己的母亲说道。

    “嗯，娘亲知道，快进屋，喝茶醒醒酒！”老夫人也是高兴的说道，等扶着韦沉到了客厅的沙发上，韦沉就直接躺在那里呼呼大睡了，而韦沉的夫人也是连忙给韦沉泡茶，现在太烫了，还不能给韦沉喝。

    “对了，派人去金宝府上报喜了没？”老夫人开口问了起来。

    “派了，就刚刚派的，一开始高兴坏了，都差点忘记了！”韦沉的夫人马上点头说道。

    “嗯，要去报喜，这几个月，进贤每天都是很开心的，不像之前，很压抑，就是因为上面有慎庸在，有慎庸在，就没人敢欺负他，他做事情就不怕，哪怕是得罪人了，也没人敢欺负他，慎庸可是一般人惹不起的！”老夫人坐在那里，对着韦沉的夫人交代说道。

    “是，老爷也是常这么说，忙，但是不累，尤其是心不累。”韦沉的夫人点了点头，赞同说道。

    “老夫人，夫人，金宝叔过来了！”一个家丁进来，开口说道。

    “诶，快，快请！”老夫人连忙说道，接着就站了起来，夫人也是搀扶着老夫人，没一会，韦富荣进来了，后面也是带着一些人，挑着礼物过来。

    “嫂嫂！”金宝看到了老夫人站在客厅门口，笑着大喊着。

    “诶，你来就来，不要每次都带着这么多礼物过来，不像话啊，嫂嫂这里都吃不完啊！”老夫人连忙对着韦富荣说道。

    “没事，今天咱们两家，可是有大喜事，哈哈，进贤封爵了！”韦富荣非常高兴的说着，接着过去扶住了老夫人。

    “嗯，是，双喜临门，双喜临门啊，但是，还是要多亏了慎庸，这段时间，可都是慎庸带着进贤做事情，当然，说谢谢的话，嫂嫂就不说了，他们兄弟两个能够懂事，能够互相扶持，就好，省的像之前，吃了亏，也只能咽肚子里面去，不敢声张，现在可不一样了！”老夫人握着韦富荣的手，激动的说道。

    “嗯，那可不，之前我们在家族，算什么啊？靠边站的！”韦富荣点了点头。

    “金宝叔，快，进去喝茶，进贤喝醉了，在那里呼呼大睡呢！”韦沉的夫人笑着说道。

    “没事，让他睡觉，今天肯定要喝醉，封爵了，多大的喜事啊，那些同僚还能放过他？”韦富荣笑着说道，接着扶着老夫人到了客厅这边，就听到了韦沉打呼噜声。

    “这孩子！”老夫人笑着看着韦沉。

    “没事，让他睡觉，明天一大早啊，你们还要进宫谢恩去呢，到时候慎庸带你们去，免得到时候有失礼的地方，慎庸在皇宫里面熟悉，对了，侄媳啊，等会回去我和慎庸说说，到时候看看让丽质陪你去见皇后，到时候免得你不敢说话，明年开春，丽质也就是你弟媳了，这个弟媳，很好的，很明事理，也通情达理，这样的儿媳，是我家的福分！思媛也很不错！”韦富荣坐在那里，对着她们说道。

    “好，谢谢叔！”韦沉夫人马上拱手说道。

    “嗯，谢什么，进入老夫是真高兴啊，这两个孩子，有出息了，等拜年后，我去见到大哥，也好有个交代！”韦富荣感慨的说道。

    “也要靠你和慎庸才是，没有你和慎庸，进贤哪能走到今天，之前看这孩子为官，累的很，现在好了！”老夫人也是在那里感慨的说道，接着就是韦富荣和她们在客厅这边聊着，

    第二天一大早，韦浩就出门了，到了韦沉的府邸门口，韦浩就派人去喊了一声，下人还没有过去呢，韦沉和夫人就已经出来了。

    “慎庸，起那么早啊？”韦沉高兴的说道。

    “见过兄长，见过嫂嫂！”韦浩马上翻身下马，对着韦沉夫妇说道。

    “诶，这么客气干嘛？”韦沉过去扶住韦浩，接着回礼说道。

    “那是要的，恭喜兄长和嫂嫂了！”韦浩笑着说道。

    “还是要谢谢你，进贤常说，有你在，他不怕！”韦沉夫人笑着对着韦浩说道。

    “那也是兄长有本事，行，咱们边走边说，等会我们还要前往渭河大桥那边！”韦浩对着韦沉他们说道，他们两个也是点了点头，韦沉骑马，韦沉的夫人现在也是穿着诰命服，坐在马车上，

    到了皇宫，韦浩就叫了一个太监，让太监去喊李丽质起来，昨天傍晚，韦浩就派人去通知了李丽质，让他一大早陪着韦沉的夫人前往内宫当中。

    “慎庸，慎庸，这边！”就在这个时候，韦浩看到远处李丽质在那里招呼着自己。

    “走，嫂子，这边请！”韦浩笑着说道，接着就到了李丽质身边。“见过长乐公主殿下！”韦沉和夫人马上给李丽质行礼。

    “免了，可不要跟我这么客气，慎庸，你带着兄长去甘露殿吧，我带着母后去立政殿，还没有用早膳吧，母后那边已经吩咐人做好了早膳了！”李丽质马上搀扶着韦沉的夫人，开口说道。

    “谢谢殿下！”韦沉夫人再次客气的说道。

    “不要这么生分，没什么人的时候，喊我丽质就好，你可是慎庸的嫂嫂！”李丽质对着韦沉夫人说道。

    “是，那就逾越了，丽质！”韦沉夫人再次点头说道，

    很快，韦浩和韦沉就和她们分开了，韦沉有点紧张，他虽然在京城为官这么多年，但是还是第一次来甘露殿，也是第一次可能要直接面见皇帝，刚刚到了甘露殿门口，王德就对着韦浩说道：“刚刚和陛下通报了，你们进去吧！”

    “嗯，谢谢王公公，兄长，他是父皇身边的人，非常好，往后见到了，记得多留着，喝口茶也好！”韦浩交待着韦沉说道。

    “谢过王公公！”韦沉马上就懂韦浩的意思，连忙拱手说道。

    “客气了，里面请！”王德马上笑着拱手说道，接着韦浩带着韦沉就进去了，刚刚进去，就看了长孙冲到了，正在那里聊天。

    “儿臣见过父皇！”

    “臣见过陛下！”

    “来来来，就等你们两个了，来人啊，把早膳弄上来，都没有吃吧，慎庸你肯定是没吃！”李世民马上招呼着他们两个过去，韦浩笑呵呵的走了过去：“那当然，到了皇宫了，还不空腹来，我可没这么傻！”

    “臭小子，进贤，过来这边坐下，你这个弟弟，就是有的时候没个正行，你这个做兄长的，要劝劝！”李世民指着韦浩说了一句后，就招呼着韦沉了。

    “是，陛下，慎庸有的时候确实是冲动了一些，但是还年轻，年轻人，没几个不冲动的！”韦沉马上拱手说道。

