    翌日清晨，早上六点半！

    京都的天亮的早，大概六点半就已经亮了。

    随着第一缕阳光照射了进来，窗外也传来了一阵鸟儿的鸣叫。

    一切都仿若巫山云雨之后的初晴。

    房间内！

    秦越和叶安然安静的躺在床上，面对面相望，眼神中满是柔情和笑意。

    昨天晚上发生的一切，宛如魔幻般，让人有些不真切的感受。

    这个生日，绝对是秦越终生难忘的一天。

    他侧着身子，盯着叶安然的双眸，微微一笑，温和的道：

    “还疼吗？”

    初次巫山云雨，虽然秦越收了些力道，动作比较轻柔，但是对于叶安然这个初次的人来说，还是有些痛楚。

    这也完成了她华丽的蜕变。

    叶安然静静的躺在床上，目光一直放在秦越的身上，仿佛他就是自己的全世界。

    “有点，都怪你，太多次了！”

    说着，叶安然撅着嘴推了推秦越的胸口，结石雄壮的胸口给人一种安心的感觉。

    昨天晚上，秦越这家伙壮的简直就像是一头牛，一头不知疲倦，只知辛勤耕作的牛。

    都说没有耕坏的田，只有累死的牛。

    但秦越，仿佛一个永动机，不会累，不停歇。

    望着叶安然嗔怒的表情，秦越有些好笑，揉了揉她的秀发道：

    “嘿嘿，都怪你你男人太强了。

    放心，第一次有些疼，以后就不会这么疼了。”

    初次总是有些痛的。

    叶安然的匆匆玉手轻点了一下秦越的额头，切了一声，嗔怒道：

    “是吗，你怎么会这么了解。

    亲爱的秦越同学，你真的是第一次吗！”

    这家伙，懂得真多。

    昨天晚上自己完全是被他带着走的。

    各种层出不穷的动作，一度让叶安然有些怀疑，这家伙，究竟是不是第一次，怎么会这么熟练。

    秦越闻言，干咳了一声，摸了摸鼻子，笑嘻嘻的道：

    “这辈子，你绝对是第一个，也一定是唯一一个。”

    秦越也不算说谎。

    这辈子，叶安然确实是第一个，以后，也绝对是唯一一个。

    他怎么可能会骗人呢！

    然而，叶安然心里虽然喜悦，但是却白了他一眼：

    “切，那你怎么这么会！”

    秦越笑嘻嘻的一把搂住了叶安然的脖子，嘿嘿一笑道：

    “嘿嘿，天赋，都是天赋。”

    好家伙！

    天赋个鬼啊！

    这东西，有天赋一说？？

    叶安然不知道，毕竟在这方面她就像是一张纯洁的白纸，等待着秦越去涂满。

    她一脸狐疑的在秦越身上来回的打量，最终才是勉强相信了秦越的话。

    毕竟这家伙，虽然有时候老捉弄她。

    但是，这种事情应该是不太可能的。

    再者，她跟秦越从小一起长大，也没有机会跟其他女生这么搞。

    这么一想，叶安然瞬间放心了。

    不过，她戳了戳秦越的胸口道：

    “算是信你了，不过，以后带颜色的片子，少看，听懂了没！”

    既然不是跟其她女生学的，那就很有可能是看片子。

    从视频中学习，在生活中实践！

    看视频，叶安然不反对，但也不支持。

    这种东西看多了，对身体不好。

    秦越嘿嘿一笑，虽笑着道：

    “好好好，都听你的。”

    虽然他没怎么看过，但是，也只有这么一个理由来解释自己为什么这么会。

    叶安然白了他一眼，然后秦越搂过她的脖子，笑嘻嘻的道：

    “我感觉我又可以了，要不……”

    霎时间，叶安然俏脸顿时红了。

    这家伙，属牛的吗？

    为什么可以这么强悍！？

    她连忙摆手，就像是受了惊的小兔子一样：

    “不…不行，等会上午还有课呢，再躺一会，就要回去了。”

    昨天为了秦越逃了一天的课，今天可不行。

    总不能天天逃课吧！

    这肯定不合适！

    所以，叶安然义正言辞的拒绝了。

    秦越微微一笑，点点头。

    其实他刚刚是在逗这小妮子。

    昨天晚上，秦越虽然没什么事，但是叶安然确实是累的不行。

    等会还要上课，肯定不能再来一回。

    “那行，先存着，等下回我请你睡觉。”

    叶安然闻言，顿感无语。

    这狗东西！

    两人在床上聊了会天，玩闹了一会，就齐齐起床了。

    上午还有课，等会吃个早饭就直接去教室了。

    起床的时候，叶安然感觉身体有些疼痛。

    微痛的感觉让她轻叫了一声。

    秦越连忙凑了过来道：

    “怎么，疼了？”

    “嗯～”

    叶安然轻轻的点点头。

    秦越看了看时间道：

    “现在还早，我帮你穿衣服吧。”

    说着，也不管叶安然同不同意，秦越从里到外开始帮她穿起了衣服。

    说实话，这还是从小到大头一回异性帮她穿衣服。

    尤其是在这个年纪。

    叶安然的脸一直涨的通红，娇滴滴的，似乎能掐出水来。

    她轻咬嘴唇，不敢直视秦越的眼睛，但是内心，似乎还挺享受秦越无微不至般的服务。

    很快，秦越拍了拍叶安然白皙的大腿，笑嘻嘻的道：

    “好了，下来洗漱吧。”

    “啊啊，哦～”

    叶安然脸上浮现出些许的尴尬之色，低着头哦了一声，不敢看秦越的眼睛。

    为了缓解这种尴尬，她装作若无其事的样子下了床。

    虽然走路还有些痛，但是，昨天晚上秦越还比较温柔，倒是会好很多。

    两人洗漱完，然后叶安然和秦越下了楼退房，没有着急回学校，而是在周围找了个吃早饭的地方。

    早饭简简单单，豆浆、包子、鸡蛋、油条之类的东西。

    “好了好了，喝慢点，豆浆不要喝那么快，你看，都溢出来了。”

    看着叶安然大口喝豆浆的样子，秦越有些无奈。

    这小妮子，有时候跟长不大的小孩一样。

    叶安然放下豆浆，舔了舔嘴角，嘿嘿一笑。

    早上起来没水喝，着实有些口渴了。

    “好喝吗？”

    秦越笑着问道。

    叶安然砸吧了几下嘴，笑着道：

    “还行。”

    “再来一杯？”

    “算了算了，早点吃完回学校吧。”

    她看了看时间，已经不是很早了。

    这里离学校还有点路。

    秦越笑呵呵的道：

    “不着急，你慢点喝，我打车。”

