    ()    和皇马的比赛怎么打？在比赛前思索战术的时候，李彬已经想到了一个办法。作为西甲球队的皇马，后防线一直都是一个大问题。这个赛季，虽然他们一口气买入了两个后腰，一个后卫，整体上改善了很多，但是，依然不是没有机会可以寻找的。卡纳瓦罗是个好后卫，但是一个再好的后卫，也有带不动队友的时候，靠着罗西深度回撤，诱使卡纳瓦罗上前，然后由米利托打插上反击，这就是帕尔马为了对付皇马而想到的战术。

    意甲的战术jīng髓，在于依靠战术布置，把球员从他最擅长的位置挪开，从而降低他的能力。帕尔马的战术核心是压迫，皇马的战术核心是防反，那么，场面上帕尔马肯定有优势，再加上了罗西的深度回撤，优势就发挥的无比巨大了。卡纳瓦罗肯定不能够坐视帕尔马肆虐皇马的后防线，他必然得跟出来，他的出动使得皇马整条后防线都会跟不上他，纷纷出错，这也就是他们失败的导火索了。

    这个战术看起来简单，但是其实也不是那么容易的。首先，帕尔马这边罗西回撤后，得有足够的传球组织能力，而后，阿尔沙文需要牵制住了对手的中场，让对手的中场无法行动，而萨巴莱塔作为边路传球者，要传球准确到位，能够形成攻势，而最后，作为终结者的米利托，要有足够的shè术，也要有足够的反越位能力，才能够击败对手。

    对别的球队来说，不一定敢于打进攻，就算是敢进攻，球员们不一定能够为前锋拉开空间，而就算是拉开了空间，前锋也不一定就有把握单打成功，想要靠着这样的战术获胜并不容易。但是，李彬对于米利托，是绝对的信任的，这一下能够反击成功，也是靠着他的能力，使得球队成功的获得了机会。

    皇马的后防线过于依赖卡纳瓦罗，这也是他们最大的弱点，也是最好利用的弱点，这一点，李彬不会搞不清楚的。卡纳瓦罗刚才防守中错误也不算是很大，他确实看死了有球的罗西，但是谁想得到，一向不以速度著称的米利托，可以把反击做的如此出sè？

    “帕尔马先于皇家马德里取得了进球，他们的主场优势体现无遗，皇马开场十分钟就先丢掉了一个球，这下场面对皇马来说，十分不利了。”

    解说员卡拉奇看着比赛，马上就找到了另外一个原因：场地方面，帕尔马沾光很大。

    帕尔玛主场是个小球场，不到三万座位的球场，比起来伯纳乌，实在不算是很大。小球场有小球场的优势，这使得帕尔马拉开来单打的做法，有了很大的可行xìng，因为球场小，反击距离短，米利托的攻击，也有了更大的可行xìng，这使得米利托有了更多的发挥的可能xìng，当然，米利托也用他的表现证明了，他是个不负众望的球员。

    李彬就是要靠着米利托的出sè发挥，彻底来压制皇马。

    只是这样的做法，也不是没有破绽的。很快，卡佩罗就做出了安排，准备好了要对帕尔马的软肋下手了。

    靠着这样的踢法踢球，自然是有着破绽的，因为帕尔马让萨巴莱塔参加到攻击中来，那么，他们的右边路的防守自然就是松开的了，这也使得皇马马上就进行了布置，很快，罗比尼奥拿到了球之后，带着球就冲了上去。

    现在这个时候，正是罗比尼奥名气最大的时候，他被贝利嘉许为接班人，被皇马高价买入，在世界杯上和罗纳尔多争夺主力位置——这正是他的巅峰时期。而因为右边路上，萨巴莱塔的大幅插上，他的身边，有了大量的空间可以冲刺，这让他拿到了球之后，直接发动了冲击。

    “罗比尼奥！罗比尼奥突破！”

    罗比尼奥拿到了球之后，才发现自己持球之后，竟然没有引起来对手的多人盯防，虽然德容过来补位了，但是，他似乎没有阻挡罗比尼奥内切的意思，反而是在边路上，想要阻止罗比尼奥下底，他的这种做法，让罗比尼奥颇为感到意外，他晃动了两下，直接向着禁区方向冲了过去。

    阿格迎了过来，和德容不同，他不想给罗比尼奥从中路插上的机会，而是把罗比尼奥向边路驱赶着。

    以为这样我就没有办法了么？罗比尼奥在心里笑了一声，带着球加快了脚步。因为已经是从中路突破了，他也没有再去跑到肋部寻求突破，他直接带着球，向着小禁区顶角的位置突破了过去。

    他的技术确实很好，就算是阿格在身边看着，也没有能够阻挡住他的突破，可是他的突破到了小禁区内，在小角度位置上一脚shè门，却直接把球送到了弗雷怀里！

    球场周围传来了一声叹息，这么好的突破，怎么到了最后，却成了一脚这么烂的shè门！

    李彬在场下看着这样的情景，也忍不住笑了起来。

    这当然是他安排好了的：从一开始，他就很明白，对方最大的威胁还是来自于右边路上，贝克汉姆给范尼的传中球。如何减少对方的右路攻击，也是李彬思索的重点。

    虽然范尼在欧冠中一向都被诟病脚软，但他的脚软，是到了淘汰赛才脚软的，小组赛里，李彬也不敢过于小瞧了他，还是把他当作了防守重点，因此，他的想法，也是死守住了自己的左边路，不让贝克汉姆有太多的拿球机会，放开了右边路给罗比尼奥，让罗比尼奥持球打反击：如果罗比尼奥真的有本事，就任他生突，到了禁区附近，把他往小角度的位置上驱赶。反正李彬很清楚，罗比尼奥的shè术糟糕到了什么地步，只要不给他下底的机会，不给他在球门正面打门的机会，尽量让他来shè一些小角度的shè门，就可以把他的威胁降到最小了。帕尔马的门将弗雷是个反应神速，倒地非常快的门将，对于罗比尼奥的小角度的打门，他应付的如鱼得水。

    如果对手是梅西，亨利，或者罗本，C罗，李彬是不敢这么托大的。那些前锋，就算是打远角不成，吊门，传配，总是可以做出威胁的，但是既然是罗比尼奥，那就是另说了，他的shè术，还不足以玩出其他的花样来。打攻势足球的时候，球队需要整体站位靠前，防守肯定不如反击足球好，对手总是能够寻找到破绽的，那么，与其让对手找到破绽，还不如卖给对手一个破绽。让罗比尼奥和范尼两个人中的哪一个shè门，自己更放心？这个问题不需要问的。

    比赛场上，看着罗比尼奥的突破是威胁十足，从左边路接到了球之后，他甚至可以一路杀进禁区，杀的帕尔马人仰马翻，似乎没有人拦得住他，但实际上，他能够发挥作用的重要位置上，帕尔马已经都安排好了防守，李彬赌的就是罗比尼奥小角度shè门准头有问题，反正他shè不进去，那么，放他去shè好了。

    在布置自己的进攻战术的时候，李彬也就想好了，要给皇马挖一个足够大的坑了。罗比尼奥可以拿球，可以突破，可以杀到禁区里面，可以起脚shè门……但是就是shè不进去，这会给皇马很大的期待，让他们一直盼望着罗比尼奥创造奇迹的，但是李彬心里很清楚，以罗比尼奥的shè术，shè进了才是奇迹。

    实际上，如果卡佩罗能够静下心来好好想想的话，也许能够迅速调整，让贝克汉姆成为主要的攻击方向。但是，李彬清楚，因为卡佩罗对球队要求的纪律xìng很高，不符合他的规矩的人一概不要，所以，罗纳尔多，卡萨诺等人在皇马时期都很倒霉，而贝克汉姆也被卡佩罗认为商业活动过多影响状态，在安排战术的时候，卡佩罗总是不会考虑贝克汉姆。这样的局面一直持续到下半个赛季才改变，现在的他得不到重视，这不得不说是帕尔马之幸。

    教练执教的时候一旦带着强烈的个人喜好，忽视客观事实，那就是出问题的。

    罗比尼奥再一次带着球发起了冲击，但是这一次，德容判断好了他的步伐，断下来了他脚下的球。拿到球之后，德容一脚把球给了前面的莫塔，莫塔则是迎着梅洛的上抢，一脚迅速的出球，把球给了罗西。

    罗西接到了球，可是在前场，卡纳瓦罗已经不再过分的压上了，罗西在中场控制着皮球，和阿尔沙文来回传了两下之后，眼看卡纳瓦罗不上当，他把球交给了身边的阿尔沙文，自己向前跑了过去。

    不能够指望对手是傻子，同样的问题，对手肯定不会一直犯。阿尔沙文拿到了球，立即被梅洛纠缠住了，但是，阿尔沙文没有立即寻求快速摆脱反击，他带着球，左右跑动着，争取着摆脱梅洛的纠缠的同时，也在寻找着和队友们配合的机会。

    队友们的跑动，让阿尔沙文的控球轻松了很多，他仔细的寻找着时机，一个摆脱向左，然后一个转身向右，他轻松地把梅洛的注意力吸引到了他的身体右侧，而后，他左脚一摆，把球踢向了左边路。

    在他的左边，罗西接到了球。阿尔沙文的带球，让他获得了一个很好的机会。他站在禁区外面，晃动了两下，看见对手不肯过来之后，一脚控制住了球，向着禁区里面杀了过去。

    这一次，卡纳瓦罗不能够再不动弹了，他先前一步，想要阻挡住了罗西的突破，但是罗西左脚把球一勾，在自己的右脚后面向右推了一下，而后，整个人加速向右迈出一步，从卡纳瓦罗身边杀了过去！

    一个人能够吸引对手对他看防，总得有两下子的，罗西这一下突破，显示出了很好的技巧，他轻松的过掉了卡纳瓦罗，向着shè门位置冲了过去。

    可是，在他冲过卡纳瓦罗的时候，卡纳瓦罗很是隐蔽的在他身上推了一把。这一下把他的节奏全都弄乱了，他的步子稍微大了一点，脚下已经无法再调整步点shè门了——卡纳瓦罗是个最为出sè的后卫，在踢球的时候，他总是能够想到办法阻止对手的。

    但是，脚步不稳的罗西，还是仓皇间迈出了一步，他知道shè门可能用不上力度了，因此，他一脚把球横拨一下，踢向了过来抢球的埃尔格拉身后！

    在那里，米利托已经冲了上来了。他触球的第一脚，就把球shè了出去。埃尔格拉转身的时候，球就从他的脚边滚了过去，直奔着球门的右下角而去。那里是卡西最不擅长扑救的地方，也是赛前准备的时候，米利托多次试shè的地方。他的这一脚球，稳，准，狠，近乎完美的送入了球网！

    “gooooal！！迭戈米利托！梅开二度的进球！米利托shè进了两个球，他对着皇马进了两个球！”

    两个球？这还不够……不知道为什么，米利托心里，突然豪情涌现。

    我还要再进球！