    

    虽然是只乌鸦，但这乌鸦刚才的凶残他们可是见到了，连泊肯都能够伤到，实力放眼整个新世界都属于顶尖级别，他们可不是对手。

    “太强了，不愧是黑鸦海贼团，黑、黑厄大人也强到让人震撼。”荒木振奋道，原本是想喊乌鸦，但看到黑厄的眼神后，荒木连忙想起了刚才澪喊的黑厄的名字。

    “哈哈哈，看样子我没有选错老大。”胜又武琉兴奋大笑。

    他们就如同因为有霸王色霸气而跟随多弗朗明哥的托雷波尔，自己没有争皇的能力，那么就将野心寄托在澪的身上，澪登上了皇位，就如同完成了他们的野心。

    而现在黑鸦海贼团所展现出来的实力，让他相信，新世界的皇位，必有黑鸦一尊席位。

    日后，更是能够和白胡子平起平坐，甚至镇压白胡子。

    “黑鸦大人，现在要怎么办？”胜又武琉看向澪，恭敬问道。

    闻言，澪眸子里精光闪烁，抚摸着黑厄的脑袋，咧嘴笑道。“我需要...恶魔果实。”

    “嘿嘿。”闻言，荒木脸上不禁浮现出嗜血的笑容来。“明白了，黑鸦大人请返回船上等候吧，您要的东西我会帮您拿到手的。”

    “哈哈哈哈，毕竟，老子可是海贼啊。”胜又武琉肆掠大笑，转身直接离去。

    恶魔果实这东西，这岛上可是有不少人卖的。

    他可以考虑花点小钱买，但如果价格太高的话...他可是海贼啊！！

    随着澪的声音落下，周围不少海贼都是狞笑起来，不得不说澪的行为很符合他们的口味，让他们对澪不禁欣赏几分，更有海贼大喊道。“黑鸦大人，如果我有恶魔果实献给您，不知能否加入黑鸦麾下？”

    “想要加入黑鸦的麾下，最起码要有足够强大的实力，否则，我要废物做什么？”澪毫不犹豫拒绝了。

    黑鸦的舰队，只需要强者。

    最起码，也需要在新世界中拥有属于中坚的实力，否则要来有何用？

    “既然如此，那么黑鸦老大拭目以待吧，哈哈哈，我会去找颗恶魔果实吃下去，然后变强来找您的，哈哈哈哈。”有海贼大笑一声，转身准备离去了。

    最精彩的一幕已经结束。

    不少人已经有了退却的想法。

    但毫无疑问，今天的一幕，明天会传遍整个新世界，让不少海贼感到震撼。

    泊肯那可是上个时代残存下来的，哪怕是旧时代的家伙，那也是新世界的顶尖强者。

    黑鸦能够让泊肯逃走，哪怕有巴雷特到来的原因，但已然象征着实力。

    明天之后，整个新世界都会哗然的。

    澪环视周围一圈，拿起恶魔果实扔给莉丽丝，咧嘴笑道。“我们也回去吧。”

    如荒木他们所言，接下来澪只需要等待就可以。

    相信荒木这些人会给他带来惊喜的。

    等到离开，下一个目的地，就是乌鸦岛了。

    ...

    黑色荣耀号上。

    莉丽丝站在澪的身旁，脸上带着微笑说道。“今天之后，我们黑鸦海贼团应该也算是属于新世界的顶尖存在了吧？”

    “不出意外应该是的。”黑研点了点头，双手抱肩靠着墙壁，说道。“就是不知道接下来，会不会碰到同样属于顶尖级别的存在。”

    黑研倒是没有惧怕，他只是有些期待。

    如果实力足够的话，他甚至想要去挑战一下白胡子，毕竟那是第一位登上皇位，目前更是被称之为世界最强的存在。

    “这样也好，这样的话我们要找历史正文岂不是会容易很多？”罗宾开心的说道。

    “想啥呢。”闻言，澪翻了个白眼，打击道。“现在新世界的局势可没有稳定下来，在稳定前我们找历史正文依旧得小心翼翼，最好不要被世界政府发现。”

    日后不同于现在。

    日后新世界局势稳定，新世界就是海贼的地盘。

    所以四皇才敢毫无顾忌的收集历史正文，无论海军还是世界政府敢抓住这点不放，四皇说不定就会合力出手，毕竟那时候已经稳定，整个新世界都属于四皇的统治。

    而现在。

    也就白胡子一个皇。

    世界政府真要出手的话，展现出强大的实力来，绝大多数海贼可不会去管你，只要世界政府不会对他们出手就行。

    “至少人多力量大嘛。”罗宾吐了吐小粉舌。

    “话虽如此，但历史正文的位置可不好找。”澪挠了挠头语气无奈。

    目前所知晓的历史正文位置就那几个，而其中有些历史正文上的内容还不是澪感兴趣的，找了也没用，特别是拉德鲁夫的路标历史正文，澪都懒得去找。

    毕竟他知道哪里有去往拉德鲁夫的永久指针。

    “也是，慢慢来吧。”闻言，罗宾也不禁无奈点头。

    “沃里克，把恶魔果实送我房间去吧。”澪将恶魔果实丢给了沃里克吩咐一声，随后便是直接盘腿坐下。

    艾丽卡此时也刚好从船舱里走了出来，手里拿着一瓶威士忌丢给澪。

    接过威士忌，澪打开喝了一口后，便是说道。“好了，接下来该干嘛干嘛，等明天一早，我们就要出发了。”

    “那我修炼去了。”黑研直接说道，转身朝着船舱内的修炼室走去。

    白风耸了耸肩，盘腿坐下，拿起一本书看了起来。

    “哥哥，我想出去玩。”玛希立即跑到澪的面前，可怜兮兮的看着澪，大眼睛扑闪扑闪的。

    “玩可以玩，不过别玩的太嗨了。”澪揉了揉玛希的脑袋嘱咐道。“不要杀太多人，哪怕要杀人，也要有杀人的理由才行，就好像如果对方身上有好东西，那就直接杀了抢过来，特别是恶魔果实。”

    “哥哥放心，我肯定抢过来，见一个抢一个。”玛希顿时挥着小拳兴奋的说道。

    “那就去吧。”澪罢了罢手，小家伙性格好动，正好现在没什么事情，出去玩玩也无所谓。

    罗宾立即跑到玛希身旁说道。“我和你一起去，看看有没有卖书的买些书回来。”

    “好的，我会保护好你的，罗宾姐姐。”玛希点了点头。

    两个女孩一起下船，朝着岛屿上走去。        

