    孙豪土遁越来越深，差不多达到自己的极限之后，按照自己意向的方向，不停土遁逃逸。

    天空之上，白妖夜顺着孙豪土遁的方向，紧追不停，手中不时单掌下击，透过厚厚的土层，攻向孙豪。

    不过，因为孙豪遁地的确是深了一点，遁逃移动的度也很快，虽然白妖夜能感知到孙豪，并不时出攻击，但攻击的效果不佳，仅仅只能在地面上击打出一个个巨大的坑洞，偶尔也能击中孙豪，但并不能对孙豪形成致命的攻击效果。

    白妖夜几次击中孙豪之后，现孙豪依然生龙活虎，终于知道那小子怕是强悍无匹，或者是有疗伤神术在身，些许伤害伤不到根本。

    判断出这个情况之后，白妖夜不再浪费气力去攻击孙豪，只是始终用神识锁定着孙豪，在空中，追击孙豪前进。

    在他看来，一个筑基后期修士，哪怕是修为再高，怕是也不能入地多久吧，只要这小子土遁术失效，从地底出来，灭杀他不过是举手之劳。

    有恶魔缠身锁定，白妖夜却是不怕孙豪跑掉。

    于是，就这样，孙豪遁地而逃，白妖夜凌空追击，两人迅远去，越追越远。

    而白妖夜不知道的是，他落在落花谷的那一掌倒的确是击破了白日光先前布设的阵法，但是却并没有击破云紫烟布设的阵中之阵，两层阵法，却是堪堪挡住了他那一掌，在两人一追一逃远去之后，落花谷恢复了平静。

    大约小半日之后，一身红衣的云紫杉腾空而来，一眼认出自己妹妹布设在落花谷内的阵法。入阵搜索，找到了孙豪安置在敛息阵中的妹妹云紫烟。

    一探云紫烟的情况，云紫杉仰天出一阵长啸，然后咬牙切齿地怒喝一声：“沈长福……”。带着妹妹，风驰电掣般往青云战舟飞奔而回。

    云紫烟伤势沉重到无以复加的地步，虽然孙豪采取了一些措施，但是。如果不及时加以救治，轻则金丹破裂，掉落境界，重则有陨落之威。

    就算是云紫杉全力施救，怕是情况依然不够乐观。

    云家姐妹跟沈长福的梁子。算是牢牢结下了。

    云紫杉也想过孙豪的处境可能不妙，但是，神识之下，两百里范围内，不见任何动静，又因为妹妹需要即刻救治，也就只能稍稍探查之后，回去救妹妹了。

    至于孙豪，她也只能鞭长莫及，让孙豪自求多福了。

    孙豪带着白妖夜。一跑，就是个多月。

    孙豪也想过前往青云战舟方向，但马上否决了自己的想法。

    青云战舟布阵高空，孙豪要想进入本阵，须得从地底钻出地面，还得有点时间腾空而上，这段距离，估计足够白氏金丹出手几次，孙豪估计，哪怕是本阵金丹出来帮忙。但估计没等他们救下自己，就已经被白氏老祖击杀了。

    孙豪不断遁逃的方向，却是鬼丘。

    当日，鬼丘之内。孙豪就预感自己会有一劫，并福至心灵地想到，鬼丘的传送阵可能就是自己的一线生机所在。

    这次，孙豪的目标，却正是这个传送阵了。

    这几个月来，孙豪一直在研究这个传送阵。在脑海之内演练过多少次传送阵的修补，只要给孙豪一点时间，是可以修补好传送阵的。

    而且，这一个月里，孙豪不断的遁逃之中，也反复多次的思考过，自己借助传送阵奔逃的可能性，如果孙豪推测不出错，可能性还是很大的。

    一个多月，孙豪一刻不停，在地底之下，快遁逃。

    遁逃看似漫无目标，既不是青云战舟方向，也不是青云门方向，但实际上，正在向着孙豪的目的地在快接近。

    白氏老祖已经追得有点麻木加瞠目结舌了。

    一个筑基后期弟子而已，居然能入地几十丈，连续土遁一个多月有没有？

    这是何等筑基弟子？又是何等续航能力才能做到？

    还有，土遁术，他是知道的，这种法术受土层的影响乃是很大的，但是这位筑基修士也不知是运气还是咋的，一路东奔西遁，所遁之地，居然都是那种可以入地几十丈的土层。

    而且，这小子好像对不同的土质都无比的熟悉，在不同的土质之中，居然都能快无比的遁逃，让自己别想轻松击杀到他。

    这是什么事？

    白妖夜万万没有想到，一个筑基期的后辈弟子，居然能在自己眼皮子底下，生龙活虎，遁地一月，自己居然还无可奈何，只能继续耐心地追逐，追逐到他实在遁不下去了，才能击杀于他。

    实际上，这一个多月，孙豪的日子也很不好过。

    木丹小火苗都在全力运转，吸纳天地灵气补充己用，就算是这样，也支持不住真元的庞大消耗，幸好孙豪的储物袋里，储存的上品真元丹为数不少，要不然，孙豪早就遁不下去了。

    孙豪感到很侥幸，真的很侥幸，如果自己炼制不出上品灵丹，哪怕有中品真元丹，那么这一次，自己的麻烦也就大了，哪怕是中品真元丹的回气度，有时候都补充不了连续土遁的庞大消耗。

    唯有上品真元丹，也幸好孙豪储备了足够的上品真元丹。

    一路遁逃，何止千万里，孙豪钻地而遁，生生从前方战场，遁到了鬼丘附近。

    这时，孙豪三属性真元全力勃，遁陡然加快，以肉眼难见的遁，直冲向鬼丘入口。

    从地面现身，到遁入鬼市之内，这一段距离，乃是最危险的，一旦被白妖夜抓住时机，出攻击，哪怕只要击中一下，估计就够孙豪受的。

    为此一刻，孙豪早在十天前就开始有意识的通过度，通过习惯去判断预演白妖夜可能会出的攻击，包括攻击的度强度等等，都有了一个大致的预测。

    但是，预测始终只是预测，结果如何，还需要事实验证。

    这几日，孙豪不时往前急冲一段，白妖夜也的确是习惯了孙豪这种急冲，而孙豪这种陡然加的急冲，在他看来，纯属白费功夫。

    这一次，白妖夜并没对孙豪突然加引起高度重视，人就是这样，一旦形成惯性思维，有时候，还真的不是那么容易调整的。

    当然，身为金丹修士，白妖夜马上察觉到，孙豪此次急冲跟上几次稍稍有点不同。

    这一次，那小子居然直接往地面冲了出来？

    白妖夜单掌一提，马上又停顿了一下，既然这小子在往上冲，干脆等他冲出来点了再说，要不然，自己一掌下去，那小子又给吓回去了。

    孙豪土遁能力了得，白妖夜也算是领教了，他可没时间陪孙豪玩，既然孙豪自己钻了出来，干脆等他出来地面再说，白妖夜不觉得钻出地面之后，那筑基后期的小子还能逃出多远。

    孙豪身影从地底一钻而出，不等身形完全成型，已经头也不回，驾驭沉香剑，一个“三段”式的剑直刺，笔直的，迅捷无比地朝鬼市入口直接刺了进去。

    这一刻，白妖夜心头涌起一个很怪异的念头，好像时间一下变慢了，那小子慢吞吞在向前方奔逃而去，而自己居然慢吞吞的在追。

    身为金丹修士，马上知道这是什么，哑然失笑，居然在自己面前玩这一套，嘴里清喝一声“破”，却是马上从这种状态中醒了过来，单掌向前一按。

    不过，单掌按住，真元还没有吐出，白妖夜心中一声怪叫：“该死，居然是鬼市入口。”

    忙不迭的，单掌收了回来，借他一个胆子，哪怕是金丹后期修士，也不敢在鬼市这里打打闹闹。

    白妖夜稍稍疑惑这一下，孙豪已经御使沉香剑，一头冲进了鬼市中。

    白妖夜银瞳之中，闪过一丝愤怒，没想到自己一时大意，居然被一个后辈给耍了，不过，鬼市躲得了一时，可躲不了一世。

    白妖夜二话不说，紧随孙豪身后，也狂追了进去。

    孙豪脑袋稍稍一晕，自己已经出现在了鬼市中，这一次，孙豪现，自己进入的居然还是鬼市，而且还是上次那个鬼市。

    不过是案板上，重新摆了一块肉，包子铺重新放了几个包子。

    几乎没有多想，孙豪一个闪身，闪动到距离自己最近的梨树下，纺车边，有一截丝布在挂价出售，一看价格，标价居然也是老贵老贵，居然要二十上品灵石，来不及多想，孙豪扔出二十万灵石，顺手捞起丝布，直接奔鬼丘入口而去。

    孙豪的动作快到了极致，行云流水一般，没有丝毫拖拉，这一切却是早在他的意想之中，脑海中已经操练过很多次了。

    孙豪的身影刚刚消失在鬼丘入口，白妖夜的身影一晃，站在了鬼市之中。

    身为金丹修士，自然是知道鬼市的，进来之后，白妖夜迅判断出了鬼丘的入口所在，几乎是毫不停留，也笔直飞身撞了进去。未完待续。

    ...