    “原来……你在想着别的女人啊……”

    听到一阵黄鹂般好听的声线，东宫苍穹身形蓦地一僵，满是惊诧地回过了头，便见到那位不该出现在此的金色衣裙女子。

    中宫唐罗翘着二郎腿坐在他身后的贵妃塌上，一对未穿鞋却白净的雪足悠哉地晃着，脚踝上的金脚环很是惹眼。

    他还从未见过这般金灿灿的女子，高贵、神秘, 透着异域风情。

    中宫唐罗抬手捻起一缕青丝绕在指尖，无辜的双眸睁得很大，她轻轻嘟起了嘴，道：“好伤心哪，你想的居然不是我……唐罗不足以让你心动吗？”

    东宫苍穹脸色阴沉，他起身缓缓走到她的面前, 高大的身影遮住了一半的光线。

    “来人！去看看灵妃和中宫欢离在哪里？”他气急败坏地吼道。

    “不用查了, 她们安分着呢。”中宫唐罗笑得天真无邪。

    “你是怎么进来的？”东宫苍穹的嗓音低沉, 这女人竟一再挑战他的底线！简直令人火大！

    中宫唐罗缓缓抬起脚，足尖一点一点地爬在他的身上，她轻轻扬起唇角，道：“想你，自然就进来咯……”

    她的雪足用力抓了一下他的衣领，将他拉下身来，仰首覆在他的耳畔，道：“与其为了别人这般烦恼，陛下要不要试试和我玩玩？”

    东宫苍穹微愣了一下，她身上有一股好闻的香味，不似淡淡的芳香，是一股浓烈的，令人上瘾，只要闻过一次便一辈子都忘不掉的味道，一如这张俏丽的脸，这双好看的瞳眸，这样狡黠的笑容，实在难以忘却。

    他抬手抓住她作怪的雪足, 轻轻扬起了唇角, 眼底透着捉摸不透的情绪，富有磁性的声线从唇里溢出：“好啊……”

    他就不相信，他会搞不定一个小女孩！

    届时，他要她爱得无法自拔，他要她哭着挽留绝情的他！

    想罢，他摁着她的后脑勺，粗暴地吻上她的唇。

    中宫唐罗眼底划过一丝得逞的笑意，抬手环住他的脖颈，回应热烈。

    灵月阁。

    烛火忽暗忽明地亮着，中宫明灵坐在椅子上，眼底落寞。

    “我们姐妹几个都是和亲公主，我本要嫁去西御的，我们对东陵和其余三国的了解知之甚微，四妹派人去打听了一番后，便在我的签上做了手脚，所以……”

    “四妹竟然这么对你！”楚姣梨蹙着眉愤愤不平地道。

    语落，中宫明灵自嘲地笑了一声, 道：“很生气么？可我们更气的是你。”

    楚姣梨愣了一下，道：“为什么？”

    中宫明灵面无表情地侧首望着她，道：“你与大姊关系好，自然是想嫁哪儿就嫁哪儿，自然也不需要抽签，而我们三姐妹……根本就是挑你剩下的。”

    “我……”楚姣梨眉目复杂，她抿了抿唇瓣，道，“嫁去北冥也并非我的意愿……”

    “是么？你也这么不情不愿？那我们互换好了，我替你去北冥，你留在东陵，可以吗？”中宫明灵的声音冷淡极了，那双漆黑的瞳眸透着一股幽怨。

    只要离开东宫苍穹，嫁给任何人她都愿意！

    楚姣梨语噎，她喜欢北宫腾霄，自然是不愿意这么做的……

    见楚姣梨缓缓垂首，中宫明灵自嘲地勾起一抹弧度，道：“伱们根本不知道我过的是什么日子……”

    “明灵，你给大姊一点时间……”楚姣梨轻声道。

    中宫明灵排斥地蹙起了眉，道：“什么意思？”

    和亲的决定本就是中宫唐罗提议的，她身为长姐自己不嫁出去，反倒将自己的四个妹妹分配了出去，若是换作楚姣梨嫁来东陵，她敢保证连楚姣梨都会同她反目！

    楚姣梨抿了抿唇瓣，道：“我们中罗落后了一千年，东陵现下是什么样子的我们并不熟悉，我相信大姊不是有意将你嫁来受气的，她……会替你讨回公道的。”

    “哼。”中宫明灵冷哼一声，道，“讨到他的床榻上去了么？”

    楚姣梨蹙着眉轻呵道：“明灵，你怎么……”

    “我说错了吗？”中宫明灵烦扰地别过头去，嘀咕道，“这都是她的惯用手段，见到一个好看一点的男人，倒在他的身上连骨头都消失了！”

    她瞥了一眼愣住的楚姣梨，道：“你想告就去告吧，我过成这番窝囊的模样，也不在乎生死了！”

    她知道中宫唐罗的本事大，要她没命，不过是动动手指的事情。

    楚姣梨无奈地叹了一口气，屋内恢复一片沉寂。

    两日后，南岳国。

    使馆对面的墙角处，一袭蓝白色衣裙的清秀少女伫立在原地，时间已过了小半个时辰，一双好看到眸子呆呆地望着敞开的使馆门前。

    “公主，真的要这么回去了么？”身后的侍女铃铛蹙着眉询问道。

    “嗯……”西宫姎轻轻应了一声，道，“再见到腾霄哥哥的时候，我才发觉我放不下……我不想嫁给除他以外的任何人……”

    闻言，铃铛哀婉地将眼移了下去。

    她从小看着公主长大，小时候她与北宫腾霄玩得多好，她也全都看在眼里。

    西宫姎性子执拗得很，便是北宫腾霄心里没有她，也不妨碍她爱他爱得热烈，飞蛾扑火的行为，铃铛并不少见。

    她咬了咬唇，开口道：“公主既然来了，不在离开前再看一眼太子殿下么？”

    西宫姎眼底划过一丝落寞，轻轻摇了摇头，道：“腾霄哥哥很聪明，我若去看他，定会引起怀疑，就这么回去吧，趁南岳皇陛下还没发现之前……”

    “是，公主。”铃铛轻轻点了点头。

    须臾，西宫姎便转身离去，无意间瞥见一位衣着普通的妇人站得远远的，目光望着使馆的门口，额头紧张地冒了汗，手里拿着一封信，似乎要找北宫腾霄。

    西宫姎看了一眼妇人，轻轻蹙起了眉，转了转眸子，朝铃铛道：“以使馆的名义，拿到那封信。”

    语落，她便离开了。

    “是。”铃铛留在原地，抿了抿唇瓣，往妇人方向走去。

    须臾，西宫姎的房内。

    西宫姎坐在椅子上，望着已经收拾好的包袱陷入沉思。

