

               这实在是个恼人的问题，随着这些问题以及背后真相的发生和出现，人们也渐渐明白过来，风绝羽不仅要夺取七霞界主之位，还要光明正大的坐上那个位置，同时还要将锦绣福地的恶行昭告天下，让曾经的西境霸主，变成彻头彻尾的魔宗、邪教。

    阵法无名内，风绝羽冷漠的看着心理防线逐渐被击溃的卧双龙，嘴角渐渐有了笑容。

    见对方一言不发，风绝羽继续诱导道：“卧双龙，事儿我已经给你摆的很清楚了，你还在犹豫什么？你担心说出背后主使之人会给你招来杀身之祸吗？好，那你可以在这把背后主使之人是谁告诉我，我向你保证，绝对不会对外宣扬。”

    风绝羽长吸了口气，言道：“卧双龙，你要想想，你有今日的修为付出多少心血和努力，以你的天赋，只要潜心修行，以后成神必指日可待，难道你不想长生不死，与天地同寿了？”

    “卧双龙，我知道指使你的人就在锦绣福地，而且必然是位高权重、修为绝顶之人，甚至有可能就是你口口声声尊崇的蛮帝，你宁肯为他死，也不把他供出来，这真的值得吗？你死了，什么都得不到了，可他呢，数千载过后，成就一方神尊，他会记得你吗？就算记得，你又能得到什么？”

    风绝羽循循善诱的引导着，听起来是在为卧双龙着想，但是这番话传到外界每个人的耳朵里，却是让人真正认识了这位才貌双全的邪公子。

    比如曹瀚、比如凌雍赞，就在大声唾骂。

    “这个家伙是真不要脸啊，不知道的，还真以为他在为卧双龙着想呢？”

    “可耻、可恶、卑鄙啊，我现在才明白，这个家伙的已经无耻到无人能比的地步了。”

    锦绣福地的人看见卧双龙汗流浃背、吞吞吐吐的样子，顿时意识到某种可能即将发生，不知不觉间，看向他们的尊上，纷纷露出复杂的表情。

    其实这一刻，蛮帝绝对存有强杀之心，可是有着陌西城在侧，他知道自己没有把握封住卧双龙的嘴。

    就听风绝羽在阵法中最后说道：“卧双龙，我最后给你一次机会，你可以选择说真话和假话，如果你说的是真话，我饶你一命，送你一件三流承神之宝，安排你躲起来，待我想办法杀了蛮帝，你就可以离开了，但如果还是宁死不屈，那我也不强求，就在此时，此地，送你下去跟乐正轩空见面，我没有太大的耐性，只给你一盏茶的时间。”

    话说完，风绝羽就把头扭过去，对卧双龙置之不理了。

    而这时，卧双龙已经快要崩溃了，他手脚冰凉的杵在地上，浑身被冷汗浸湿，却仍未开口。

    外界的气氛已经紧张到了某个临界点，所有人都在怔怔的看着卧双龙，焦急的等待着。

    不远处，瑶玑翻掌祭出神力，没等他动手的时候，陌西城突然睁开双眼，大声讥笑道：“怎么？想要杀人灭口？瑶玑，动手之前你怎么不问问我会不会让你得逞。”

    瑶玑老脸手一哆嗦，准备好的神通秘术没能放出去。

    一盏茶的时间不长，可在所有人的心里，却如同渡日如年一般，一道道目光聚集在那蒙蒙雾气笼罩的阵法结界内，落在卧双龙的脸，纷纷流露出焦急的神色。

    时间一点一滴的过去，一盏茶的时间眼看着就要过去的时候，风绝羽突然开口道：“还有十息，十，九，八，七，六……”

    “等等……”就在这时，卧双龙突然叫了一声，让所有人为之一震。

    风绝羽心中乐开了花，但脸上没有表现出来，道：“还有五息，你想好。”

    卧双龙急道：“是不是我说了背后主使，你就真的放过我？”

    “我说的话，从来都作数。”

    卧双龙抿了抿干裂的嘴唇道：“我怎么信你？”

    “五，四……”风绝羽也不答话，继续数了下去。

    “别，我说……是，是言绪真人吩咐我去办的……”

    哗！

    听到卧双龙亲口道出背后主使之人，风绝羽心里松了口气的同时，外界也是爆发出一阵恍然大悟的哗然声，下一刻，无数目光全部调转方向，看向蛮帝身边的那位老人。

    言绪，锦绣福地元老之一，从小随着蛮帝修行，是蛮帝的绝对心腹。

    阵法无名中，风绝羽觉得时候到了，步步紧逼道：“言绪，他都吩咐你做什么了？”

    卧双龙的嘴已经被撬开，自然没有再隐瞒下去的理由，说道：“当年你抓罗世宏的事本来我们是不知道的，后来发现有人在报复啸月宗，真人便派我去彻查此事，这才知道，在啸月山伤了修钰仲的人是延窟，而控制延窟的人是大西界的瑶玑，这个人是卢九幽的师兄，本名鲁有山，是曾经天下阵法大宗师鲁星河的同族后辈弟子，深得鲁星河的真传，鲁有山、卢九幽、楼以瑞是师兄弟，我得知你当初与卢九幽、楼以瑞都有深仇大恨，便明白了他们的所作所为，及时禀告了真人，后来真人得知假冒罗世宏的人是乐正轩空，又知道我和乐正轩空渊源非浅，这才派我找到乐正轩空，暗中设计挑拨啸月宗和山海书院，目的就是拉啸月宗入伙，联手对付山海书院。”

    卧双龙说起来，嘴就刹不住了，合盘托出道：“你想去禹洪山的事，也是通过当初在山上的玄上得知的，我及时传递消息，瑶玑、卢九幽、花火烈就派人在途中截杀信使，没想到你也有安排，不过我们不怕，鲁有山在宏图大世生存了两万多年，人脉之宽非你所想，他早就买通了山海书院的总管，截了信件，但是你后来去了风火林我们的确是不知道的，当时还在担心杜名礼会不会听信你的话，没想到杜名礼居然想要杀了你，后来杜名礼回到禹洪山也在查这件事，那个总管被他秘密处理了，但之后我们做的很小心，杜名礼没有发现，也就不再提。”

    “之后呢……”

    “之后我们就算成功了，啸月宗被激怒，拼命的找山海书院报复，啸月宗的实力雄厚，你又跟陌西城关系非浅，真人便言，说让啸月宗打头阵、充当先锋，若有可能，陌西城也会加入进来，这样锦绣福地便可不费吹灰之力，打败东境，作主七霞。”

    “这件事本来按照我们的预料发展的还不错，但慢慢的，真人发现红杏夫人不再信任我们，还在暗中调查当年仙玉山的事，我们也经过了几次的诱导，可惜无法动摇红杏夫人的心念，真人这才动了杀念，试图杀了她，如此一来，啸月宗便群龙无首，只能疯狂报复了，而且真人说了，如果陌西城对风绝羽还有一份心意留存的话，那么啸月宗在与山海书院的决战的同时，他不是会放任啸月宗宗破人亡的，毕竟，你还有四位娇妻留在啸月宗。”

    风绝羽听的额头青筋爆起，果然跟他料想的差不多，一切都是有人在背后推波助澜，他问道：“那修钰仲呢？他为什么要听瑶玑真人的，出卖山海书院。”

    “瑶玑早年对修钰仲兄妹有过救命之恩，只要是瑶玑提的要求，他不会拒绝。”

    “所以先有修钰仲找到啸月山上演了一场苦肉计划，后来又在落剑峡参与到截杀夫人的行动中？”

    卧双龙点头道：“落剑峡那件事，还是要嫁祸在山海书院的头上，没有山海书院的高手根本不行，所以，修钰仲来了。”

    风绝羽眼晴都快喷火了，咬牙切齿道：“落剑峡之前，啸月宗和山海书院早已势成水火，无可化解，你们为什么还要杀她？”

    卧双龙低着头道：“是真人说的，红杏夫人这个人太有主见，且聪慧无比，留着她，啸月宗很难控制和挑唆，另外这个女人诡计多端，真人怕她日后成为锦绣福地心腹大患，所以还是尽早除掉为好。”

    在风绝羽的逼问之下，卧双龙就像竹筒倒豆子一样，把能说的不能说的一律全都说了，几乎是没有任何保留，而他的话，他的声音，一字一句、一腔一调也全部通过阵法传到了外界，传进了每一个在场修士的耳中，这番话语，立时引起了巨大的反响。

    “这……原来是这样，敢情这一切，都是皇墟、锦绣福地还有瑶玑真人一起搞的鬼？”

    “这诡计太可怕了，虽不能说算无遗策，却牵连多方，这要是让我查，查他一万年也查不清楚啊。”

    “天哪，古蛮居然这般阴险，这计谋玩的真溜啊。”

    “……”

    三方合作，从池青阳开始，不断有仇敌加入，如此就算计划并不完美，各方势力加入之后，也会变得千头万绪。

    其实到这为止，风绝羽还有许多地方都弄不明白，但那些小小的细节已经不重要了，最重要的，他已经问了出来。

    风绝羽强忍着怒火取出一件剑类三流承神之宝扔在了地上道：“告诉我，这件事古蛮有没有插手，我不相信，就凭言绪能瞒天过海？古蛮能一点都不知道吗？”

    卧双龙的心理防线已经彻底崩溃了，不过他还是实话实说道：“这个我真不知道，因为从一开始就只有言绪真人向我发号施令，他是尊上的心腹，没有人比他更得尊上的信任，至于是不是尊上下的令，那还用说吗？”卧双龙说完，伸手把地上的三流承神之宝捡了起来。