    赵姑姑在一旁道：“是啊，想必也该是急了的……”

    大姑奶奶嫁进齐家，已有两年出头，却迟迟未有身孕。

    齐家人表面上不曾说过什么，态度上也无丝毫变化，便是连大姑奶奶回张家时也隐晦地说了，大姑爷对此不曾有过半句不满，待她一如既往地好。

    可齐家人再好，大姑奶奶心底必然也是着急的。

    以往虽瞧不出什么，可此番前往静福寺，心思就很明显了。

    京中除了大永昌寺，便数开元寺的香火最为旺盛。

    而静福寺，却是以其寺内的送子观音十分灵验而广为人知。

    张眉娴确实去了静福寺。

    只是早在出了小时雍坊不远，便与张眉寿分开而行了。

    静福寺前，张眉娴被丫鬟扶下了马车。

    主仆二人朝着寺门前走去，那丫鬟却忽而讶然地道：“少奶奶，您瞧——那不是少爷吗？”

    张眉娴闻言一愣，下意识地循着丫鬟的视线望了过去。

    只见寺门外还未抽芽的老树下，站着一名身形高大的男子，那男子一身深蓝色袍子，眉目俊朗，英气勃勃。

    那气势不凡的男子带着一名小厮站在那里，很有几分显眼，惹得路过的女眷丫鬟们频频地投去打量的目光。

    那些目光虽不算张扬，多是偷偷地看一眼便飞快地移开，可仍叫男子十分地不自在，他负着手，剑眉皱起，一张俊脸亦是板起，端是一副拒人于千里之外的冷硬模样。

    而那双有些不怒自威的眼睛，在捕捉到张眉娴的身影时，却倏地温柔了几分，过分紧绷的面部线条亦柔和了下来。

    男子迈着阔步朝她走来。

    “您怎么来了？”张眉娴笑了笑，语气温柔地问。

    齐章对她人前人后皆称他为“您”，便是不赞同，却也已经习以为常，此时只解释道：“听母亲说你今日要来此处上香，我恰巧休沐，便过来了——昨日怎不曾听你说起？”

    张眉娴笑微微地道：“上个香罢了，又非是什么大事。”

    齐章也无意揪着此处，笑着道：“咱们进去吧。”

    张眉娴点头。

    夫妻二人并肩行入寺内，中间隔着的距离不远不近。

    “对了，怎不见张二姑娘？”齐章此时才想起来问道。

    他今日是听母亲说，娴儿要与张家的二妹妹一同来此处上香。

    张眉娴答道：“二妹临时有些事情要去办，便没能陪着过来……”

    齐章了然点头：“原来如此。”

    张眉娴心中却存了些担忧——她本没想到齐章也会跟过来，将她独自上香之事看在眼里。

    但也幸亏她存着做戏便做全些的心思，一路来了此处，若是来也不曾来，叫他等了个空，不免会显得更加异样。

    思来想去，她到底是开口讲道：“今日本是说好了与二妹一同过来的，实是二妹有急事要去办——可若回头叫母亲得知了，恐怕会因此责备二妹……”

    她口中的母亲，自是宋氏。

    齐章听得怔了一会儿，旋即点头道：“嗯，虽不是什么大事，却也没必要说出去。你放心，我今日只当在此处见到了二姑娘便是。”

    他这妻子，向来善解人意。

    但也极能耐，许多事情常是一个人在做，遇到麻烦也一人扛着，如今日这般须得他来配合的，实属难得。

    齐章心情莫名愉悦。

    得了他这句话，张眉娴则放心了下来。

    此时，又听他低声道：“听母亲说，这香要夫妻二人一同来上，如此显得心诚，才更易灵验……”

    二十多岁的男人，在说这句话时，语气还极不自在。

    张眉娴更是猝不及防地红了脸，有些迟缓地道：“是么……我也未有仔细打听过这些……”

    齐章“嗯”了一声，却又道：“但依我看，此事并没有多么紧要，到底大哥大嫂已有了欢哥儿和康哥儿……母亲她也无意过多催促，因此，你着实不必这般挂心……随缘即可。”

    “……”

    张眉娴垂下眼睛。

    她明白他的意思。

    可她之所以要来静福寺，只是为了让婶婶没有拒绝的理由，从而能顺利帮到二妹，而不是为了要……

    倒也不是说不想要个孩子，只是……确实没有往求子这上头多想过。

    然而身边男人这一番话，她听罢，却觉得一阵暖意在心底缓缓地传开。

    她应了声“知道了”，拿余光去看他，只见金色的阳光被他挡在身后，映得他身形越发伟岸挺拔。

    那种挺拔，让人望之便觉得心安。

    出嫁前，祖母说，唯恐这个人在军营里待久了，会染上一身粗糙的蛮气。

    可他并没有。

    ……

    成宜坊旁的西四牌楼南街街尾处，一家不起眼的茶楼外，一名戴着帷帽的男子驻足看了一眼茶楼的招牌，适才踏入了大堂之内。

    堂内的伙计迎了上来，堆着满脸笑意，还未来得及开口招呼，就听对方开口道：“我来找人。”

    那声音平缓无波澜，没有太多情绪。

    伙计闻言了然，忙将人请上了二楼雅间。

    这个时辰茶楼里没什么客人，唯独有两个公子说是约了人，此时正在楼上等着。

    雅间的房门被叩响，扮作了小厮的阿荔上前将房门打开，那戴帷帽的男子便走了进来。

    阿荔将门合上之后，男子摘下了帷帽，露出原本面目与无发干净的僧人头顶。

    他看向坐在桌旁的“两名少年”。

    “章拂参见太子殿下。”僧人抬手分别向座上二人施礼：“张姑娘。”

    也并不掩饰一眼便将张眉寿认出的事实。

    祝又樘开口道：“不必多礼，请坐——”

    “阿弥陀佛，贫僧身份低微，不可与殿下同席而坐。”僧人语气中无半分奉承之感，只是一副平静的语气往下讲道：“殿下若有何吩咐差遣，贫僧站着回话也是一样的。”

    祝又樘看着敛目立在那里，有几分不卑不亢的僧人，在心底微微叹了口气。

    “此处没有旁人，白公子且坐下说话罢。”

    来时的路上，蓁蓁已将确认之后的结果告知了他。

    原来他此前的那个猜测，竟是事实。

    白家尚有后人在。

    “……”

    章拂的身形一瞬间僵住，却忍住了未有抬起眼睛，只眼帘微微颤了一下。