    第1433章  身陷迷雾   

    汪义叹了口气，看着张精武有些心累！   

    确实，他一个村长，想要保持地位只能依靠其它人。

    可是张精武最近的脾气越发的执拗，让他总要替他扫尾巴，可怜自己马上六十的人了，还得和自己孙子辈的人点头哈腰，张精武却不满意的瞪了汪义一眼，又看向姜毅，转身怒气冲冲地离开……   

    汪义苦笑，知道张精武是嫌自己给他丢了人！可是也不想想，如果他不替张精武低头，难道还真要激怒姜毅不成？

    想到这里，他不由看向姜毅，迎来姜毅平静的目光后，苦笑地转身离开……   

    姜毅看着离开的汪义微微眯起眼睛，这个老狐狸是姜毅至今都看不透的人！他有野心，也有智谋，说他老谋深算绝对不夸张！委身在张精武的身边看起来毫不起眼，可是姜毅知道，第二车队能维持到现在的状态，全靠汪义。

    

    这个人心机太深，是那种算计了你，你都不一定能发现的角色……   

    姜毅正思索着，突然浑身一个激灵，猛然抬头，双眼锐利地望向人群！就与一双枯老的目光四目相对！   

    袁林站在人群后方，就这么静静的看着姜毅，姜毅皱眉，自从之前袁林的事发后，他就和消失了一样。

    

    姜毅知道，唐冰为了看守住他，已经将整个专家团独立看守！有专门的人管制，袁林也一样，根本不允许他再脱离自己的视线！   

    可是袁林毕竟是一个人，还是一个对于基地来说极为重要的人才。

    

    所以，唐冰不可能真的像押送犯人那样管着袁林和专家团，这不，现在袁林他们已经渐渐恢复了行动自由！   

    当然，唐冰还是派人时刻跟在他们的身边。

    免得又搞出什么大事出来……   

    袁林平淡无波的看着姜毅，接着转身缓慢地离开！   

    姜毅皱眉，而这时，袁林突然回头朝姜毅露出一丝意味深长的笑容，看向姜毅的目光却有如鹰视狼顾，让姜毅的身体瞬间产生了应激反应，仿佛被什么东西盯上了一样……   

    可是那种感觉只是一闪即逝，等姜毅反应过来的时候，袁林又变成了垂暮老者被其它人搀扶着离开了姜毅的视线……   

    “姜毅，姜毅！”

    姜毅本能的感觉袁林有问题，还没想明白，唐冰却在自己的眼前挥了挥手，打断了他的思绪：“你怎么了，你叫你半天也不回神？”

    

    唐冰有些担心，毕竟刚才为了救自己，姜毅直接掉进了海里，全身都湿透了。

    从那么高的桥上砸进水中，冲撞力巨大，难道是姜毅受伤了？

    

    看到唐冰关切又内疚的表情，姜毅摇头笑道：“我没事，只是想点事情！我们出发吧！”

    

    唐冰看姜毅的样子也放下心来，点点头：“快走吧，我总感觉这个大桥太不吉利了，站在上面，总有种不安全的感觉！”

    唐冰说着，还回头朝海面看了一眼……   

    姜毅好笑地摇头，唐冰可不是错觉，而是她根本就没发现，桥下的海里，潜藏着无数实力强大的变异兽！   

    姜毅掉下水的瞬间，就被数只海兽突袭，哪怕姜毅瞬移的速度极快，也被击中了一下，死气尸身瞬移被击破。

    

    但也给姜毅争取到了逃走的机会，安然无恙地瞬移回了桥上……   

    姜毅的实力确实是车队里最强的，但是绝对不是无敌，现在想想在海中看到的那一幕，姜毅心里都有些胆寒，谁能想到，翻滚的海面下，居然是铺天盖地的巨大海兽聚集，也就是姜毅反应迅速，否则换个人，换下去绝对有死无生！   

    这么想，姜毅也忍不住一阵后怕，打了一个冷颤，急忙拉着唐冰远离断桥的方向。

    

    耽误了这么久的时间，前方的车队早就已经将桥面清理完毕，车队随时可以出发，姜毅和唐冰索性也不找他们的车子，而是跟在车队后方缓慢的前行！   

    反正只不过一千多米的大桥，对于他们来说，并不算多远……   

    而且，难得的独处时间，让唐冰忍不住偷偷看向一边正环顾四周的姜毅。

    这还是她第一次和姜毅这么悠闲地走在一起……   

    姜毅环顾四周，前方的车队已经消失在大雾中，以姜毅的目力也最多能看到四五辆车影而已！   

    雾气极为浓厚，随便挥挥手，仿佛都能将四周地雾气绞得翻涌云动。

    这样的天气下，车队的速度自然非常的缓慢。

    可是姜毅却总觉得哪里有些不对，忍不住皱起了眉头……   

    “姜毅，你怎么了？”

    唐冰一直在观察姜毅，发现姜毅脸色有些变化，忍不住提了一嘴。

    姜毅抬头看向唐冰，面色难看的问道：“唐冰，我们走了多长时间了？”

    

    唐冰一愣，但是马上反应过来，笑着看了一眼手表：“应该有二十分钟了吧，怎么了？

    你要是累了，我们就先上车吧？”

    

    姜毅脸色越发的难看：“不对！快，马上通知前面的车队停下，原地警戒！”

    

    说完，姜毅快速地朝前方走去，唐冰一愣，不明白姜毅为什么会突然如此严肃，但是她还是立即用对讲机大声的命令前方的石勇停车，接着追向姜毅……   

    车队很快就停了下来，车里的人们疑惑地交谈着，看着窗外不明白又发生了什么事？

    好好的怎么又停下来了？

    

    “姜毅，到底出什么事了？”

    唐冰追向姜毅，看到他越发严肃的脸色。

    

    姜毅紧紧的左右环顾，暗恨自己的精神力被限制的只有十分之一，否则也不会如此被动，听到唐冰的话，姜毅仍然没人停下脚步，但是却说道：“你难道就没发现吗？

    京都大桥总共也就两千米长，我们过了断桥的位置也有好几百米。

    即使车队速度再慢，二十多分钟也应该离开大桥才对！可是到现在，我们还在桥上行驶……”   

    唐冰也惊恐得瞪大眼睛，意识到了问题的严重性！如果是平常，她也会发现不对劲，只不过刚才她被人姜毅救下之后，心神恍惚，与姜毅并行，更是忽略了这一点！   

    此时听到姜毅的话，顿时意识到了危险：“难道这里有什么古怪？”

    唐冰双眼如炬，立即下令：“全体注意，原地警戒，注意危险！”

    姜毅也拿起对讲机联系到了前面的郭寒雪……   

    结果郭寒雪果然也发现了不对劲，正好要通知姜毅。

    姜毅皱眉，车队无法离开大桥，这点绝对有问题，只是不知道，到底是因为什么导致让整个车队鬼打墙……   

    “该死，雾太大了，要是小一点，我们就能……”突然，唐冰的抱怨戛然而止，姜毅和唐冰同时对视。

    

    “雾气！”

    二人同时惊呼，要说京都大桥哪里让人觉得怪，最明显的就是那只有几米远视距的大雾！整片大雾弥漫在大桥上，将整座京都大桥包裹其中！   

    昨天姜毅就感觉这雾气有些古怪！但是毕竟这只是自然现象，姜毅也就没在意！可是现在，如果他们再以为这雾气没什么异样，那就太傻了！姜毅手指在‘鹰眸’上一划，顿时镜片散发出亮光，姜毅随即望向远处……   

    顿时脸色泛黑。

    唐冰紧张地追问：“怎么样？

    你看到了什么？”

    

    姜毅阴沉着脸：“果然没错！”

    姜毅看到了什么？

    他什么也没看到……到处都是白茫茫的一片！   

    但就是因为这样，反而印证了二人的猜想！他们走不出京都大桥，就是因为这里的大雾！因为姜毅一眼望去，整个大桥完全被一股浓密的能量波动包裹……   

    如果是以前，姜毅一进入就会马上发现！只不过姜毅此时的精神力消耗巨大，又受到副作用的影响，才将这种异样疏忽……   

    “看来，我们是陷入这场大雾中无法走出去！”

    姜毅抬头看着密不通风的大雾，突然冷笑了起来！   

    他已经明白这雾气的作用！其实这雾气和白王的‘雷幕’能力相近，都是在一定范围内发挥出作用的异能！   

    只不过白王的雷幕是感知和防御的作用！而这个白雾，却是可以让人迷失方向，将人生生困在这里的用途！   

    只是此时姜毅也在这片大雾中，完全被浓这股能量气息包裹，让他哪怕使用‘鹰眸’也找不到这里的始作俑者！但是姜毅并没心慌，反而松了口气！   

    既然已经找到了原因所在，姜毅就能找出解决的办法！不过当务之急，姜毅要先把唐冰送到安全的地方！看向唐冰：“你不用担心，这里我来想办法，先把你送回指挥车！”

    

    唐冰却一脸严肃地盯着姜毅：“姜毅，我才是这里的指挥官，遇到危险，我不能一味地指着你帮我解决。

    

    不管有多危险，我身为军人，都只能站在最前面！”

    姜毅无语地看了看面容坚定的唐冰！也知道他现在劝不动她，只能点头：“好，我知道了，你跟我来吧！”

    说完，姜毅快速地朝车队前方跑去！   

    

