    “建议投影人物的注视者占绝大多数，嗯，其实我也比较倾向于投影人物。”

    西法看着‘神秘之书’上的留言低声说道：“之前已经见识过‘铁血骑士’的战斗，无论是谢维奇还是迪恩.温格里斯，他们对战其它半神时，由于身边没有军队可以使用，无法将‘铁血骑士’的优势全部发挥。”

    “我现在也是‘铁血骑士’, 我也面临同样的难题，如果是在战场上有士兵指挥当然没有问题，但在一些隐秘行动里，我不可能带着士兵，带着奈菲他们到处跑。”

    “这个时候，如果我有一支可以随时投影的‘军队’, 显然要方便得多。”

    “我对投影能力也很心动，‘猎人’这个途径神秘不足, 如果可以投影其它途径的能力, 就可以弥补这方面的短板。”

    “不过，我既然已经走‘猎人’途径，已经是半神，与其去弥补一些短板，不如想办法将优势发挥到极致。”

    “好，决定了，我就投影人物吧！”

    ......

    夜晚，贝克兰德。

    克莱恩拿出一只千纸鹤，在上面小心翼翼地写下一个句子：你最近有投资他人的打算吗？

    他将这行句子写好后，放到了枕头底下，接着借助‘冥想’让自己快速进入梦乡。

    在睡着之后，克莱恩又于迷迷糊糊间突然清醒，发现自己正置身于一片漆黑荒芜的平原，不远处黑色尖塔依旧耸立。

    他很快来到了尖塔，进入那布局混乱的内部, 克莱恩测评票过一扇扇大门，穿过一面面墙壁, 最终来到了黑色高塔的深处。

    这里散落着一张张塔罗牌, 簇拥着中间略微凸起的地面，那里面有一行行银白色的单词。

    克莱恩快速浏览起来。

    “你怎么知道？”

    “我发现一个运气相当不错的家伙，他的好运不在你之下。”

    “我打算趁他现在还不够强大，在他身上做些投资，以获得丰厚的回报。”

    “你也知道，我毕竟只是个还没出生的婴儿，我很弱小，需要保护。”

    “因此发现值得投资的目标，就得果断出手，你觉得呢？”

    克莱恩只觉脸上的肌肉微微抽搐，克制住‘呵呵’出声的冲动，就这么站了一会，就逐渐退出了梦境。

    他在现实世界里的卧室醒来，喃喃道：“果然是这样，这位的话，倒是没什么恶意，可以让‘战车’的朋友放心交流。”

    “或许，祂投资的对象就是‘战车’本人！”

    ......

    同样在这个夜晚，某座荒岛上。

    一片密林里, 西法掸掉了沾着衣服的树叶和杂草, 看了看四周，点头道：“就在这里做尝试吧。”

    谷貫

    下午他已经选择了用‘时间投影’来投影人物，在确认了这个选项之后，西法进一步得到了详细的信息。

    例如，投影出来的人物只保留投影时间段该人物积累起来的经验、获得的能力、序列的层次等，但不包括该人物所拥有的神奇物品、封印物或符咒什么的。

    另外，投影出来的人物会依照他们的经验做出本能的应对，但他们本身是不具备智慧的，他们可以遵照西法的命令行事，但无法自行处理问题。

    除此之外，西法还获得了具体的，投影人物所需要的花费。

    投影人物需要花费订阅次数，数量则跟所投影人物的层次挂勾。

    投影序列9的人物需要消耗100订阅次数，序列7是1000，序列5是5000，序列4是40000，最后，无法投影比西法层次高的人物，哪怕他见过也不行。

    “我现在总的订阅数是508009，换言之，我大概可以投影12名半神，或者100名序列5，无论是12名半神还是100名序列5都是堪称恐怖的战力。”

    西法笑了笑：“不过，把订阅总数一次性全部消耗掉显然很不理智，对于现在的我来说，一名半神，数名序列5再加上多名序列7构成的‘军队’也够用了，保存一部分订阅总数，等以后有需要再投影更合理些。”

    “首先是半神，我见过的半神目前有谢维奇、迪思.温格里斯、‘海王’亚恩.考特曼、艾弥留斯上将、因斯.赞格威尔等......”

    “‘铁血骑士’可以不用考虑，和我重复了，哪怕以后需要一名‘铁血骑士’来率领其它军队，也可以到时再投影。”

    “亚恩阁下是序列3，超过我的层次，我无法投影。剩下的，因斯.赞格威尔同时具备序列4‘守夜人’和序列5‘看门人’的能力，但我不喜欢这个男人，而且投影出来说不定会引起不必要的误会...”

    “那么，就艾弥留斯上将好了。他是序列4‘律令法师’，可以制订有利于我方的律令，并且自身战力也不弱。”

    有所决定之后，西法感觉到‘神秘之书’的订阅次数在消耗，然后一道身影则在眼前无声勾勒。

    这是个身材普通，看起来不太健壮的男人，他嘴角略有下垂，没留胡须，蔚蓝的眼眸内深藏威严。

    这是前海军上将，艾弥留斯.利维特！

    这投影几乎跟艾弥留斯本人没有区别，无论是外形还是气息，甚至眼中的威严都近乎一致。

    只是投影的目光比较呆滞，不够灵动，但半神的气场依旧呈现了出来。

    西法试着将‘怨魂手杖’交给这个投影，在他一个念头下，这个投影威严开口：“活尸。”

    投影的状态立刻发生变化，皮肤变得苍白，眼周多了些青黑，已经转为了‘活尸’状态。

    “嗯，投影虽然无法自带物品，但可以使用现实存在的物品，而且消耗的是他们自己的灵性。”

    西法满意地点了下头，随既眼中浮现了‘时间投影’的图案，下达了‘回收’的指令，艾弥留斯的投影立刻消失，手上的‘怨魂手杖’跟着掉落地面。

    “回收之后，投影身上的物品会掉落，这点需要留意。”

    “好，接下来是序列5.......”

    随着订阅次数的消耗，又一道身影在西法身边勾勒，那是一个戴半高丝绸礼帽的男子，他身上的双排扣长礼服与黑夜一色，脸庞线条分明，冷峻中透出明显的锐利感。

    这是疯狂的冒险家格尔曼.斯帕罗，这是共同对抗‘北方之王’时的‘秘偶大师’！

