    李桂英心里十分开心，赶紧去厨房收拾起来，炒了一盘猪头肉，办了个凉菜，还有杨帆买回来的花生米，炖了个土豆茄子。

    他们家这几年只有过年的时候，吃过四个菜。

    一家人坐在饭桌前，其乐融融，这是杨帆两世为人，他们一家四口吃的最开心的一顿饭了。

    “这红星二锅头就是不一般呀，好酒！比我那散篓子可强多了，还得是人家这正经大品牌的酒啊，绵柔，喝下去一线喉啊，舒坦。”

    杨守国脸上带着笑容，一口喝掉了一两酒，长舒一口气，夹了两粒花生米，吃了口凉菜，猪头肉却没舍得吃，只是开始吃了一口。

    对于杨守国来说，苦心孤诣操劳了一辈子，这红星二锅头，已经是他喝过最好的酒了，舍不得吃舍不得穿，把三个孩子拉扯大，老大先走一步，白发人送黑发人，杨守国一夜白头，剩下所有的心思，都在杨帆身上了。

    “你倒是吃肉呀爸。”

    杨帆说道。

    杨守国笑了笑，儿子能有这份孝心，他已经非常开心了，而且有酒有花生米就够了，肉留给他们娘三吃，自己看着也高兴。

    “爸，那天我不知好歹，说了不该说的话，您别往心里去，我敬您一杯。”

    杨帆举杯说道。

    “傻儿子，当老子哪有跟小的生气的？爸说话也有点重了，你能懂点事儿，以后多帮帮你妈，我就心满意足了，好好工作挣钱，给你妈娶个媳妇，生个大孙子，你妈这辈子就知足了。”

    杨守国笑道。

    “死老头子，我看那是说你自己呢吧。”

    李桂英满脸笑容。

    穆云萝也是笑了起来，有句话说得好，家和万事兴！

    杨帆心中感慨，父母早已经是两鬓寒霜，从今往后，人生几十年，我一定不会再让你们这么操劳了。

    父子俩一饮而尽，杯酒释怀，那一刻杨帆也真正把杨守国当成了自己的父亲。

    每天早上醒来，杨帆都会留有一丝希冀，自己还会回到未来嘛？

    答案是否定的，渐渐的，杨帆也适应了下来，父母在，人生尚有归处，这才是一个完整的家。

    “啥味儿这么香？呀！这不是猪头肉嘛？好生活呀，老三。”

    一声笑吟吟的声音，出现在门口，一个穿着花枝招展，一看就是城里富太的中年美妇，扭着腰走了进来。

    “二哥二嫂，你们来了。”

    杨守国连忙站了起来，他在家中排行老三，他二哥跟二嫂这些年一直都在城里，不过却很少联系。

    穷在大街无人问，富在深山有远亲，就算是一奶同胞，也是不一样的。

    “吃饭没二哥二嫂，一块吃一口吧？”

    李桂英也是笑着应道。

    “去吧，那三双碗筷，正好，我们还没吃饭呢。”

    秦玉莲大摇大摆的坐在了李桂英的位子上。

    “大硕子一看就是文化人，戴着眼镜，有出息呀。”

    杨守国笑道，杨硕是二哥杨守军的儿子，国字脸，看上去有些木讷，二十四五岁的样子，杨帆看到二伯杨守军的时候，也是印象有些模糊，毕竟这还是他初识亲戚。

    “那当然了，你以为跟你家这老小子一样呢，高中考了没？我听说头半年就不念了，呵呵呵，也对，去了也白去，白白浪费钱不是？就他这熊样，能考个啥大学，家里蹲还差不多，你算是给你爹省钱了。”

    秦玉莲笑着打量了杨帆一眼。

    “这大学漏子现在干什么呢？上不了大学也没关系，现在大学漏子也好找工作，我们家杨硕一说是大学毕业，那身边小姑娘都往前凑啊。”

    大学漏子，摆明了嘲讽人的，虽然在这个年代，高中毕业的人都是少之又少，但是大学漏子，怎么听也不像是夸人。

    摆明了夸自己儿子，贬斥他呢。

    半年前杨帆高三就不念了，跟着别人在外面厮混，当初杨守国狠狠的揍了他一顿，不过杨帆还是没去上学，气的杨守国才不管他了。

    多年期许，只待今朝，金榜题名，望子成龙，可惜最终都变成了梦幻泡影，杨守国心中对杨帆也失望透顶。

    如今旧事重提，杨守国的脸上十分难看，自己教子无方，这是毋庸置疑的。

    谁让咱比不上人家呢？

    杨硕考了个师范大学，杨家出了第一个大学生，那意义可是相当不凡的，不知道多少人羡慕嫉妒恨。

    古往今来，对于老百姓而言，唯一的出路，就是学习，古代十年寒窗，考取功名，今天更是如此，学习是穷苦人家的孩子唯一的出路。

    杨守国做梦都想让儿子有出息，但是这个杨帆就是不争气，最后干脆还没毕业，学也不上了，这半年来，让他操碎了心。

    “玉莲，怎么说话呢。”

    杨守军瞪了媳妇一眼说道。

    “二嫂说得对，这个不争气的东西，实在是让我上火。”

    杨守国只能苦笑着点头。

    杨帆眉头紧皱，在他的记忆里，二伯二娘，本就不是省油的灯，言辞犀利，完全瞧不起他们一家，这一次来，肯定是有事儿。

    “先吃饭吧二嫂，二哥，正好你们兄弟俩喝点。”

    李桂英端着碗筷过来。

    杨守军跟杨硕也跟着坐了下来，倒了一杯酒，吃了两口菜，跟杨守国聊着家常。

    “这酒一般呀，太辣喉了，赶明我给你带点茅台过来。”

    杨守军眉头一皱，将杯中酒一饮而尽，双眼放光，大口大口的吃着猪头肉，一家三口都是如此，只顾着埋头吃饭，杨守国一直没舍得吃的猪头肉，被他们三人，风卷残云吃的只剩下盘底儿了。

    最后的二两酒，又被杨守军倒进了杯里，一看就是贪杯之徒，而且口若悬河，一脸大大呼呼的样子，杨帆前世阅人无数，这种人他一眼就看出是个不义之徒，难成大事，满口承诺，仁义道德，实际上比谁都不如。

    说白了，就是说大话使小钱儿的主。

    “你别光顾着喝，今天来干什么了，你忘了吗？”

    秦玉莲狠狠的拧了一把杨守军，沉声说道。

    “二哥，你跟二嫂这是有事儿？”

    杨守国心头一沉，脸色有些变换。

    “这不是你大侄子要在城里买房么，现在家里条件也挺紧张的，所以……”

    杨守军不好意思的说道。

    “吭哧瘪肚，半天放不出一个响屁，嫁给你这窝囊废，我真是倒了八辈子血霉了。我们今天就是来要钱的，老三，你看着弄吧，一个月之内，钱必须还给我们。”

    秦玉莲把碗扔在桌子上，一脸冷漠的说道。

    “钱，什么钱？”

    李桂英一愣，看向杨守国，这个时候，现场的气氛，顿时间变得尴尬起来。

