    灵平安醒来的时候，外面正在下雨。

    　　淅淅沥沥的秋雨，哗啦啦的落下来。

    　　整个世界，都笼罩在雨雾中。

    　　灵平安感觉到有一点点凉意，于是他换上了自己前两天买的秋衣。

    　　然后在镜子前看了看，很合身！

    　　他非常满意！

    　　喵呜！

    　　小猫贝斯特在他脚边撒着娇。

    　　灵平安抱起来，揉了揉它的脑袋，然后说道：“去楼上看看吧……”

    　　“把小桃树移回屋内先……”

    　　已经到深秋了，气温会越来越低。

    　　尽管江城市是南方，但冬天也是很冷的。

    　　所以，以后小桃树要照顾的日子就要多起来了。

    　　出太阳的时候，得将它弄到露台去。

    　　下雨的时候，得把它挪回来。

    　　下雪……

    　　嗯，长这么大，灵平安只在新闻里看到过北方的大雪……

    　　于是，抱着小猫，他走上三楼。

    　　一眼就看到了墙脚塑料盆里的小桃树。

    　　小小的桃树，似乎又长高了一点。

    　　一片片嫩绿的叶子，都已经长了出来。

    　　那稚嫩的树干上，更是出现了一点点花纹的痕迹。

    　　“真漂亮！”灵平安看着这些花纹，非常喜欢。

    　　因为这些花纹似乎是黑白相间的纹路。

    　　就像滚滚和虎鲸一样，看上去可爱极了！

    　　于是，他捧着塑料盆，小心翼翼的放到了慢烤炉的旁边。

    　　喵呜！

    　　怀中的小猫对那塑料盆里的小桃树轻轻叫着。

    　　叫声有一点点的不高兴的味道。

    　　似乎是在呵斥。

    　　灵平安听着，有些好笑的摇了摇头。

    　　自己的这只猫，好像一直和这株小桃树不对路。

    　　于是，他摸了摸小家伙的头，轻声教育着：“小乖乖要听话哦……”

    　　小家伙立刻亲昵的伸出舌头，舔了舔自己的主人的手背。

    　　然后得意洋洋的对着塑料盆里的小树苗叫了一声。

    　　喵呜！

    　　小小的树苗，在秋风中慢慢的舒展着叶片。

    　　灵平安看着，笑了笑，就抱着小猫走下楼去。

    　　在他转身的刹那，小猫贝斯特琥珀色的猫眼里，看到了塑料盆内的小树苗的叶片，一丝丝金黄色的脉络若隐若现。

    　　……………………

    　　太阳之井高地。

    　　昔日神圣的殿堂，如今变得更加庄严。

    　　阳光落在金黄色的井水上，反射出层层涟漪。

    　　小小的树苗，在井畔慢慢的舒展自己的叶片。

    　　翠绿的叶片上，金黄色的脉络，慢慢的流转着。

    　　数不清的高等精灵，聚拢过来。

    　　如今，游侠将军不在。

    　　母树就成为了所有人的主心骨。

    　　这些从当日的天灾梦魇中，好不容易，逃得性命的难民们，对于神圣的太阳之井的信仰，从未如此坚定过。

    　　而对于母树，他们更是以一种虔诚至极的膜拜心理。

    　　因，母树净化了被污染的太阳之井。

    　　祂还将奥术的能量分解、净化。

    　　让人们可以享受到更纯净与更健康的奥术能量。

    　　再也不需要奥术水晶了。

    　　母树的每一次舒展叶片，都可以将大量的奥术能量，挥发到空气中。

    　　整个奎尔丹纳斯岛，都被那纯净而充沛的奥术能量所充溢。

    　　难民在奥术中，抚平了昔日了创伤。

    　　于是，对母树的信仰，自然而然的开始了。

    　　这是精灵们的特性。

    　　从永恒之井时代开始，对于世界树，任何精灵都有着无法抗拒的迷恋与崇拜。

    　　这株幼年母树的种种神奇的奇迹，更是让这些幸存的难民们，陷入了狂热的膜拜中。

    　　所以，它每次重新出现在太阳之井高地上，都会引来数以千计的欢呼和膜拜。

    　　人们信赖它，信仰它。

    　　甚至已经无法离开它了。

    　　但……

    　　在人群中，存在着异己分子。

    　　这些人，悄悄的聚集在一起，他们窃窃私语着。

    　　“风行者家族的希尔瓦娜斯，究竟要将我们带去何方？”

    　　“她为什么不去联系在洛丹伦的联盟将军？”

    　　“为什么不联系逐日者家族？”

    　　“她难道想要篡权吗？”

    　　在这些人的议论中，数日来，奎尔丹纳斯岛上的难民们，难免出现了些动摇。

    　　但高等精灵们，旋即又在奥术的能量中忘记了这一切。

    　　只是，怀疑的种子，已经种下了。

    　　于是，一些人认为，时机已经成熟了。

    　　是时候复国了！

    　　他们趁着其他人，正在赶往太阳之井高地朝圣的机会，迅速的控制了岛上的一个个要点。

    　　军械库……

    　　港口……

    　　还有至关重要的，刚刚被修复的那几台奥术巨人。

    　　转瞬之间，整个岛屿的大多数要点，全部落入了保皇党手中。

    　　他们知道，时机成熟了。

    　　于是，有人点燃了令箭。

    　　魔法令箭，飞上天穹。

    　　远方，一直在海岸线待命的一支舰队，看到令箭。

    　　他们开始起航。

    　　凯尔萨斯，站在舰首，远望着那座高等精灵的岛屿。

    　　“我们这样做，会不会不合适？”他问着身边的人：“为什么不等待风行者从斯坦索姆回来？”

    　　“然后我亲自问一问她？”

    　　“王子殿下……”穿着重甲的人类将军，在他身后说道：“我们认为，这是最好的机会……”

    　　“风行者家族的游侠将军，已经不再可靠了！”

    　　“我们的情报显示，她在当日对抗天灾时，曾经从战场上莫名消失……”

    　　“她再次出现后，就已经拥有了许多高等精灵没有的特征，还自称太阳精灵……”

    　　“谁知道，她经历了什么？”

    　　“谁又知道，她有没有被什么邪恶的东西腐蚀掉？”

    　　“阿尔萨斯的悲剧，不能再上演了！”

    　　凯尔萨斯听着，脸上的神色变幻不定。

    　　但他其实没有选择。

    　　因为……

    　　这个人类是他唯一可以依赖和仰仗的力量了。

    　　想要复兴高等精灵，想要重建奎尔萨纳斯王国。

    　　并在这越来越险恶的世界中存续下去，仅靠已经被天灾彻底摧毁并且打散的高等精灵，显然已经不可能了。

    　　他的父亲战死了。

    　　整个银月议会的上层全体战死了。

    　　战争几乎摧毁了一切！

    　　银月城、奎尔丹纳斯，连太阳之井也被污染了。

    　　高等精灵最后的精锐，仅剩下了希尔瓦娜斯和她的两个姐姐，以及他这个王子。

    　　“加里瑟斯元帅……”凯尔萨斯只能说道：“希望您的判断是正确的！”

    　　对方笑了起来。

    　　高等精灵的王子的软弱，比他想象中还好对付。

    　　“精灵……”他在心里冷笑起来。

    　　第二次战争的往事，在他心中一点一滴的回忆起来。

    　　父母与兄弟的战死，领地中人民的伤痛。

    　　他迄今记得清楚！

    　　而导致那一切灾难的元凶，除了那些肮脏的兽人。

    　　首当其冲的就是作为盟友，却见死不救的高傲精灵们。

    　　现在，复仇的时机已经成熟。

    　　他要一点一滴的折磨和羞辱那些高傲的精灵。

    　　让他们知道，毁家之痛与失去同胞的苦难，到底是什么滋味！

    　　当然，表面上，这位洛丹伦王国毁灭后，实际上拥有着最多兵力的元帅，却是和颜悦色的对凯尔萨斯说道：“王子殿下，不用太过担心了……”

    　　“即使希尔瓦娜斯将军，真的是无辜的……”

    　　“那么，等她回来，查清楚后，我们再恢复她的名誉也不迟嘛！”

    　　“一切都是为了对抗天灾，为了世界！”

    　　“这一点牺牲，我相信，高贵的风行者家族会明白的！”

    　　凯尔萨斯听着，也只能是点点头。

    　　一直在达拉然学习魔法的他，太过稚嫩。

    　　他也太年轻了。

    　　再加上，如今整个奎尔萨拉斯王国遭逢剧变，国家和人民都陷于水深火热之中，他也就没有那么多心思去想了。

    　　一门心思只有着复国，重建银月城，安抚人民。

    　　舰队，劈波斩浪，迅速穿越海峡，兵临奎尔丹纳斯岛。

    　　一艘艘舰船，直接靠岸。

    　　甲板被放下来，全副武装的人类重骑兵开始登陆。

    　　联盟的战旗，高高飘舞起来。

    　　而接应他们的人，立刻打开各种防御设施，让开道路。

    　　于是，在整整一个骑士团的簇拥下。

    　　凯尔萨斯王子，回到了他日思夜想的太阳之井，也回到了他的人民面前。

    　　只是……

    　　所有的高等精灵，都用着一种狐疑的眼光，看着他们的王子。

    　　“殿下……”有一个在战争中失去了一条腿的老兵问道：“您怎么和人类在一起？”

    　　“希尔瓦娜斯将军呢？”

    　　凯尔萨斯听着质疑，他笑了笑，道：“我是刚刚从洛丹伦王国过来的……”

    　　“还没有来得及和希尔瓦娜斯将军说……”

    　　“我相信，希尔瓦娜斯将军会理解我的……”

    　　“至于……”他看向身旁的加里瑟斯：“请容许我，向大家介绍……”

    　　“来自洛丹伦黑木湖的玛斯玛尔男爵，洛丹伦复国元帅加里瑟斯阁下！”

    　　“元帅阁下，是来帮助我们复国的！”

    　　高等精灵们顿时议论纷纷。

    　　逐日者家族的后裔回来了，这确实是一件喜事。

    　　但他带着人类回来？

    　　而且，是一整个全副武装的骑士团，甚至还有舰队。

    　　这就不一样了。

    　　一些老成的人，甚至马上就想到了，这些人类若留在这里不走了。

    　　那么，奎尔萨纳斯王国还是高等精灵的国家？

    　　严重一点的说，太阳之井，还是高等精灵的吗？

    　　一些活的比较久的高等精灵甚至想起了第二次战争期间的许多事情。

    　　于是，有人在人群中说道：“既然如此，那就谢谢元帅阁下了！”

    　　“现在，既然王子殿下已经安全回来了……”

    　　“那就请元帅阁下带着你的人，撤出奎尔丹纳斯吧！”

    　　“这是我们的圣地！”

    　　加里瑟斯的脸色立刻就变了。

    　　“高等精灵，还是和过去一样的高傲！”他在心中冷笑着：“但一群丧家之犬，有什么可高傲的？”

    　　奎尔萨拉斯的高层战力，在天灾的战争被几乎一扫而光！

    　　银月议会没了。

    　　老国王也战死了。

    　　连太阳之井也被天灾污染！

    　　乞丐一样的东西，也敢叫嚣？

    　　于是，他使了一个眼色。

    　　他麾下忠心耿耿的骑兵们，立刻抽出了剑。

    　　圣骑士们，更是开始灌注圣光。

    　　“凯尔萨斯王子殿下……”加里瑟斯笑着对凯尔萨斯说道：“我怀疑，阁下的王国中，残留着天灾的爪牙……”

    　　“为了您的安全起见，我希望您可以同意我对整个岛上的一切进行搜查，以防止天灾的爪牙混在人群里，图谋不轨……”

    　　“这……”凯尔萨斯就算是再笨也明白了，这位人类的元帅，是在威胁，赤裸裸的威胁！

    　　但，他没有什么好办法。

    　　毕竟，他手下一个人也没有。

    　　一个光杆司令！

    　　在某种程度上来说，其实加里瑟斯做的事情，也是他乐见的。

    　　逐日者家族，想要恢复统治，特别是重新夺回对奎尔丹纳斯的控制。

    　　就要依靠外力。

    　　人类就是一个不错的选择。

    　　但是……

    　　请神容易送神难的道理他也明白。

    　　若加里瑟斯可以肆无忌惮的按照他的意愿行事，那么，未来，高等精灵们恐怕将成为人类的附庸和棋子。

    　　即使是他，逐日者家族的王子，恐怕也不例外。

    　　说不定，这些人类甚至会在银月城重建他们的王国！

    　　而谁会给高等精灵们申诉呢？

    　　暗夜精灵？

    　　别开玩笑了！

    　　对暗夜精灵来说，高等精灵恐怕比兽人还可恶！

    　　全死光了的话，才会掉几滴眼泪吧？

    　　所以，凯尔萨斯想了想，道：“元帅，不必这样严肃吧……我相信，我的子民都是纯洁的！”

    　　可惜……

    　　对他的话，加里瑟斯只是冷笑了一下。

    　　他就抽出了那柄骑士剑。

    　　“王子殿下，不是我不相信您……”

    　　“实在是，天灾的腐蚀，无处不在啊……”

    　　“为了您和我的士兵们的安全，我不得不出此下策，希望您可以谅解！”

    　　于是，他向前一指：“任何敢不从命的人，都将被视为对逐日者家族的背叛，以及对神圣的联盟的亵渎！”

    　　“士兵们，听从我的命令！”

    　　一队队骑兵，开始催促着战马上前。

    　　重甲的步兵，举着大盾，形成人墙。

    　　在身后，魔法师开始积蓄魔法能量。

    　　狮鹫骑士，甚至开始盘旋起来。

    　　洛丹伦王国虽然毁灭了，但遗留的军事力量，依然是现在的高等精灵们所无法对抗的！

    　　至少，在加里瑟斯眼中，眼前的这个岛屿上，那些歪瓜裂枣的难民们是绝对无法对抗的！

    　　所以，他自信满满！

    　　凯尔萨斯则彻底慌了神。

    　　他现在既不敢出言反对——一旦惹毛了人类，在岛上大开杀戒，连他恐怕也难以保全。

    　　他更不敢支持——那和叛徒没有区别，逐日者家族的光荣，更将被玷污！

    　　而就在这个时候，一队龙鹰骑士，忽然从远方的云端出现。

    　　风行者家族的副官，洛萨玛骑在龙鹰上。

    　　奎尔萨拉斯幸存的精英们一个个落到了地上。

    　　“向您致敬！”洛萨玛对着凯尔萨斯鞠躬：“尊敬的王子殿下……”

    　　然后他看向加里瑟斯：“元帅阁下，此地就不劳烦您了……”

    　　“伟大的奎尔多雷，会自己处理自己的内部事情！”

    　　“对吗？”他看向凯尔萨斯，这位逐日者家族唯一的血脉：“王子殿下！？”

    　　凯尔萨斯听着，额头上一滴滴汗珠开始出现。

    　　他终于明白了，这是一个陷阱。

    　　人类、高等精灵，都在相互计算。

    　　计算的目标是他，也是现在控制着的奎尔丹纳斯岛的风行者。

    　　不然，为何洛萨玛迟不出现，早不出现，偏偏在现在出现？

    　　他和他的龙鹰骑士团，恐怕早已经在远方待命。

    　　就等着这一刻了。

    　　毋庸置疑！

    　　这是政变！

    　　这是夺权！

    　　也是篡位！

    　　可他能怎么办？

    　　手下一个兵也没有，只有一个逐日者家族的头衔。

    　　甚至……

    　　因为方才的事情，连他的人民，也不相信他了。

    　　“你们……”明白过来的凯尔萨斯，反倒不再犹豫了，他终于像一个真正的王子，他问道：“到底想要做什么？”

    　　加里瑟斯笑了起来。

    　　事到如今，他也不再隐瞒了。

    　　“暴风城有命令……”

    　　“奎尔丹纳斯的太阳之井，被天灾污染了！”

    　　“为了防止它造成更多破坏和灾难！”

    　　“我奉命摧毁它！”

    　　加里瑟斯义正言辞的说着：“圣光在上！为了联盟的大局，请王子殿下配合我们！”

    　　洛瑟玛听着哈哈大笑起来：“人类……呵呵呵……”

    　　“我看，你们除了暴风城的命令，还有来自达纳苏斯的指示吧！”

    　　“太阳之井，出现了一株来历不明的幼年世界树……”

    　　“其他世界树都感受到了它……”

    　　“想趁着它成长以前毁灭掉它……”

    　　“联盟的算盘，果然是打的很响啊！”

    　　“但……联盟，到底是听暴风城的，还是达纳苏斯的呢？”洛瑟玛不怀好意的问着。

    　　凯尔萨斯的思绪彻底混乱了。

    　　既然加里瑟斯是听从了来自暴风城甚至是达纳苏斯的指令。

    　　那么洛瑟玛呢？

    　　这位昔日的游侠将军的副官，又是听从那边的指令？

    　　他又想做什么？

    　　逐日者王子，怎么想都不想清楚，这个世界上还有第二个可以依靠的力量？

    　　但洛瑟玛没有说，他只是静静的看着自己对面的人类。

    　　“你们走吧！”他说道：“再不走，就走不了……”

    　　大海在翻滚着。

    　　一个又一个粗壮的娜迦，蠕动着爬了出来。

    　　凯尔萨斯看着那些娜迦，他终于明白了。

