    “好了。”一旁的卡拉林打断了两人的哲学讨论，“布鲁托，再给我一滴你的鲜血……”

    “之前不是说不用么？”矮人怀疑的看了一眼学者，“怎么现在又要了？”

    “因为我的水平有限。”卡拉林理直气壮的答道，“任何有关联的物品都能让预言魔法的结果更加准确，作为父亲的儿子，你的血液是相关性最强的指示物之一。而且，血液本就具有特殊的魔力，即使不借助任何外力，一些感知敏锐的个体也能直接意识到血亲的存在……”

    “好了好了，我给你就是了。”布鲁托不耐烦的挥了挥手，“要多少？需要我割腕么？”

    “不用，一点点就行，类似于拍死一只刚叮了你的蚊子那么多……”

    “哦，那简单。”布鲁托撩起了额角的头发，“这两天给我急的，爆了好几颗痘痘………啊，好了，抹在哪？”

    “……这里，两层圆圈的里面。”

    “会不会太少了？我还有几个……”

    “别别别！这就够了！”卡拉林忍着恶心，将卷轴一把抽了回来，“看来我确实没有研究死灵魔法的天赋…让我们开始吧，都靠近一点，我做了一些额外的修改，你们应该也能看到大致的结果……”

    在学者一连串复杂的手势和神秘的咒语之后，卷轴的表面升起了一团白色的烟雾，烟雾盘旋在距离地面大约五尺高的地方，接着开始凝聚成具体的形象——虽然细节上有许多缺失，但大致还是能辨认出那是一名正在锻炉前工作的矮人。

    “老爹！”布鲁托激动的大喊道，“看那挥舞铁匠锤的姿势，绝对就是他！”

    布鲁托的话音刚落，烟雾构成的矮人突然停了下来，扭头望向一旁，似乎画面外发生了什么骚动。下一刻，老矮人冲向房间的一个角落，那里摆放着盔甲、盾牌和战斧，但他只来得及拿起武器，敌人便已冲进了他所在的房间。

    袭击者是三名手持短矛的魔裔，老矮人勇敢的冲向敌人，战斧嵌进了第一个敌人的胸膛，将对手几乎从中间劈成两半，但另外两名敌人的武器刺中了他没有盔甲保护的身体，毫无疑问的结束了老矮人的生命。另一道略微淡一点的虚影从烟雾矮人的身体中飞了出来，寓意着他的灵魂已经与肉身分离。

    众人的耳边传来了‘咚’的一声闷响，兰斯洛扭过头，发现是布鲁托用战锤弄出来的动静。年轻的矮人用发红的眼眶死死的盯着那团烟雾，目睹父亲死亡的过程对他造成了强烈的刺激，全身都在剧烈的颤抖，显然是在克制着某种汹涌的情感。

    “巴伦德大叔以一敌三的情况下还带走了一个敌人，在最后一刻，他也像个真正的勇士那样战斗。”人类骑士轻声安慰道，“荣耀的死亡，我们所有人都为他感到骄傲……”

    “我不在意他是不是死的充满荣耀，我只是想要他回来。”矮人终于崩溃了，放声大哭道，“哦，老爹！你在哪…你在哪！我需要你回来……”

    兰斯洛叹了口气，决定不再说什么，只是在矮人不停抽动的肩膀上拍了拍。

    “等等，好像有点不对……”阿拉密尔的声音将众人的注意力重新引回到烟雾构成的图像上，象征巴伦德灵魂的烟雾矮人正在虚空中不断飘荡，“你们看，杀死他的武器仍然留在他的灵魂上，但这是不可能的，灵魂离开肉体时，不应该带走任何东西……”

    兰斯洛移动脚步，从另一个位置观察那两柄短矛，果然发现了一些新的证据。

    “过来，看看这个。”他朝阿拉密尔招了招手，“注意那矛柄的底部，对，看到那个骷髅头了么？那是谁的徽记？”

    “发光的骷髅头，怎么这么熟悉……”阿拉密尔皱眉思索道，很快便露出了恍然大悟的表情，“我知道了，这些烟雾没办法表现出颜色，否则那光芒一定是紫色的。这正是希瑞…谎言王子的徽记，看来死者之王的直觉一点也没错。”

    就在这时，那烟雾组成的矮人像是突然掉在了水里，从原来那种飘荡着的状态变成剧烈的挣扎。接着，某种无形的力量猛的将他朝某个方向拉扯，一起出现的还有其他几个不同的矮人形象，最后全都被吸进了一个似乎是用人皮缝制的大口袋中。

    卡拉林的法术并没有就此结束，随着视角不断拉远，众人看到了是谁在操控着一切——三个外形干瘦、丑陋、严重驼背的老巫婆，她们瘦长的手指上长着锋利的利爪，腐烂的长袍下满是恶心的肿瘤。

    烟雾组成的幻象到此彻底消散，从刚才起就在闭目施法的卡拉林身体一软，跌在了眼疾手快的兰斯洛怀里，口中像脱水的鱼儿一样剧烈的喘息着。

    “你没事吧？”兰斯洛悄悄的度了一点真元过去，效果堪称立竿见影，“法术是提前结束了？”

    “不，那就是全部了，目前只能获得这么多信息……”学者自己站直了身子，“我看到的细节要比你们多一点，那三个老太婆全都是鬼婆，一种拥有渊博魔法学士的邪恶生物，巴伦德大叔的灵魂就是被她们截住的，而且就在离这里不到五十里的地方。”

    “那还挺近的。”阿拉密尔像是松了一口气，“我之前还一直担心，要穿越半个世界才能找到地方呢……”

    “我们毕竟是被神秘女士亲手送到这个位面来的。”卡拉林语带骄傲的说道，“仅仅是知晓我们的意图，祂就能将传送门开在更有利于我们完成任务的区域……”

    学者的话猛的停了下来，因为兰斯洛突然举起了他的左臂，那个手势的意思很明确：有敌人，准备战斗。长期共同冒险的经历已经让伙伴们形成了高度的默契，每个人都第一时间做好了战斗的准备，同时将自保能力相对较弱的卡拉林围在了中间。

    “哪里？”布鲁托用压抑的声音问道，但兰斯洛能听出来，矮人体内可是有不少怒火急待发泄。

    “每个方向。”兰斯洛用指尖在剑刃上有节奏的敲击，发出如同钟声般的轻鸣，“也许我刚才不该阻止你的……”

