    青木作为一个火箭队的成员。

    　　虽然现在卧底在联盟中。

    　　但却并未对联盟造成什么实质性的伤害。

    　　不是青木不能，而是不愿。

    　　最主要的原因，还是利益不够。

    　　面前这个名叫戈登的人，青木相信绝对是猎人公会给予的利益触动了他。

    　　不过对于这些，青木是理解的，也并没有因为这个而感到愤怒。

    　　他愤怒的原因，是猎人公会的这帮混蛋，这么毫无顾忌的做事情，可能会影响到自己在联盟中的活动。

    　　毕竟不论现在的联盟还是火箭队，都是青木所不能得罪的一方，他需要时间来成长。

    　　现在还远远不够。

    　　既然如此，那么就只有请这帮人先走！

    　　免得影响到自己。

    　　“召唤出精灵吧，我给你一次反抗的机会。”青木没有再给他辩解的机会。

    　　现在他的身份可是联盟首席搜查官，属于联盟高层。

    　　终于是能够肆意一回。

    　　说你有罪，你就是有罪，没罪也有罪！

    　　说你无罪，你就是无罪，有罪也无罪！

    　　舒服。

    　　班！！！

    　　班吉拉庞大直接来到青木的身边，居高临下地看着对方。

    　　他知道这次的战斗时需要自己出手。

    　　虽然对手的实力看起来好像是弱一点，但没关系。

    　　这个是自己不知道憋了多久才迎来的战斗。

    　　而且还是自己进化后的第一战！

    　　班吉拉清楚地记得，在离开班吉拉领地之前，班吉拉首领跟自己说的话。

    　　班吉拉，一拳搞定！

    　　虽然有些夸张，但他却是记了下来。

    　　无论是什么对手，能够一拳把对手搞定的，就不要用第二拳。

    　　“快点，如果你不反抗，那我就直接出手了。”

    　　此时的青木就像是一位顾客，需要对方疯狂的反抗，这样才能够享受到其中的乐趣。

    　　毕竟顾客就是上帝，对不对？

    　　听到青木都如此说了，戈登知道自己是没有别的办法了。

    　　现在他所能够拥有的选择，就只有在青木大意的时候。

    　　出其不意，直接将他的精灵击败，然后通过挟持托大的青木得到一线生机。

    　　这才是现在的他，唯一能够逃走的办法。

    　　“既然青木大人想要和属下切磋几下，那么属下就只能奉陪了。”戈登确定了自己的计划，勉强是露出了一个笑容。

    　　其他的人，也是被这里的情况所吸引。

    　　大吾和芙蓉走过来。

    　　有些诧异的看了看青木，不过他们出于对青木的信任也没有说什么。

    　　只是对青木选择的对手感到有些奇怪罢了。

    　　有点弱。

    　　戈登稍微犹豫一下，看了一眼班吉拉后，从腰间拿出一枚精灵球。

    　　丢出精灵球，一只蓝色的精灵出现在场地中。

    　　丰缘地区的水系御三家，巨沼怪。

    　　看到对方召唤出来的精灵，青木稍微点了点头。

    　　还不错。

    　　这样一只精灵来作为自己班吉拉的首站来说，还是不错的。

    　　小精灵：巨沼怪

    　　性别：雄性

    　　等级：58级

    　　属性：水系+地面系

    　　特性：激流

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：原始之力、冰球、焕然一新、泥巴炸弹

    　　基础技能：泥巴射击、臂锤、撞击、叫声、水枪、掷泥、识破、忍耐、泥巴炸弹、岩崩、守住、浊流、猛撞、地震

    　　传授技能：水之波动、水流尾、大地之力、跺脚

    　　技能学习器：守住、地震、热水、岩石封锁、尖石攻击、冲浪

    　　实力和等级上也还算可以，是一只勉强能够成为班吉拉对手的存在。

    　　“还不错，倒是稍微有些低估了你的实力，以你的这只巨沼怪的战斗力，中级搜查官可不太适合你。”青木淡淡的说道。

    　　听见青木的话，戈登脸上闪过了一丝阴霾。

    　　“青木大人，请手下留情。”戈登说了一句，他的巨沼怪就已经做好准备了。

    　　此时已经有很多人围了过来，将青木和戈登两人围在了中间。

    　　有些兴致勃勃地想要看青木的战斗。

    　　“哇塞，那只班吉拉的体型也太大了吧。”

    　　“青木大人居然还要一只班吉拉？看起来真霸气！”

    　　“戈登居然能够与青木大人对战，难道是被青木大人看中了吗？现在青木大人可是还没有高级搜查官的手下。”

    　　“...”

    　　周围的人议论声渐渐响了起来。

    　　别人只是诧异于青木班吉拉看起来的威武，却并没人觉得青木拥有一只班吉拉而意外。

    　　这就是此时青木身份所带来的效应。

    　　“巨沼怪，冲过去！使用水流尾！”戈登不管旁边的人在说什么，直接开始攻击。

    　　“扛下来！试一下防御力。”青木却是没有让班吉拉反击，而是淡淡地说道。

    　　“班！！！”

    　　班吉拉听从了青木的话，没有做出任何反击的手势。

    　　就是朝着巨沼怪吼了一声，淡定地站在原地。

    　　巨沼怪稍微一愣神，差点水流尾直接被震散了。

    　　不过战斗的素养还是在，维持着水流尾的姿势，还是直接朝着班吉拉冲去。

    　　班吉拉站在原地没有动。

    　　嘭！！！

    　　水流尾，毫无犹豫地直接轰击在班吉拉的身上。

    　　水花四溅，水流炸裂。

    　　巨沼怪的水流尾技能，威力还是相当不错的。

    　　看到青木如此托大，戈登心中的喜意就更多。

    　　有了！

    　　但是！

    　　水花落下后，却是让所有人都有些惊讶。

    　　班吉拉的身上没有任何的变化，巨沼怪的攻击好像就没有对他造成什么伤害。

    　　这么长时间吃的钻石，让班吉拉的防御能力强得出奇。

    　　在确定水流尾成功命中到了班吉拉后，戈登的手中就已经握上了四枚精灵球。

    　　看到戈登的小动作，青木嘴角露出了一个笑容。

    　　“拍死他。”淡淡地声音响起。

    　　闻言，班吉拉脸上露出一个残忍的笑容。

    　　对方的攻击，差点让他提不起战斗的兴趣，还好，稍微有点痛。

    　　班吉拉的拳头高高举起。

    　　对准刚刚释放完技能的巨沼怪直接当头砸下。

    　　嘭！！！

    　　轰——

    　　咔咔咔——

    　　地面疯狂地皲裂。

    　　巨沼怪强忍着疼痛，想要努力让自己的眼睛不闭上。

    　　但事与愿违。

    　　眼皮就好像被绑上了千斤巨石，非常重！

    　　巨沼怪直接失去战斗能力！

    　　哗——

    　　全场哗然。

    　　班吉拉仅仅只是一拳，虽然是用上了班吉拉首领所教导的手法，但确实是一拳给直接打晕了。

    　　爆发出的力量，恐怖至极！

    　　——————————————————

    　　十更的第七更！求月票！求订阅！为喵斯喵喵喵大佬的第四个盟主赏加更411！

