 罗玉城城主！

    圣王罗尊者！这

    是方圆数十万里的王者，统御这一方，铸造罗玉城，牵动方圆万里的地相大势，汇聚在罗玉城，又不惜耗费自身的大道本源，构建了罗玉城的地相。这

    是很多圣王所行之势，借着自身之道和天地地相构建大城，凝聚天地精华供自身的修行。罗

    玉城的城主府，被浓郁的天地灵气包裹，其中道韵流动，这是很多人做梦都奢望进入的地方。因为这里就是大势中心，蕴含无穷的灵华。有

    些圣王府邸，甚至可以孕育出神源，可想而知圣王的地相大势中心拥有何其海量的灵华。

    而此时，城主府有着一个全身黑袍的男子走来。这

    让城主府守护的人看了一眼，并没有在意，在这个世界，不想暴露身份的人很多，没什么值得奇怪的。

    至于前来打劫城主府的人，他们想都没有想过。赶来打劫城主府的人，那是找死。圣王的地盘，谁敢招惹？圣

    王只有圣王敢招惹，至于圣王……谁会轻易做这样的事？何

    况圣王府，除了地相大势的精华，其他的也没有值得圣王惦记的。而

    不是圣王，就算让人来打劫圣王府，怕是连圣王府都难以进去，真以为圣王布下的手段这么好对付么。所

    以叶宇直接走到圣王府邸前，也没有人在意，这让叶宇微微一怔，心想这些人如此看不起人吗？自己就表现的这么无害吗？

    “喂！你们看我一眼啊！”叶宇变作一个沙哑的声音，显得很老迈，对着圣王府的守卫说道。“

    滚！别再这里混迹！”守卫瞥了叶宇一眼，没有继续搭理叶宇。

    叶宇气不打一处来，看着守卫说道：“喂！你们的圣王大人可是不在府邸中，你对我这么凶，信不信我打劫你们啊！”“

    滚！”守卫嗤笑一声，又骂了一句，这那里来的傻子，来这里找存在感了？叶

    宇瞪着他们，怒了起来：“这可是你们逼我的，我堂堂一位圣王，居然被你们三番两次的喝斥，哼，不知死活的东西！”

    这一句话让没有让这些守卫害怕，而是有守卫直接出手，爆发力量，想要震死叶宇。

    敢在圣王府冒充圣王，这是不知死活。

    “好啊，你们居然还敢主动出手欺辱圣王，这可是你们逼我的，不是我主动动手的。”叶宇怒道。

    守卫见叶宇还在那里大言不惭，怒极反笑，出手更加霸道：“敢在圣王府撒野，杀了你也没什么好说的！”

    只是他们爆杀而去的力量，直接被人挡下来，而后他们感觉一股强大的力量直接震翻了他们。

    “噗嗤！”两个虚圣吐血倒飞出去，砸在一处。两

    位虚圣不敢置信，呆呆的看着这个黑袍人。这

    世上还真有人来圣王府闹事，居然敢打伤圣王府的人。

    叶宇重创的两人，原本以为还会有强者出现，圣王虽然不在，可是会有圣人出现。可

    结果让他意外，这两人被重创后，根本就没有人在出来，偌大的城主府，就他们两个强者守门。

    “怎么就两个，还以为会有些麻烦呢！”叶宇嘀咕。

    叶宇自然不知道，城主府汇聚灵韵精华，这样的地方岂能让很多强者进入，他们吞噬灵华怎么办？城

    主府虽然不少仆人，但是这些仆人达到法则境他都不要。因为达到法则境，吞噬精华的速度太快。

    就算两位虚圣守卫，没有得到允许，也不许进入城主府内殿。叶

    宇一路畅通无阻的走进城主府，一路上看到不少的仆人等，但都弱的很，叶宇的气势一扫，都颤颤巍巍。

    两个虚圣挣扎的爬起来，他们看着叶宇的背影，实在难以想到会发生这样的事，圣王府邸也有人敢来闯？

    这一位难道真是圣王不成，不是圣王，想要闯入圣王府也极难。

    他们心中抱着期待，指望城主府的地相大势能挡住他。可是结果让他们意外，对方一路无阻，直接走到地相大势的核心，这是只有圣王才能进入的地方。叶

    宇进入核心，顿时感觉到天地灵华浓郁成液体般，这是圣王花费无数年，连纵无数地相大势，这才构建的汇聚而成的大势精华。

    叶宇盘坐在哪，开始吸收。

    两位虚圣呆呆的看着盘坐的叶宇，此时已经确定叶宇是圣王了，不是圣王怎么可能轻易进去。不是圣王，怎么就盯上大势精华。这

    样的大势精华，对于圣王也是致命的诱惑。

    只是，基本上不会出现圣王抢夺圣王大势精华的情况。毕竟，修行到圣王层次，谁愿意生死战。而

    且，在别人的地盘，去抢夺肯定处于下风，抢夺的可能性极小。毕竟人家可以借助地相大势。

    两位虚圣觉得这位圣王是不是穷疯掉了，得罪一个圣王，能吸收多少大势精华？

    罗尊此时怕已经知道有人闯进他的府邸了，他赶过来能要多久，等他赶回来你能吸收多少？

    可是很快他们就为自己的想法感到可笑，因为他看到了大势精华，如同倒灌一样，疯狂的没入到叶宇头顶。盘

    坐在哪里的黑袍人，光芒大涨，就算的虚圣都看不清其中情况。但

    是他们只看到，无穷无尽的大势精华，疯狂的灌输到山河社稷图中。

    短短时间，圣王府汇聚的无数大势精华就被吞噬了一成。

    而这速度还在疯狂的吞噬，连带着圣王的疆域，其中的地相大势，疯狂的向着这一方灌输地相精华。

    此时的叶宇，头顶着山河社稷图，疯狂的吞噬大势精华。吞

    噬的速度越来越快，快的让人难以相信，

    很快，城池的大势精华就被吞噬一空。而后开始向着其他的山河地相蔓延，圣王所构建的地相，其中孕育的灵华都疯狂的向着这里涌来。

    整个城池的修行者，他们看到天地出现一个巨大的漩涡，圣王府的地相大势，被彻底的激活。这

    一幕让很多人失神：“这是怎么回事？圣王激活大势做什么？”“

    不对啊，圣王不是出去了吗？”…

    … 