    看着和硕离开以后，朱楹立马跟了上去。

    和硕被带进了一个小树林里面，大壮看着大军死死地抓着和硕，于是问道，“咱们怎么处理这个人啊？”

    “不能留了，只能杀了，不然咱们都有危险！”大军说道。

    和硕顿时吓坏了，赶紧求饶的说道，“我知道你们很害怕，但是你们放心，只要你们不杀我，我一定不会杀了你们的，求求你们了。”和硕哭着说道。

    大壮扫了一眼和硕，没有说话，直接拿着匕首朝着和硕走了过去。

    和硕知道，他们必定是要杀了自己了，于是拔腿就跑。

    “救命啊救命啊！”和硕大喊着。

    看着和硕这样喊着，大壮赶紧追了上去，一把拉住了和硕的手，“想要逃走，不可能！”

    就在大壮要下手的时候，忽然间，朱楹一脚踢开了大壮手里面的刀。

    看见朱楹，和硕赶紧跑过去站在朱楹的身后躲着。

    朱楹忍无可忍，没想到这两个人居然要灭口，既然这样的话，自己也没有必要手下留情。

    朱楹冲上前，三下五除二就直接解决了两个人。

    和硕看着两个人躺在地上，瞬间就松了一口气，“总算是死了！”

    和硕激动不已，忍不住蹲在地上哭了起来。

    朱楹看见和硕哭了，一脸的不解，“我不是救了你吗？你怎么还哭了呢？”

    和硕看着朱楹，小声的啜泣着，“朱楹，你……”

    “我知道，不用谢我，要不是你自己逃出来，我们也不会这么麻烦，耽误了这么长时间。”

    和硕顿时有些生气，擦干眼泪对着朱楹说道，“朱楹，你……你真过分！”

    “你这丫头怎么还这样？我过分什么？要不是我救了你，你现在在哪里也不知道呢！”

    和硕本来是想感激朱楹的，可是看着朱楹这样说，她顿时有些生气，“朱楹，我和你有不共戴天之仇！”

    朱楹只觉得莫名其妙，“你搞清楚好不好？是我救了你，我是你的救命恩人，你说什么呢？”

    和硕气呼呼的看着朱楹，冷声道，“朱楹，要不是你，我不至于追出来，也不会遇到这样的事情的，都是你造成的！”

    朱楹愈发的觉得不解，问道，“你告诉我，什么我一手造成的？到底是什么意思？你逃出来跟我有关系吗？”

    和硕不可能告诉朱楹，自己想要杀了他，所以选择默不作声。

    见和硕不说话，朱楹只能说道，“算了，你一个女人，我不跟你计较。”

    “什么我一个女人你不跟我计较？”和硕很是生气，一脸愠怒，捡起地上的匕首就准备冲过去解决了朱楹。

    朱楹一把将和硕手里面的匕首给拿掉，不解的看着她，问道，“喂，我是你的救命恩人好不好？你这样做会不会不太合适啊？”

    “这有什么不合适的？”和硕翻了一个白眼，“要不是之前你对我说那样的话，我会这样做吗？我告诉你，不管怎么说，之前是你言语侮辱了我，所以我才会会追出来的。”

    朱楹恍然大悟，“所以说，你想要杀了我，对吗？”

    “对，我就是要杀了你！”

    和硕原以为朱楹会生气，但是没想到朱楹居然笑了起来，“哈哈哈哈，你要杀了我，可以啊，你来啊，我就怕，你没有这个实力杀我。”

    这句话充斥着挑衅和侮辱，和硕从来没有受过这么大的气。

    “朱楹，我会杀了你的，但是不是现在，现在的我，手无寸铁，也不是你的对手，我不会选择在这个时候杀了你。”

    朱楹点点头，附和道，“可以，没问题，既然这样的话，我拭目以待，我倒是看看你能不能杀了我？”

    就在这个时候，多尔衮赶到了，看见和硕公主安然无恙，多尔衮悬着的心总算是放了下来，“公主啊，你总算是没事，朱楹，真是太感谢你了！”

    朱楹淡淡一笑，说道，“没事，这是我应该做的。”

    和硕公主有些生气，但是看在多尔衮的面上，还是强忍着自己的怒意。

    小青见和硕公主没事，冲上前抱住了公主，“公主，我刚刚担心死了，还好你没事？”

    “是啊，索性我们都没事。”

    小青笑了笑，说道，“公主，这个朱楹人还是不错的，其实你也不想把他想的那么的坏，要不是朱楹，咱们肯定出事了，所以……”

    “好了！”和硕打断了小青的话，“小青，你什么都别说了，我知道你先走觉得朱楹就是一个英雄，可是在我看来，他这个人就是一个小人，我一定要杀了他！”

    “你真的要杀了他吗？”小青一脸的尴尬，“朱楹可是我们的救命恩人啊。”

    和硕很是生气，立马反驳道，“是，朱楹是我们的救命恩人没错，但是要不是朱楹，我会带着你出来吗？”

    看着和硕公主如此生气的样子，小青也没有在说什么，只是说道，“那好吧，我不说了，那咱们就去吃饭去吧，”

    五个人来到了客栈里面吃饭，和硕看着满桌子的菜，忍不住大快朵颐起来、

    朱楹看着和硕公主这个样子，忍不住笑了起来。

    和硕顿了顿，问道，“你笑什么？”

    “我没笑什么啊。”

    “好了，这顿饭我不想在吃了。”和硕起身就要走。

    多尔衮见状，赶紧追了出去，“我的公主啊，你这是怎么了又？”

    和硕气的直跺脚，“十四叔，我都气饱了！”

    多尔衮不解的看着和硕，问道，“你气饱了？怎么了？谁又惹你生气了？”

    “还不是那个朱楹，要不是朱楹，我也不至于会这样啊，他一直在取笑我！”

    多尔衮汗颜，“朱楹还是你的救命恩人，你怎么这样啊？和硕，你是一个公主，你是咱们的和硕公主，不是吗？既然是公主，那就拿出一个公主的大气出来，不管你之前和朱楹有什么过节，都算了吧。”

    和硕公主只能强忍着自己的怒意，回到了饭桌上。

    诸葛龙见状，立马笑着说道，“好了好了，大家不要生气了，和硕公主，吃完饭我就送你回去。”

