    公爵府前杀气大作。

    “平秋候你个老不死的不讲武德！”

    李三思破口大骂，心在此时沉入谷底。

    他跑不动了，身体被无数强大气机彻底锁死，再无法挪动分毫。

    身前无数刀兵已然斩下，杀意在此间聚集，看那些人癫狂的气势，自己怕是会在瞬间被秒成渣。

    “完了！”

    李三思抬眼望向冷长空那边，剑光微弱，逼王自顾不暇，看来是指望不上了。

    惊惧关头，一杆血色长枪当空而落，先发而至。

    持枪者是个神情傲然的追风少年，这小子满眼杀气，无比兴奋，看来是打算杀了李三思来立功了。

    落枪之时无比迫切。

    速度也快到了极致。

    几乎眨眼间枪口便越过了公爵府的所有高手，一马当先，落入李三思身前寸许之地。

    “他是我的了！”

    持枪少年冷笑一声，血色长枪化作一条巨蟒撕咬过去。

    疲于应战的冷长空在人群缝隙间看到了等死的李三思，不由急得满脸通红。

    怒气亦在瞬间涌上心头。

    盛怒之下，他直接暴走！

    事实证明，人在暴走的情况下，体内的肾上腺素会以一种极其恐怖的速度开始飙升，自身的破坏力要比正常状态下至少提高三成。

    “都给我起开！”

    冷长空大喝一声，体内真力尽数涌入长剑，本在众人围攻下逐渐晦暗的剑光突然暴涨，似烈阳当空，亮瞎了所有人的狗眼。

    一旁督战的平秋候皱起眉头，他能感觉到，此刻冷长空的剑意已经有了六楼剑道的气息。

    绝境关头，他竟然有了破镜的征兆！

    他猛然起身，大声吼道，“石牙！马上给我杀了他！”

    石牙是持枪少年的名字。

    他听到了平秋候的声音，感觉受到了鼓励，枪下巨蟒呼啸而起，已经将李三思完全笼罩住。

    冷长空人随剑起，盛怒状态下爆发出的剑道气魄将身前数十人尽数逼退。

    剑意向前，不曾有片刻停歇。

    直接朝着石牙斩去！

    可来不及了！

    血色长枪已经刺入了李三思的胸膛，一股可怕的冷厉气息顺着枪头窜入了他的体内，疯狂搅动着他的五脏六腑。

    李三思面色瞬间苍白，这是他第一次如此近距离的与死神打了个照面。

    他的双手下意识抓住了长枪，想要阻止枪头往内脏深入。

    可重伤之下，他近乎乏力，疼痛感亦在此刻席卷全身，让他产生了可怕的痉挛，他绝望了，最终只能颤动着往后退去，长枪却紧随其后，枪头始终停留在他的胸膛之间。

    现在的李三思，几乎已经是必死之局。

    冷长空的可怕剑意一路横行，连续斩翻十几位公爵府的武道高手后，终于是在石牙身前丈许之地耗尽了所有力道，弥散于半空之中。

    “来不及了！”

    冷长空绝望的悲声大喊：“凤起！”

    长剑再度惊起，却被愈发汹涌的军队人潮再度淹没。

    死在冷长空剑下的人已经有很多。

    但他根本杀不完。

    只要平秋候没有发话，这场战斗就不会这么快结束。

    再强的剑道高手，在绝对的人数碾压下，最终也只会疲乏，立竭，然后身死道消。

    这将是冷长空的结局。

    公爵府前，冷漠的平秋候双手背后，嘴角露出了一丝阴沉的笑意。

    为了执笔人的一个木组新兵如此大费周章，他觉得有些丢脸。

    但好在结局将是令人满意的。

    杀了他们，毁尸灭迹，想来秦逍遥应该不至于为了这两个家伙来跟自己作对。

    洞庭湖的秘密，将会永远被埋葬。

    公爵府以及自己的声誉，也不会受到任何影响。

    长空下，石牙冷笑着握紧长枪，不再有任何保留，枪势之间滚动着雷霆，下一刻就要将李三思彻底贯穿。

    生死之际，所有人都以为尘埃落定。

    一把刀忽然从府外而来。

    刀光灿烈如骄阳，将公爵府无数高手汇聚而成的顶空暗云尽数驱散。

    刀意亦在下一刻升起，落入人群，不曾有片刻犹豫，便直冲一脸懵逼的石牙而去。

    “这是谁的刀？”

    石牙心有惊惧。

    他感觉到了刀意之间所蕴含的六楼气息。

    难道是执笔人的救兵来了？

    可不曾听说执笔人衙门有谁是练刀的啊！而且还是登上六楼的一把刀！

    但他已经来不及思考了。

    现在的他面临着两个选择，一是继续杀人，二是自保。

    瞬息间，刀意已至，伴随着一抹雪亮刀光落在了石牙头顶。

    “吗的！”

    石牙冷哼一声，终于不再犹豫，血色长枪猛然自李三思胸口收回，顺便给了他一脚，将其踹出老远。

    “尼玛！”

    李三思痛的差点晕死过去，倒地之后再无法起身，忍不住喷出了一大口鲜血。

    强撑着没有闭眼，似乎是想看看究竟是谁救下了自己。

    长枪如龙，携带无边气势迎上了那把刀。

    他竟然打算硬碰硬！

    可他终究还是低估了那把刀的锋利。

    刀意瞬间落下，似天幕倒垂，带着可怕的刀鸣声，以及一往无前的杀伐之意，直接将长枪催折......根本不给石牙反应的时间，余下刀意便化作游龙，狠狠的斩在露出惊恐神色的石牙身上，将其斩退数丈，连续撞塌两座高墙后倒在了尘土之间，生死不知。

    场间氛围瞬变，因为这一把刀的出现而沉寂下来。

    公爵府无数高手全部停手。

    冷长空抽身而退，提剑剧烈喘息。

    平秋候瞬间冷下脸，双眸之间兴起无边杀气。

    他们同时转眼，望向公爵府的大门口。

    那里，尘土飞扬，散落的刀光之下，一位身披细甲的冷漠少年正提刀走来。

    刀已出鞘，其下锋芒毕露。

    隐约能看到刀口之间沾惹着一抹刺目的鲜红。

    他缓缓迈步，脚步很沉，身上的气息一直处于往上攀登的状态，直到登上六楼方才停止。

    “楚白狼？”

    冷长空认出了提刀少年，“怎么会是他？不是说此人恨透了凤起？为何还会出手相救？”

    平秋候深深吸了一口气，他冷冷的盯着楚白狼，压抑着怒气问道：“楚白狼，你在犯什么病？敢在公爵府放肆？不要命了吗？”

    周管家对楚白狼毕恭毕敬，不代表平秋侯就会惯着他。

    眼见这位成天只知道摆脸色的楚白狼坏了自己好事，顿时大怒，若不是知道他是长公主的贴身侍卫，只怕当场就要让人宰了他。

    可楚白狼并没有理会平秋候。

    对于四周虎视眈眈的众人同样选择了无视。

    他停步止身后，便将古刀横开，刀意随之传散，公爵府的所有高手顿时全部被逼退到两丈开外。

    平秋候被楚白狼彻底激怒，他刚准备发火，可突然，他的神情僵住了，眼神定格在门边......穿着一件繁美长裙，眉眼如画，看得出是有经过用心打扮的长公主在几个小太监小丫鬟的陪同下，突然出现在了公爵府中。

    她这一来，府内的杀伐之意似乎都被冲淡了不少。

    空气变得香甜软糯，处处都是诱人的女子气息。

    大魏朝长公主若柔，无数男人心中的女神，她怎么会来这里？

    冷长空皱起眉头，“长公主和平秋候是表亲，她来这里，自然也是为了洞庭湖之案，吗的！他们都是自己人......秦逍遥你踏马怎么还不来？”

    抽空看了一眼李三思，还能喘气，应该没死。

    眼神却逐渐缓散，看来离死也不远了。

    冷长空急得不行，刚准备强行出剑，打破僵局。

    平秋候却突然挥了挥手，让公爵府的高手和军队暂时退下，随后走到了长公主身边，破天荒露出一丝笑意，“若柔，你怎么来了？也不打声招呼，我好让人去迎你。”

    语气中带着一丝讨好的意图。

    长公主说道，“白狼不是已经打过招呼了吗？”

    声音不冷不淡，听不出她的情绪如何。

    平秋候愣了一瞬。

    “本来听说南晴的案子被执笔人接手了，便想着过来看看，顺便督促几句，让他们好好查。”

    长公主一改往日媚态，眸间的水色不知何时已化作寒芒，看了平秋候一眼，让他浑身发毛，感觉有些不妙。

    片刻沉寂，长公主望向四周的公爵府高手，环绕一圈，没有说话。

    眼神最终落在了李三思身上，“却不想一进来就看到候爷的人在大发神威，竟然对一个执笔人衙门的木牌新兵下死手，无法理解。所以，能不能给本宫一个解释？”

    长公主目光清寒，再次望向平秋候，眼神中带着质问的情绪。

    看得出来，她的心情很差。

    “若柔，你怎么了？”

    平秋候觉得今天的长公主有些不对劲。

    他们是表亲，往日里都是以表兄妹相称的，今日怎么如此生分？

    而且语气还这么冷漠。

    “叫我长公主.”

    她再次开口，语气中带着一股拒人于千里之外的意图。

    “是，长公主!”

    平秋候深吸了一口气，压下不安，“执笔人的这个小木牌无能且无礼，一无是处，对南晴的案子毫无帮助，所以......”

    “你放屁！”

    一声剑啸传来，打断平秋候的屁话。

    长公主抬眼望去，只见逼王冷长空驻剑而立，剑眸中带着怒意和批判的气息，他大声喊道：“案子我们已经破了！凶手就是小王爷罗修贤！平秋候担心公爵府声誉受损，并且想要保住小王爷，所以想要杀人灭口！”

    话音一落，全场死寂！

    平秋候猛然转过头，眼中杀气通天！

    长公主皱起眉，深深凝望了一眼平秋候，便将眼神挪开。

    平秋候看得很清楚，她的眼中，尽是失望。

    “白狼，回去调人过来，协助执笔人办案。”

    长公主吩咐道。

    “诺!”

    楚白狼应了一声，却没有立即就走。

    因为他看到，长公主往李三思那边走了过去。

     

