    　　霍茗从旁警告了一句，尔后桌前的氛围再次陷入了安静。

    　　这时候，乔牧舔了下嘴角的伤口，疼得他不禁磨牙。

    　　他瞥了眼霍茗，咂舌：“老四，不介绍一下？”

    　　“我来我来！这位，我哥，帕玛霍家二少爷，霍茗。”霍芸接话，说话时还拍了她哥的肩头一下。

    　　然后又伸出大拇指，朝着自己指了一下，“我，帕玛霍家小公主，霍芸！”

    　　“帕什么？”乔牧确实没听清。

    　　霍芸的国语不算特别好，说话的口音还带了点弯绕。

    　　乔牧反问一句，霍芸不乐意了，“你耳背啊！”

    　　她讨厌说国语的时候，要重复两遍。

    　　那样会让她觉得自己是个连话都说不明白的小孩子！

    　　霍芸怼了乔牧一句，这下凌梓欢不高兴了。

    　　小丫头一拍桌子，嗓门洪亮，“你说谁耳背呢！”

    　　霍芸一怔，漂亮的娃娃脸瞬间就沉了，“我说他又没说你，你跟我喊什么？”

    　　“他是我二叔，你说他就不行！我二叔让四叔介绍，又没让你介绍，你多什么嘴！”

    　　得，两个同样年龄的小女孩，坐在饭桌前吵起来了。

    　　还不等其他人开口，凌梓欢似乎还不解气，她又拍了下桌子，昂着下巴怒拍乔牧的肩膀，“像你那样的介绍，我也会！这位，郦城乔家二爷，乔牧！我，郦城凌家小公主，凌梓欢！

    　　那位，我四婶，全球国际名模，砚时柒；还有我四叔，郦城秦家四爷，秦柏聿！怎么样！”

    　　怕了吗？

    　　报名号谁不会！

    　　霍芸是真没见过比她还难缠的姑娘。

    　　至少在帕玛没人敢这么嚣张的和她说话。

    　　此时，听着凌梓欢的介绍，她被唬的一愣一愣的。

    　　见此，霍茗无奈地揉了揉眉心，“小芸，你闭嘴！”

    　　“哥……”霍芸难以置信地看着她哥，凭什么让她闭嘴啊。

    　　霍茗瞬了眼秦柏聿，出言提醒，“当着你肆哥的面，别胡闹！”

    　　霍芸一闪神，瞬间就了然了，她窃笑地望着凌梓欢，“呐，我哥不让我胡闹，不过你也听见了，那是我肆哥，这位姐姐就是我四嫂。

    　　你既然叫他们四叔和四婶，是不是也要叫我一句姑姑啊！”

    　　凌梓欢气结，拿着桌上的菜筐就丢了过去，“你做梦！”

    　　小丫头丢菜筐的时候，还特意歪了一下，于是那里面的青菜不意外地就丢了霍茗和霍芸一身。

    　　眼看着桌上的气氛再次剑拔弩张，秦柏聿凝眉看了眼凌梓欢，正欲开口，乔牧就把人护在怀里了，“老四，亲疏有别啊！”

    　　言下之意，别想让我家崽道歉！

    　　彼时，霍茗低头看了看身上的菜叶子，眼神幽冷一片，就连霍芸都手忙脚乱的擦拭着被蔬菜砸到脸上的水珠。

    　　任谁都看得出来，这对兄妹生气了。

    　　凌梓欢不懂事，但归根结底也是为了维护乔牧。

    　　此情此景，砚时柒放下手中的水杯，拿起餐巾纸就探身给霍芸擦拭，“对不起，欢欢不懂事，我代她向你们道歉。”

    　　两边都是四哥的兄弟，霍茗维护霍芸，乔牧维护欢欢，说起来谁都没错。

    　　这样的情形下，砚时柒只能出面调解。

