    朝阳下，樱桃城再次变得生机勃勃。

    最近的樱桃城居民经历了太多太多的事情，昨晚的‘使徒降临’固然是让人惊讶的事情，但是有了之前的‘动荡之夜’、‘萨比星人入侵’等等事件后，他们仿佛是被打了预防针一样，只是观察了一下街上，当看到依旧有着巡逻的警员，并没有发生预料之外的事时，就开始坦然的走上了街头。

    今天是‘麒麟主舰’升空的日子。

    也是新兵远征的日子。

    整个‘地面’都放了假。

    人们在不需要上班、上学时，‘节日的意义’就变得尤为突出了。

    即使本身不是节日，也会变得成为了节日。

    走在街头的人们兴奋却又多少带点忐忑的交谈着昨天的事情。

    尤其是那位‘斩舰者’杰森，更是成为了人们的谈资。

    他们在讨论着身为一个‘斩舰者’的生活。

    他们在讨论着身为一个‘斩舰者’的实力。

    究竟有多强大？

    一个人能够媲美一支军队吗？

    这么强大的人，为什么要成为作家？

    难道是采风吸引人吗？

    日常又是怎么样的？

    吃饭也是常人的好几倍吗？

    种种的事情，让人们不自觉的看向了《杰森疑案》的发布。

    那么多的海报、条幅，实在是太显眼了，想不注意都不行。

    还有那排队的人群。

    这些人中，很少很少一部分是杰森原本的书迷，大部分都是被杰森的事迹，经由波轮‘传播’‘营销’后才吸引来的。

    看着那诸多的人。

    这些原本没有什么想法的人也动摇了。

    是不是买一本看看？

    也不太贵。

    万一真的如同传言一样呢？

    如果我能够成为‘神秘侧人士’，会不会和那位‘斩舰者’一样强大？

    抱着这样的想法，几个年轻人快速的走到了队伍的后面。

    人，总是从众的。

    当有人带头时，原本犹豫的人变得坚定起来。

    一瞬间就有上百人加入了队伍的后面。

    而这，仅仅是街道一角。

    反正‘麒麟主舰’的升空仪式要10点半才开始。

    书店9点就开门了，排个队买本书再去，也来得及。

    人们这样的想着，井然有序的排着队。

    人们的视线都看向了书店的方向。

    完全没有发现身后小巷子中，阴影内，那道穿梭的身影。

    “哼！”

    芬迪尔特看着这些人，十分不屑的冷笑着。

    即使讥讽这些人的无知，也是嘲笑杰森的哗众取宠。

    一个真正的‘神秘侧人士’怎么可能会出书？

    出书的人会是真正‘神秘侧人士’吗？

    “一个半吊子！”

    “这就注定了你的失败！”

    “最后的胜利一定是我的！”

    芬迪尔特呢喃着。

    他的速度更快了。

    因为，他的信心更足了。

    他真的是认为自己赢定了。

    毕竟，那可是‘蛇咒’！

    任何一个人中了‘蛇咒’，都会在那疼痛的折磨下变得求生不得求死不能，变得软弱，变得卑躬屈膝，变得放弃荣誉。

    这并不是危言耸听。

    而是他亲手的试验。

    而且，不止一次。

    以坚韧著称的战士，在他脚下痛哭流涕，只为了让他杀了自己。

    视荣誉为生命的骑士，拿起自己的剑，砍向了自己。

    那有着‘睿智’称呼的巫师，更是疯狂的失去了理智。

    他见识了太多太多。

    这一次也不例外！

    杰森，凭什么例外？

    即使杰森是‘斩舰者’也一样！

    更不用说，杰森中的是加强版的‘蛇咒了’。

    以他一具‘分身’做为‘养料’，恐怕杰森现在已经疼得全身抽搐了吧？

    对此，芬迪尔特得意的一笑。

    他庆幸自己之前醒来后的所作所为。

    愤怒的驱使？

    不！

    是幸运的驱使！

    是运气让他下了‘蛇咒’！

    也是运气让他翻盘的！

    “果然，我是命运垂青之人！”

    芬迪尔特想着自己从一个平凡无奇的普通人，机缘巧合下发现一具尸体，从中得到一本通用语和图复语共存的笔记，学习了上面的‘神秘侧知识’后，又无意在一个‘神秘侧聚会’上发现了一份被众人互视的宝藏图，从而获得了诸多神秘侧的药剂、材料。

    且依靠着这样的药剂、材料，一举变得强大。

    然后，他根据‘使徒’计划了眼前的一切。

    虽然有着波澜，但是芬迪尔特相信。

    最终，他还是会赢！

    带着这样的信念，芬迪尔特返回了之前的密室。

    他马上就发现了房门上的【可雅法印】，耳中则是传来阵阵蛇嘶上。

    芬迪尔特笑了。

    一切如同他预料的那样。

    杰森在疼痛之下，根本没有力量行动了。

    只能用【可雅法印】做为阻挡、警示。

    杰森这么做，无非是想要在他出现的时候，争取一点时间。

    可杰森恐怕没有想到，这会给了他更多的提示。

    没有触碰房门。

    芬迪尔特捡起了路边的石子扔了过去。

    猎手们的法印自然是好用的。

    特别是【可雅法印】，真的是居家旅行必备的法印，但对于提前发现者来说，【可雅法印】的破绽也是极大的。

    不需要亲手触碰。

    有着一个‘介质’在。

    【可雅法印】的触发就会变得‘安全’。

    因此，猎手们在使用【可雅法印】时，都是极为小心的。

    他们会让【可雅法印】变得隐蔽。

    而不会像这样‘光明正大’的印在门板上。

    芬迪尔特相信，杰森在正常情况下也不会，但是在‘蛇咒’的状态下，对方显然顾不了那么多了。

    啪！

    石子触碰到了【可雅法印】。

    立刻，法印的力量被激发了。

    异常的力量在空气中足足维持了一秒钟，这才开始缓缓消散。

    芬迪尔特倾听着蛇嘶声，确认并没有发生任何高低、距离的变化后，这才缓缓的推开了密室的门。

    一进门，芬迪尔特就看到了坐在椅子中，被层层叠叠、密密麻麻的蛇形虚影缠绕、撕咬的杰森。

    看到这一幕，芬迪尔特彻底的放下了心。

    “杰森，我们又见面了。”

    “是不是有些惊喜？”

    芬迪尔特一边说着，一边走向了杰森。

    这位幕后者看着坐在那一动不动，戴着面具，将那柄怪模怪样的砍刀放在膝盖上的杰森，脸上的笑容越发的灿烂了。

    他可以确认杰森现在的境遇一定很糟糕。

    疼痛早已从身躯内弥漫到了头皮。

    颤抖才是本能。

    而杰森为了克制这样的疼痛，强忍着。

    芬迪尔特不止见过一个这样的人。

    因此，并不意外。

    但是，这位幕后者却是罕见的兴奋起来。

    “很疼吧？”

    “想要大喊大叫吗？”

    “想要满地打滚吗？”

    芬迪尔特这样的询问着。

    一刀杀了仇敌？

    实在是仁慈。

    羞辱对方的灵魂，折磨对方的身躯，才是现在芬迪尔特想要的。

    当然，还有‘使徒的关环’。

    芬迪尔特从没有忘记自己的初衷。

    可是令芬迪尔特意外的是，随着他的询问，杰森不仅没有回答，而且就连那双闭着的眼都没有任何睁开的打算。

    “担心目光暴露出自己的痛苦，从而会让自己‘蒙羞’吗？”

    “你不必如此的。”

    “在这里，除了我之外，没有谁会看到的。”

    芬迪尔特貌似好心的宽慰着。

    他之前折磨那个骑士的时候，也是这么说的。

    从某种意义上来说，也是实话。

    在这里，真的没有除他之外的任何人。

    但，可以提前准备录像机。

    录下来。

    然后，一人一份。

    独享怎么能够快乐？

    雨露均沾才是快乐的源泉。

    就像雨打芭蕉，也绝对不是对准了单独的芭蕉叶打着，而是对准了成片的芭蕉叶，才能够奏响那啪啪啪的声音。

    至于录像机？

    他这里是有着的。

    芬迪尔特这么想着，就熟门熟路的将放在一侧高处的录像机拿了下来。

    打开，放在桌子上。

    做完这一切，他满是期待的看着杰森。

    可惜的是杰森还是保持原样，还是一动不动，还是没有睁眼。

    这让芬迪尔特感到了不舒服。

    他感到自己的耐心快要被消耗完了。

    “我原本希望给你保留最后的体面。”

    “可你没有把握。”

    “真是让我感到恼怒啊！”

    芬迪尔特这样的说着，就走到了杰森的面前。

    那些聚拢在杰森身躯上，层层叠叠、密密麻麻形成了宛如蛹一般虚影的蛇纷纷让了开来。

    不过，让开的只是身躯。

    蛇形虚影的嘴，还是死死的咬在杰森的身躯上。

    芬迪尔特是‘蛇咒’的施展者。

    这种程度的控制，简直是轻而易举。

    嘶、嘶嘶。

    异样的蛇嘶中，芬迪尔特抬起手抓向了杰森的面具。

    触及冰凉，坚硬。

    手感不太好，但是心底却有着丝丝别样的感觉。

    似惶恐。

    似不安。

    感受着这样的感觉，芬迪尔特一笑。

    “魔法道具？”

    “意外收获。”

    他这样说着。

    他从没有想过放过杰森，当把杰森干掉后，杰森所拥有的，自然就是他的了。

    有了意外收获的芬迪尔特没有再停留，径直手指用力，将杰森的面具推了起来，露出了杰森平静、闭着双眼的面容。

    “还需要坚持下去吗？”

    “没用的。”

    认为杰森是强撑着的芬迪尔特继续说着。

    而就在这个时候，杰森突然睁开了双眼。

    与面容一般无二平静的双眼，灯光下熠熠生辉。

    有着一种专注的感觉。

    还有丝丝期待。

    期待？

    看着这双眼睛，芬迪尔特一愣。

    然后，熟悉的刀光再次闪过。

    熟悉的金属刀刃切割声再次回荡。

    这位幕后者还看到了熟悉的身躯。

    那是他的身躯。

    就那么呆愣的站在那里。

    没有了头颅。

    他的头颅？

    又一次的飞了起来。

    我再次被斩首了？

    心底浮现出这个念头后，芬迪尔特眼前一黑。

    不同于之前的迅速苏醒。

    这一次，是永久的黑暗。

    嘶、嘶。

    蛇嘶声迅速的消失了。

    密室中，陷入了安静，只剩下了杰森微微吐气声。

    呼！

    杰森低头看着芬迪尔特的尸体，脸上的神情中有了一抹放松。

    不单单是因为芬迪尔特真正的死亡了。

    还因为他终于不用再忍了。

    在刚刚芬迪尔特又一次出现的时候，杰森真的是差点没绷住，笑出声来。

    因为，他感知着芬迪尔特的出现，就好像是耳边回荡起了‘您有新的美团订单’。

    接着？

    自然是骑手已经到达取餐点，正在派送中。

    他脑海中回想着这些，自然是忍得好辛苦。

    而现在？

    自身取餐。

    给与好评。

    虽然可能收不到了。

    杰森从对方的怀中又摸出了一片龙鳞。

    与之前得到的龙鳞一样大小。

    颜色则是黑绿色。

    触摸时阴凉，也坚韧。

    入口脆脆的，还有点上头，好像是原味薯片沾了芥末酱。

    【吞食德蒙艾特特鳞片（部分）】

    【体力、精力、伤势超额程度恢复！】

    【获得特殊力量！】

    【特殊力量判定中……】

    【判定通过！】

    【雾隐等级提高、优化！】

    【雾隐（精通）：这是一个不需要手势，但却需要达到一定级别图复语做为基础的秘术，它最初流传在多个隐秘势力中，但最终成为了‘守墓人’传承的秘术之一，而利用特殊食物，将其达到精通级别的你，让它变得彻底不同了；效果：制造一片半径60米的迷雾，你在其中将会获得潜行判定+1，敏捷判定+0.5的加持，其它生物进入‘雾之范围’时，将会遭受刀刃级别的毒素伤害，随着时间的流逝，毒素伤害将会进行积累，当超过10分钟后，毒素伤害提高为子弹级别，且开始出现刀刃级别的酸液腐蚀；当离开迷雾范围后，自我加持与对敌加持效果消失；制造迷雾时，你会消耗部分体力，持续维持迷雾时，体力将会持续消耗】

    （标注1：学习‘雾隐’不需要精通级别的图复语，但是当你从卷轴上学习时，你却需要精通级别的图复语帮你了解其中的‘结构’。）

    （标注2：迷雾的外形没有因为毒雾而改变，依旧是普通迷雾的模样。）

    ……

    【雾隐达到精通级别，因德蒙艾特特鳞片，精通选项永久改变！】

    【获得精通选项：毒雾弥漫】

    【毒雾弥漫：你释放的毒雾将会获得半径+10米，且初始毒素、酸液腐蚀等级+1，持续毒素等级+2的特效，同样的，这也需要消耗你更多的体力。】

    ……

    “普通的迷雾变为了毒雾，拥有了杀伤力？”

    “持续后还有腐蚀伤害？”

    杰森惊喜的看着文字解释。

    然后，他看向了那个名字。

    “德蒙艾特特？”

    “和那个艾德阿拉贡……巨龙吗？”

    杰森想着，口水再次开始分泌了。

    很明显，这个世界远比想象中的更广阔。

    他的探索实在是太浅薄了。

    可是主线任务【992000/100000】却在提醒着他，他没有时间了。

    “希望下次还有机会。”

    杰森这样想着，直接离开了密室，向着地面走去。

    这个时候，朝阳依旧。

    照射在人身上暖洋洋的。

    隐藏了面具、砍刀的杰森，忍不住的伸了个懒腰。

    “美好的一天，又开始了。”

    杰森这样的说着。

    “是啊，美好的一天。”

    一旁突然有人插了一句，杰森没有扭头，显然是早就发现了对方，而突然出声者，也没有什么故作神秘的意思，就这么走到了杰森的身边。

    银色的长发，在阳光下分外显眼。

    桀骜的目光则比阳光还要夺目。

    利维亚看着杰森，忍不住的叹了口气。

    “我欠你个人情。”

    这位猎手大师说着。

    他说的是波轮，约翰、布莱恩、麦考尔四人。

    甚至，爱米莉、凯米、泰莉也加了进去。

    几人学习了‘银之荣耀’的技巧，虽然没有任何的明示，但在某种程度上来说，已经打上了‘银之荣耀’的烙印。

    这是谁也无法改变的。

    凋零的‘银之荣耀’再次有了传承。

    而且，天赋都很不错。

    尤其是那个年轻人。

    暗自观察了那个年轻人后，即使是利维亚都是无比的震惊。

    那种天赋，早已不是卓越了。

    而是……

    传说！

    只有传说中的那些‘黄金种族’才有的天赋。

    他最初只是随意的一扔。

    没想到却获得了这样的收获。

    这让利维亚有些寝食难安了。

    他不喜欢欠人人情。

    尤其是退休后，就更不喜欢了。

    所以，这位猎手大师看着杰森，希望杰森提出一个条件，让他还了人情。

    “请我吃顿饭就好。”

    在这位猎手大师的注视下，杰森笑着说道。

    “不了。”

    “穷。”

    “没钱。”

    这位猎手大师脸上满是为难，他一边说着一边掏了掏自己的口袋。

    那口袋中空无一物，比脸都干净。

    不是装穷。

    是，真穷。

    “那就欠着吧！”

    杰森这样说着，脚步迈开，向前走去。

    上午的风，嘘嘘吹动着。

    阳光更加的灿烂了。

    杰森的身影在阳光下变的虚幻、不真实起来，他抬起手臂挥了挥，既是对那位猎手大师告别，也是对这个世界的朋友们告别。

    逃避？

    不是的。

    他只是不习惯亲口告别。

    这样告别，挺好的。

    “你准备去哪？”

    猎手大师突然问了一句。

    向前走去的杰森，脚步不停，头也不回的回答着——

    “远方。”

