    拓跋鸿捡起龙渊刀，不顾一切的向狼刀冲去！

    然而，连燕南天和拓跋战都不是他们的对手，拓跋鸿又怎么可能敌得过狼刀？

    他一遍遍的被击倒，又一遍遍的爬了起来，哪怕是他的全身布满了伤痕，却始终都没有退缩的意思！

    “呵呵，我这一生见过不少蝼蚁，可是，像你这么执着的蝼蚁，我却还是第一次见到。”

    狼刀的脸上闪过一丝戏谑，如今胜券在握，他反倒不急着杀拓跋鸿了，而是将他当做蝼蚁一般玩弄！

    “有意思，要不这样吧，只要你跪下，我就给你一个活命的机会，怎么样？”

    “我跪你妈！”

    拓跋鸿毫不犹豫的怒骂道！

    “哼哼，蝼蚁终究是蝼蚁，给你活命的机会，却不珍惜！”

    狼刀冷笑着摇了摇头，突然，他的身型迅速移动，眨眼间来到拓跋鸿的身前，一击直接打断了拓跋鸿的左腿！

    “啊！”

    拓跋鸿发出一声惨叫，额头很快蒙上一层细汗，却仍旧挣扎着站着！

    “我让你跪下！”

    拓跋鸿的坚持不跪，反倒让狼刀生起一丝恼怒！

    一个蝼蚁，竟然也不敢听他的话？

    只见拓跋鸿冷笑道：“好啊，除非你死，老子可以在你的坟前跪一下！”

    “混蛋！”

    拓跋鸿轻蔑的态度，彻底激怒了狼刀！

    他发出重重一击，直接将拓跋鸿击倒在地！

    狼刀用脚狠狠的踩在拓跋鸿的脸上，用力的摩擦着，嘴里喃喃道：“我给你机会跪，你不跪，像你这样冥顽不灵的蝼蚁该怎么处理呢？只有像一只野狗一样，被我踩在脚下！”

    拓跋鸿被狼刀死死的踩在脚下，双目始终流露出浓浓的不屈！

    “狼刀！你..给我住手！”

    秦北死死的盯着狼刀，眼神中充满了愤怒！

    他决不允许任何人，如此侮辱他的兄弟！

    “住手？请问我的秦军主，你拿什么让我住手？”狼刀放肆大笑！

    “我说了，你给我住手！”

    秦北如野兽般的瞳孔死死的盯着狼刀，他挣扎着站起来，可他越挣扎，血狼咒给他带来的感觉就越痛苦！

    他的血液像是沸腾的开水，似乎随时都要烧透他的皮肤！

    “我说了！你给我住手！”

    秦北怒喝一声，龙眸带血！一股强横至极的恐怖真气从他的身上忽然爆发出来！

    刹那间，秦北的上衣被猛烈的真气撕裂！露出了他几乎被烧红的上半身！

    “呵呵，强行动用真气？那只会加快你的死亡时间！”狼刀冷笑道。

    然而，下一刻，狼刀的笑容却凝固在了脸上，再也笑不出来了！

    只见秦北的身上似有岩浆沸腾！通红的体表下，一条血红色的龙形出现在他的上半身游动着！

    龙形所到之处，似有龙吟咆哮！

    渐渐的，只见秦北体表上的血红色雾气正在缓缓消退！

    “什么！这不可能！”

    狼刀瞬间脸色大变！

    血狼咒竟然失效了！这是从未有过的事情！

    “这...这是王气！”

    躺在地上奄奄一息的燕南天，当他看到秦北的异样时，眼神瞬间变了！

    两千年来，身负王气者，唯有两人！

    第一位，便是龙国两千年前的传奇大能，始皇嬴政！

    他是第一位得上天眷顾的人，身负王者之气，以横扫之势，荡平六国！

    嬴政之后，近两千年，再无身负王气之人！

    直到数十年前，又一位身负王气的强者才再度出现！

    而此人，便是如今的龙国王者！

    有传说，龙国王者杀人如摘叶，有毁天灭地之能！

    尤其是他身上所负之王气，当王气降临，万物臣服！无人莫敢不尊！

    让燕南天万万没想到的是，秦北的身上，竟然也有王气！

    而他，也是这古往今来，第三位拥有王气之人！

    王气傍身，血狼咒犹如烈阳下的冰雪，以肉眼可见般的速度迅速消融！

    再观秦北，只见他此刻宛若王者降临一般，有睥睨天下之威！

    “这..这不可能！”

    狼刀瞬间失神了！

    中了血狼咒，这个家伙不仅没死，反而整个人像是又强大了一个层次！

    那是一种比主人还要恐怖的气息！

    “逃！”

    几乎是电光火石之间，狼刀立马决定转身就逃！

    他此刻无比确信，他不是秦北的对手！

    从秦北身上所散发出的强大威势，根本让他生不出半分对抗之心！

    不料，他刚迈出一步，两条腿却像灌了铅似得，动弹不得！

    冥冥之中，仿佛有一股庞大的威压将他死死压制！

    “我说让你走了么？”

    耳边传来秦北的声音，只见他赤裸着上半身，向狼刀走来！

    “你！去死吧你！”

    巨大的惊恐之下，迫使狼刀立马攻击秦北！

    砰！

    只见秦北不闪不避，单手握住血狼刀！

    五指猛然发力，只听咔擦一声，血狼刀竟被秦北给硬生生的捏碎了！

    “什么！”

    看到这一幕，狼刀的脑海中几乎是一片空白！

    还没等他求饶，秦北一拳轰出，犹如流星掠过，一击将狼刀爆成了齑粉！

    斩杀狼刀后，秦北身上的王气才缓缓消散！唯一留下痕迹的，便是秦北的上半身骤然出现了一个血红色的龙纹！

    “大哥，你...”

    拓跋鸿至今脸上还一副惊讶的样子！

    秦北刚刚的样子实在是太恐怖了！完全和他以往认识的秦北判若两人！

    “我没事，你先别说话，我看看你的伤。”

    秦北上前查看了下拓跋鸿的双腿，发现只是正常的骨折，并没什么大碍。

    检查完了拓跋鸿后，秦北又立马来到拓跋战和燕南天的身边。

    “小子，你的身上，怎么会有王气？”

    燕南天突然抓住了秦北的手臂。

    能够身负王气之人，千年来也不过寥寥两三人，哪一个不是名震天下的人物？

    “我也不知道，我只知道，你的伤，再耽搁下去，就要死了，燕老军主，有什么话，我们还是等先回了南域再说吧。”秦北开口道。

    万幸的是，之前拓跋战给拓跋鸿挡刀，而那一刀只伤在了拓跋战的腹部，并没有伤到要害处。

