    菊花先生（上）   

    天色阴阴，没有半丝阳光，却并不沉闷。

    这一路越往前行，花叶越来越茂盛，行到后来，身旁的菊花竟已都齐腰高了。

    身处菊海之中，花潮翻涌，空气中的香味越加浓郁，拂开枝叶在花间穿梭，风吹起，“沙沙”的声音反而显得四周静极了，这一切简直美得让人窒息。

    

    欣赏了大半天风景，杨念晴望望那片近在眼前的竹林，顿生无力感，拍拍酸软的腿，她只是比马车慢了那么一点，路就莫名消失了。

    

    大约是太累的缘故，眼前竟生幻觉，杨念晴只觉所有的花都朝自己涌来，一时间前后左右全是花，根本分不清哪里是路，她连忙闭上眼睛，冷静片刻才重新睁开，继续拨弄花枝朝竹林行进。

    

    果然，接近竹林五十米左右的地方，一小片格外茂盛的菊花又拦住了她的去路。

    

    这片菊花生得很特别，花径两分米左右，十分硕大好看，原本白色的花瓣上，托着点点斑斑的殷红，如同雨点溅在上面一般。

    

    知道是珍稀品种，杨念晴惊叹之余更加苦恼，这些花全都齐腰长，十分稠密，甚至枝叶相绕，用手根本拨弄不开，哪里过得去！   

    奇门之术果然博大精深，杨念晴往旁边小空地上一坐，苦笑，心道这下又要被李游笑话了。

    

    正在她一筹莫展之际，背后忽然响起个声音：“为何不过去？”

    

    听声音是个男人，而且一定不太老，只怕还没三十岁，而且是难以接近的那种，因为这声音听起来虽没有何璧那么冷，却很淡，淡定，淡漠，甚至带着种疲倦的味道。

    

    “为何不过去？”

    声音又响起。

    

    “我倒想，只是没有路。”

    杨念晴没有回头。

    

    “你可以踩过去。”

    

    “这些花不知道要多久才长成这样，品种还很少见，踩坏太可惜了。”

    

    周围再次陷入沉寂，就在杨念晴以为他已经离开的时候，一抹黄色的影子映入了眼帘，似乎还带着股独特的香味，乍一闻像菊花香，细细想来又好像不是。

    

    杨念晴抬头站起身，这才看到他的脸。

    

    这张脸很年轻，与何璧等人不相上下，长相却平凡得很，不丑也不美，鼻子眉毛嘴巴简直没有半点特别的地方，放在人群里也绝不显眼。

    

    或许正是因为平凡得过分了，杨念晴看着他，竟泛起一种强烈的熟悉感，想自己不可能认识他，估计是长得太过于大众化的缘故吧。

    

    平凡的脸上挂着淡淡的神情，他整个人看上去十分超然闲适，只有那双漆黑的眼睛，目光锐利无比，隐约透着几分孤傲之色。

    

    “你可认得它们？”

    那人侧身看着那片奇异的菊花，仿佛在自言自语。

    

    杨念晴明白过来他在和自己说话，忙摇头道：“不认识，我不懂花。”

    

    “它叫泪。”

    

    “泪？”

    

    “流泪的泪，泪菊，我给它起的名字。”

    

    他自己起的名，拿来考别人认不认得。

    杨念晴发现此人性情古怪，不知道说什么好了，索性将目光移向那片泪菊。

    

    那人并没察觉不对：“是不是觉得这名字不好？”

    

    杨念晴斟酌道：“那一点一点的红色，叫泪菊有些不太合适……”   

    “感时花溅泪，眼泪也有红色的，只是你没见过而已。”

    

    红色的泪？

    杨念晴只觉头顶天色忽然沉闷下来，风好像也冷起来了，她不由打个寒战：“你……见过？”

    

    那人不答：“你怎会闯入此阵？”

    

    杨念晴镇定了点，笑道：“我跟人打赌走出这个阵，结果输了。”

    

    “打赌？”

    那人看她一眼，“无人带路，你饿死也走不出去。”

    

    杨念晴知道他说的是真话，却没怎么担心，因为她知道李游并不是想害人，而是故意捉弄自己罢了，何况自己本就是因为好奇才会上这个当。

    

    她试探：“大哥既然敢进来，肯定知道路吧？”

    

    那人道：“我带你出去。”

    

    杨念晴感激道谢。

    

    “不必谢我，谢你自己，”那人道，“你没有踩过去。”

    

    “踩过去会怎么？”

    

    “踩过去，只怕我也发现不了你。”

    他边说边往前走。

    

    杨念晴叫住他：“不是出去，我要到那个竹林。”

    

    那人声音冷了：“那儿的主人不喜欢有人去。”

    

    “我知道，只是我的几个朋友都已经在那里了，”杨念晴笑道，“他们认识菊花先生，你就带我去吧，想来他老人家不会怪你的。”

    

    “老人家？”

    

    “就是菊花先生。”

    

    “我就是菊花先生。”

    

    那人居然不再问什么，也没生气，一言不发地在前面带路，杨念晴灰溜溜地跟在后面。

    原本也猜到他和主人有关，只没想到会是本尊，电视剧果然不能当真，神医先生未必就是老头。

    

    为化解这尴尬气氛，她客气地问：“菊花大哥贵姓？”

    

    居然有人不知道菊花先生的名字，那人脚步一顿，继续往前走：“邱白露。”

    

    “原来是邱大哥，”杨念晴陪笑，“我姓杨，其实我是和……”   

    “何璧与南宫雪，”邱白露截口道，“你和李游打赌。”

    

    杨念晴惊讶，继而恍然：“你已经见过他们了？”

    

    “我刚回来。”

    

    “那你……”   

    “只有他们敢闯进来，”邱白露脚步不停，“何况南宫别苑的血案人人皆知，何璧要管，必定也会拉上李游。”

    

    杨念晴无言。

    

    为什么这里的人都这么聪明？

    还是聪明的都让自己遇上了？

    

    邱白露道：“何璧不会理你，南宫雪不至这么无聊，只有李游会跟你打赌。”

    

    杨念晴失笑，想他这番分析虽然用词不怎么客气，却也真的半点不差，她故意道：“若是不只我们几个呢，说不定我跟别人……”   

    “死人不会打赌，”邱白露面色有些难看，“他们找我，看死人的时候多。”

    

    杨念晴强忍住笑：“下次可以叫他们把那些人的死状告诉你就行了。”

    

    “何璧说一个时辰也说不清楚。”

    

    了解何璧那少言寡语的性子，杨念晴表示赞同：“不是还有李游吗，他口才……挺好。”

    

    “你不知道他很懒么，”邱白露更恼火，“正是他给何璧出的主意，叫我看死人，一有案子何璧就带死人来了。”

    

    难得他将淡定的菊花先生气成这样，杨念晴忍笑忍得胃抽搐。

    

    

