    就在程咬金等人出事之时，大明军队的后方也遇到了麻烦！

    当初离开虎牢关时，罗勇命王伯当、谢映登、尤俊达三人分三路押运粮草。

    这王伯当便是一路运粮官。

    正当他率军押送粮草赶路时，突然冒出一队敌军朝他们冲来！

    王伯当得知后立即下令速速结阵！

    一旁的副将问道：“将军，您说这次会不会又是来骚扰咱们的？”

    王伯当一脸严肃道：“不管是不是，都不能放松警惕！”

    正说话间，那队敌军已冲到近前了！

    待到这时，前排将士们才惊讶的发现，敌军将领居然是一个使双枪的女子！

    她一身白衣蓝甲，样貌英武俊秀。

    那副将小声道：“将军，是个女的，应该很好对付。不如让末将率军去击退她？”

    王伯当立即戒备道：“不可大意！陛下在出发之前，便告诫我等要小心新文礼的妹妹新月娥！我怀疑此人便是那新月娥！”

    说完，他便大声喊道：“来将何人？！报上名来！”

    那女子勒马大喝道：“我乃是霓虹关将领，东方玉梅是也！敌将速来受死！”

    王伯当一听来人不是新月娥，又见她兵马不多，便很快放松了警惕。

    随后他驾马上前道：“你个小女子好大的口气！今日便让你见识一下我‘勇三郎‘王伯当的厉害！”

    东方玉梅仔细瞧了瞧王伯当的长相，心中顿时欢喜不已！

    这王伯当长的实在太过英俊了！比之前那个新文礼好看多了！

    一想到新文礼，东方玉梅的心中瞬间升起了一股无名火！

    自己当初还是太年轻了，居然被新文礼那么拙劣的演技就给骗了，还好自己及时离开了他。

    王伯当见那女子一脸走神的模样，顿时大怒道：“喂！你到底打不打？！”

    东方玉梅立即回过神来，连忙驾马上前道：“你着什么急呀。看枪！”

    王伯当也不示弱，舞起自己的青龙戟便朝东方玉梅杀去！

    他本以为自己两三下便能拿下东方玉梅，谁知这东方玉梅实力超群！

    不到十个回合，王伯当便落了下峰！

    对战之中，东方玉梅还好心指点道：“王将军武艺不错，但还是有所欠缺。”

    王伯当以为她是在侮辱自己，直接怒喝道：“你休要得意！本将军见你是个女流之辈，才不肯全力出手的！”

    东方玉梅以为王伯当是有意让自己，于是满脸笑容道：“那我就多谢将军让招了。”

    看着东方玉梅的笑脸，王伯当气的是火冒三丈！

    他以为此人是在嘲笑自己武艺太差！还对自己冷嘲热讽！

    二人又斗了几个回合，王伯当是越来越招架不住！

    东方玉梅见差不多了，便缓缓开口道：“王将军，得罪了！”

    说完，东方玉梅直接一招双龙摆尾，将王伯当打落马下！

    副将见了，立即下令全军出击！

    但现在为时已晚！

    东方玉梅擒住王伯当后，便立即率领军队逃入山林！

    等大明军队追上来时，他们早已没了踪影！

    与其他两边的败局不同，罗成这边可谓是势如破竹！

    三千燕云骑在罗成的率领下，杀的新文礼抱头鼠窜！

    一路你追我赶，新文礼最后率领残兵逃入一处山谷之中。

