    “你是怎么知道的！”

    玄翦沉声问道，他自知自己的保密工作做的有多好，除了魏庸，哪怕是罗网中任何人都不知道魏芊芊的存在。

    “不要急，我不会对魏芊芊怎么样。”安阳一笑，“魏庸给了你一份死亡名单？”

    “是又怎么样。”玄翦沉声问道。

    魏庸的确给了他一份名单，刺杀的都是些主和派，足足有十五人，已经全部被他杀死了。

    安阳点点头，继续问：

    “魏庸是不是还承诺你，只要你做完任务就可以把女儿嫁给你？”

    玄翦深吸一口气，一双眼睛死死的盯着安阳，这等隐秘都知道？我是不是在他面前没有秘密？

    见玄翦没有说话，安阳也没在意，继续开口：“但你不觉得有问题吗？”

    “问题？”

    “对，有问题，魏庸为何要多杀一个人？还是主战派的上将军？”安阳继续发问。

    当局者迷，旁观者清。

    一旁的上将军心中早已理清了一切，罗网之人爱上了魏庸的女儿，魏庸利用玄翦刺杀与他思想相反的懦夫。

    事是好事，只不过魏庸没忍住自己的内心的贪婪，现在想要得到兵权，更加稳固自己的位置。

    玄翦眼神一变，似乎明白了些什么，问道：“这似乎和我没关系吧？”

    “你是罗网杀手，你应该知道，人多贪婪是没有底线的。”

    安阳摇摇头，人性难测，很大一部分是因为利益，魏庸就是在为了自己的利益，一次次利用自己的女儿与罗网。

    “你想说什么？”玄翦也明白这一点，没了动手的心思，连忙问。

    “魏芊芊已经怀了你的孩子，你说一个手无缚鸡之力的女人，能保护好将要出生的孩子吗？”

    安阳阴恻恻的笑着，当然这个阴恻恻是在玄翦看来，这话无异于给玄翦当头一棒。

    芊芊！

    玄翦心中猛然惊醒，魏庸已经利用自己这么久，怎么可能会放自己离开，只会无限榨干自己的价值。

    想到这，玄翦不再犹豫，立刻转身准备离开，去救回魏芊芊。

    但，安阳似乎并不打算放他离开，“等等！”

    “先生还有什么提醒吗？”玄翦回头，对于“救”夫者，语气已经好了许多。

    “不必着急，魏芊芊现在还没事，再说你能将她带到哪去？罗网吗？还是就此隐居？”

    安阳说完后，吹了声口哨，没多久，小黑慢慢悠悠的跑了过来，安阳跳上马背，对着两人说道：

    “先离开这吧，魏庸用不了多久就会派人过来。”

    玄翦与上将军对视一眼，后者也骑上拉车的马跟了上去，玄翦闭着眼睛，心中生出一股无力感。

    是啊，能把芊芊带到哪去，罗网？再带着芊芊杀人吗？根本不可能！

    隐居吗？隐居代表背叛罗网，背叛罗网就等于死！

    片刻后，玄翦睁开眼睛，顺着安阳两人的方向追了过去。

    几人离开没多久，一身红色官服的魏庸带着几百士兵来到了几人交战的地方。

    看着空荡荡的场地，魏庸眉头紧锁，看着四处，剑留下的伤痕，和倒塌的大树，心中才微微松了口气。

    他手一挥，几名士兵跑到马车上将军亲兵拉了下来，叫醒后，魏庸沉声问道：

    “上将军呢？”

    亲兵连忙跪地：

    “大司空，小的不知，我不知怎么的就晕倒了，迷迷糊糊之间听到了打斗的声音，上将军恐怕是遇袭了。”

    “上将军恐怕已经……”大司空眼中笑意收敛，叹了口气，摇摇头，很是惋惜。

    “什么！”亲兵瞳孔收缩了一下。

    周围的士卒也是如此，上将军也死了？这已经不是第一个朝堂官员遇害了，这一次居然还是和相国权利相差不大的上将军！？

    难不成，天要亡我魏国吗？

    ……

    一处密林中，三人停下来脚步，上将军对着安阳抱拳问道：“不知先生是何人？今日救命之恩，老夫定然铭记于心。”

    “我？我是信陵君的朋友，名叫安阳。”安阳简单的自我介绍一下，随后又很是无奈的说道：“但我恐怕救不了你的命。”

    解药……安阳想搞到很简单，拿着把剑架在魏庸脖子上，敢说不给？

    但这是魏安釐王要杀上将军，安阳总不可能去逼着魏安釐王放过对方吧？

    威胁一国君王，这就不单单是魏国一国之事，其他几国都会要求弄死安阳。

    毕竟那可是王！

    凌驾于众生的王，若是人人都像安阳一样，有点实力，就拿着把破剑，去威胁君王，天下岂不是乱套了。

    就算抛开这些不谈，那龙阳君也不是吃素的~

    安阳想起那个妖艳的男子，就忍不住是打了个寒颤，差点就弯了，还好我意志坚定，遇到了我的鲵儿。

    “信陵君！”上将军心中一惊，他对信陵君极为佩服，没想到偶像居然派人来救他？

    他心中有股自豪感，仿佛被信陵君看重，有这无上荣耀一般：

    “信陵君能派人救我已经是在下的荣幸了，死又有何惧。”

    老夫变在下？信陵君面子果然大。

    安阳心中嘀咕着，也看向沉默不语的玄翦。

    玄翦自然也听到了安阳的话，安阳这个名字……好耳熟，似乎在哪听过，太后的画像！

    信陵君，那是惊鲵的任务！

    玄翦看向安阳，观察起来，的确有几分相似，但还不能确定，他直言不讳的问：“安阳先生可是赵国李牧的弟子？”

    “李牧将军？似乎的确有个徒弟。”上将军也是微微点头，这消息他也是偶然得知的，七国知道的人很少。

    为什么罗网的人，这么在乎我的身世？

    安阳沉默了，惊鲵一直试探着问，现在玄翦也是如此，我该不会被通缉了吧？

    同时，他在思考要不要告诉玄翦，玄翦是一个比较重情义的人，对于妻子也是极为忠诚，应该可以说……

    “不是，李牧将军？我可不是兵家的人。”

    安阳一脸的义正言辞，他性格小心谨慎，这个世界真正相信的人只有李牧与信陵君两人……司马尚算半个。

    至于其他，嬴政只是利用，或许嬴政会信任他，但不确定嬴政的心思之前，安阳不会乱来，他赌不起。

    赵姬，那就更不说了，以为满足自己，连儿子都能抛弃，他不敢相信，毕竟自己也只是过客而已，两人相处也没几年时间。

