    “好了，现在您还是说说发生在木城的这一起凶案吧，毕竟，这才是我们几个来这里的目的，不是吗？”叶罗淡淡的说道。能发生在木城的凶案，一定都不是简单的案子，至少目前叶罗就是这么认为的，可事实上，却不是这样，木城城主终于是正色说道：“木城一向都是缺水的，因此，多年前，先祖开辟了一条河流，原本这是一件很好的事情，但随着时间的慢慢推移，终于是发生了一些变化，我木城中，一共有两大姓氏，田氏和文氏，这两个族群居住在这木城河的东西两岸。

    却不曾想也是因为如此，终于是惹下了祸事，田、文两家原本是兄弟一般的关系，但自从各自拥有了一半木城河的使用权之后，那是真的变了，因为这木城河便是田、文两家的先祖一共开辟的，两个各自拥有一半，这是之前就说好了的，但近些年来，田家的势力倒是减弱了很多，于是，文家就认为木城河另外一半的使用权那也是自己的！

    虽然说田家的实力不如从前了，但瘦死的骆驼比马大，这些年他们两家总是在爆发战斗，可是一直都是没有分出一个胜负，不单单如此，文家这些年也是损失惨重，现在的局面是谁也奈何不了谁，三日之前，文家的弟子去打水的时候，赫然发现他们的家主死在了自家门口，有能力这么做的，除了田家还能有谁呢？

    可几次过堂，田家的人概不承认，文、田两家又是底蕴深厚的，因此现在的局面反而是僵持下去了，木城若是想要更好的发展，自然是离不开这两大家族的，可是身为城主，自然是有着很多顾及不到的地方，因此他们才终于想起要求助圣剑庭，这圣剑庭心中只有正义、公平，自然是这一次凶案最好的解决之人。

    “这几位都是我的助手，他们也是第一次下山，自然是很想来见识一番，好了，城主说了这么多，我看现在还是应该去木城河看看，我还真的是很好奇，究竟是一条什么样的河水能让两个家族争斗多年不止！木城河是平缓的，河面上永远都是散发着点点的光芒，在场的那都是修为不俗之人，因此，一眼便是可以看出这木城河蕴含着极强的力量！

    且河水无比清澈，河底更是有着数不尽的晶石，在天元大陆上，晶石这种东西很常见，但大多数的晶石都是用来炼化后提取当中的灵气的，可这木城河的晶石则不同，它们的力量似乎是全部都被解放了一般，因此这河面上才会有着点点星光。要知道，天元大陆上的所有晶石都是蕴含着极强的力量，但是这些力量都是被压制住了，需要不断的炼化才能得到，可是这木城河的晶石那是不用炼化的，只要接触到，这一份力量便是会注入到此人体内！

    现在还有什么不清楚的呢？文、田两家虽然是底蕴深厚，但面对如此宝物自然还是动心了！毕竟，底蕴即便是再深厚，可也有耗尽的那一天，这是叶罗在木城河边发现的唯一的线索，现在并没有任何证据证明田家人就是害死文家的凶手，直觉告诉叶罗，这一次事情的背后一定是不简单的，这种直觉是她多年逐渐养成的习惯。

    而谢长安的心思则是更加的细腻了，他发现河边的水草那是有了枯萎的迹象，在木城河灵气这么充足的地方，水草会枯萎吗？自己修炼的混天元气对于空气中的灵气残余波动那是最为明锐的，可以肯定的是，在木城河边，一定是发生了一场惊人的大战！可是经过一个晚上的功夫，这些痕迹竟然是全部都消失了，这说明了什么呢？说明在文、田两家大战之后，有一个高手为他们消除了战斗的痕迹！

    这人是谁现在不知道，“大人，请看这水草有着枯萎的迹象…..”谢长安将自己的所见所想都是说了出来，叶罗自然是极为的欣赏的，不曾想这谢长安的观察力如此厉害，“这消除痕迹的人先不去理会，咱们现在就去文家看看，也许他们是有着不一样的发现！”

    因为出现了这样的一件案子，导致木城现在是冷清了很多，其实木城虽然不长与外界往来，但这一座城池那是很热闹的，现在这样的冷清，还真是有些不习惯了呢？文家坐落在木城的左边，而田家则是在右边，从位置上来看，倒是文家比田家高一些，这文家根本就是一个庞大的建筑群，透着一股子的沧桑和古朴，一看就知道是经过了岁月的洗礼。

    可是这么美的建筑群现在竟然是透着一股子的死寂，还有着阵阵的哭声，这是自然的，不管是大门小户遇上了家人无辜惨死的一幕，那都不会好受的，“家主，圣剑庭的人来了！”叶罗衣服上的金色利剑已经证明了她的身份，毕竟，没有人敢冒充圣剑庭的弟子，当然了，若是首领默许则另当别论，就好像现在的长安红妆他们一样。

    “你们的动作还真是慢的可以啊，你就是叶罗吧？我与你师傅圣元剑尊是多年老友，现在你说说这事情应该怎么解决吧？”这是文家的新任家主，也是上一任家主的弟弟，听着语气，就知道此人那是一个很不好说话的人。

    “不知道前辈想要如何？”叶罗自然是不卑不亢的，当然了，这位文家主想要如何，自己多少是可以猜出一些，“我要的很简单，就是让凶手亲自到我面前，废去一身修为，并且自裁而死，我文家被田家打压了这么多年，难道我的要求真的很过分吗？”

    不是过分，是很过分，修炼者一旦废去一身修为，那和一个死人还有什么区别？“前辈这么做未免有些过分，现在尚未有任何证据证明，前任家主便是死于田家之手，但前辈却急于吐并田家，究竟是为什么呢？”谢长安终于开口道。

