    与前几种办法相比，加税在执行力度的方面，明显有着很大的优势。

    当然，这几种办法完全可以同时进行。

    于是，在今年的冰封月，许多小王国的王室不约而同的颁布喻令——加税。不但原本的各项税赋所需缴纳的比例提升，甚至还增添了新的各类税务名目。

    考虑到尽量不影响到民众的生存，王室在原本的基础上，新增了一成左右的税。

    只不过，虽然出发点是这样的，但在王室带头提高地方税收后，底下的中小贵族们也跟着在提高的税收上再度加一两成，用来填补自己的库房。

    这样一层层加下去后，就变成了难以忍受的重税。搞得民不聊生，冰封月的寒风也仿佛变得更加寒冷刺骨。

    许多平民与低阶职业者不堪沉重税务压迫，聚集到领主府请愿，希望能够暂时减免赋税，至少等到明年天气暖和了之后，再来加税也好。

    但迎接他们的，却是领主府卫兵冰冷枪杆的残忍打击。

    为了生存，许多人不得不举家外逃，但还有更多人加入了民间兴起的各种反抗组织，暴力抗税。

    而对民间的种种乱象，王室也很恼火，曾多次派构装部队前往镇压这群‘目无王法的刁民’。

    战果也是有的，但由于各种各样的原因，始终无法成功消灭反抗组织，反而令其规模越来越大。

    在这种情况下，由于某些别有用心的人的撺掇，一些地方中小贵族不但没有降税，反而在原本的基础上又加了一成。

    他们的理念是这样的：有人造反，说明税收的还是不够高，否则他们哪来的资源造反？

    同时，在极少有人能看到的命运视角中，联邦的命运之网开始缓缓涌动，仿佛某些特别的预兆。

    .….….

    银月城内，安维斯站在庭院中，仰脸凝视着遥远的天空，仿佛看到乌云即将到来。

    “快要变天了。”

    半晌，他忽然毫无征兆的开口。

    “……有吗，那需不需要我去准备雨具？”

    站在他的身边，莉娅看着晴朗无云的天空，有些奇怪。

    不过，跟着维奥老师越久，她就越感觉自己的老师十分神秘。

    学问无比渊博，无论是魔法理论，还是炼金、附魔等副职业，都有着无比深厚的造诣。

    除了没见过维奥老师与人交手外，她几乎感觉老师是全能的。

    同时，如同现在这样，安维斯也经常会做一些令她看不懂的举动。

    不过久而久之，少女对此也习惯了，认为中阶的施法者大人或许应该都是这样神神秘秘的。

    “变天，指的可不仅仅是下雨——”

    双眼微闭，安维斯摇了摇头，并未解释什么。

    “况且，你现在已经是一名正式施法者了，不要还总是抱着曾经身为普通人的心态。即便真的下雨，我们也可以运用法术伎俩将其弹开。”

    “还有，我此前让你提纯的磷化粉末处理完了吗？”

    “那个！还没有……”

    提到这个，莉娅顿时一脸苦色。

    “既然没有，那你还在这里等什么？”

    将少女赶回屋里后，安维斯不紧不慢的取出怀表，看了一眼时间。

    嵌着淡蓝色星辉钻的表盘上，精美的秘银指针指向十一点五十五分。

    合拢表盖，安维斯环视了一圈冬日凋零的庭院，目光在几处阴影上停留片刻，再度开口。

    “那么，几位不请自来的客人，你们又在等什么？”

    他的话音落下后，庭院中的空气再度沉默下来。

    一阵小小的旋风卷着落叶吹过庭院，除了令环境中弥漫的淡淡薄雾波动了下外，没有任何其他变化发生。

    “不必再尝试了，虽然只是临时的住所，但也不是什么人都能进得去的。”

    瞄了眼身后似乎同样没什么变化的房屋，安维斯再度开口。

    于是，风逐渐止息了，地上的枯叶停住不动，某种隔绝力场忽然笼罩了这里。

    片刻，安维斯此前目光所停留的那数道阴影，其颜色忽然开始变深。阴沉的黑影如同水流般从中流淌而出，聚拢成数名身穿黑衣的身影。

    同时，在他后方的房屋前方，也有两道身影凝聚而出。

    他们原本准备悄悄进屋，将另一个目标带走。但却在即将潜入的时候，被一层无形的墙壁挡住，无法进入。

    这些人身上的魔力气息在三四阶不等，并且身上能感到一种浓郁的负面气息，恐怕此前手里已经有了多条人命。

    没有开口说什么，几人直接对安维斯爆发出各种不同的战技与法术，准备第一时间合力将安维斯拿下，而后强行攻破房屋防御，带走另一个目标，防止夜长梦多。

    这里可是联邦三大王国之一的首都，随便一支巡逻队的队长都是四阶，并且能够与手下的队伍组成合击阵型。

    他们的行为一旦引来银月城卫兵，那么就可以直接宣告任务失败了。

    半空中，一枚火球，一道斗气斩击迅速飞向安维斯。同时，数种束缚与诅咒的魔法效果直接缭绕在安维斯身上。

    令他感到精神一晕，体内魔力的运转忽然一滞，周围的空气也突然凝固成钢铁一般。

    其中两名似乎是盗贼职业的身影已经进入潜行状态，随时准备给安维斯来一套背刺肾击。

    看到‘维奥’似乎来不及反应就被所有攻击命中，众多黑衣人都松了口气，仿佛已经看到了战斗的结果。

    在任务描述中，对方只是一名炼金商店店主，并且几乎没有过战斗记录。许多人都怀疑，他其实是一名依靠各种魔法道具效果砸人，自身并不擅长战斗的学院派。

    对付学院派，最好的办法就是突袭，迅速击破对手身上的护符防御，让对手在措手不及中落败。

    ……

    面色平淡的看着庭院里的几名黑衣人自相残杀，最后同归于尽。安维斯用魔法召唤出一股旋风，将空气中的血腥与焦糊味席卷一空。

    虽然不清楚这些人是什么身份，但以维奥的这个身份，能够导致刺客来刺杀的因素，也只有他此前放出去的命运之子兰顿。

    将庭院内的空气重新恢复清新后，他再度打开手中的怀表，看了眼时间。

    “十一点五十九分，还来得及在下午茶之前吃顿午饭。”

    合拢手中的怀表，安维斯转身离开。

    同时，庭院的地面自行液化，将几人的尸体沉入其中。

    明年春天，庭院里的银叶蔷薇，想必也会开的更鲜艳些。

