    接下来的三天，初代之人与剑圣们的战斗越来越激烈。

    时间的紧迫性已经通过脱下衣服的指令传达到每一个人的身上，让剑圣不顾一切的对初代之人展开了追杀。

    八级魔法师也开始疯狂的干涉现实，并以弱鸡侠体内的邪物为媒介，开始施展许多上古时代才存在的魔法。

    拓尔马特不稳定空间锚、空间之主的牢笼、无能者的挽歌、好听的名字都被起了不过这个魔法确实太吊了所以无论如何都得发明出来诶这个不是名字你别记录啊……

    一些强大的魔法光是念名字都又臭又长，而每个魔法师都必须熟练掌握在一秒内将名字念出来的方法，念不出来就只剩魔法反噬这条路。

    终于，在第三天，完全充能的星辰炮浮现在空中，无数星辰的力量在天空汇聚，凝聚起来的庞大能量对准了地面的神明领域。

    “倒数计时，5、4、3、2、1！脱离！”

    在无名之神的神明领域撤去的瞬间，八级魔法师们率先展开空间传送，直接从传送门离开。

    剑圣们则以灵动的身姿跳了出去，雨燕般掠过地面，贴着头顶的星辰炮脱离了攻击范围。

    在他们的背后，亿万星辰同时闪耀，毁灭性的力量从天而降，直接吞噬了临时基地，将一切都化为最为纯粹的虚无。

    整个地面被击穿，沸腾的熔岩从中流出，将残留的一切全部吞噬。

    复活过来的脱下衣服立刻联系教授：“炮击结束，汇报结果。”

    教授看着幽灵孢子最后遗留下的数据：“逃了。”

    听到这个消息，逃出来的卡米拉不知道应该期待，还是应该遗憾。

    不过脱下衣服倒是十分淡定，毕竟一切都在他的计算中。

    从对方进入神明领域开始，他就开了自己的灵能武装，不断的算计每一个可能，并为每一个可能都准备了一套合理的方案。

    虽然这个结果不算最好，但也已经不错了。

    而教授则翻着数据，脸上的表情可谓丰富多彩。

    看完报告之后，他倒吸一口凉气：“糟了。”

    “咋了？”脱下衣服也紧张起来。

    “玩了十天游戏，一不小心我的《魔法少女小甜甜》断更十天了。”

    面对教授的公然挑衅，脱下衣服取出小本本写了几个字，然后对教授说道：“没关系，继续跟我说一下情况吧。”

    “等等，脱下衣服，你刚才记的是什么？我隐约看到了一个‘魔’字？”

    “是《魔法兄贵大油条》。”

    “你糊弄谁呢！是魔王对吧，是魔王对吧！你准备给魔王打小报告对吧！”

    “是《魔法兄贵大辣条》。”

    “两次名字都不对啊！可恶啊，你最好别有把柄落在我手中。”

    愤愤不平的喊完，教授先是让所有人休息，然后拍着数据说道：“一个好消息和一个坏消息，你想听哪个？”

    “你自己琢磨顺序吧。”脱下衣服拍着自己的小本子。

    “shift！好消息是我们找到了半神进行空间跳跃的方法，基本粒子会选择一个最为稳定的空间和维度进行跳跃。半神空间跳跃的本质很简单，那就是让全身都认为目标空间比较稳定。进行空间折叠的方法也很简单，那就是让粒子认为这样的结构比较稳定，这么就行了。”

    “嗯，我明白了。”脱下衣服点了点头。

    “嗯……我不明白。”弱鸡侠使劲摇了摇头。

    向着一旁的3l挥了挥手，教授说道：“3l，射我！”

    一道剑芒突然出现，不过在命中教授的之前，忽然离奇的绕过教授，然后飞向远方。

    转过头，教授继续对脱下衣服说道：“看到了么？我刚才就是消耗神力让我身边的空间认为走曲线比走直线更加省力气，所以这个空间就强迫剑芒走直线了。有意思的是半神他们是凭借本能做到了这一点，而这个用法明明可以更加有趣一些的。不行，我得去研究一下。”

    教授刚要离开，就被脱下衣服一把拉回原位：“坏消息是什么？”

    “哦，对了，忘了还有坏消息呢。坏消息是对方跳跃过去的痕迹正在消失，再不抓紧时间可能就要丢失坐标了。我建议我们尽快前往，而且最好是由玩家组成，反正死了也可以复活。”

    “也是。那么教授准备，我联系平平无奇发个系统公告去。”

    正在策划炸了整个伪魔王城堡的陆凡得到消息，很快就写好了系统公告，并发了出去。

    “系统公告：究极隐藏副本，初代之人的挑战前置任务已完成，奖励已发放，请相关人员查收。”

    “前置任务已完成的情况下，该任务自动变化为挑战初代之人。在未来会被彻底消灭的初代之人再次出现，而且明显比后世强不少。那么，身为英雄的你们，有信心挑战对方么？”

    “任务达成条件：联系教授和脱下衣服进行出征准备，击败初代之人，并找到王族王城的坐标。”

    “任务奖励：自由掠夺。去掠夺吧，你抢到什么，什么就是你的。”

    看完系统公告，教授双目无神的看着天空：“为什么我感觉这个魔王比我还狠呢？我起码还有个论文作者这个胡萝卜挂在那里，他什么都不给啊！还抢到什么都是你的，明明就是我们的。”

    “你别说，效果拔群啊。”

    地面开始颤抖。

    大型果冻一般的史莱姆从四面八方冲来，完全不知道他们为什么可以这么快，几分钟之内就从自己工作的地点来到这里，并在眨眼的时间内做好了出征准备的。

    五颜六色的史莱姆们将脱下衣服和教授围在中间，开始使劲的蹭蹭蹭！

    “教授，脱下衣服，人家一直是爱你们的。你们的cp文我写的可多了，只要你带我去，你要什么姿势我都在同人文里满足你。”

    “你当我研究生的姿势如何？”

    “教授~尊严都给你了，命你都不放过么？”

    “滚。我去准备跳坐标，脱下衣服你让他们严肃点。”

    教授联系罗恩一起准备跳坐标，准备完毕后回来，发现几百个史莱姆以脱下衣服为圆心，每一个都五体投地。

    而脱下衣服则站在中间，仿佛仿佛自由女神一般举着手中的小本子，对所有人说道：“老实一点，里面的东西说出去可不是社死那么简单了。”

    “脱衣哥，请不要。”几个玩家异口同声的喊道。

    教授对那个小本子里的内容越来越好奇了。

    “好了，起来吧，坐标已经准备完毕了，我们马上就可以跳跃了。”

    “走吧，让我们去揍初代之人！”

