    第一千八百五十二章

    “毁灭之子，时间还没到来，又何必着急行动？”

    同一时间，大祭司那熟悉的，神秘莫测的声音在王冲的意识领域中响起。

    “嗡！”

    听到“毁灭之子”四个字，王冲神色陡的一变，他原本是朝着青铜大鼎而去，但是这一刹那，王冲心中一沉，迅速的转向了大食军营中的大祭司。

    “毁灭之子？你是天神组织的人！”

    王冲的声音隆隆如雷，同样在大祭司的精神领域响起，至今为止，知道毁灭之子四个字，并且和他联系在一起的，在王冲接触的人中，有且只有天神组织，或者也可以称之为黑衣人组织。

    大祭司来历神秘，就算是在大食帝国内部也没有人知道他的真正来历，在麦西尔的记忆中，更是将他视为神祗一般。之前的时候，王冲对于他的真实身份也有过种种猜想，包括有没有可能是黑衣人组织的人。

    但是迄今为止，王冲接触到过的黑衣人组织最高领袖就是黄龙真人，但是黄龙真人和大祭司一东一西，双方相距遥远，而且从长相上来看，黄龙真君虽然力量强大，但却完全是东方人面孔，包括之前的天府神君在内，都是典型的东方人种。

    至于天神组织，乃是《拜蒙之书》中的记载，而且这个组织在西方也早已销声匿迹，不复存在，因此王冲开始的时候也只是想了想，很快就否决了。

    只是王冲也没有想到，事实和他想的截然相反。

    “呵呵，是，也不是。”

    大祭司的意识从虚空中传来，那虚无缥缈的声音始终让人无法捉摸：

    “我虽然知道你是毁灭之子，但却并不见得就是天神组织的人，也并非天神组织才能知道你的身份！”

    王冲闻言，不由深深皱起了眉头。

    大祭司的话高深莫测，让人完全无法从中判断有用的信息，关于他的一切实在是太少了。单单是大祭司拥有强大的精神力，但却并不擅长武功这一点，就和王冲所知的黑衣人组织或者说天神组织截然不同。

    “你到底是什么人？”

    王冲沉声道，只觉得大祭司身上笼罩着越来越多的迷雾，如果不是天神组织的人，那么大祭司又是什么人？难道在西方世界还存在着和天神组织一样强大的力量，或者说同样强大，但却游离于天神组织之外的势力。

    但是从《拜蒙之书》来看，天神组织的风格极其强势，“卧榻之侧，岂容他人鼾睡”，以天神组织的作风，会容许西方世界存在这样一个极其强大，但却又不受自己管束的力量？

    毕竟大祭司的力量已经开始可以影响世俗王权了！

    王冲始终觉得这个人身上有太多迷雾了！

    “呵呵！”

    一阵轻笑从耳边传来，不过这一次大祭司却并没有回到他：

    “我不会回答你的，不管你想做什么，还是退去吧，有我在这里，你是不可能成功的。或者，你想和我提前展开战斗吗？大战在即，如果你真的想要决斗，我是不会拒绝的！”

    王冲闻言深深皱起了眉头，这位大食的大祭司说话真真假假，虚无缥缈，始终让人难以揣度。他嘴上说着不介意和自己一决高下，但真实意图却未必如此。

    王冲虽然也想出手逼出他的真实实力，同时探查他的底细，不过只是片刻，王冲便打消了念头，大祭司这么说未必不是激将之法。

    而且和大祭司交手，什么时候都可以，未必需要急于一时，作为三军主帅，最重要的还是坐镇中央，获得明天的胜利。

    不过就这么退走也不是王冲的风格！

    “既然如此，如你所愿！”

    突然，一阵大笑声响起，说时迟那时快，还没等大祭司反应过来，王冲的精神力汇聚，突然化为一个巨大的“太阳”，炙热无比，轰隆一声，重重撞击在大祭司的精神力上。

    禁术，烈日！

    没有丝毫犹豫，王冲瞬间施展出了当初对付麦西尔的绝学。精神力无形无相，是阴属性的力量，而王冲精神力凝聚出来的烈日则至阳至刚，和精神术士的力量截然相反，几乎是所有精神术士畏惧的。

    这也是当日麦西尔对王冲如此恐惧的原因。

    “轰隆！”

    电光石火间，两股庞大的精神力量如钢似铁，重重的撞击在一起，在禁术，烈日的撞击下，就连大祭司也微微变了脸色。他本来以为，为了准备明天的战争，王冲多少会有些顾忌，没想到他说打就打，完全不按常理出牌。

    “嗡！”

    而就在大祭司分神的刹那，没有丝毫的犹豫，王冲的一股精神力分出，迅速向着青铜大鼎电射而去。

    “不好！”

    大祭司也没有想到王冲声东击西，居然如此狡猾，砰，一股精神力轰出，瞬间轰灭了王冲分出的那股精神力。不过大祭司还是慢了一点点，最后一刹那，王冲的精神力终究还是碰触到了青铜大鼎。

    “轰隆！”

    王冲终于看到青铜大鼎内的东西，就在精神力接触的刹那，王冲眼前一变，整个世界突然之间一片黑暗，而在黑暗深处，王冲赫然看到了一道虚影，比之巨兽还要庞大凶猛，充满了无穷无尽的暴虐、疯狂和毁灭气息，似乎要将天地万物都化为虚无。

    那种混乱和毁灭的气息如此强大，以至于精神力接触的刹那，就连王冲的精神力都受到了影响，被这股恐怖黑暗的力量浸透，感染，最后焚为灰烬。

    “那到底是什么东西？！”

    王冲的心中震撼无比，掀起道道波澜，那庞大的虚影以及那黑暗的世界只是一瞬就消失了，快的让人以为是幻觉，但是那电光石火的接触却给王冲留下了极深的印象。

    “毁灭之子，退去吧，你不会再有机会！”

    就在这个时候，大祭司的声音响起，一股精神力渗入到青铜大鼎中，立即就将整个青铜大鼎封印起来，再也没有任何气息泄露，就连王冲的真实世界，这一刻也看不真切了。

    那一刹那王冲心知肚明，那座青铜大鼎内的禁制必定是大祭司所留，也只有如此，他才能控制得了青铜大鼎。

    “哈哈哈，大祭司，明天的战场上，我等着你！”

    留下这句话，王冲的精神力有如潮水般退去，再没有和大祭司纠缠。这次夜探，点到即止便可，其他的等到明天再一决胜负。

    “嗡！”

    夜色之中一片宁静，只有一阵阵絮乱的清风从虚空之中飘过，大祭司伫立在军营之中一动不动，没有追击，而王冲也很快转身回到了钢铁之城中。

    不过，就连王冲都没有注意到，就在他想着心事，返回钢铁之城的时候，那个怀中，他在西北地下大罗宝藏中狩猎得到的魇兽命核微微颤动了一下，似乎对远处的青铜大鼎生出了某种感应，但只是一瞬，魇兽命核便安静下去，一动不动，仿佛什么都没有发生过一样。

    ……

    时间缓缓过去，当西北前线一片紧张的时候，后方，神州大地一样紧张无比，无数人都在关注这场关乎大唐国运的战争。

    而京师之中，这种气氛尤为浓烈，许多地方甚至彻夜亮起灯火，不时更新着西北所有动向。

    “哗啦啦！”

    天明时分，羽翅振动，一只信鸽从西北而来，终于带来最新的消息。

    “什么？初战告捷？！快快快！把这个消息迅速贴到京师各个地方，所有印刷布告的费用，全部由我承担！”

    京师西北一座巨大的酒楼里，灯火通明，掌柜一身锦衣，眼窝深陷，已经等了一宿的消息，整个人非常困乏，但是此时听到这个消息，整个人顿时异常振奋，一扫之前的疲惫，神情激动无比。

    只不过短短时间，这个消息立即传遍了整个京师。

    而黑夜里，这样做的京师百姓还不知道多少。家国天下，发生在西北的这场战争，已经不止是兵部的事情，而是关系整个天下大唐的百姓。

    时间缓缓过去，仅仅是半个时辰，京师布告前就已经围满等待消息的百姓，而一个时辰后，虽然还根本没有到京师正常开市的时间，但是整个京师，各条街巷之中，早已是人头攒动，摩肩擦踵。

    许多人脸上还顶着黑眼圈，一副心事重重，辗转反侧，数夜未眠的模样。

    这场战争，虽然许多人不能参与其中，但每个人都在以自己的方式关注着，期待着，支持着。而许许多多的酒楼、茶肆也早早开了门，免费招待着那些早起的人，和一宿没睡的百姓。

    “赢了？真的赢了！”

    “大唐威武！”

    “异域王，威武！”

    ……

    经过了一夜，西北首战大胜的消息也终于在百姓中扩散，京师各地爆发出一阵阵的欢呼。

    三百八十万的大食铁骑，这是大唐从未有过的困难和大敌，整个帝国危如累卵，所有人都紧张难眠，大唐的百姓实在是太需要一场这样的胜利来提振信心了。

    虽然仅仅只是首战，但毫无疑问，众人高悬的心也随之放松许多。

