    处理完了五灵珠之事，张天英这才看向了身后一个巍峨的宫殿。

    整个宫殿仙气缥缈，带着一股极为高远的雷霆力量，这是自己的雷池宫殿，也是张天英手中目前除了石门之外最为重要的宝物。

    修炼铁布衫最为重要的就是修炼资源，而龙牙米就是铁布衫修炼最合适的资源。

    尤其是张天英不断穿越世界，让雷池吸收不同世界的力量成长，并不断用雷水灌溉五色土，让孕育在其中的五色土灵性也是与日俱增。

    五色土成长了，种植在五色土中的龙牙米自然也是跟着成长。

    阳神世界的三人在石门空间之中，最为重要的任务就是种植和采集龙牙米，现在三人离开，自然就要找一个代替者。

    这个代替者自然不用如同阳神世界三人一样需要种植，现在龙牙米种植的数量早已经足够，只需要将成熟的龙牙米采集下来就可以了，采集龙牙米自然非常容易，可却需要一个绝对忠心的人来做这样的事情。

    张天英自己自然不知道空间之中生活的上百万人谁是自己的死忠，可老管家却绝对知道。

    现在张天英都有点庆幸当年自己在阳神世界之中将青阳候府完全搬进了石门空间，也许这些人的实力完全跟不上自己的成长，可在这种需要死忠之士的时候，青阳候府中无数代的积累，却可以让张天英在需要的时候找到真正放心使用的人手。

    这种积累绝不是张天英短时间内可以发展出来的。

    一步跨出，已经进入到了安置人口的小世界之中，上百万人在其中生活，让整个空间人气鼎盛。

    甚至张天英都能够清晰的感觉到，在这个小世界之中，天地灵气流动的速度远超其它地方，显然，这是因为自己将修炼功法在整个世界之中推广，让这个世界所有的人口全民修炼，对于天地灵气的消耗太大，才会有这么快的天地灵气流动速度。

    一步跨入青阳候府之中，张天英脸上已经带出了感慨之色。

    上百万人一起修炼，就算是境界比较低，整个世界的天地灵气也是绝对不够的。

    别说是这个没有一条灵脉的世界，就算是张天英给自己打造的修炼世界，若是将这上百万人全部放进去，恐怕都能够将所有的天地灵气消耗一空。

    只是这个修炼环境，就已经注定，这些人就算是修炼在认真，也最多只能是修炼一下武功，绝对没有可能进入修士的层次，这与资质无关，完全就是修炼环境的限制，资质就是在好也没用。

    显然，现在空间之中的这些人，已经错过了自己刚开始发展时的最好机会。

    而张天英也是在这一刻才真正明白，为什么自己选出的侍卫和侍女只要一有机会就会抓紧时间修炼，显然是这样的修炼环境，已经让他们习惯了抓住每一分时间。

    “拜见老爷！”

    青阳候府现在的发展已经远超了历代家主，而老管家的实力也是与日俱增，与上一次见到张天英时相比，老管家明显又年轻了许多。

    “有一个非常重要的地方，需要几个有一定实力，而且又绝对忠心的人！”

    “好的，老爷稍等！”

    老管家躬身一礼，快步退了出去，仅仅一小会时间之后，就带着几个明显年纪偏大，但却明显已经开始修炼修士功法的人进来。

    将这几个人送进雷池宫殿安置好之后，张天英这才重新出现在了外面，永恒国度随即出现张天英脚下，载着张天英向着蜀山方向直线而去。

    对于张天英来说，现在的蜀山绝对就是最好的机会。

    整个蜀山的最强者就是掌门天剑，现在已经死在了自己手中。

    第二强者是酒剑仙，同样也死在了自己手中。

    少了这两个，整个蜀山必然是实力大降。

    本来正常的情况下，蜀山之中应该还会有一些长老和年纪比较大的弟子，可当年的姜明之事，却差不多可以说是将蜀山所有积累的弟子完全损耗一空。

    如今所有的蜀山弟子都是在天剑成长起来之后重新培养出来的，这样的弟子论实力，自然无法与一代代自然积累下来的底蕴相比。

    对于蜀山之中的功法之类，张天英现在已经完全没有了任何兴致，毕竟他现在修炼的是茅山根本法，绝不可能转换成剑修的功法。

    至于普通功法，这么多世界下来，各种各样的普通修炼功法张天英完全可以用多不胜数来形容，这种只能是增加自己积累的东西，在多对于现在的张天英也没有任何用处。

    蜀山真正吸引张天英的是蜀山本身，按照仙剑的设定，蜀山可是这个世界的盘古之心，这样的地方若是不能亲眼看一下，张天英如何会甘心。

    更不用说蜀山还有锁妖塔，若是张天英没有记错，游戏之中赵灵儿在进入锁妖塔之后忽然化为原形，然后实力大涨。其中若是没有原因才怪了。

    以永恒国度的速度，不过一会时间，就已经到达了蜀山的上空。

    一座巍峨的大山，直插云端，其中隐隐间可以看到许多建筑在大山之中，而在山的巅峰，则是一个金属铸造的大塔，整个塔在张天英眼中，完全如同一个生命一般，不断的吸收着周围的天地灵气。

    但张天英灵眼之中，却又可以明显看到，被这个铁塔吸收来的天地灵气却只有一小部分能够进入塔中，其中大部分则是分散到了蜀山各处，显然，这个锁妖塔在蜀山可不仅仅只是关押蜀山弟子从各地抓来的妖魔鬼怪，而且还负担着整个蜀山灵脉的责任。

    眼神之中暗暗闪过一抹惊色，别人看不出来，张天英现在的实力又如何看不到，这个铁塔明显就是一件仙器，散发的气息与张天英空间之中的雷池宫殿完全一样。

    想到这样强大的一件仙器，居然在原本剧情之中被李逍遥直接打穿，简直就跟笑话一样！

    原本张天英对于锁妖塔并没有任何想法，可现在，他却感觉，这个想法必须有！

