    【防盗章节已更新，送600多字。】

    万历十年的大明是战争的一年，主要战事发生在北疆，由土默特打到辽东；万历十一年的大明，看起来仍然没有走出战争运，只是战事由东北转至西南。

    正月初，缅军趁云南官民还沉浸于春节的欢乐气氛，突然出兵，焚掠施甸，进攻顺宁、盏达，所到之处“杀掠无算”。

    缅甸军队在云南境内攻城掠地，杀人放火，而且居然深入到顺宁府境，窥视腾越、永昌、大理、蒙化、景东等地，云南官场、民间皆大为震惊。

    据悉，此战缅军号称出兵二十万，目标是云南全境，一时之间，云南风声鹤唳，连广西等地都为之震动。

    镇守云南总兵官、黔国公沐昌祚连夜率军，从昆明移驻至洱海防范局势进一步恶化，此举既是为了构筑西面防线，同时也是为了监控云南西北地区土司动向。

    而巡抚云南兼建昌毕节等处地方赞理军务兼督川贵粮饷的云南巡抚刘世曾，也在得知消息数日后移驻楚雄，积极调动云南各处军队，命令参政赵睿驻蒙化、副使胡心得驻腾冲、杨际熙驻永昌、陆通霄驻赵州，与监军副使付宠江、忻督参将胡大宾等分道出兵，控扼要害，构筑防线。

    同时，云南巡抚刘世曾、巡按董裕一道上疏朝廷，请求以刘綎、邓子龙二人为此战机动兵力，赶赴前线，全力反击。

    云南方面的动作和反应其实倒也不慢，只是这年代云南实在太远，而且交通又十分不便，再加上战争爆发、局势紧张，云南各地都有因为逃难等事而引起的消息阻隔或者滞后，导致这样重大的消息，朝廷等了将近两个月才清楚得知。

    至于高务实，他只比朝廷慢了三四天，就得知云南那边开打了——或者说被打了。

    他的消息当然不是占卜得来，而是来自于安南海路。不过此时由于季风问题，加上辽东与安南没有直达商道，而是要经过天津港中转(黄芷汀来就是商议这件事，因为这需要两地之间有直接贸易才行，不然就没必要。)，因此高务实这次收到的消息比平时要慢。

    早在高务实离开安南和广西之前，他就已经考虑过明缅战争的问题，当时他甚至有一个最激进的想法，就是说动朝廷主动从云南出击，同时安南方面也出兵配合，两路大军直捣缅甸，打一个后世所谓的“预防性战争”。

    但他最终还是遗憾的放弃了这个计划，因为当时的条件确实不允许。

    朝廷的思路他很清楚，绝对不会有兴趣在云南这个西南边陲去打一场主动进攻的战争，何况还是一场规模挺大的进攻战。

    两个原因明摆着：一是费力而不讨好，缅甸在大明朝廷眼里的印象不过“小、穷、强”，当然这个小和强都是相对的，其在土司中还是大的，但大明看他的所谓“强”，却也只是土司之中的强，唯有穷是肯定的——西南边陲嘛，咱们云南都穷，他缅甸还能不穷？不穷他老骚扰云南做什么？

    但强大的土司，又穷得很，而且天高皇帝远，这就一贯不是大明愿意去打的了，正常思路都是招抚。

    第二个原因跟高务实的计划有点关系，高务实本来是打算安南方面也配合出兵的，但他觉得安南有能力配合出兵，不代表朝廷也认可这种观点。

    在朝廷看来，安南这个地方可不是什么老实人聚集地，现在好不容易把安南给收复了，正应该抓紧时间平定内部，争取做到长治久安，少给朝廷添乱。你这个时候从安南出兵，安南自己怎么办？

    安南的汉军和土司，不管现在这个隶属情况多么奇葩，在朝廷眼里总归是可靠的，是要拿来震慑安南人的，所以肯定不能随意抽调，以免安南人生出什么不切实际的想法，又闹出大乱子来。

    安南自己的军队呢，也不好随便调动去远征缅甸——鬼知道这批人心里怎么想的？可别到时候关键时刻来个临阵哗变，甚至干脆调转枪口，搞出当年唐朝怛罗斯之战时葛逻禄人的那出戏来，乐子就大了。

    所以，高务实判断朝廷不会同意，他当时也找不出办法来说服朝廷，只得放弃。

    不过他只是当时放弃，并不代表他不打算对付缅甸了，因此针对缅甸的各种提前布置并没有停下。上次在后世的金兰湾外海跟葡萄牙人打了一场中等规模的海上遭遇战，就是基于京华南洋舰队安南分舰队方面一直在探索、熟悉相关海路的基础上。

    安南分舰队方面得到的任务是熟悉从安南外海直到暹罗湾的这一大片海域，而后续可能要执行的任务，则主要有两个。

    一是保证己方能够击败可能出现的属于缅甸的葡萄牙雇佣海军，这个可能性不算太大，但因为上次葡萄牙人已经打过一次缅甸人的旗帜，所以也不能忽视。毕竟葡萄牙人有可能并非完全看在缅甸人给钱的面子上来试探进攻，他们本身就是殖民者，这种举动根本就是正常反应，如果还有缅甸人肯给一部分钱，那自然是更好。

    分舰队的第二个可能要进行的任务，则是由海路支援暹罗反抗缅甸，甚至包括直接从安南调兵，走海路运去暹罗作战。

    暹罗那位“黑王子”跟老挝的刀家姐弟来来回回已经商议了多次了，双方都在抓紧时间积攒实力、等待机会，就等大明一动手，或者缅甸对大明一动手，他们可能就会要求高务实“履行承诺”，支援他们作战反抗“白象王”。

    高务实还是很重视自己的声誉的，所以拒不履行自己的承诺是不可能的，而履行承诺，则必须要以海路为主。

    这个问题在前文中只是提了一句，现在要多几句话来解释一下地形：

    从安南到暹罗，通常有南北两条陆路可以走，但北路是深山老林，而且还是热带地区，蚊虫毒物全是要命的玩意儿，就算调岑黄两家的狼兵过去，也未必能全身而退。因为毒物这种东西，一地是一地的特点，在广西没问题，不代表在中南半岛也能横行无忌。再说，就算人没事，通过这种深山老林去远征，物资补给也是彻头彻尾的灾难，所以北路显然不是高务实这种习惯于“正战”的人乐于考虑的。

    南路相对来说会好很多，因为南边是湄公河三角洲，虽然水网密布，但毕竟是平原区，走起来还算得上便捷。然而问题在于那里是柬埔寨的地盘(现在明人已经称真腊为柬埔寨了)。

    虽然柬埔寨也三不五时的向大明朝贡一下，看起来也算是大明的属国，但名义毕竟只是名义，他们肯定不会允许大明的大军过境的，何况这支过境的“天兵”在成色上还有问题，搞不好里面的安南人更多一些。

    安南人在“天南之地”一贯自诩小天朝，动不动就跟周边的国家打仗，说是天子征四方，搞得名声很糟，真腊人跟安南的关系也没好到哪去，怎么肯让安南大军经过自家国土？假道伐虢的故事，真腊就没有几个读天朝书的人知道吗？

    所以南路不是不好走，而是走不成——总不能为了过境，还先费一番工夫把柬埔寨给打下来吧？等拿下柬埔寨，怕是黄花菜都凉透了，黑王子搞不好都成了黑骷髅。

    因此，由安南而攻缅甸，最好走的路线就是海路，仗着黑王子这个内应，直接在暹罗登陆才是最快捷、最稳妥的。

    得到缅甸入侵云南的消息，高务实直接便去了后院的客院去找黄芷汀。

    黄芷汀此时正在召见几名属下开会，商议的是安南和辽东的直接贸易问题，安南属于热带，比较需要的辽东商品肯定不是貂皮，甚至对东珠的兴趣也不大，毕竟安南自己也靠海，而北部湾现在连地名都叫“珠池”。

    安南需要的，除了盖州的海盐之外，主要是人参、鹿茸之类的辽东特产。人参不必多说了，鹿茸这个倒是要说一句，虽然大明有不少地区都有鹿，甚至安南也有，但药用价值最高的鹿茸却是梅花鹿的鹿茸，而梅花鹿的主要分布区就是辽东和女真诸部(主要在后世辽宁和吉林)，因此真正的上等鹿茸，通常只有辽东的才是“正品”。

    而安南用于和辽东贸易的商品就有些匮乏了，如果只是拿粮食来交易，在运输上比较不划算(粮食占的容量远大于人参、鹿茸之类的名贵药材)，这个问题困扰了黄芷汀很长一段时间，今天开会才刚刚商议出来一个解决办法。

    黄芷汀的办法是，安南方面先和广西交易，用粮食换各种糖类，然后把糖卖到辽东来，糖和人参、鹿茸的体量，在价格相同的情况下虽然还是有差异，但总比粮食和它们之间的差异小了至少大几十倍。

    高务实一来，她就兴冲冲地告诉他自己这个办法，不过高务实听了却道：“办法是好办法，不过头两年的贸易，安南还是要送不少粮食来辽东的。”

    黄芷汀抿嘴一笑：“我知道，辽东现在缺粮嘛，我会在你那玉米大计成功之后再视情况降低粮食的输出，你就放心好了。

    说起来，你还不如担心一下安南，安南自从搞了你那些新举措，今年大丰收，粮食产量把莫茂洽都惊呆了，我怀疑明后两年乃至将来更久的时间里，粮食可能都会有多。如果辽东将来不要的话，这些余粮怎么处理倒是成了麻烦——你知道的，安南湿热，稻米可不像在辽东这样可以放上许久，很容易生虫变质。”

    高务实点了点头，道：“这一点你可以放心，接下去很多年，安南的粮食都不愁买主的，我有足够的地方可以转销。”

    “你是说大明那些缺粮的受灾区？”黄芷汀黛眉一挑：“总不能一条商路年年变吧？”

    高务实道：“不管怎么变，那都是京华的运作问题了，反正卸货地点总归是几个港口，至于后续的转运，京华去和户部以及各个地方衙门商议就行了。

    再说，安南的粮食还有一个地方可以去，就是魍港(台湾)，我已经决定开发魍港，规模暂时虽然还不大，但可能会逐年提升……得了，这些事以后再慢慢商议不迟，我今日前来，是有要事相商。”

    听说是有要事，黄芷汀自然会意，吩咐属下都先下去，等花厅之中没有第三人在场了，才问道：“好了，现在没别人了，什么要事？”

    高务实道：“缅甸出兵二十万，大举入侵云南——南边又要打仗了。”

    黄芷汀稍微一怔便恍然清醒过来，略一思索，道：“二十万肯定不是实数，不过据我在安南时的了解，缅甸人出兵大明的话，十万左右的兵力还是完全有可能的……看来云南方面怕是不太好受。”

    这是肯定的，虽然云南的在册兵马倒是不少，有十余万之多，但这里面的虚额比辽东或者说比九边各镇都要大，虽然高务实不是云南巡抚，但估计云南的总兵力不会超过八万，至于真正能打的……谁都不知道。

    高务实唯一能肯定的，是刘綎手里大概有几千兵马战斗力比较可观，而其他人，包括邓子龙部情况，高务实都不敢确信，因为邓子龙跟他的联系远不如刘綎来得多。

    “云南方面……”高务实顿了一顿，道：“我只有刘綎和邓子龙二将可以信赖，但他们两部加起来才一万左右的兵力，我实在觉得有些不妥，好在刘中丞倒也是个有识人之明的，上疏朝廷，请求以他们二人为主力来应对。

    但现在邓子龙虽然已经是参将，刘綎却还只是个游击(但他这个游击管的地盘挺大)，我想上疏提议，给刘綎也升个参将，好让他手里的兵马更充裕一些，这样加上我这几年给他加强的武备，云南方面至少应该能守得住。”

    黄芷汀眨了眨眼，道：“这些事应该不是你来找我的原因吧？让我想想……你是不是要赶我走了？”

    高务实哭笑不得地道：“芷汀，你这是存在要气我呀，安南那边的情况你又不是不知道，我自己不在安南之后，虽然各项事务在我的安排之下还能正常有序的进行，但那是在不出现大事的情况下，一旦出现需要协调各个方面的大事，就会有一个麻烦出现：没有人可以掌总。”

    高务实伸手握住黄芷汀的柔夷，诚恳地道：“我觉得，在现在的局面下，能够代表我掌总的人，只有你。”

    黄芷汀没有抽回手，但却低下头，小声道：“三爷不是在安南吗？”

    三爷，说的是高务勤——呃，这跟年纪没有关系。

    高务实大摇其头：“他除了是我弟弟之外，还有什么拿得出手的？或许将来有一天能把他培养出来，但现在肯定不行，要经验没经验，要威望没威望，就算在我的命令下，京华内部不敢对他不敬，但安南都统司呢？安南人会服他吗？甚至说得不客气些，我要是岑凌，我都不会服他。”

    黄芷汀噗嗤一笑：“好端端的，你提岑凌作甚？说起来我倒是觉得，这位岑七公子恐怕不仅不会服三爷，就算我代你掌总，他也未必心服呢……你是不知道，现在安南人最怕的，除了你之外，大概就数岑七了。”

    这倒是情理之中，高务实完全能够理解，因为在他离任之后，奉命负责清剿安南内部反抗势力的就是岑凌，现在这家伙在安南杀了几万人，完全就是岑阎王，其在安南的名声已经到了能够“止小儿夜啼”的那种水平。

    在这种情况下，高务实如果回安南那当然不用说，否则换了谁去，都未必能让岑凌心服口服。

    不过，高务实认为黄芷汀应该是个特例。

    因为岑凌首先是个聪明人，他肯定能看出黄芷汀的身份不同于其他人。

    其次，他还是个……嗯，怎么说呢，从他大哥的那件事上来看，他还是挺有良心的一个人。

    良心这种东西，未必永远靠得住，但在其他方面的影响下，作用肯定还是会有的。

    “其他方面”当然是存在的，比如高务实一旦下令，让升龙警备军和金港警备军甚至连同南洋舰队安南分舰队在内，全都听从黄芷汀调遣的话，岑凌就一定不会有什么二心，这一点绝无疑问。

    ----------

    防盗章节已更新，原本是4154字，现在是4850字正文，多的算送的。

    感谢书友“书友20190223180428135”的打赏，谢谢！感谢书友“无忧无虑k书”的月票支持，谢谢！顺便问一句“紫·薇·大·帝”朋友，你是怎么一天有52张推荐票的？我和我的小伙伴都惊呆了。

