    捉迷藏对决已经落幕许久。

    终于，负责提示的云彩，送来了赢得对决的奖励。

    那是一块看似不起眼，但蕴藏着丰厚力量的石头。

    陈铭收下奖励，将石头交给御和骊珠公主。

    陈铭获得过柳姥姥一行元老的馈赠。

    刚才更是吸收了诸多信仰之力。

    如果陈铭吞噬那块古老石头里面的力量，他的实力不会提升多少。

    但御和骊珠公主一行人，如果汲取古老石头里面的力量，实力能大大提升！

    知晓着这样一件事，御和骊珠公主还有美女兽，以及七彩鸟雀与银白带鱼，她们没有客气，将石头里面蕴藏的力量平分吸收！

    她们将力量吸收完毕，那块石头化作齑粉消失了。

    如同预想的那样，御和骊珠公主她们吸收了力量之后，她们的实力增强了不少！

    负责提示的白色云彩还没有离开，等陈铭一行人吸收了奖励之后，它继续发出提示声音。

    “你们休息了足够多的时间，相信你们已经准备好了迎接下一场对决！”

    “接下来，你们将会参与到一场崭新的对决之中！”

    负责提示的云彩，它的体型突然膨胀。

    它化作一团巨大的白色浓雾，将陈铭一行人笼罩。

    这样一种情况没有持续太久！

    很快，浓雾快速收敛。

    云彩恢复原形。

    但陈铭一行人，已经离开了捉迷藏对决的星球。

    如今，他们环顾四周，发现自己一行人出现在一座熙熙攘攘地大城市里面。

    周围是鳞次栉比的高楼大厦，七彩的霓虹灯，在暗夜之中发出夺目的光芒！

    释放感知能力，他们瞬间知晓这是一座人口多达千万的繁华城市。

    陈铭一行人悬浮在热闹地街头上空。

    行人们看不见他们。

    负责提示的云彩在这时候开口。

    “你们将会在这个世界之中与其他参赛选手，展开一场名为死神任务的对决！”

    死神任务？

    听到这个名字，陈铭一行人皱起眉头。

    这次的对决，听起来并不简单！

    果然，云彩在这时宣布规则！

    “在规定时间内，哪个团队收割的生命越多，哪个团队便能获得最终胜利！”

    “死神任务对决将会持续100个小时！”

    “需要注意的是，你们不能利用自身能力乱杀无辜！”

    “比如，你们不能召唤陨石，制造地震之类的灾难，强制收割生命。”

    “你们必须以合理合法的方式进行收割。”

    “祝你们好运！”

    讲解完规则之后，云彩溃散消失。

    御皱起眉头，她禁不住怀疑，“这个世界，该不会是某个虚拟世界吧？”

    陈铭知道御的担心，他摇头否认，“这个世界的确也是虚拟世界，不过，这个世界与我们生活的虚拟世界不一样！”

    “幕后黑手创造出我们生活的虚拟世界，他们具有一定的目的！”

    “在我们生活的世界里面，一旦平衡打破会很麻烦，幕后黑手的利益会受损！”

    “所以，他们肯定不会将那种重要的虚拟世界拿出来，交给我们破坏！”

    御点了点头，松了口气。

    骊珠公主则笑了起来。

    “我听懂了你们的对话，也就是说，这个世界的人，他们的生命其实无关紧要，我们可以随便杀，对吧？”

    陈铭点了点头，他刚才的解释，其实就是为了表达这样一个意思，从而消除御的心理负担，“对决还没有开始，我们先了解一下这个世界的情况！”

    此时，伴随提示的云彩溃散，陈铭一行人出现在了繁华地都市街头。

    漂亮的御和骊珠公主，吸引了诸多行人们的注意。

    尤其是骊珠公主，她拥有天使面容魔鬼身材！

    而且，她头生双角，浑身上下覆盖着甲胄！

    她可谓是人群里的异类，吸引了大量关注！

    当然，人群并没有引发什么骚动，大家都把骊珠公主当做是cos爱好者！

    人群之中，有很多年轻人举起手机对准骊珠公主拍照。

    骊珠公主并不喜欢遭受这样的关注。

    她看了陈铭一眼，然后走入拥挤的人群。

    转眼间，进入人群的她从街道上消失，她出现在一栋摩天大楼的天台上。

    俯瞰着这座繁华城市瑰丽的夜景，骊珠公主皱起眉头，她与陈铭以心灵传音的方式对话，“这座城市，准确来说这个世界不存在特殊能力，而且这个世界的科技也并不发达。”

    骊珠公主所感知到的情况，陈铭自然也感知到了。

    不仅如此，陈铭还感知到了，骊珠公主没有感知到的情况！

    在这颗星球上，有数十个人口超过千万的特大城市！

    每一座特大城市里面，尽皆降临了一支团队！

    那些团队，自然是参与死神任务对决的选手！

    此时此刻，那些选手们也刚刚降临这个世界，也正在了解这个世界的情况！

    陈铭能感觉到，那些选手们的实力极强，根本不是捉迷藏对决的选手们所能比较的！

    还好，这次的对决，限制了选手们动用能力进行收割生命，不然的话，那些强悍的选手，分分钟能将这颗星球打爆！

    这颗星球的情况十分简单。

    这里没有超现实的能力，科技也不发达。

    这里有互联网，但没有脑网络，有汽车但没有能随时随地起降的飞行器。

    就在各个参赛选手了解情况的时候，高空中出现了一个普通人看不见的倒计时。

    100小时的倒计时，在这时候开始，倒计时的出现，意味着死神任务对决开始了！

    不仅如此，高空中还出现了一个排行榜，榜单上面一共有三十个序列号。

    陈铭一行人看见了8309这样一个序列号，他们知道，那个序列号代表着他们，毕竟他们是来自编号为8309的世界！

    迄今为止，每一个序列号的后面，都跟随着一个骷髅头。

    骷髅头里面，尽皆有着一个数字零！

    很显然，骷髅头代表着死亡！

    每个团队收割了多少生命，骷髅头会予以记录，然后在榜单上进行排序！

    目前，所有参赛团队都还没有展开猎杀！

    一旦展开猎杀，排行榜势必会变化！

    这样一个榜单，绝对会疯狂刺激每个参赛团队的神经！

    骊珠公主跃跃欲试，恨不得立刻展开一场厮杀！

    可是，对决规则规定，不能利用能力制造灾难！

    必须以合理合法的方式进行收割！

    骊珠公主有些傻眼，“收割生命，存在合理合法的办法吗？”

