
　　说起查案，那可是自己的本职事务。

　　可是，魏起大老远的跑来，让自己帮忙查案，肖尘还是忍不住的一怔。

　　按理说，魏起自己本身就是千户，而且还是城防守卫军的千户。一般的案子，在当地就办了，又何必千里迢迢的来京城求自己帮忙。

　　这案子，恐怕还是不简单啊。

　　若是搁在以前，自己去一趟杭州城，查一起案子，倒也是无所谓的。

　　可如今，太子下落不明，东厂，刑部都为此而受到了连累，自己哪里有时间有心情跑那么远，去查办其他的案子。

　　摸了摸脑门，肖尘脸上露出一丝尴尬：“魏千户，你来的还真不是时候，这个忙，我恐怕是帮不上你了。”

　　“哦。”魏起眼底闪过一丝失望，“肖兄弟事务繁忙，我也是能够理解。既然如此，那我就不打扰肖兄弟了。”

　　两个请求，都被肖尘拒绝，魏起的心中无比的失落。

　　看来，在杭州城的那一番交往，还不足以让肖尘将自己当做自己人看待。是自己想的有点多了。

　　缓缓地站了起来，魏起就要告辞。

　　“坐下，坐下。这来都来了，就这么着急的走？是不是我拒绝了你的要求，脸上挂不住，想要离开？”一眼看到了魏起的心底，肖尘笑着说道。

　　“没有，没有。我是真的怕肖兄弟事务繁忙，打扰到您。”看见肖尘直接说中了自己的想法，魏起急忙掩饰着。

　　“我现在是帮不上你的忙，但你帮帮我的忙，不可以么？”肖尘笑着问道。

　　“我？”魏起一怔，用手指指着自己的鼻子，“我能为您帮上什么忙啊？”

　　“坐下，帮我分析一些事情。俗话说当局者迷，你对京城一无所知，或许你的见地，可以让我茅塞顿开。”

　　看着肖尘认真的样子，魏起手扶着桌子，又缓缓地坐了下来。

　　看来，肖尘真的遇见了什么棘手的事情，并不是为了推脱自己，才说目前的东厂，已经自身难保了。

　　想到此处，不禁心中一阵惭愧。自己三十多岁的汉子了，还这么的小心眼。以小人之心度君子之腹，真的不应该。

　　看见魏起重新坐下，肖尘端起桌上的茶碗，轻抿了一口，将茶碗端在手中。

　　“按照皇上的意思，东厂将太子收押在东厂大牢里面。前些日子，突然遭遇一批不明身份的高手的攻击。我担心太子的安危，将太子偷偷转移到了刑部大牢。本以为这样可以高枕无忧，却不知道哪里出了问题，刑部大牢被劫，太子下落不明。”

　　看着大门外那灰色的院墙，肖尘几句话将事情的大概说了出来。

　　“太子被劫？”魏起脸色大变，看着肖尘，半天说不出话来。

　　太子就是储君，太子被劫持，整个大明将会因此的天翻地覆。而弄丢了太子的，便是东厂。

　　这么说来，东厂真的是自身难保了。

　　就说，自己进京的时候，城门口盘查的很是仔细，原来是这么一档子事。

　　“太子若是找不回来，这事情可就大了。”魏起一脸恐惧的说道。

　　到时候，皇上发怒，到底会因此而死多少人，现在谁也不知道。

　　“就是找回来，这事情也小不了。”肖尘有点无奈的说道，“刑部尚书李安大人，东厂厂公，他们受到了牵连，现在都被关押在锦衣卫大牢里面呢。”

　　“那您现在有头绪没？”魏起问道。

　　出了这么大的事情，肖尘应该带着东厂的人尽快查办才对，怎么会待在十三役呢？

　　而且，自己进来的时候好像看见，院子里有不少校尉的身影，应该是大队人马都在休息。按理说不应该啊。

　　“这伙人，太过于神秘。到目前为止，我与他们正面只交手过一次。出事是在刑部，我去的时候，早都没有了人影。整个京城排查了不知道多少遍，没有任何的收获。”肖尘摇摇头道。

　　自己虽然说，等着对方来提出条件再顺藤摸瓜。可是，对方若是不来提条件呢？自己就这么一直的等下去？

　　厂公大人费尽心机的将自己从锦衣卫大牢里面换出来，就是为了尽早的将太子找回。若是真的巨这么一直等着，自己出来和待在大牢里面有什么区别？

　　这不就等于辜负了厂公大人的良苦用心么。

　　“京城里没有，他们会不会已经出了京城？或者说，这些人的老巢，原本就在城外？”魏起试探性的问道。

　　“这个很有可能，可是，我们却是无从知晓，他们到底躲在哪里，又将太子藏在了哪里？说句实话，这件事到目前为止，我真的有点无处下手之感。”肖尘叹息了一声。

　　自从被掉到东厂，从王三死亡开始查起，一直到后来将廖向河一干人等全部拿下，都是有迹可循。可这次，对方是突然出现，又突然消失。自己根本没有抓住一丝的机会，可以对对方多了解一点。

　　作为东厂最具有办案能力的人，肖尘有着一种深深的无力感。

　　“说起此事，我倒是想起了我要求你查办的案子。”魏起眼前一亮。

　　“哦，说说具体。”肖尘来的精神。

　　魏起将身子往椅背上一靠，缓缓地到：“我大哥魏亮，在顺天府下属涿州固安县做知县。大哥是一个实在的人，同事也是一个爱民如子的人。在固安县的威望很高，百姓都说他才是真正的父母官。”

　　“可就在昨天，大哥出去到街上买东西，却被人从被背后袭击，用钝器打的不省人事。按照大哥的为人，不会有人会背后对他动手。事后，我问了一下大哥比较信任的一名衙役，大哥最近是不是得罪了什么人。那衙役说，得罪人倒是没有，却是去了一趟当地生意做得挺大的李掌柜的院子。”

　　魏起边回忆边说。

　　“院子？去一趟院子就被人背后下手？”肖尘问道。

　　“那衙役说，大哥是去和那李掌柜借春播用的粮食种子。在李掌柜的大院门口，两名曾经是李掌柜米店里的小二阻挡了大哥，不让进去。后来是那李掌柜亲自出来，才将大哥迎进去的。”魏起说道。

　　“你的意思，李掌柜的那个院子有问题？”肖尘眼睛一眯。

　　“我查看了一下大哥的伤势，乃是钝器所为。根据郎中清洗伤口时候的发现，凶手应该是从街边拿起的板砖对大哥行凶的。今个我来，原本就是打算让肖兄弟帮我查一查此案。”魏起道。

　　“魏千户的意思，这不是一起简单案子，而是对方想要灭口？”肖尘问道。

　　点点头，魏起道：“按理说，要想杀人灭口，一般都会用刀剑之类的凶器。因为这种凶器，更容易杀人。但对方却是选择的街边的板砖，那就说明，凶手在掩盖着什么，只是想将此案做成一般的街头斗殴案件。”

　　“掩盖？掩盖。。。”肖尘眼珠子转动了几下，“用板砖做凶器，掩盖最适合做凶器的刀剑，那就说明，对方经常用的就是刀剑。固安县，附近并没有驻守卫所，而县衙的衙役，平常用的也只是木棍而已。这用刀剑的人，会是什么人？”

　　“李掌柜那神秘的院子，里面到底有什么不可告人的秘密，这个会不会和太子失踪一事有关呢？”魏起压低了声音。

　　就不说自己的大哥是个一心为民的好官，没有百姓会对他背后行凶。就他知县的这重身份，在街上也不会有人轻易动他。

　　对方敢下这种死手，很显然并不将他这个知县的身份放在眼里。

　　若是自己没猜错，对方，绝对不是一般人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第464章 柳暗花又明免费阅读。https://xs.23sk.com 