    古教授的话一说完，考古队员们引起了一阵骚动。

    他们只有大约四十人左右，一半人能下墓，也就是只有二十人。

    而安保队那边，却是依然要全员跟着下墓，不需要去做选择。

    “你怎么想的？要不要继续跟林先生和古教授下去？”

    “我…有些太危险了吧？”

    “考古哪有不危险的？瓶山古墓可是牺牲了近百名考古队员，后期不依然探索成功了么？我决定继续下墓！”

    “我还是算了吧，尸虫那一劫，已经快让我精神崩溃了……”

    一时间，考古队员们小声的议论了起来。

    有很多人，都因为尸虫那一次，精神遭受到了极大的折磨。

    但也有一小部分人，敬佩两位教授的精神，绝对继续追随林昊的脚步。

    虽然后面极其危险，并且很有可能失去安保队的保护。

    可即使如此，他们也愿意为了考古时，为了华夏历史的复苏，贡献出自己所有的一切。

    林昊看着议论的众人，并未去催促。

    其实在他的心里，更加希望是自己去探索古墓。

    因为只有他一人的话，成功探索的效率会更加的快。

    并且在古城中，自己的本事也会毫无遮掩的用出来。

    就如同之前吴教授询问他麒麟血脉的事情。

    这种事，他要怎么去解释？

    难道说，自己的血是麒麟血脉，只要一滴，就可以让所有异虫退避三舍，极为牛逼？

    要真是这样的话，只怕这次考古成功以后，他就会被抽成人干。

    而且他的那些血液，还会被分发给那些前去考古的人。

    毕竟麒麟血脉，可是要比黑驴蹄子强大的不知多少。

    两者可以说，完全是天差地别的差距。

    有了这么强大的血液，谁还会去带黑驴蹄子？

    更何况一旦这种事情暴露，只怕网络上的那些人也绝不会安静。

    到时候，自己怕是烦都要被烦死了。

    而两位教授看到这一幕，顿时气不打一处来。

    可即使如此，他们也没有去训斥任何人。

    这次再去探索精绝古城，可谓是九死一生。

    他们两人心中也明白，不可能所有人都跟他们一样，都会毫无畏惧的前去下墓。

    尸虫一劫，已经让很多人在崩溃的边缘了。

    即使强行带下去，到了关键时刻，也只会造成不必要的麻烦。

    一时间，考古队员们开始小声的谈论了起来。

    其中也有一些人，开始进行了战队。

    可惜，古教授这边，只有区区三两人过来。

    而在吴教授的身后，却有着将近十人，已经站在了那里。

    三分钟后，考古队员们全都做完了选择。

    古教授这样，只有11人站过来，他们脸上虽然依旧挂着淡淡的恐惧，可双眼中，却充满了坚毅。

    而吴教授身后，却站着将近三十人。

    此刻他们低着头不敢看向林昊，似乎做出这种选择，让他们感觉极为的惭愧，却又无可奈何。

    古教授此时阴沉着脸，看着对面那将近三十人。

    虽然他并没有指望，所有人都能如他和吴教授一般，不惧生死。

    可也万万没有想到，敢再次踏入古城的，只有这区区十一人。

    “这就是你们加入考古队，并且历练多年的觉悟？”

    听到古教授的问话，对面的众人羞愧无比。

    很多人都将身子背过去，连面对古教授的勇气都没有。

    吴教授看着身后的众人，也是微微叹息了一声。

    此刻他突然明白，似乎华夏考古界的未来，并非是他所想的那么美好。

    就算是以后他们每个人都有林昊那番渊博的知识，但面对生死危机的勇气，却并不是每个人都具备的。

    “算了老古，就让他们留下吧。”

    吴教授的语气充满了失望，但也没有去强求任何人。

    古教授听到他的话后，只是冷哼了一声，随即将头转去，不在看向他们。

    “等这次古城探索完毕后，我要找赵局好好聊一下了。”

    众人听到这话，也都是心里一紧，但依然没有站过去。

    在他们看来，无论什么也没有比活下更重要。

    而这一幕，并没有被无人机播出。

    早在他们做出选择的时候，赵国就已经让人将无人机的直播暂时中断。

    作为局长，他自然知道这种事情，绝不能向众人袒露。

    而眼前的结果，也证明了他的明智之举。

    “不知道我们要是在场的话，会做出什么样的选择。”

    会议室内，赵国的声音突然响起。

    在看到考古现场的结果时，他感觉到大为失望。

    身后的一众教授，全都静若寒暄，不敢有任何话语。

    他们知道，赵国此时怕是在强压着怒火。

    若是这时触犯了他的眉头，只怕没有好果子吃。

    林昊扫视了一眼众人，对于这个结果，他没有任何看法。

    而侯国忠此时突然站了出来，看向了安保队那边。

    “你们有谁想要退出，也可以现在离开，但要记住，我不是发善心，而是怕你们心中有了退缩的想法，无法更好的完成任务。”

    听到他的话，所有安保队员没有任何犹豫，当即齐齐大喊了一声。

    “保证完成任务！”

    这六个字，声音洪亮，底气十足。

    那些退缩的考古队队员们听到后，脸上露出了痛苦的神色。

    此时有些人突然后悔自己的举动，可现在已经无法反悔了。

    决定已经做出，在去反悔，也没有任何用了。

    侯国忠看到眼前安保队员的样子，满意的点了点头。

    “很好！这才是我华夏的战士！现在去领你们的装备，五分钟后，在这集合！”

    随着一声令下，安保队员们有条不素的上前领取装备。

    在侯国忠路过大营时，刚好得知后勤部队，要去往前线送补给装备。

    因为已经得知考古队安然撤退，他当即决定带着补给前来，也省了后期部队在跑一趟。

    五分钟后，所有人安保队员再次集合。

    此时他们身上，全都再次补充了装备，整装待发。

    侯国忠走到林昊面前，对着他敬了一个军礼。

    “安保队已经准备完毕，随时可以出发！”

    林昊看着侯国忠刚毅的脸庞，微微点头说道：

    “出发！”

