    深不见底的裂缝像是一个蛛网，朝四周辐射。

    周边的所有大理石铺就得地板，在这一剑下，全部化为了一块块小巧的鹅卵石。

    要用一个词来形容，只能说恐怖如斯。

    身着作战服的盖茨张口闭眼，躺在堆积满碎裂石块的爆炸中心，不断蛹动，口中不停地呼痛。

    从沃兹的视角看去，就像是一只黑色的毛毛虫在翻滚，还挺喜感的。

    咳，好吧，这个时候就不应该笑的。

    沃兹立即跑上前扶起盖茨，问道：“感觉怎么样?要不要送你去医院?”

    “咳!啊...没...没事......”

    等了半天，盖茨虚弱地给出了答复。

    见状，沃兹皱眉道：“装比也要分场合，都成这鸟样了，还搁这装呢？”

    “真...真没事。”

    盖茨睁开眼睛，露出无奈的表情。

    他确实没有装比逞强的心思。

    大丈夫能屈能伸，在性命面前，尊严那些一文钱也不值。

    如果真的需要，他早已经第一时间喊了。

    他现在的感觉就很奇妙。

    明明全身剧痛无比，可他却能清晰地感觉到，自己的身体并没有多大的损伤。

    好似...所有的攻击都被这身衣服吸收了!

    这个想法一出，盖茨顿时惊奇地摸了摸作战服。

    看到盖茨的动作，沃兹相信他没事了，但是......

    “虽说人的癖好千奇百怪，但我还是建议你看一下医生。”

    沃兹一脸嫌弃地看着在身上乱摸的盖茨，想不通他为什么有这种奇怪的癖好。

    盖茨手上的动作顿时一僵，连忙解释道：“你别误会，我只是感觉这身衣服很神奇。”

    为了不让沃兹的误会继续加深，盖茨把作战服可以吸收伤害的事情说了一遍。

    听罢，沃兹陷入了沉默。

    为什么，他感觉自己亏了呢？

    能吸收伤害，那种批量生产款绝对做不到，这至少也是一个精英定制款。

    给盖茨简直是暴殄天物啊！

    想到这，沃兹顿时露出笑容，“盖茨啊，我之前应该说过吧，这身衣服只是让你试试。”

    最近智商有所长进的盖茨默默后退了几步，警惕道：“你想说什么?”

    “衣服，还给我，懂?”

    沃兹步步紧逼。

    看见沃兹的模样，盖茨一咬牙，强忍着疼痛，直接从地上爬起来，朝旁边的时光魔神机跑去。

    待进入驾驶室，时光魔神机立即升空，朝着远处飙射而去。

    全过程一气呵成，没有丝毫停滞，就像已经演练过千百遍一样，老熟练了。

    看着视野中只剩一个小红点的时光魔神机，沃兹突然露出一抹奸计得逞的笑容。

    从头到尾，他根本就没有想过要把作战服拿回来。

    毕竟，作战服的水很深，他把握不住。

    只有盖茨有那个能力驾驭。

    大聪明与修卡作战服，这不最佳搭配?

    扫了一眼跟二战战场一样的体育馆，沃兹莫名有点心虚。

    这个样子，岂止是要翻修啊，这都得重建了吧。

    虽然很不厚道，但沃兹还是拉着常磐妆舞快速离开。

    除了有点心虚，要说心里负担，沃兹那是一点没有。

    毕竟，像檀氏集团这种吸血鬼，都该被吊死!

    时光魔神机内。

    常磐妆舞犹犹豫豫道：“沃兹，盖茨真的没事吗？”

    驾驭平成剑必杀技的威力完全在她意料之外。

    当她意识到的时候，却已经是箭在弦上，不得不发的状态。

    当剑芒落下的那一刻，常磐妆舞都处于一个呆滞状态，她无比的害怕，这一剑会造成什么无法逆转的影响。

    明白了常磐妆舞的想法，沃兹顿时笑道：“魔王陛下多虑了，没看到他现在还有力气抢我东西吗？而且有那衣服保护，他基本上也没受什么伤。”

    沃兹估计，就算没有作战服，盖茨也有可能硬扛下来。

    毕竟，盖茨可是在死亡提问的打击下还能活蹦乱跳的男人。

    有了沃兹的肯定，常磐妆舞慢慢安下心来。

    回到家中，两人却发现了一个意外的人。

    异类Ghost的妹妹，美嘉。

    “美嘉姐姐?”常磐妆舞惊讶。

    “妆舞。”

    美嘉一笑，“还有沃兹先生，好久不见。”

    准确的说应该是几年不见。

    看到美嘉，沃兹略带愧疚道：“抱歉啊，美嘉小姐。”

    当时搁那边拍着胸口保证，一定会处理好这件事，结果异类Ghost没消灭就算了，还把表盘弄没了。

    哪怕最后收获了一个Decade表盘，看起来没亏的样子，但这个脸却是丢的光光的。

    美嘉笑着摇摇头，“这件事的根源又不是你们，没必要道歉，反而应该是我要谢谢你们才对。”

    美嘉感叹道：“如果不是你们及时出现，说不定当时我一想不开，就去寻了短见。”

    沃兹微微点了点头。

    这点确实。

    美嘉当时本就因为哥哥的死而处于极度悲伤状态，再被时劫者一通屁话刺激。

    如果不是他们及时赶到，美嘉极有可能会直接崩溃，从而丧失生的希望。

    所以...敲里吗的时劫者啊！

    真的该死!

    听美嘉说了一下自己的近况后，这才谈起正事。

    从包里翻找一阵，美嘉递给两人一张名片。

    “不可思议现象研究所?”

    “超自然现象...鬼怪.......”

    看着名片上的文字，两人一阵疑惑。

    美嘉略带失落道：“这些年，我一直在研究所朋友们的帮助下，寻找拯救哥哥的办法。可是，最后都以失败告终，变成怪物的哥哥，变的好陌生......”

    看见美嘉的表情，沃兹露出了然之色。

    之前就已经说过异类骑士的问题。

    哪怕是没有太强烈欲、望的人，在这股力量下都会逐渐迷失自我，被异类骑士的力量所侵蚀，占据身心。

    除了用粗暴的方法击败对方，让历史回归正轨外，别无他法。

    如果仅凭这所谓的研究所就能将异类骑士击败，那他们卡面来打还要不要面子了?

    不过这研究所的名字，沃兹却觉得异常熟悉。

    “美嘉姐姐，你来找我们，应该还是为了你的哥哥吧？”常磐妆舞问道。

    美嘉缓缓点头。

    “我这些年也想过找你们，不过因为你们没有留联系方式，再加上有研究所的朋友帮忙，所以就一直耽搁着。”

    “直到前段时间，我们送一位受害者去医院，那位医生告诉我，这里有人能帮到我。”

