    谢殊先是移开了视线，假装若无其事的样子。

    　　藩云没有注意到，她见对方不说话。也有点尴尬起来，连忙开口道：“要是谢老师不方便的话，可以下次吗？”

    　　她也觉得自己的行为有些不妥，毕竟谢殊答应给她签名就已经很好了，又有什么理由让人等着她们。

    　　谢殊看了她一眼，开口道：“不用下次。”

    　　藩云一愣，这是答应的意思了吗？她有些高兴，倒是没想到谢殊心情好的时候，会这么容易说话。

    　　谢殊长得很高，肩宽窄腰的。他平时出门最多的就是带一个口罩，此时口罩一边摘下来。漂亮的丹凤眼凌厉又好看。

    　　两年前，谢殊作为时装周压轴赚足了眼球。别说是国内，就连在国外，也引起了一阵热潮。

    　　谢殊的颜跟身材是黑子唯一黑不起来的，毕竟“被上帝眷顾的神颜”不是一个神话，而是真实存在的。

    　　苏瓷站在原地，微歪着脑袋，认真地看了人一眼。

    　　但是她并不是正面看的。

    　　而是从一旁的镜子里，微掀起长睫，目不转睛。

    　　苏瓷觉得自己的动作已经很隐蔽了，但是她没有想到，谢殊会直勾勾地看了过来。

    　　垂着眼眸。

    　　钱罐子精觉得自己好像被捉住了小尾巴，她连忙把视线收回来，伸出小手，揪着藩云的衣角，将小脸别到了一旁。

    　　谢殊不说话，盯着人看了几眼。

    　　藩云倒是没注意到，她完全沉浸在能拿到对方签名的喜悦中。

    　　但是苏瓷却是有一点小紧张。

    　　她能察觉到对方好像若有若无的打量着自己，忍不住微抿了下嘴唇。

    　　直到听到电梯声的时候。

    　　苏瓷才没有那么紧张，她小手揪着藩云的衣角，跟人一起走出了电梯。

    　　谢殊在后面道：“别让别人知道我在这。”

    　　藩云连忙道：“谢老师放心，我们绝对不会说出去的。”

    　　谢殊看了她一眼，微微抬起下巴，冷淡道：“我的意思是，你自己一个人回去，不然会惹人怀疑。”

    　　藩云愣了一下，随即反应过来，看向了少女。

    　　苏瓷也看了过来。

    　　藩云问：“苏瓷，你可以在这里跟谢老师等我一下吗？我去去就马上回来。”

    　　她漂亮的大眼睛看了过去，点了点小脑袋。

    　　在藩云离开后。

    　　就只剩下了他们两个人。

    　　苏瓷察觉到对方靠近了一步，低着眼眸，看过来一眼，问：“你也想要签名吗？”

    　　钱罐子精不说话。

    　　她有些纠结。

    　　苏瓷说过自己偶像不是谢殊，所以她不能问谢殊要签名。

    　　但是这是一个好机会。

    　　跟对方说话的机会。

    　　少女盯着人，犹豫了下，还是点了点头。

    　　谢殊突然好心情地勾了一下嘴唇。

    　　凌厉的丹凤眼也变得有些潋滟起来。

    　　藩云很快就回来了，可能是怕谢殊等得不耐烦，估计会先走人。她拿着笔，气喘吁吁的走了过来。

    　　谢殊不说话，皱了一下眉头。

    　　微不可察。

    　　藩云本来是想签到衣服上的，可那是没有条件的情况下。现在直接拿出了一本笔记本，开口道：“麻烦谢老师了。”

