    福克斯那边是阿尔法狼族，也就是以现在的族长比利·布莱克为首的狼族。

    当时这位比利·布莱克是不希望再有一个血族成员跑到他的保留地来上高中的，卡伦家以为他们和比利·布莱克说好了，但其实莱克也是出了力的。

    不单单是自己小棉袄来福克斯的这一年，甚至，就算是去年，也就是凯伦询问起莱克在福克斯小镇联合创办一个大学的事情。

    比利·布莱克不知道从哪里收到了消息，一个电话，直接打到了莱克那边，但，出乎莱克的意料，并不是为了阻止大学落地，而是表示，希望莱克能帮忙促成一下这件事情。

    原因？

    比利·布莱克没说，不过，莱克想了想，可能是比利·布莱克觉得，大学，是低层原住民的唯一出路吧。

    毕竟……

    比利·布莱克是一位比较开明的印第安人，如果他不开明的话，福克斯小镇，不对，整个奥林匹克国家公园印第安保留地不会在名义上属于印第安，而实际上属于联邦的。

    最起码，看遍整个联邦土地上的印第安保留地，这边的印第安保留地是最接近与文明社会的。

    其他的保留地不说也罢，不对外开放，莱克也懒得去那种原始部落晃悠。

    总之……

    莱克对比利·布莱克还是蛮熟悉的，同样的，因为黑国王是莱克的至交好友，而且有莱克的保举，所以，黑国王也和比利·布莱克很熟悉，对于比利·布莱克的阿尔法狼族的成员，虽然不说都认识，但马马虎虎还是知道一些的。

    但！

    我怎么就没有听说阿尔法狼族有这么一位女狼人呢，最重要的一点，这样的行为，一点儿都不符合狼族的传统。

    不管是男狼还是女狼，如果看中了心仪的，基本上都是非要得手不可的，根本不会这么偷偷摸摸，甚至在狼族的传说当中，还有这么一个令狼族都很自豪的故事。

    这么说呢。

    据说在很久以前，一个女狼喜欢上了一个男人，但那个男人宁死不从，甚至，为了躲避女狼的骚扰，直接当机立断找了另外一个人结婚了。

    结果骚操作来了。

    那位女狼，之后嫁给了这个男人那长大的儿子，据说，在婚礼当天，那个男人，脸色异常的精彩。

    咦！

    等等先。

    难道这就是那个雅各布在得不到贝拉之后，选择得到贝拉女儿的原因所在？

    这是家族传统啊。

    莱克挑了挑眉，回过神来，看向凯德，好奇的说道：“给个名字，不然，我调遣大兵，直接兵围奥林匹克，搜山！”

    凯德听着莱克这么霸道的一句话，直接无语：“我觉得没必要吧。”

    莱克呵呵直笑，便是准备去掏手机。

    他想要的，没人能不给。

    不给我就自己动手。

    凯德见状，慌了，连忙说着好好好，然后便是起身去按着莱克掏手机的右手。

    就在这时。

    沙沙！

    莱克和凯德停止了嬉闹，互相对视了一眼之后，看着那森林深处，突然间，传来的有些杂乱无章的脚步声。

    呲呲！

    那篝火上的公鹿在不断滴油灼烧着。

    莱克挑眉看去凯德：“你姘头？”

    凯德起身，朝着房间走去，过了一会儿，已经将自己的枪支还有莱克的枪支给拿出来了，丢给莱克之后，面色有些严肃：“我和爱丽丝说了，今晚有闲杂人，不要过来的。”

    闲杂人？

    莱克接过自己与凯德同款的狙击枪，看着凯德：“你是在说我吗？”

    凯德耸肩，目光看向那脚步声越来越近的森林，语气很镇定，似乎在实话实话：“抱歉，她很漂亮，我怕你抢了。”

    莱克嘴角抽搐：“放心，我不会的。”

    凯德扭头看了一眼莱克：“我知道，但我不放心！”

    莱克：“……”

    MMP。

    老子的名声，什么时候变成这个样子了？

    从什么时候开始的？

    莱克心中有些无语，就连刚刚凯德口中的那个爱丽丝，都没有太过于注意了。

    凯德注视着不远处的森林：“喂，你觉得是什么。”

    莱克神情很轻松：“这都凌晨二点了，这个时候，好人是不会出门的，所以，还能是什么，肯定是坏人呗。”

    “最近一段时间，附近几个小镇的护林人都遭遇到了袭击，不过听说是野兽干的。”

    “你信了？”

    “我怎么知道，我在这里隐居。”

    “……”

    有女的爬山涉水送炮，这叫隐居吗？

    如果这也叫隐居的话，你给我找个地方，我能隐居一百年。

    莱克摇了摇头。

    开挂。

    第六感！

    轰！

    第六感瞬间席卷四周，只不过，在接触到凯德的时候，莱克就停止了。

    无他。

    莱克有些狐疑的瞥了一眼凯德，皱眉道：“你的那个女友，是不是叫爱丽丝？”

    好家伙。

    莱克突然在凯德身上那残留的气味中分析出了一个算作熟人，今天白天还刚刚见过面的人的气息。

    可是……

    爱丽丝不是血族的吗，什么时候变成狼族了？

    等等。

    保留地本地人？

    呃……从定居超过八年以上来看的话，卡伦家的确可以称之为居住在阿尔法狼族保留地上面的本地人了。

    就在这时，伴随着越来越近的脚步声，紧接着，不远处那漆黑的森林边缘的树木开始抖动了起来。

    莱克鼻子微微一动。

    上帝，这味道，辣眼睛！

    刹那间。

    “吼！”

    伴随着一声嘶吼，漆黑的夜空之下，有个猴子一样的黑影，直接从那高耸的树上，如同一只身形灵敏的猴子一样露出那锋利的獠牙朝着莱克与凯德居高临下，带着一股恶臭的腥风直扑而来。

    “谢特！”

    “砰！”

    “嘶！”

    凯恩双眸一缩，直接对准那黑影直接扣发开枪，砰，凌晨两点的深夜，在这树林之中开枪，可谓是声音堪比爆破之声了。

    哗啦啦！

    无数鸟儿在沉睡中惊醒，拍打着自己的翅膀，便是密密麻麻，乌压压的跑出了茂密的森林。

    “砰！”

    “砰！”

    莱克右手一晃，手枪在手，直接对着那跟随着第一道人影从树林之中扑过来的两道黑影，直接便是一个点射。

    其中一个穿着白衣服，看身材，似乎是个女的，在莱克扣动扳机的那一刻，嘴角露出了残忍的微笑。

    区区手枪，能耐……

    “砰！”

    “啊！”

    维多利亚胸口中弹，如同那蝙蝠嘶叫了一声，直勾勾的从空中轰到了地面上。

    区区子弹是不能奈何吸血鬼。

    但……

    会拐弯的子弹呢？

    那如果在加上一句，想怎么发射，就怎么发射，无穷无尽会拐弯的子弹呢。

    砰砰砰！

    噗噗噗！

    “维多利亚！”

    “劳伦特，杀了他！”

    “明白！”

    女吸血鬼维多利亚的姘头詹姆斯看着自己那几个呼吸间就直接被轰出十几个弹孔的女友，朝着他的同伴劳伦特怒吼了一声，之后便是身形如同鬼魅一样的出现在了维多利亚的身边，一把拽着维多利亚朝着小树林那边飞了出去。

    “换弹！”

    “走你。”

    莱克听着凯德的声音，非常默契的直接接替了凯德，后者则是与莱克背靠背，重新取过一个新的弹夹光速换上。

    “吼！”

    将女友维多利亚放置在小树林之中安顿好，重新出来，露出獠牙，瞪着血红双眸的詹姆斯重新出现：“我要活生生的吞了你……咻！”

    迎接他的，是莱克的子弹洗礼。

    山脚下。

    几乎是在山中传来枪声的那一刻，那五名驻扎在山脚下，为凯德提供全方面隐居保护的国土探员纷纷从睡梦中惊醒。

    五人听着之后那络绎不绝的自山中传出的枪声，纷纷对视了一眼，似乎……有种不科学。

    难道……

    终于轮到我们上场了吗？

    有人要对国土安全证人动手了。

    谢特！

    终于轮到我们立功的时候到了。

    “快快！”

    “取枪！”

    “防弹衣！”

    “手雷别忘记了。”

    “该死的，谁特么的穿了我的袜子。”

    “上帝，人家的内裤呢，又特么是你们谁趁我睡觉的时候给我脱了。”

    “……”

    咳咳！

    毕竟这五名国土探员是刚刚毕业加入国土安全部的，萌新嘛，第一次在面对这种紧急突发任务的时候，忙中出错也是可以原谅的。

    与其同时。

    正在福克斯小镇迎接着飞了大半天，终于才在刚刚十分钟之前落地赶回来的小棉袄凯瑟琳的卡伦家中。

    尽管奥林匹克山很大，而且，莱克和凯德所在的地方，哪怕是深夜半夜，枪声传到福克斯这边，也差不多就和弹珠碰撞的时候声音差不多了。

    毕竟奥林匹克山中还有瀑布可以削弱其他的声音呢。

    但……

    卡伦一家还是听的真真的。

    枪声。

    卡伦一家人齐刷刷的将目光看去枪声所传来的方向。

    不过也仅仅是看了一眼，毕竟，枪声再响，那也是……

    “爱丽丝？”

    卡伦家人心中的念头还没有闪完呢，身边便是刮起一阵狂风，紧接着，爱德华和罗莎莉等人便是看到了爱丽丝已经咻的一声不见人影了。

    几人对视了一眼，也是连忙跟上。

    小棉袄……

    自然也是不例外的呢。

    ……

