    第161章何为结契

    想起今天做的蠢事，他的脸色一阵羞红，恨不得找个地缝钻进去。

    “表姐，今天的事我不是故意的，我以为你是那个丑东西……”

    华凉姿没有附在他的身上，那么他便看不见人身体内的魂体。

    华凉姿：已经疲倦了。

    这个恐怖的小病娇在女魔头的面前怎么就变成了一个没有攻击力的小白兔？

    颜知许掀了掀眼帘，“我知道。”

    他的小表弟自然是很喜欢她的，不会无缘无故讨厌她。

    不过看来他是真的很讨厌异世女啊，硬生生的从小白兔成了黑心棉。

    还是说……这个隐藏属性一直都有，只是她以前没有发现？

    目光扫向待在角落里默默无言，瑟瑟发抖的华凉姿，“你呢，怎么回事。”

    南泽霖乖乖站在她的旁边，脸上挂着纯真的笑容，但眼神恶狠狠的凝视着华凉姿。

    那眼神含着冷意，似乎是她要敢说假话就废了她。

    直接无视掉这抹视线。

    她看着颜知许差点喜极而泣，这个大佬一定法力高强，肯定能处理她的问题。

    华凉姿找了个位置盘坐着，抽了抽鼻子，声音里带着浓浓的委屈。

    “我也不知道，我原本是跟男朋友一起出门游玩的，但一觉醒来便莫名其妙的死了，还一直走不出那片森林，像是被什么阵法给困住了一样。”

    “那个地方比较偏僻，但前前后后也遇到了一些游客，可不论我如何努力都附不了他们的身体，直到遇见小病娇后感觉阵法松动，才成功附上身离开那个鬼地方。”

    越说越委屈，如果魂体能掉眼泪这时房间估计要泛滥成灾了。

    南泽霖嫌弃的撇嘴，“你那个男朋友有问题。”

    这个傻帽真的是被自个儿给蠢死的，死了这么久都还没发现不对劲。

    这是妥妥的被爱情蒙了眼啊。

    华凉姿泄气，“我……”

    这个问题她也不是没有想过，但一直在自欺欺人，不肯相信。

    颜知许打量着对方的面相。

    本该福运顺畅，一世平安，虽没有大富大贵但也长命百岁。

    可现在她的命盘里却衍生出了一条本不该存在的线，那是早夭早亡逝世之相。

    颜知许收回目光，脸色清冷，“你的命被篡改了，通俗一点说你被借命了，寿命转移到了另一个真正早亡之人的身上。”

    “这种功法太过阴损，若直接强行逆转两个人的命运，那么施法的人会遭到严重反噬，轻则功力受损止步不前，重责殒命。”

    “邪修们为了不伤到自己，又能成功逆转命运，想出了另一种阵法，那就是结契。”

    “他们把在信物上布下阵法，又把这件东西送给锁定的猎物，血液滴落在物件上契约自动结成，此为结契。”

    “阵法会默认为这是你自愿的，这样一来邪修们便不会受到反噬功力受损。”

    邪修者性格狠辣，不会在乎染上的因果业障，因做事太过毒辣，一直为玄门正派所不容。

    在灵气稀薄的现世，能布下这种借命阵法，这个邪修应该是这些修炼者里的翘楚。

    (本章完)

