    杨梓箐最后下去时都感觉自己轻飘飘的，直到坐到座位上半晌了还在乐呵呵的傻笑。

    在杨梓箐之后，魏澜就让那位拍立得男孩上台了，“请问你怎么称呼？”

    “我叫路四击。”男孩笑着说。

    他瘦瘦高高的，笑起来非常灿烂，一看就是个好脾气特别容易相处的人，很阳光。

    “路司机？”魏澜有点诧异。

    “不是司机，是四击。”路四击纠正，“这是我的网名，不过大家一般都叫我路司机。”

    他有些无奈的耸耸肩，说道。

    正说着话，他就拿起拍立得，对着江小白就咔嚓了一张。

    抓拍成功，他高兴的咧嘴笑了起来，“嘿嘿，偷拍了一张，小白姐不生气吧？”

    “不会。”

    江小白笑着说。

    魏澜则是打趣，“你这动作很利落啊，是不是刚才已经琢磨很久应该从哪个角度拍了？”

    路四击不好意思的摸头一笑，“是啊，从上台就在找角度了。”

    “既然来了，不如你挑出你的礼物让小白看一看？”魏澜问。

    “……不要。”

    路四击先是一怔，然后就忙摇头，“我觉得我的礼物还是小白自己看就好，在这个场合可能不太适合。”

    说着就偷笑了一下。

    魏澜也没强迫，问了他一两个问题后就让他下去了。

    在这之后，江小白又拆了三个礼物，跟三位粉丝聊了几句话，合了影。

    “……想来大家在落座的时候都注意到座位上有礼物了吧？那大家都有拆开看吗？”

    进行完一个环节后，魏澜就问道。

    下面齐齐的回答，“有！”

    “那大家喜欢吗？”

    “喜欢！”

    “超喜欢！”

    魏澜听到就笑了，“这份礼物是小白亲自准备并设计的，大家数一数，里面有几件东西？”

    “五件！”

    “是的，礼物共有五种，有手写的贺卡、签名照、牛轧糖、扇子，还有一条黑色的玉珠手绳。”魏澜点头，然后就看向江小白，“小白，可以分别介绍一下这五件礼物吗？”

    “可以的。”

    江小白应了一声，然后就介绍道：“贺卡是我对照粉丝名单并一一填写的，这两百张都是我亲手写的。签名照是助理拍的，就在前几天，那时我带着咚咚在小区遛弯，这张照片没有对外发过。”

    “牛轧糖是我的助理玲珑当主厨，我和明珠当副手，我们三个人一起完成的，这是我第一次尝试甜点，一直害怕我的加入会做失败，但所幸成功了。”江小白说着就松了口气，然后道：“我有尝过，味道还挺好吃的。”

    “真的吗？说的我也想尝尝了。”魏澜随口开着玩笑。

    江小白则是当真了，“可以啊，玲珑今天出门时包里还装了几个，等下给你分一点吧。”

    魏澜愣了一下。

    江小白还以为她是嫌少，就解释道：“这个做的数量不多的，除掉要送给粉丝们的，我们就只剩下了十几个。因为我们人少而且时间不够，做不了太多，而且天气太热，做的多就会化掉，我们一路都是放在泡沫箱里冷藏着的，可即使这样也是有点软了。”

    魏澜则是深深看了她一眼，“没关系的，我和粉丝们都不会嫌弃的，大家说是吗？”

    “是！”

    粉丝们叫道。

    收到礼物是一回事，知道礼物背后的意义后就是另一回事了。

    贺卡是出自江小白手写，就连这个糖纸好看的牛轧糖也有她的亲自参与，那其它的呢？

    “那这个扇子呢？”

    魏澜继续问道：“我看到了它上面有品牌名称，而这个扇子价格还挺贵的，想问一下扇子是他们家赞助的吗？”

    她没有冒然的说出品牌名字，只是含糊的提起了一下。

    “不是的，没有赞助，这个是我自费给粉丝们准备的。”江小白说道，“这家的扇子口碑不错，所以询问后就在他们家定制了，而上面的画也是我亲自完成的。”

    “那上面的图案有什么寓义呢？我看这是一座山，山上还有很多植物，不知道这里是什么地方？”

    魏澜从工作人员那里接过来一把扇子，然后将其打开，把图案对准摄像机的位置。

    “这里是……梦境。”

    江小白看着扇面上那熟悉的环境，在心中默默说出了两个字——

    符门。

    这就是耀月大陆时她所在的门派了。

    这个山头就是她居住的地方，这里其实是个院子，石桌石椅就是她经常制符的地方。

    尤其是雕刻符牌时，因为很费眼睛，所以江小白就习惯拿着工具来到院子里刻，什么时候累了就远眺一会儿。

    画中的这副场景，以往出现在她生活的每一天，然而以后她却再也看不到了。

    江小白心中轻叹口气。

    “梦境？是你梦里来过的地方吗？”

    魏澜不解的问。

    “嗯，我曾做过一个很真实的梦，我就生活在这里，过着与现在完全不同的人生，就像是……一部玄幻的电视剧，只是我还没有梦到头，梦就醒了。”

    江小白浅浅的笑了一下，“这个梦是有史以来最有真实感的，真实的像是我曾亲身经历过一样，所以我是把它当成我的前世来看的。”

    “如果画中是前世，那这一世就是今生了，所以才会有上面的‘前世今生’四个字吗？”魏澜指着画上的四个字问道。

    扇子上还有字？

    粉丝们懵了一下，除了极少部分人发现了这四个字以外，别的人都忙不迭的拿出扇子去找。

    “在哪呢？”

    “哪有字啊，我怎么没看见？你们看见了吗？”

    “我看见了，在这，半空中，看着像团云雾似的。”有人忽的道。

    被他这么一提醒，别的粉丝们才终于找到了那四个字。

    “前世今生”这四个字写的很虚幻，像是飘荡在半空中的云烟，是灰色的，的确很不显眼。

    “是的。”

    江小白点点头，“对我来说，我经历过前世今生，但前世的我不是明星，也没有粉丝，它已经过去了，梦可能不会再度降临。我觉得是有些遗憾的，因为梦中还有一些事未能完成。但我同时也不觉得遗憾，因为这一世我多了这么多喜欢我的人，我会更加圆满。”

