    再醒来，夏千暖睁开眼睛，入眼的场景几乎让她大脑一片空白。

    “醒了？”

    听到他的声音，夏千暖条件反射的用白色的床单裹住自己的身体，整个身子因为震惊而变的瑟瑟发抖。

    顾城看着此时惊慌失措的夏千暖，起身穿上衬衫，不紧不慢的扣上腰间的皮带，“你昨天在婚礼酒店病发晕倒，杰西找到你，当时你已经被人下了药。”

    顾城以最简单明了的方式告诉了她事情的经过。

    “我……我们……”

    昨日激情的画面让夏千暖脸色苍白如纸，“昨天我们……”

    原来昨天晚上发生的一切都不是梦，可是为什么梦里的霍彦琛会突然变成顾城，回忆起昨日和他激情的一幕，她隐约记得似乎是她主动的。

    身上还残留着欢爱之后的痕迹，双腿间的疼痛清清楚楚，刻骨铭心的提醒着她和他昨夜发生的事实。

    为什么事情会变成这样？

    夏千暖看着此时正弯腰将手覆盖在她额头的男人，一个激灵抱着被子后退几步。

    顾城的手就这么尴尬的僵硬在半空中，苦涩的一笑，“昨天你叫了一晚上他的名字，我知道你认错人了，恨我吗？”

    顾城坐在她的床边抽着烟，眉拧的紧紧的，侧眸目光落到她此时灵魂未定的双眸，似乎还没从刚刚的震惊中反应过来。

    “我们……昨天……”

    “暖暖，昨天我们在一起了。”

    得到他确切的答案，轰的一声，夏千暖的大脑一片空白，怎么也没有想到和自己发生关系的人会是他。

    “你，你出去，让我一个人静会。”

    顾城知道她需要时间来接受这个事实，所以也不勉强她，“我去给你做早餐。”

    将房门关上，顾城深幽的眸子一片漆黑，站在门口停顿片刻这才走进厨房。

    “她醒了？”

    韩杰西叼着烟，这几天抽的烟比他一年抽的还多，昨天当他回来的时候，夏千暖已经衣冠不整的被顾城抱了出来，听说落了水又发了烧，不仅如此，还被人下了药。

    “嗯。”

    顾城忙着手中的东西，从鼻子嗯了声，韩杰西唉声叹气了足足有十几分钟的时间，顾城的早餐也做的差不多了。

    虽然之前韩杰西不知道夏千暖和顾城究竟发展到哪一步了，可是毋庸置疑，昨天确实该做的不该做的都已经做了。

    出乎所有人意料之外，夏千暖除了脸色仍然有些苍白之外，犹如什么事情都没有发生一般，一个人默默的吃着早饭。

    很显然，她已经调整好了自己的情绪。

    “恨我的乘人之危吗？”

    顾城看着此时默不作声的夏千暖，带着几分苦涩的笑意终究还是问出了口。

    “没有，这都什么年代了。”她不是那种保守到和别人发生了什么就要死要活的人，除了刚醒来时的震惊，现在早已经恢复如常，“昨天那种情况，我还要谢谢你。”

    夏千暖看似毫不在意的笑了笑，然后将碗中的食物吃了个底朝天，她很久都没这么有食欲过了。

    顾城不知道她话里究竟有几分真几分假，不过绝对没有她口中所说的那么无所谓。

    “倒是你，昨天死哪去了。”

    话，自然是对着韩杰西说的，如果不是因为她，她也不至于遇上赵熙月，然后接二连三的发生后来的那些事情，如果她猜的没错，那杯姜茶十有八九是她搞的鬼。

    “我，我有点事情。”

    他总不能说又被霍彦琛给绑架在地下车库了吧，“你现在真的没事了？要不要再去一趟医院。”

    如果去医院有用的话，夏千暖也不至于每天都需要依靠药物。

    “我能和阿城单独谈会吗？”

    感情他倒成了电灯泡了，韩杰西不情不愿的站起身然后将门关上走了出去，此时空荡的房间只剩下他们二人。

    夏千暖起身勾起一抹笑意看着正对自己发呆的男人，牵起他的手，顾城意外的看着她此时的举动，“暖暖？”

    顾城想过她醒来之后的无数种可能，却独独没想到她会是这种反应，意外之余更多的是惊喜，这从另一方面来说，是不是意味着她对自己的亲近并不是很反感？

    没了霍彦琛，她果然还是会回到他的身边，不管付出什么样的代价，是用什么样的手段，只要目的达到就好。

    直到现在，顾城都自以为是的认为自己做得没错。

    这天，夏千暖和他说了很多很多话，从他们认识的这十几年来到现在，高兴的，不高兴的只要是她能记得起来的，夏千暖通通回忆了一遍。

    顾城看着她眼角时不时的笑意，唇角也情不自禁跟着上扬。

    “这是……”

    顾城看着自己掌心的种子，有了一瞬间的迷茫。

    “你忘记了？”夏千暖微微仰起头看着她，眼角已经有了几分雾气。

    顾城再次看了看自己掌心的种子，这才发现居然是一粒粒刚成型的葵花籽。

    “你知道我为什么一直最喜欢向日葵吗？”

    顾城摇头。

    “向日葵看不到太阳也会开放，生活看不到希望也要坚持，就算没有太阳，向日葵也会默默开放，向日葵之所以幸福，是因为时刻都微笑着面对阳光，活得单纯而美好，有许多事情让我们觉得不快乐，其实是因为我们追求的并不是……”

    “够了！”

    夏千暖话还没有说完，顾城便显得有些烦躁的将一把葵花籽扔到地上，她说这么多，无非就是告诉他，让他放弃她，他们不合适吗？

    “阿城。”

    见他转身就走，夏千暖立马唤住了他，弯下腰将被他扔在地上的葵花籽又一颗一颗的捡了起来，放在掌心中吹了吹，重新塞进他的手中。

    顾城僵硬的任由她将自己的手指掰开，“从前你绝对不会把我送给你的东西扔掉。”

    “你不恨我？”

    夏千暖轻笑一声，仿佛根本没把他的话放在心上，“恨你？是因为被你下了毒还是失身？如果不是你，我在珞加山那次恐怕就已经死了，我有什么资格恨你，如果真的算起来，也已经互相抵消了，你还是那个你，只是迷路了而已，你曾经说过，就算全世界都背叛我，你也会站在我的身后背叛全世界。”

    “暖暖，你以为你这么说，我就会心软把药给你？这次，我绝对不会再动摇半分，我说过，如果你死了，我会陪着你一起死。”

    顾城说完，一个用力又将夏千暖重新捡起的种子毫不犹豫的扔在地上，无视她微红的眼圈，顾城开门的动作突然停顿下来。

    “我有一个问题一直想问你。”

    “什么？”

    “当初我被人匿名举报杀了巴雷躲在郊区的别院地址，是你泄露出去的吗？”

    夏千暖听了他的话，一脸莫名的看着他。

    那次一别，她便连续发了一个星期左右的高烧，“不是我，怎么了？”

    顾城回过头看着她，似乎在探究她话里的真假，目光落到她此时清澈的眼眸，“没什么。”

    没有告诉她，就在她走后不久，警察便找上了门，如果不是因为自己手中握有'证据'，恐怕他现在已经枉死在狱中。

    而自己的藏身之处，除了他的亲信，就只有夏千暖一个人知道。

    “聊什么了？”

    顾城一出来，韩杰西便开始八卦，对于这只墙头草，顾城早已经不似当初那般亲近，而韩杰西，因为他对夏千暖下毒的事情，多少也有了几分埋怨和芥蒂。

    “没什么。”

    看着他走进电梯的身影，韩杰西想了想也跟了上去，这几日他尝试了各种方法想要得到他手中缓解剂的配方，可结果都以失败告终。

    夏千暖失神的看着散落满地的葵花籽，深吸口气，再吸一口气，眼泪还是止不住的滚落下来。

    一颗一颗将地上的葵花籽再次捡了起来，夏千暖小心翼翼的用纸将它包了起来放在茶几上，然后走进卧室拿起放在床头柜上的手机，似乎做出了很大的决定才拨通霍彦琛的号码。

    刚得知顾城曾祖父赵建祥于上个星期病逝，原本的希望瞬间破灭，霍彦琛此时整个人都笼罩在一片阴霾之下，看着突然震动的手机，霍彦琛烦躁的拿起，当看到上面的显示号码之后，立马坐直了身子几乎想都不想将手机接通。

    二人谁都没有先开口说话，就这么一直沉默着，大约过了五分钟左右的时间，最终还是霍彦琛率先打破这种沉默。

    “喂，什么事？”

    听到电话那头熟悉的声音，夏千暖看了眼天花板强忍住眼角滑落的泪珠，“开心怎么样？”

    “很好。”

    其实他也有半个月没有见到孩子了，这么说只是为了她安心。

    “这就好。”

    空气似乎又陷入了凝结，夏千暖看了眼窗外灰蒙蒙的天空，似乎快要下雨了。

    “你现在过得怎么样？”

    “还不错，你呢？他……对你好吗？”

    夏千暖只觉得鼻子酸涩的厉害，“阿城对我很好。”

    “嗯。”

    夏千暖怕再打下去，会控制不住自己哭出声来，以最快的速度挂断电话，紧咬住自己的唇瓣才没落下眼泪。

    …………

    “小妹，你看老哥给你买什么了。”

    韩杰西知道她今天心情不好，献宝似的买了一大堆平日她最爱吃的零食敲了敲她的房门，许久都未曾听到里面的任何回应，韩杰西和顾城二人互相对视一眼，神色巨变，立马打开房门闯了进去。

    韩杰西掀开高耸的被子，此时除了原本躺在被褥间沉睡的小雪球，哪里还有夏千暖的半个人影。

    “人呢？”

    顾城率先反应过来，甚至在韩杰西还没反应过来的时候便已经冲了出去。

    她，失踪了。

