    宋健看着这三个选项，只犹豫了几秒钟，就立刻做出了选择。

    这样的任务选项，每一个选项刚开始看似差不多，但随着问题的深入，选择不同的答案，最终会造成完全不同的结果。

    不过大致的结果还是会分为三种，一种是激怒格列斯，导致格列斯出手攻击回答者，这是所有结果中最危险的一种，一般情况下，即使能够逃脱格列斯的攻击，也会导致任务失败，第二种则是和格列斯关系冷漠，那么任务就会继续进行下去，只需要按照任务流程走，就能完成最终的任务环节，获得奖励。

    第三种情况，则是会引起格列斯的兴趣，甚至会引起格列斯的好感，这种情况，往往会有意外发生，导致剧情朝着不可控的状况发展，有可能会是任务难度大幅度提升，奖励也会大幅度提升，也有可能导致任务难度下降，同时任务奖励还是原来的奖励。

    第一种结果不是宋健希望看到的，第三种结果实在太考验人的心脏和运气，宋健还是偏向于第二种，让剧情按照原本的设定走下去就好。

    毕竟以他现在的实力，想要完成这个隐藏连环任务“圣子道”，可以说已经很勉强了，稍有波澜，就有很大可能，导致任务失败。

    宋健选择了第三个答案。

    “尊敬的大酋长阁下，这两人并不是我的同伴，我也不认识它们，我来只是为了找您！”宋健轻声说道。

    格列斯的阴魂盯着宋健看了半天，沉声问道：“人类，你为什么要来寻找我？”

    随着格列斯的问话，宋健眼前的答案，立刻发生了变化，又出现了新的三个选项。

    宋健只能在这三个答案中进行选择，每一个答案看起来都差不多，只有细微差别，但只要选择错一项，结果就会发生变化。

    随着一问一答，宋健额头慢慢渗出了汗水，有些时候他觉得自己的选择会造成另一种答案，但结果却往往和他想象的不太一样，到最后，他只能凭借着本性，秉承着不欺骗，不隐瞒的原则，选择最终的答案。

    这样的一问一答，足足持续了一盏茶的功夫，数十个问题，让宋健感到身心疲惫，简直比和一名传奇境巅峰强者大战一场还要累。

    每当他感觉到格列斯的态度开始恶劣时，但下一个问题之后，格列斯的态度，又重新变得和善起来，每当格列斯的态度变得愈发友善时，下一个问题之后，格列斯就立刻露出了冷淡的神色，这让宋健一时间根本无法找出正确答案的规律。

    ……

    “人类，看样子，你并不是一个花言巧语之辈，也不是觊觎陵墓中珍宝的盗贼！”格列斯面无表情的说道：“我这里有一个任务，需要你去完成，你是否愿意帮我？”

    就在格列斯话音刚落，黑暗中，浮现出了一双双猩红的眼睛，一只只死灵，慢慢从黑暗中漂浮了出来，数量足有几百只。

    系统：你获得隐藏连环任务“圣子道”第三环，格列斯的请求，是否接受？是/否。提示：如拒绝格列斯的帮助，格列斯将会视你为闯入陵墓的破坏者，对你发起攻击；

    宋健：“……”

    “我愿意帮助你！”宋健无奈的说道。

    四周的死灵，开始慢慢朝后退去，继续隐没在了黑暗之中，格列斯好似没有这一切都没有发生一般，继续说道：“数千年前，有几个三头六臂的蛮人，无意中闯入到陵墓之中，它们窃走了一株生死草，我需要你将这株生死草找回来！”

    “数千年前，窃走了一株生死草，现在让我找回来？”宋健目瞪口呆，顿时感觉这个任务显得有些疯狂。

    数千年前被偷走的一株生死草，现在恐怕连灰都不剩了，怎么可能还能找得回来？

    “生死草是一种能够让死灵复生的神奇草药，失去了死灵环境，那株草药的生长速度会无限制延缓！”格列斯解释道：“而且，我能感应到，这株生死草仍然存在这片区域，距离陵墓，只有不到三千里的地方，我可以给出你大概位置，你只需要在生死草成熟之前，将它送回到陵墓就可以了！”

    宋健的任务栏中，这个隐藏连环任务，顿时发生了变化，从帮助格列斯，变成了“寻回生死草”。

    同时，这还是一个限时任务，在他接取了这个任务的那一刻，一个倒计时，就出现在了任务的后面。

    宋健看了下时间，竟然只有三天，也就是说，还有三天时间，这株生死草就要成熟了，到时候一定会用掉，如果这样，宋健的这个任务就会失败！

    宋健点点头，转身准备离开，却突然发现，在祭坛前，出现了一个传送光门。

    “从这里走，你可以快速离开陵墓，如果你完成任务，只需要靠近陵墓十米范围内，就可以自动传送到我这里！”格列斯说道。

    这倒是给宋健节省了不少时间，要知道，从之前那个入口进来，需要经过一个巨大的迷宫，即使知道正确路线，通过迷宫也需要几个小时。

    “明白了！”宋健点了点头，迈步走进了传送门中。

    “我是不是忘记了什么？”宋健身影消失在传送光门中，脑海中突然觉得自己似乎忘记了什么事情。

    在宋健身影消失在传送光门后，格列斯沉吟片刻，又缩回到那个巨大螳螂身躯内，片刻后，这只巨大的螳螂恢复了行动力，摇了摇脑袋，将祭坛上的鲜血一吸而尽，发出了一声欢愉的嘶鸣后，身后双翅一展，朝着大厅深处飞去。

    此时，斜躺在地面上的赵天阳，身体开始慢慢泛白，最后身体表面竟然出现了大理石般的纹路，整个人都僵硬了起来。

    咔嚓~

    一道细密的裂纹，出现在赵天阳的身体上，接着，“咔嚓”声不绝于耳，不一会的功夫，赵天阳大理石般的躯体上，密密麻麻如蜘蛛网般，布满裂纹。

    片刻之后，这些裂纹越来越大，越来越深，最终赵天阳的身躯轰然碎裂开来，化为细碎的石块。

    就在这时，一道身影从石块中一闪即逝，悄无声息的朝着大厅深处掠去。

    ……

    PS:感谢“书友20200516193942161”打赏的100起点币~

