    关习凛无惧的迎着他的目光：“有没待薄我难道你们心里不知道吗？在这关家，我没有父母，有没待薄我你们难道真的不知道吗？”

    听着他一声声的质问，关老太爷双唇微颤，却是一句话也说不出来。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    虽是将他养大，但，他们平常还真没怎么放心思在他的身上，听到他死了，他们甚至连伤心也没有的着手处理后事，将他的婚约解了，让习阮娶了他的未婚妻，更在知道他没死时，希望他就在外面不要回来了，在他回到关家时，他还赶去阻止，不想让他参加竞比……

    “关家养你这么大，你竟也好意思跟你爷爷较劲，还说什么自请出族，我看你的良心都是让狗吃了！”关家主厉声喝着，面上一片的正义凛冽，端着的是一家之主的派头。

    “哈哈哈哈！”

    关习凛仰头大笑着，笑声骤然一止，一抽腰带敞开衣袍，露出腹间的那处狰狞的伤口。

    “知道我这疤是怎么来吗？”他从台上走了下来，来到关家主的面前，一步步的走近，逼问着：“知道这道疤痕是怎么来的吗？我告诉你，是你的儿子，我的亲堂兄，从我的背后一刀刺透过来留下的！”

    这话一出，众人双眼不可思议的倒抽了口冷气，整个场面一静，全都屏起了吸呼，静一根针落地都能听见。

    “你胡说！”

    关家主厉声大喝着，浑身气得颤抖。可心底却有一个声音在告诉他，这是真的，要不然，他不敢当着这么多人的面说出来。

    关老太爷更是双眼一黑，险些被这消息震晕过去。兄弟相残，家丑，家丑啊！

    “我胡说？”

    关习凛系上腰带，道：“刚才他不也拿着匕从后面想杀我？你当所有人都是睁眼瞎？这样的关家，你觉得我还能留下来吗？留下来指定哪天被弄死了都不知道。”

    他看向关老太爷：“今日我自请出族只是告诉你们一声，不是要你们批准，什么关家的家法族规，从这一刻起对我没用！你们还是留着好好教教关家的子弟吧！”

    大步的走向凤九，道：“妹妹，我们走！”

    众人面面相觑，完全没料想到这关家的一场竞比竟会弄成这样，这可真真是看了一场好戏啊！

    先是那关习凛年纪轻轻竟能使出移形幻影，接着是关家大少竟背后偷袭，紧接着又是关习凛的自请出族，最后还爆出他在九伏林被传死亡的内幕。

    这一桩桩一件件，就是他们也被震得心头惊骇震惊万分，就更别说关家的那些人了。

    此时，看到他们那三人已经迈步离开，关家众人没人再开口阻拦，仿佛还没回过神来一般，他们也连连上前拱手告辞，相继离去。

    本以为家族出了个天才，可谁知竟要自请出族，还牵扯出兄弟相残的丑闻，想到这，关老太爷胸口血气翻滚，一口气上不来，整个人昏死过去。

    “老太爷！老太爷晕过去了！快、快请大夫……”

    听到身后传来的混乱惊呼，往外走去的众位家主暗自摇头：这关家今天算是什么声誉脸面都丢尽了……