    “我靠！林枫，我刚在跟我师父学习开天辟地十八锤，这不看不知道，一看吓一跳啊！”

    “你丫的怎么被全服通缉了？”

    “老实说，要不要我帮忙？我现在学会了开天辟地十八锤，那是神挡杀神，佛挡杀佛啊！”

    弹窗出现没多久，便传来了李璞的消息。

    早在之前，林枫便收到了很多人的私聊。

    不过私聊自己的都是各大公会会长。

    当然，天凌、嘿涩沸、浮屠、傲世这些都不例外。

    只不过……

    林枫都懒得看。

    所以就都屏蔽了。

    这会儿看到私聊之后，林枫才注意到原来李璞也给自己发了条消息。

    看到李璞说的那些话之后，林枫一时间也是哭笑不得，犹豫一会儿后，他便简单回了个消息：

    “不用管我，你该干啥干啥，我一个人可以应付。”

    “这样啊……”

    另一边的李璞脸上显然多出了几分失望之色。

    只见他低吟了片刻，沉思良久，随后问道：

    “既然你用不着我帮忙，那……我要不也跟着参加围杀？”

    (;￢＿￢)

    林枫直接关闭了聊天窗。

    这天没法聊了。

    心念至此，他便看向一旁的杜雨，轻声道：

    “怎么样？想好什么对策没？”

    杜雨轻声一笑，随后道：

    “还能有什么对策，兵来将挡，水来土掩呗~”

    说着，他又从储物戒指里面拿出了几枚玉简，笑着说道：

    “三天时间……我想，有这些玉简应该够了。”

    林枫见状，微微愣了一下，随后问道：

    “这是啥？”

    “师尊的元神玉简呗，还能是啥。”

    “我本以为师尊给我的这些东西我根本用不着，没想到这么快就派上用场了。”

    “唉~”

    “真是世事无常啊！”

    “对了，你师尊给了你多少枚元神玉简？”

    “应该比我多吧？都说异性师徒关系最好，徒弟最受宠爱，这样的玉简，你至少也有十来块吧？”

    听到杜雨这番话之后，林枫瞬间不淡定了。

    他现在一枚玉简都没有啊！

    想到这里，林枫连忙朝着洛清寒的方向看过去。

    不过……

    还不待他有所动作，便见一道光束陡然出现。

    下一瞬间，林枫整个人便直接陷入了空间乱流之中。

    “我擦！”

    林枫直接爆了句粗口。

    “我特么的还没拿玉简啊！”

    “我还没拿玉简啊！”

    不一会儿的功夫，林枫便被传送到了圣龙城，甲子山山顶。

    此时此儿科，整个甲子山外，都已经被各大公会的玩家给围得水泄不通。

    不过……

    让林枫感到意外的是，自己刚传送过来，整个甲子山便已经爆发乱战。

    所有玩家全部都战成了一团。

    杀声震天。

    不知道的，还以为自己穿越到了古代那种大规模的战场上。

    正当林枫疑惑的时候，却见一队人突然冲了上来。

    为首那人，不是别人，正是傲世公会的老汉！

    两人相视一顾，老汉直接顿在了原地。

    让揉了揉自己的眼睛，随后又看了眼周围，随后说道：

    “你传送过来了？”

    林枫点了点头，冷笑道：

    “怎么？我们才刚言和，你就带人来堵我？”

    “这……不合适吧？”

    老汉冷笑一声，随后说道：

    “这不是言不言和的问题，今天又不是我们傲世公会对你动手，而是所有公会都在对你动手！”

    “我只是顺势而为罢了。”

    “好一个顺势而为。”

    林枫目光逐渐变得有些阴冷，这脸皮未免也太容易撕破了吧？

    “行了，林枫，我也懒得和你多说了。”

    老汉活动了一下手腕，眼底也是多出了几分不耐烦。

    “你也别怪我们出尔反尔，毕竟……现在围杀你的，可是整个天道所有玩家！”

    “要怪，就怪你还没有强到能够一人抵挡万人的程度吧！”

    “再者，这天阶宝物，你左右都保不住，与其落在别人手中，还不如给我们！”

    “到时候，我再给你一些补偿，你也不算损失。”

    “这样大家还是朋友，你觉得呢？”

    “朋友？”

    林枫嗤笑一声，脸上也是多出了几分冰寒之色。

    只见他手中戒指微亮。

    随后一剑挥出！

    回风扫叶！

    霎时间……

    一股浑厚的剑气直接冲刷而出！

    瞬间就将面前这大半傲世公会的玩家当场秒杀！

    老汉更是被这一剑，将自己护甲全部清除！

    不仅如此，就连气血都下降了大概10%！

    只见林枫一手仗剑，睥睨面前老汉等人，寒声说道：

    “就凭你们这帮不堪一击的废物，也配称作我林枫的朋友？”

    “还想从我手中抢夺天阶剑道见解？”

    “就你也配？！”

    只见林枫轻喝一声，再度一剑挥出！

    老汉看到这一幕，整个人双眼瞳孔陡然一缩。

    顾不得太多的他，连忙朝着旁边遁去。

    只不过……

    林枫的回风扫叶范围实在是太大，即便是他已经反应过来要逃跑，但……身体已经来不及了。

    林枫一剑之下，又砍去了他将近45%的血条。

    “妈了个巴子！给老子干死他！”

    见自己又一次被林枫给砍了这么多血，老汉是彻底蚌埠住了，当即嘶吼一声。

    不多时，周围其他玩家纷纷上前，开始围攻林枫。

    只不过……

    现在的林枫不仅获得了地阶极品飞霞，更是将七杀修罗外关突破！

    仅仅凭借他们这点微薄实力，拿什么阻拦林枫？

    林枫不退反进，整个人宛如一尊杀神，直接冲入了傲世公会人群之中，

    不多时，便见漫天技能从林枫身上狂泄而出！

    林枫一人一剑是彻底杀红了眼。

    不一会儿的功夫，便见他头顶上雪白的名字，变成了红紫色！

    “啊啊啊啊！这狗逼为什么会这么强！”

    看着自己公会的人接二连三死在林枫手中，老汉已经彻底抓狂。

    不过……

    就在这个时候，又有一队人冲了上来。

