    五百！这对于饭店打工人员可不是一个小数目。

    毕竟在老城区，他们的工资也很有限，大多也就四五千的样子，一下去了五百，任谁都有些心疼。

    人群开始互视着，拿钱赔偿是傻逼！

    他们秉承着这样的信念，各自穿戴齐整，并没有要赔偿的意思。

    “没人站出来是吧？”吴迪沉声问道。

    然而…依旧没人站出来。

    “被我的点出来可就不是五百了！是五千！”吴迪淡淡地说道，说话间，他仔细的观察人群，就是从中寻出先前辱骂李大姐的人的。

    极渔的人的也有些尴尬的。

    有些心神不坚定的人，在五百和五千之中，选择了五百，站了出来。

    但…绝大多数人都没有站出来，在他们看来，吴迪根本就没有证据证明她们辱骂刘大姐了。

    只要拒不承认就好！

    吴迪笑看了一眼时间道：“给你们两分钟！”

    极渔的人面面相觑，要知道她们当中仅有个别人没有骂刘大姐，几乎是都骂了，除了心志不够坚定的交五百块钱的五个人，他们剩下的人可是准备一毛不拔。

    杨勇看现在眼里，却急在心里，虽然不知道吴迪用什么方法，但他确定吴迪能够将骂人的全部找出。

    只不过，摆在他面前的难题是怎么说服他手下的员工们不要和吴迪对着干，毕竟对着干，只会付出更多的。

    “还有一分钟！”吴迪低头看了一眼时间。

    “对了！你们看过黑猫警长吗？破案老牛逼了！”杨勇突然插言道，问的手下员工们一愣一愣的。

    他之所以这么说，就是希望手下的员工能动动手指，搜一搜这四个字，毕竟这四个字可是霸占了海城市热搜的前三位。

    只要有人搜这四个字，就知道吴迪赢了柯南会，自然是不会冒险去赌。

    只不过，这么隐晦的提示并没有人的看懂，让杨勇有些干着急的，不得不再次开口道：“说的就赶紧给五百吗？咱们就当同情他！”

    “没说啊！有监控吗？凭什么说我骂人了！”一名老妇拒不承认，她当时骂的可凶了，毕竟年岁和刘大姐差不多，看着刘大姐干大厅经理，心里有些不平衡。

    “就是！我们没骂！”

    很快一拨人都附和了起来。

    杨勇知道劝说无戏，便仔仔细细的观察起来手下的员工，说真的，除了之前跳出骂的凶的之外，他都不知道哪些人骂了，哪些人没骂。

    真想看看吴迪是怎么判断出来的？

    “最后十秒！”吴迪的淡淡地说道。

    极渔的人依旧是咬牙坚持，拒不承认。

    “每个人五千！”吴迪淡淡地说道。

    “我没骂！”

    “我也没骂啊！凭什么？”

    确实没骂的人，立马就跳了出来道。

    骂的人也紧接着几乎毫厘不差地发声道着冤枉。

    “不好意思！在我的队里，除非是有人主动承认了，那么剩下的人可以免责，但没有人承认，就大家一起！”吴迪淡漠地回道。

    “…”杨勇有些郁闷，本以为吴迪有多牛逼，没想到…竟然是这样一起罚，关键是他们也无能为力，谁让他们搞不过吴迪。

    就这么的吴迪收了二十多万给了刘大姐。

    刘大姐完全就不敢接这钱，然而吴迪依旧把钱转给了刘大姐。

    这一幕深深地震撼着所有庆宝饭店的员工，有这么霸气的老板，不管工资拿多少？干的就是舒服。

    而极渔那边的员工则是一脸的衰相，一个月的工资没了，不想干的心都有了。

    人群四散离开，杨勇沉默了，他也不敢开口挽留，不补上着二十万的窟窿抚平人心，怕是人都不想干了，但他没钱啊！

    犹豫了数十秒，杨勇连忙给的藤原打了电话。

    藤原听了杨勇的讲述也十分的生气，但为了稳住的五十名员工，着二十万他们必须出。

    意味着跟吴迪仇恨，又多了二十多万。

    挂了电话，杨勇在饭店群发了工资回承担损失的群消息，才避免了员工的流失，随后就回到了饭店内。

    董事长办公室。

    藤原和叶笋明各自查找着数据，最后确定了没有亿万富豪明日的行程去庆宝饭店。

    就在二人高兴之余，杨勇敲门而入道：“对了！叶总、藤原先生，有件事忘记和你们说了，吴迪告诉我明天庆宝饭店的亿万富豪是谁了？梁芳！”

    “梁芳？”叶笋明微微一愣，而后瞬间想起来道：“卧槽！我怎么忘记了这个靠继承三份遗产成为亿万富豪的女人了！”

    “噢？叶总！你知道这个亿万富豪，跟吴迪关系很好？”藤原皱起了眉头，他们忙活了半天，结果吴迪能真请个亿万富豪，那可真是丢脸了。

    “哈哈！我知道，不过这个人不可能去吴迪的饭店的！”叶笋明不禁嗤笑起来。

    “为什么？”藤原很是好奇地问道。

    叶笋明旋即拿出手机打开了昨日柯南会的新闻，指了指被路人拍的白露。

    “这个女孩！我知道，叫白露就是和吴迪在一起的？怎么了？”藤原很是不解的问道。

    “白露的父亲白鹏摊上事了，涉嫌情杀，梁芳的丈夫就是白鹏杀的盗尸，这件案子你可能没听过，因为涉及白鹏，但海城市有头有脸的人都知道，并且白露和梁芳都发生过几次冲突了，就是昨天还秘密聆讯的，估计白鹏要被撤职！”叶笋明大笑起来道。

    “噢？这么说是有仇了，那么昨日聆讯的结果你知道吗？”藤原谨慎地问道。

    “这还真不知道，我来问问我的朋友！”叶笋明如实地答道，同样是出于谨慎，他当着藤原的面就打了电话。

    然而…问了几个人都不知道结果。

    “看来还挺机密的！”叶笋明放弃打了。

    “你说吴迪会不会和这梁芳和和好了？”藤原有些担忧地问道。

    “不能吧！从先前的证据来看，这个案子不是你死就是我亡的，白鹏要无罪，梁芳可就是诬陷罪了！”叶笋明接着把这件事的缘由都说给了藤原听。

    “你说的没错，可是梁芳是仇人的话，吴迪为什么撒这个慌？是耍我们吗？”藤原锁着眉问。

    “我觉得吴迪是以为我们不知道这件事，并且梁芳没有固定的行程，没事只要你这边周小姐不出问题，咱们就算打平，不丢人！”叶笋明想的很开道。

    …

    红梅酒店。

    梁芳拿着电话，嘴角洋溢着小女生的甜蜜讲着电话：“曦蕊！不跟你说了，明天中午你来，我请你吃饭，就能看见我小男友了！”

