    孟蜀这个名字，承影也是想了一下才反应过来，按照年龄来算，在加上他那龙杖武魂，还真就应该是原著中的龙公孟蜀。

    　　也就是原著中，为数不多几位能使用武魂融合技的魂师之一。

    　　所谓武魂融合技，就是两位魂师的武魂契合度极高，能达到互补的程度，换句话说就是天生的一对，然后相互配合，施展出几何倍数威力的一种魂技，就算是最弱的武魂融合技，也能做到越级挑战。

    　　龙公蛇婆，就是原著中，能使用武魂融合技的一对搭档，只不过原著中他们登场时已经是老头老太太了，丝毫没有展现出武魂融合技有什么浪漫的。

    　　可现在遇到的龙公还是个十几岁的小屁孩，想必蛇婆与他的年纪应该也差不多，若是能凑齐两人，带他们去冰火两仪眼补足一些先天不足，还真就不见得会比独孤博跟唐晨差太多。

    　　想到这里，承影也收起了把这只小屁孩打一顿丢出的心思，如果有机会收为徒弟倒也不错，只不过这性格……

    　　果然人都是会变的，看起来十四五岁的时候真的是塑造性格最重要的阶段……

    　　摔倒在地，重新爬起来的孟蜀，就那么跪在承影面前，用声嘶力竭的声音喊道：“老师！我想学画画！”

    　　这熟悉的一幕让承影怀疑自己来到了某个热血运动漫之中，可低头又看了看手中的色图，脸色顿时黑了下来。

    　　“住口！你就是馋她的身子！”

    　　“不是的！我真的是一心向往着能画出美少女那动人的身姿啊！”孟蜀一脸义正言辞的神色，不知道的人还以为他是正义的卫道士。

    　　“我还真是第一次见到，变态都能变态的像你这么高风亮节的！”承影忍不住吐槽。

    　　“老师，说这话的时候，您能把手中的色图收起来吗？这样会让您的话更有说服力一点。”独孤博面无表情的建议，让承影像是心口被插了一剑。

    　　随即连忙辩解道：“我这是对艺术孜孜不倦的探寻，你们的目光不要那么肤浅，为师的节操还是有保证的。”

    　　“老师，您的节操不是从被师母拿着她的色图追着打的时候，就已经不存在了吗？”唐晨接踵而至的补刀，让承影嘴角几乎流出鲜血。

    　　“我教你们那么多东西，难道是为了让你们说相声的吗？这还有新人呢，能不能给为师留点面子？”承影发现，在课堂之外，他几乎完全无法保持一个老师的威严，也只有在考核两个人这段时间学习的知识的时候，承影才能略微让这两只皮猴感受到些许畏惧……

    　　“您果然和我是同道中人！所以！教我画画吧！我要画出这世界上最可爱的美少女！”

    　　承影甩了甩腿，然而孟蜀抱的很紧……

    　　“话说谁来帮我把这个变态拖走啊！被一个男人抱着大腿好恶心啊！”

    　　奈何孟蜀死活不松手，承影只好假装叹了口气道：“看在你如此诚心，斗罗大陆又急需精神文明建设的份儿上，我也不是不能考虑教你，不过你的答应正式拜我为师。”

    　　“呃……”这么一说，孟蜀顿时迟疑了，学画画是一回事儿，正式拜师又是另一回事儿了，画画只是副职业，这方面很随便的。

    　　像是唐晨的打铁，就不是承影教的，话说他只是大概知道怎么炼钢，打铁真的是一窍不通……

    　　独孤博的生化实验其实也算是一种副职业，只不过他就属于把更多经历都放在这上面了，这种人其实也不在少数。

    　　画画相比之下，甚至重要性还比不上打铁，自然也不由得孟蜀不犹豫，只见他眼珠一转，问道：“那您到底是不是大贤者呢？”

    　　承影脸一黑：“我是承影，别管我叫大贤者，这破名字都是雪夜那混小子起的！”

    　　孟蜀闻言一喜，如果是拜别人为师，他还会有些犹豫，但如果是大贤者的话，那就没问题了，虽然对方看起来没什么战斗天赋，性格又有点不正经。

    　　但人家的名声摆在那里，两位比自己还要强一线的天才都拜他为师了，恐怕就算是在战斗方面，这位也是有可取之处的。

    　　“师傅请受徒儿一拜！”

    　　熟悉的场面，只不过这次相比于独孤博他们的拜师，多多少少有点不正经，承影将孟蜀扶起，心说早就觉得独孤博跟唐晨之间缺了点什么，如今收了新徒弟，他才意识到，这个小团队里缺一个逗比，一个星爵一样的角色……

    　　不然的话，他作为老师，也不至于沦落到被学生吐槽……

    　　“既然已经拜师了，为师也不能亏待你，本来其实准备送你一块鼠绘板的，不过我估计你大概活不到鼠绘板被发明出来的那天。

    　　嗯……就送你这个吧！一个我研究出来的小玩意，既然你喜欢画画，不管目的是什么，不要忘记自己的初心。”

    　　说着承影拿出一支有些粗大的笔，笔上有红黄蓝三个旋钮，每一个都有七十二个刻度，显而易见，这东西是用来调色的。

    　　这也是承影偶然发现一种魂兽的分泌物会依据魂力的影响而变色，很适合作为颜料，这才搞出了这么一支笔，自己留着也是为了画色图的，既然收了这么个徒弟，当然是送给他了！

    　　“这是什么？”孟蜀不解。

    　　承影蹲下来，拿出纸张给孟蜀讲解了一下调色，顿时让他惊为天人，三原色竟然就能调出他能看到的任何颜色，这种理论简直闻所未闻。

    　　可承影却切切实实的做到了，让他不得不相信，只是承影说阳光其实也是七彩的，不同的颜料只是反射了不同颜色的阳光，这一点孟蜀却是完全无法相信。

    　　光分明是没有颜色的，最不济也是白色的，怎么可能五颜六色，如果真是这样，那太阳底下岂不是要乱了套。

    　　然后他就眼睁睁的看着承影拿出三棱镜，当着他的面儿把阳光分解成了彩虹，看到落在自己手上的彩虹，他仿佛听到自己三观碎裂的声音。

    　　唐晨两人则用怜悯的目光看着孟蜀，世界观破碎什么的，他们早就习惯了，别说什么经典物理学跟元素周期表了，他们还听承影讲过一个叫薛定谔的人虐猫的故事……

    　　如果孟蜀现在听到，恐怕会直接原地爆炸……

    　　也好在这不是爆头……啊不，奥术神座的世界，不然承影恐怕要被冠以冷血爆头狂的称号了……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【默罕默德白山】打赏的100起点币

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

    　　感谢【叶兮君】打赏的500起点币

    　　感激不尽，能不能晋级就看你们的了！

