    第46章 好戏即将上演！

    叶修带着包子入侵五人围杀血枪手，血枪手的血条就已经损得很快了，现在有了段煜他们四个加入，血枪手的掉血速度简直快了一倍有余。

    不过现在十个人攻击，连击次数累积也快，很快血枪手就累积到了将近200连击。

    “你们都退开。”在血枪手即将集满两百连击时，叶修提醒众人后退。

    除了段煜没有移动，包子入侵等人纷纷爆退十米之外。

    这时血枪手尖叫一声，暴走大招再现。

    360度无死角的格林机枪如同旋转的泡泡机一样，朝着周围十米范围连续喷射。

    然而就在血枪手释放大招之时，段煜和叶修俩人都是腾空一跃。

    段煜如同一只大雁，直接跃到了血枪手的头顶，并且不急不缓地在血枪手头顶上，踏踏连踩两脚。

    而叶修则是飞跃到血枪手头部位置，手中的千机伞化作一杆步枪，朝着空中喷射子弹，借住发射子弹的后坐力，整个人在空中飞行起来。

    段煜使用的是拳法家的鹰踏技能，借着鹰踏技能的超强浮空能力，可以完全躲开血枪手的大招扫射。

    而叶修使用的则是枪手系真正的高手才能使用出来的是独门绝技：飞枪，利用不断地快速射击，让自己能够持续在空中漂浮飞行。

    血枪手大招持续了三秒钟的时间，段煜和叶修俩人也正好从空中落下。

    “开刷！”段煜招呼一声，田七等人再次折回。

    开启第二波攻击。

    ……

    ……

    埋骨之地，南面。

    “会长，你真的相信君莫笑的话？”

    在蓝河的指令下，蓝溪阁大部队朝着埋骨之地南边开拔，作为蓝溪阁副会长，系舟总觉得君莫笑的话不可信。

    蓝河笑了笑，说：“我信或者不信，他都在那里，不会改变。”

    “……什么意思？”系舟一脸懵逼，会长什么时候说话也玩玄学了？

    “信不信不重要，重要的是我们必须赌一次。”蓝河说，“中草堂的人去了西边搜索，霸气雄图去了北面搜索，小公会那群家伙去了东边，我们只能去南面找了。”

    “这倒也是。”系舟叹了口气，心中祈祷君莫笑并没有骗他们。

    ……

    埋骨之地东面，霸气雄图的人并没有像蓝溪阁那样去寻找血枪手和君莫笑等人的踪迹，而是全体原地不动，坐在地上休息。

    “我们真的不去找吗？”夜未央坐在地上，心里却很是着急。其他公会都去寻找血枪手了，他们却原地休息，他不理解夜度寒潭为什么会做出这样的抉择。

    夜度寒潭摇了摇头，眼神眺望着远方：“如果君莫笑在我们东面，他也跑不了，如果不在，那些小公会，或者蓝溪阁和中草堂，这三拨人肯定会有一拨人能找到他们。”

    “我们先按兵不动，无论他们三方哪一方有什么消息，我们都能第一时间赶过去，如果我们现在朝着东面走，一旦血枪手不在东面，而是在西边，那么我们想再赶过去，恐怕已经来不及了。”

    “就在这等五分钟，如果五分钟内其他三家没有消息，那就肯定在我们东面，我们再去搜索也不迟。”

    听完夜度寒潭的分析，夜未央竖起大拇指。

    “原来是这样，会长果然高明。”

    这倒不是他拍夜度寒潭的马屁，而是夜度寒潭确实考虑的很全面，这样做能够确保他们霸气雄图不亏。

    如果血枪手真的在他们负责的东面，他们霸气雄图也是第一个赶过去的公会，可以占据先手。如果在其他地方出现，他们现在按兵不动，也能以最快速度赶过去。

    去搜索，可以赌25%的概率大赢，赢面太低。按兵不动，求100%概率不输。

    所以按兵不动实乃最为稳妥之计。

    ………

    ……

    埋骨之地西面，中草堂一百多号人三人一组，开始地毯式搜索。

    车前子稳坐钓鱼台，等待公会成员搜索后的报道。

    没多久，工会频道便弹出一条消息：“我找到了！我找到君莫笑他们了！坐标9831/1766，大家赶紧过来！”

    找到了！！？

    车前子顿时一个激灵，眼中闪过兴奋之色。

    四个方向，东南西北，结果被他赌对了。

    “你们先待在那别动，不要惊动他们，等大部队集合！”

    “中草堂全员，坐标9831/1766集合，不要大声喧哗，以免惊扰目标！”

    车前子在工会频道大吼一声，率队开拔。

    殊不知，三大公会之间，有一种神秘的组织：卧底。

    在中草堂发现目标的那一刻，其他两家公会同样得到了消息。

    埋骨之地南面。

    蓝河的屏幕一闪一闪，收到一个弹窗短信。

    点开一看：“会长，中草堂他们找到血枪手了。”

    蓝河顿时大手一挥：“埋骨之地西面，全体成员，全速前进。”

    埋骨之地东面。

    夜度寒潭坐在地上，这时也收到同样的短信，嘴角顿时上扬起来，招呼一众成员：“血枪手在西边，走，是时候我们登场了。”

    ……

    ……

    埋骨之地，西边的某个小山谷。

    “撤！”

    在叶修轻喝声中，包子入侵等人再次爆退。

    咳咳咳咳……！

    刺耳的尖叫声中，血枪手再次暴走开大。

    先前在包围圈时，血枪手一个暴走大招能瞬间秒杀几百个玩家，可现在，它的暴走大招却是一点作用都没有。

    杀血枪手这种野图boss，并不是人越多越好，而是要找到方法。

    包子入侵几人在血枪手开大之前，提前离开，留下段煜和叶修俩人把血枪手打到暴走，接着俩人利用自己的游戏技术，轻松躲开了血枪手的大招。

    血枪手大招结束，众人毫发无损，然后继续围上来，第三波攻击再次开启。

    不过血枪手的血条已经快要见底了，众人才打了一小会儿，叶修连忙叫停大家。

    “先不要打了，包子你们都退远一点，最好躲到山谷后面去。”

    “为什么？”包子入侵问。

    “别问，等会儿你就知道了。”段煜神秘兮兮地笑了笑。

    “又有好戏看吗？”包子入侵眼神中露出一丝兴奋。

    “没错。”

    段煜和叶修对视一下，眼神有意无意地瞟了眼对面山头隐隐攒动的人头，两人皆是露出一丝笑意。

    一场好戏，即将上演。

    ………

    PS：感谢书友流年15000书币打赏！成为本书第一个护法！作者小本本记着的，新书期过后再为你加更哈！

    感谢流年十张月票，感谢书友古朴的剑，鲸歌，如此love，大帝九幽，江淮，微凉徒眸意浅挚拌离兮等书友的月票。

    ?  ?蓝瘦香菇，主角是土著，原住民，也有人喷，麻蛋，写个小说太难了……呜呜呜……

    ?  

    ????  

    (本章完)

