
　　几位灭灵至尊，打算再进至高殿堂里面去看看。

　　同时，他们对于这个对主人忠诚无比的半步至尊级灭灵，也都很感兴趣，想要将之拉入自己的麾下。

　　罗修当然是要想办法拒绝了。天籁小说网

　　而他给出的理由，倒也能够站得住脚。

　　“尊上陨落，实在是我们没想到的事情，尊上临死前嘱托我，如果我能活着逃回来的话，一定要去照顾好他的后代……”

　　一提起这些。

　　罗修又脸上浮现出深深的悲恸。

　　于是乎。

　　几位灭灵至尊，又有些被感动了。

　　再然后，罗修就这样被放行了，没有任何灭灵阻拦。

　　看到那几个灭灵至尊的身影进入通道的时候。

　　罗修都有些纳闷。

　　湮灭维度的灭灵，智商都这么低吗？

　　不是这样的。

　　罗修大概有些理解为什么。

　　因为在这个黑暗残酷的维度之中，灭灵与灭灵之间几乎没什么情感可言，一切都是力量来说话。

　　弱小灭灵臣服于强大灭灵，不是因为对你有多么的信仰，对你有多么的崇拜，而是因为你的强大。

　　一旦你不再强大，那么你麾下的灭灵，会迅速的背叛。

　　所以当罗修表现出对死去尊上的深深悲伤，缅怀，痛惜，忠心的时候，这些东西在湮灭维度，可以说是非常难得珍贵的。

　　同样的。

　　类似于这样的品质，对于这个维度的生灵来说，也只是希望在别人的身上出现，在自己的身上，那是绝对不可能的。

　　就好比给人出主意买东西一样。

　　你买，我推荐。

　　我买，我不买。

　　就是这么一个道理。

　　作为镇天城一脉，签过契约的人。

　　再加上罗修本身又是镇天城之主，他隐约间，大概可以感应到镇天城——星的方位。

　　……

　　与此同时。

　　镇天城——星，周围汇聚了来自各界维度的强者。

　　因为已经有人开始怀疑，镇天城里面的那个罗修，可能根本就不是真正的罗修。

　　真正的罗修，或许已经进入了至高殿堂之中，寻找让自己变强的机缘去了。

　　然而他们不知道的是。

　　真正的罗修，此刻正在湮灭维度中，快速的赶路。

　　这一路上，也没少发生战斗。

　　毕竟罗修对于湮灭维度中的情况不了解，有时候会从一些强者的领地上空飞过。

　　罗修倒也不至于无头苍蝇似的乱跑。

　　一旦遇到惹不起的强者领地，他会主动选择绕行。

　　只要是他选择从上空飞过去的，都是他觉得自己不怕什么的，对方真要冲出来，罗修也会迅速的还以颜色。

　　一路走来。

　　罗修打死了不少灭灵，这里面甚至是还包括了一位至尊级的灭灵。

　　那至尊灭灵，把他当做一个半步至尊级别的，根本没当回事，结果出其不意之下，被罗修爆发的力量一瞬间就给打爆了。

　　将灭灵击杀之后。

　　罗修体内的无之寂灭剑，会迅速的吞噬这些灭灵溃散的本源，同时罗修还发现，无之寂灭剑在无形中不断的吸收湮灭维度中的力量。

　　“以前我就听说，湮灭维度中隐藏着大秘密，如今看来，天无剑书里面可能也隐藏着一个大秘密，或许等你什么时候能把书和剑融为一体了，就能知道了。”傲天尊如此说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5026章 隐藏的大秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 