    既然威廉要学幻影显形，邓布利多的反对，也只是随口说说罢了。

    “威廉，在开始训练之前，我必须要嘱咐你几点，关于幻影显形的行为准则。“

    威廉认真地听着。

    “第一，不要直接幻影显形到别人家里，这就像踢开别人家的大门一样无礼。”

    “第二，不要显形在设置了反幻影显形咒的地方，那样你的身体会出现严重的问题，很可能会死。”

    ”最后，幻影显形的距离存在限制。随着幻影移形距离的增加，它的难度也会越来越大。

    洲际幻影显形只有技艺高超的巫师才能使用，普通巫师施展，有魔力不足的风险，同样可能导致分体、重伤甚至死亡。”

    威廉点点头表示知道了。

    “很好，”邓布利多说，“现在……”

    他一挥魔杖，威廉面前的地上立刻出现了一个木圈。

    “幻影显形时最重要的是要记住三个D！”邓布利多说，“即目标，决心，从容！”

    “第一步，把注意力集中到你的目标上，就是你面前的木圈里面。”

    “第二步，”邓布利多说，“决心去占据你所想的那个空间！

    此时，在你会感觉出现一个洞……让想要进入洞内的欲望，淹没你全身每个毛孔，身体兴奋起来！”

    “第三步，”邓布利多微笑道，“原地旋转，让自己进入洞里，动作要温柔、从容！”

    邓布利多的话才刚说完，就听见啪的一声爆响，威廉从原地消失，出现在木圈的旁边两米处。

    “感觉怎么样？”邓布利多平说。

    “失败了。”威廉抬起左手，上面的小拇指已经没了。

    威廉挥动魔杖，拇指回到了左手上，他开始施展恢复咒，并且从戒指里掏出止血剂治疗伤口。

    “不要心急。”邓布利多安慰道：“第一次不熟练，总难找到入口。”

    紧接着，再次啪的一声，

    第二次尝试并不比第一次好，威廉发现他的腿，还留在原地。

    “分体，即身体某部分的分离，”邓布利多淡淡地说，“发生在决心不够坚定的时候。

    必须始终把注意力集中在目标上，不要慌，要从容……像这样。”

    邓布利多走向前去，张开双臂，优雅地原地旋转起来，在袍子的飘旋中消失了，随后出现在威廉身后。

    威廉闭着眼仔细思考了一回，再次消失了。

    这一次，他成功出现在邓布利多所画的木圈里，身上也没有受伤。

    “还不错。”邓布利多满意笑了。

    威廉扭头问道：“教授，我还需要熟悉一下幻影显形，您的开通的权限是包括整个学校吗？还是只有这个房间？“

    “我从来不会将整个学校的反幻影显形取消掉，但今天是个例外，不是吗？”

    ”谢谢了！“威廉话音落下，直接消失在房间。

    邓布利多魔杖挥动，一把椅子出现在面前，他坐下后，手上出现了一杯红茶。

    威廉出现在了自己的宿舍，房间内空无一人。

    因为还不熟悉幻影显形，稍微远距离使用后，威廉有种想吐的晕车感。

    他给自己灌了一瓶魔药，休息了没两分钟，便消失在原地，出现在了霍格沃茨城堡的最高的尖塔附近。

    这里空无一人，能够环顾全校的风景。

    虽然没人，但尖塔上已经有了猫……更准确的说，波波茶和洛丽丝夫人正并排坐在这里，望着远处魁地奇场的比赛。

    看看比赛，吹吹小风，晒晒太阳，临走的时候，再来一场露天激战……

    还是波波茶会玩。

    “波波茶，约会虽然重要，但是没晚上还得回家，不然我早晚给你割掉。”威廉威胁道。

    波波茶不耐烦地喵喵两声。

    洛丽丝夫人舔了舔波波茶的毛，露出乖巧JPG的表情。

    威廉朝前走去，纵身从百米高的城堡越下，然后消失在半空中。

    这次他出现在了魁地奇赛场。

    站在自己的光轮2000上。

    好像御剑飞行！

    所有人都惊呆了，谁能想到正在比赛的时候，天空上居然会突兀出现一人？

    等等……怎么两个史塔克？

    威廉伸出手，轻轻从“自己”手中拿走鬼飞球，朝着球框投去，精准地砸在里面。

    威廉出现的太突然，一脚踩在飞天扫帚上，扫帚持续下坠。

    他忽得伸手一握，又抓住了金色飞贼，随即出现在秋的扫帚上，丢给了女孩。

    转而，再次消失。

    整个过程没有三十秒，看得大家目瞪口呆。

    黑暗中，

    芭布玲慵懒地趴在沙发上，两只脚丫子晃来晃去，偶尔发出娇笑，开心至极。

    她右手捏着黄瓜味的薯片朝嘴里放去，左手轻轻翻动着一本厚厚地书籍。

    一看就是不健康书籍，封面上有两个搂抱的年轻少女。

    微风拂过，威廉出现在房间里，他抓走了薯片，再次消失。

    芭布玲愤然起身，瞪着一双酒红色的眼睛，在黑暗中寻找着偷她薯片的小贼。

    威廉不断在校园内幻影显形，几乎出现在了每一个地方。

    最后，他又回到了教室，邓布利多刚刚喝完那杯红茶。

    “看来你已经掌握了。”邓布利多站起身。

    “接下来，威廉，你准备学习什么？”

    威廉将薯片放在口袋里，思考了片刻道：“无声施法。”

    “嗯，无声施法确实很有必要学习。”邓布利多认可道：“不过，我建议你先学习大脑封闭术。”

    威廉一愣。“大脑封闭术？”

    “没错，你的脑袋里有太多秘密，需要防止别人的窥探。”邓布利多认真道：“你是魔药方面的高手，自然会随身带着吐真剂的解药。

    但摄神取念的大师，要侵入你的思想易如反掌。”

    威廉陷入沉思。

    “当然，大脑封闭术对于战斗也很有用。”邓布利多继续道。

    “战斗时，经验是一方面。但如果对方能够窥伺的你的想法，就能更准确的猜到你的下一步动作，从而做出防范。”

    “懂得大脑封闭术，就可以防止敌人洞悉你的想法。

    而优秀的大脑封闭大师，还能轻而易举的伪造虚假记忆，让对方以为你会那样做，从而引导敌人走向陷阱。”

    威廉眉毛一挑，这不就是所谓的：你只看到了第二层，而你把我只想成了第一层，实际上我是第五层。

    没想到邓布利多也是老千层饼了。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“地狱猫”，“栀璃语岚”两位大佬的打赏\\(//?//)\\）

    