    原是想推拒的。

    但肚子，咕~~~

    自己还没开口，肚子就替她作答了。

    加上这段时间宫里宫外奔走，真是有段时间没吃荷花酥了呢。

    “那臣，就却之不恭了。”苏长招再度拱手。

    没过尔尔。

    仙人荷花酥摆到跟前。

    苏长招有，御九宸那儿也有。

    御九宸执袖，用指尖触了触自己跟前玉色粉蕊的糕点。

    “尚有余温，糕点还是趁热最好吃。”他笑看苏长招。

    苏长招心里乐开了花：【没想到狗皇帝还知道给人开小灶~】

    面上：“多谢陛下。”

    说着，她便不客气地吃起来。

    过程中自是没忘抿几口醇香甘甜的荷花酿。

    见她是真喜这酥点，御九宸刚拿起一枚荷花酥，又放回了碟中。

    待苏长招吃完，他便将自己这碟轻轻推到她手边。

    苏长招许是喝了酒的缘故，竟没发现自己现在吃的已是御九宸的荷花酥。

    御九宸就这样看着喜滋滋吃糕点，就酒喝的苏长招。

    不知道为什么，明明天天见，但他总觉得不够。

    看不够…

    听不够…

    怎么都不够…

    当意识到自己正在想的是，他赫然惊出了一身汗。

    收回视线，整理心绪。

    她是太监，你是皇帝。

    一国之君岂可对一个太监存此念想？！

    为了消除这不该有的念头，他连续饮下两杯荷花酿。

    荷花固有的怡人清香充斥着唇齿和鼻腔。

    这不禁又让他想起那夜在客栈被苏长招亲吻时，闻到的香气。

    那天，她好像也是喝了不少荷花酿呢。

    刚想着，有了上次的教训，这次她应该不会再贪杯忘形了吧。

    谁知下一秒。

    肩头一沉，他竟被身边人大力掰了过去。

    御九宸一脸愕然地望着，脸颊绯红的苏长招。

    “长招？”

    他迅速看向她的酒壶，虽然一壶酒都喝下去了。

    可对于好酒之人来说，应该不至于会喝成这样。

    更何况，自己也喝了不少，平素也甚少饮酒，也没像她这般，醉成这样。

    一想到，他俩都喝了差不多的酒，独独苏长招吃了所有的荷花酥。

    御九宸骤然了悟过来。

    难不成这荷花酿不能与这荷花酥同食？

    电光火石地想明白，同时，已醉的苏长招将双手就搭了上来。

    纤细的长指不断上移，最后勾住御九宸的脖子。

    “……”

    御九宸冷不丁被她一个大力，勾着后颈拉过去。

    险些跟她脸对脸地撞上。

    四目相对。

    苏长招蓦地笑道：“陛下，臣有点晕，你扶臣好不好？”

    御九宸心脏开始狂跳，他不敢再看苏长招的桃花眼，生怕再看下去，自己就忍不住陷进去了。

    然后做出……无法控制的事。

    是的。

    他虽不清楚为何，但他知道继续下去的后果。

    “陛下为何不看臣？是臣生得遳陋么？”

    “不！”御九宸脱口，回看她：“长招……生得极美。”目光坚定，语气也异常笃定。

    “那，陛下喜欢么？”

    “！！”

    御九宸没想到苏长招那么大胆，又那么直白，再次别开脸：“长招……你醉了。”

    说话间，在尽量不弄疼苏长招的前提下，试图解开后颈上的手。

    哪知他越是这样，越是引起对方的不满。

    “臣没醉！”

    后颈被大力往前一带，唇上一软。

    他竟又一次被苏长招亲了。

    跟上次不同，苏长招不断辗转、研磨，点点酥麻从唇上，一直钻进心里。

    砰咚！

    砰咚！

    御九宸感觉自己的心跳在加快。

    随着苏长招的一点点熨帖，都快跳出胸腔了。

    当他即将破防，准备回应。

    苏长招却一下松开他。

    只见她吧唧两下嘴，道：“看吧，臣没醉。”

    御九宸：“……”

    “要是醉了，就不只是亲了。”

    闻言。

    御九宸脸颊微红，故意轻声问：“不只是亲……长招，还想对我做什么？”

    【作者有话说】

    太困啦，我好废……明天加更！

