
　　永昌阁的大殿中，罗修坐在贵宾席位上，永昌阁主林右天以及几位长老陪同。

　　一个冰冷的‘杀’字，让永昌阁的演武场上几乎血流成河，那两位武王一重修为的雷武门长老，也被林右天和几位长老亲自出手，将之斩杀。

　　此刻，目光望着那面含微笑，喝着茶水的黑袍少年，即便是林右天平日里身居高位，也是透出一丝忌惮之色。

　　这种忌惮，不仅仅是因为黑袍少年堪称妖孽的修炼天赋和实力，而是因为他拥有一颗武道强者的冷硬心肠。

　　杀伐果决，狠辣无情！

　　与这种人成为朋友，会有很多的好处，一旦成为敌人，那几乎就是不死不休，整天都要提心吊胆的日子了。

　　“林前辈，雷武门和公孙家此次联合起来对付永昌阁，虽然一场危机暂时化解，不知林前辈你有何打算？”

　　喝了一口茶，罗修的目光望向林右天问道。

　　林右天苦笑一声，拱手抱拳道：“这次若非罗公子仗义出手，我们永昌阁只怕真的就不复存在了。”

　　林右天好歹也是修炼上百年的人，自然知道罗修出手，不可能仅仅因为自己女儿和沈元南的那层关系，至于罗修与雷武门之间有什么恩怨，却不是他所能知道的了。

　　“林前辈客气了，据我所知，雷武门和公孙家突然联手，这其中似乎有某个大势力的影子。”罗修笑着说道。

　　对于罗修知道这个，林右天并不意外，因为狩猎者公会掌握有整个天下最详尽的情报系统。

　　“这件事情说来话长，在两年前的时候，古剑州炎家的人来到斗海郡，要让我们三大势力派遣人马，封锁关雷山脉找寻一个人……”

　　“炎家是十大世家之一，乃是有武君强者坐镇的超级大势力，雷武门和公孙家自然不敢不答应，听从炎家的命令办事，而我之所以没有派遣人马帮忙，是因为我年轻的时候与炎家的弟子有过冲突恩怨。”

　　说到这里，林右天的眼神中闪烁出仇恨的光芒，“炎家当真是一如既往的恃强凌弱，欺人太甚，就因为我当初没有派遣人马帮忙找人，便暗中授意雷武门和公孙家，灭掉我们永昌阁。”

　　“说起来也怪我，若我当时忍住仇恨，忍辱偷生的派遣人马帮忙找人，或许永昌阁便不会招来这场祸事了。”林右天唉声叹气，仿佛一下子苍老了不少。

　　“林前辈后悔了？”罗修眼睛微眯，“若是前辈现在带人离开斗海郡，放弃永昌阁的基业，自然也能保全自己。”

　　“后悔？”

　　林右天微微一怔，旋即突然大笑起来，“我林右天岂是那种贪生怕死之辈？我就算是死，也绝不会向炎家的人屈服！”

　　从那充满愤恨的话语中，罗修能够感受到林右天对炎家有种刻骨铭心的深仇大恨。

　　只是因为炎家的势力过于庞大，以至于这股仇恨他只能埋藏在心底，从来不敢表露出来。

　　与此同时，雷武门主雷卫龙被人斩杀的事情，也在斗海郡城中豁然传开。

　　“雷武门和公孙家联手对付永昌阁，结果雷卫龙被杀，雷武门炼神境以上高手，尽数横尸，杀的可是血流成河啊！”

　　“什么？雷武门主死了？永昌阁里有谁是雷武门主的对手？”

　　“这你就不知道了吧，听说杀死雷武门主的人，便是曾经扬言踏破雷武门，取其首级的那个修罗！”

　　“天啊，这不可能吧？听说那个修罗是个少年郎，年轻的不像话，连二十岁都不到。”

　　“从此以后我们斗海郡便再也没有雷武门了，如今只剩下公孙家和永昌阁，不知谁能成为最强大的势力。”

　　斗海郡城中议论纷纷，几乎所有的人都在议论这件事情，毕竟雷卫龙称雄斗海郡已有数十年之久，这样的强者被人斩杀，着实引起了不小的轰动。

　　“天才？这个世上从来不缺天才，死了的天才，屁都不是！”

　　斗海郡城中，一座最豪华的客栈房间内，一名身着锦衣华服的男子面露冷笑，“去斗海郡城的狩猎者公会发布一条悬赏，谁能杀死罗修，便可拿到二十万元气石的赏赐！”

　　继雷卫龙被人斩杀的消息之后，悬赏任务的发布则在瞬间引爆了全城。

　　罗修也在第一时间就通过沈元南会长，得知有人在公会中发布了关于他的悬赏任务。

　　“二十万元气石？”

　　罗修不屑一笑，如果二十万元气石的悬赏便能杀死自己，那么他早就死了无数次了。

　　他身上的宝物，随便拿出去一件，价值都远不止这个价格。

　　当林右天得到消息第一时间就赶过来告诉了罗修，但他却神色平静的只说了一句话。

　　“为二十万元气石的悬赏就敢来杀我的人，皆都不足为虑……”

　　在悬赏任务发布之后，不到半个时辰的时间，永昌阁驻地的附近，就聚集了大量的武修。

　　因为这些人都通过悬赏任务知道，此刻的罗修，就在永昌阁中。

　　二十万的元气石悬赏，足可让这斗海郡中的每一个武修疯狂，然而但凡是理智的人，都不会被如此丰厚的悬赏任务冲昏了头脑。

　　因为二十万的悬赏的确足够丰厚，但那个罗修，可是能够斩杀雷武门主的存在啊！

　　“一群不知死活的东西，人为财死，鸟为食亡，古人诚不我欺。”

　　狩猎者公会中，坐镇在这里的沈元南，神识始终关注着永昌阁这边的动静。

　　数十个炼神级别的武修徘徊在附近，皆为那二十万的悬赏而来，这些人就算加在一起，除非有顶尖的阵法，或是宝物辅助，否则去杀罗修，完全是飞蛾扑火。

　　“不过这小子还真是每次出现，都要闹腾的天翻地覆啊……”

　　在得知罗修居然斩杀了雷卫龙时，沈元南也着实被震撼的不轻。

　　就在这时，永昌阁中飞出一道笼罩在黑袍中的身影，森寒的声音回荡在空中，“我就是修罗，谁想杀我？”M.23sk.com

　　让所有人都意想不到的是，罗修根本没有呆在永昌阁中不出现，反而主动从永昌阁驻地里面飞了出来，挑衅那些为二十万悬赏来杀他的人。

　　强者的威名，是用鲜血来铸就的！

　　从永昌阁中飞出的时候，罗修的脑海中，回荡着这样的一句话。

　　“杀了他！”

　　在永昌阁驻地的附近，早就有数十个武修徘徊，在那高达二十万的巨大悬赏面前，顿然便有好几个人忍受不住诱惑，满脸凶光的冲天飞起，朝着罗修杀去。

　　有人先动手，就犹如炸药桶被点燃了引线，更多的人恶向胆边生，甚至于有一些炼神初期的武宗，都抱着捡便宜的心理，加入了围攻罗修的队伍当中。

　　沈元南的神识注意到这一幕，表情不禁有些愕然。

　　“杀！”

　　目光扫过那些冲向自己的人，罗修缓缓开口，伴随着一个‘杀’字的声音传出，他的神识便化形成血红色的剑影，横扫空中。

　　噗！噗！噗！……

　　蕴含杀剑武意的神识，让每一个武王境界以下的武修，被扫中的瞬间，都识海剧烈震荡，修为在炼神后期以下的，则更有人识海崩溃，惨叫一声，身躯炸裂成血雾。

　　面对数十个武修的围杀，罗修站在原地一动不动，仅仅神识一扫，便有十几个人当场毙命！

　　如此一幕，着实让其他的武修震撼不已，皆都停滞下身形，不敢冒然上前。

　　然而，在二十万的巨大悬赏面前，越来越多的人聚集过来，二十多名炼神五重境以上的武宗，围在罗修的四周。

　　在暗处，更有几位武王强者的气息若隐若现，似乎寻找着出手的最佳时机。

　　“怎么不动手了？”

　　罗修冷冽的目光扫过四周，黑色的幽冥死焰在身上陡然暴起，烧腾而起足有丈高。

　　“既然你们不动手，围在我的附近太碍眼了一些。”

　　话音还未落下，罗修的身影便消失在原地直接冲入人群，王级战体肉身的强大威势表露无遗，完全没有任何人是他的一合之敌。

　　一名名炼神武宗，或是被直接一拳打爆，或是断胳膊断腿，鲜血在空中漫天飞舞，但凡是罗修的身影所过之处，必有鲜血飞溅，惨叫响起。

　　城中，不知有多少人仰头望着半空发生的这一幕，因为这是一个无比疯狂震撼的场景。

　　从这一日起，斗海郡的炼神武宗，陨落足有接近半数！

　　在城中最高的一处酒楼顶层，公孙千机与一名锦衣华服男子，目光遥遥的望着永昌阁这边发生的动静。

　　这座最繁华的酒楼，是公孙家的产业，站在顶层，可俯瞰全城。

　　“这个罗修天赋的确很高，但却恃才傲物，目中无人，过于狂妄，终究难成大器。”锦衣男子的手中把玩着两枚玉珠，不以为然的说道。

　　“听说他在玄幽秘境出来后得罪了玄阳宗和樊家皇室，现在居然又招惹到了我们炎家的头上，就算他有十条命，也不够死的！”

　　说话间，锦衣男子转头望向身后的公孙千机，问道：“永昌阁主林右天的来历，真的如你所说？”

　　公孙千机微微欠身，恭敬道：“千真万确，此人原名叶川，而且那林嘉儿的真名，也是叶嘉儿，并非是他的亲生女儿，而是他的侄女。”

　　“叶家的余孽？”

　　锦衣男子的脸上露出凛冽的杀机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百七十八章 叶家余孽免费阅读。https://xs.23sk.com 