    就在苏言回家更新装备的间隙，略显平淡的局势突然有了变化，本来被男枪恶心的难受的gragas在同样回家更新了一番装备以后，突然就对中路的卡尔玛动了心！

    在gragas的眼中，男枪固然十分可恶，当着面抢他的f4，是个十恶不赦的混蛋，但作为帮凶的卡尔玛也好不到哪去，一丘之貉。

    因此在回家更新完一波装备以后，再加上男枪持续的没有现身，gragas和azir一番交流，突然就有了抓一波卡尔玛的想法。

    并且这个想法在两人脑子里愈演愈烈，毕竟lgd这把看似另类的中野组合，男枪好像是核心，但卡尔玛也是不可或缺的一环，因此只要能够击杀卡尔玛一次，说不定就能搬回前期的节奏劣势，更能让sup已经熄灭一半的中野节奏再次起飞！

    因此从泉水出来以后，gragas的盲僧一路飞奔直接从下半野区往中路赶，而中路的韦神对此却毫无察觉！

    反而沉浸在中路的对线之中。

    虽然没了苏言的男枪在中路，但单对单的对线，韦神的卡尔玛哪怕天赋劣势，带的是风语者但还是不太怕azir的冰女。

    毕竟卡尔玛这个英雄只要有推线的能力，哪怕伤害不够，也足够让冰女拿他没有一丁点办法，毕竟对于冰女这个英雄来说，线上压制同样不是这个英雄的强项，和中单卡尔玛一样都十分依赖队友的帮助。

    再加上韦神的对线能力毕竟是本次msi中单里面排行前二的，六支战队，六个中单，除了韦神和faker两个独一档，实在是找不出同级别的对手，。

    一个外卡的工具人中单冰女怎么可能会在对线上给韦神造成太大的压力。

    在这种情况下，韦神的卡尔玛在中路不仅没被冰女压制，还反压了一手冰女的线权，利用卡尔玛的短aoe十足的推线能力就是硬推，也不想单杀和换血。

    这种打法反倒是让azir率先难受了，好在盲僧的到来让煎熬并没有持续太久。

    “可以先手吗？”gragas看了一眼卡尔玛的位置，然后又看了一眼自己的位置，忍不住问道。

    “没问题。”

    看到盲僧已经绕到了lgd下半野区的入口位置，中路的azir自信的回应道。

    此时中路的韦神还在保持着一个推线的节奏，不断利用q技能压低后排兵的血线，想要用兵线牵制冰女的对线。

    不过因为前面韦神和苏言两个人都是把视野布置在sup的上半野区，因此此时的下半野区一片漆黑，韦神也不知道盲僧已经绕到了后方，还在想着怎么再用q技能剐蹭一下冰女，好刷新自己的窃法之刃。

    也就在这一瞬间，冰女抢先手动手了！

    e技能【冰川之径】突然先手，一个冰爪直接出现在了韦神的面前让他下意识的看了一下小地图，上方一片明亮，下方一片漆黑。

    作为一个顶级的中单的敏锐嗅觉，韦神虽然不知道冰女这波交E是什么意思，也没看到对方打野的位置，但第一时间就做出了正确的反应，往上方靠拢。

    如果有人，也能第一时间撤退！

    下一秒，

    盲僧就从lgd的f4过道位置露了头，与此同时azir的冰女二段e已经按下出现在了韦神旁边，不过面对已经意识到危险的卡尔玛，冰女并没有直接释放手中的w【冰霜之环】，而是朝着卡尔玛的背影丢出了q技能【寒冰碎片】！

    冰矛穿刺过卡尔玛的身躯，在造成了伤害的同时也打出了减速效果！

    面对冰女的操作，本来还抱着玩的心思的韦神突然正襟危坐起来，这一波他不怕冰女的先手，就是因为他这把带了净化，但没有想到sup的中单也不傻！

    在盲僧没有靠近的时候，完全没有交w的想法，果然能够进世界赛的队伍，可能会出现选手的硬实力差距，但是绝对没有一个是傻瓜。

    见此，韦神赶紧交出了e技能【鼓舞】迅速给自己套了一个白色护盾获得额外移速加成往河道上方逃遁！

    不过因为冰女的q技能减速，加上韦神的位置本身就有点压入过深，这个时候gragas的盲僧已经摸眼堵截到了身后，并且让卡尔玛进入了自己的q技能天音波的命中距离以内！

    因此，azir在这一瞬间也不带犹豫的，直接闪现w，终于释放了一直捏在手里的【冰霜之环】！

    充斥着冷冽气息的冰块牢牢把卡尔玛冻结在原地，而已经从身后赶来的盲僧见此也踢出了那一脚！

    “刺啦！”

    “咻！”

    很快一道净化的提示声音响起，虽然韦神没有躲掉冰女的闪现w，但不影响他做出净化秒解禁锢的操作！

    只见卡尔玛刚刚被冻结住，下一秒韦神就交出净化加上闪现再次拉开了距离，似乎冰女的w从来没有命中过一样。

    不过就在卡尔玛刚刚闪现拉开距离，出现在冰女的前方五百码位置的时候，韦神就像见了鬼一样，一下子愣住了。

    “卧槽！这也行？”

    韦神瞪大了了眼睛。

    落地的卡尔玛身上突然被套上了乳白色光波！

    原来在韦神交出净化闪现拉开的瞬间，迎面赶来的gragas也做出了一波让人意想不到的操作，闪现预判q！

    因此卡尔玛和盲僧几乎同步交闪，并且盲僧还预判了卡尔玛的落点提前出q！

    一向以秀人为乐趣的韦神在这一秒被人秀了！

    这一刻，时间停止，弹幕炸裂！

    “？？？？？”

    “什么鬼？”

    “好秀的盲僧！”

    “这都能预判？！”

    “猪头心态炸了！”

    “我人都看傻了，还带这样操作的？难道这是土耳其圣僧？”

    与此同时，比赛里的gragas看到自己堵上职业生涯的一波闪现q成功操作起来了，兴奋的已经不能自语，只能狂按二段q！

    “巴巴巴巴！”

    盲僧瞬间朝着卡尔玛飞身而去！

    天雷破，催经断骨！

    连续两段E技能的释放让韦神终于从错愕的状态里回神，此时的卡尔玛血量在盲僧和冰女两人围殴下已经减半，如果没有意外发生，这样血量且没有任何技能的卡尔玛只能等死！

    此时赶上来的azir再次丢出寒冰碎片，卡尔玛的血量在掉一截的同时还再次被减速了，眼看血量就要见底，韦神终于按下了手中一直没有释放的w技能【坚定不移】！

    “sa and sa....”

    rw的连招释放，一根细长的白色锁链出现在盲僧和卡尔玛之间，让本来已经血量见底的卡尔玛血量瞬间恢复了三分之一！

    卡尔玛突然恢复起来的血量让gragas和azir两人捉急了。

    怎么能够这么恶心人呐！

    “fuck！”

    一边叫骂着，sup的中野二人组再次按下鼠标攻击键，普攻打出，卡尔玛血量再次不断减少。

    azir的冰女更是看着技能面板已经转好的q技能，对着卡尔玛不断扭动的屁股再次释放手中的冰刺！

    不过韦神这一次没了盲僧的e技能减速，很轻松的一边扭着小屁股竟然躲过了冰女这一发致命q技能！

    寒冰碎片擦着卡尔玛的裙摆空掉了。

    “wht？”

    gragas黑人问号，看着自家中单这一发离谱的q技能竟然这么空了，人直接当场就傻了！

    这nt中单能有点用？！

    此时的azir也是涨红的胖脸上写满了尴尬，他也不想啊，万万没有想到这一发信心满满的q技能会q空，让到手的人头好像突然要飞了！

    冰女的q技能落空直接让韦神的卡尔玛死里逃生，此时的w二段生效再次恢复血量更是让他从悬崖边拉了回来不说，还让一直紧追着卡尔玛的盲僧被禁锢在了原地！

    盲僧被禁锢没法继续追击，而落后一个身位的冰女就更没有办法了，眼看韦神的卡尔玛就要来一波绝境逃生的完美show，让人意想不到的事情发生了，本该逃跑的卡尔玛停住了！

    血量再次回复道三分之一的韦神停在了河道拐角的草丛前，这样的操作让sup的中野对视了一眼。

    李要赣神魔？

    只见停下来的卡尔玛不给两人思考的机会，直接吟唱咒语手搓螺旋丸，反手就是一个q技能【心灵烈焰】释放砸到了被禁锢在原地的盲僧脸上！

    下一秒，

    卡尔玛身后的草丛走出了一个人，身穿黑色风衣，嘴里抽着雪茄，手里握着来福，气场强大的走了出来！

    “厉害啊，阿伟！”

    从家里出来的苏言一路往中路赶，自然看到了韦神这一波秀的飞起的操作，也是少见的送上了赞美的话。

    千穿万穿，马屁不穿！

    面对苏言的赞美，此时的韦神显得很开心，看着已经傻了眼的盲僧和冰女，瞬间语气都拉高了几个分贝。

    “给爷杀！”

    技能全交的盲僧和冰女面对突然进场的苏言，就如羊圈里进了狼，任意被宰割！

    苏言也是目标明确，直接烟雾弹一丢屏蔽了盲僧和冰女两个人的视野，然后滑步上前就给冰女挂上了惩戒，最后就是不断的平A输出！

    而gragas和azir两人看着突然出现的男枪，此时也知道在想要打下去，不亚于痴人说梦，不说两个人此时技能没转好，就说此时五级的男枪加上刚刚更新完装备出来的战斗力，也不是两个人能打的！

    更别说男枪后面还有一个一直伺机给盾的卡尔玛！

    gragas直接选择了卖掉了冰女独自逃跑，而苏言也不追这个摸眼逃跑技术一流的盲僧，就逮着没闪现，e技能也没转好的冰女杀！

    一顿平a加技能的夹杂输出之下，冰女最终还是倒地！

    First blood！

    这把的一血来的异常的晚，不过拿一血的人是对的！

    谁也没有想到这波由sup中野酝酿的gank竟然会是这种结局，盲僧和冰女追杀一个卡尔玛追杀半天没杀死不说，反而给男枪送了一个人头！

    此时的gragas是悲伤的，心情是无以言表的，azir是痛苦的，是袁华都不能与之对比的。

    .........

    解说席。

    “只能说这一波sup运气有点不好。”长毛摸着下把，故作感叹的评价道：“这一波盲僧和冰女的想法是好的，没有任何问题，但只能说运气似乎有点那么不好。”

    在解说的上帝视角之中，这一波sup的中野决定是完全没有任何问题的，反而这一波中路的gank很灵性！

    卡准了苏言男枪回家更新装备的时间差，而韦神也给到了机会，只不过对于sup来说功败垂成，稍微差了冰女的一步！

    “确实。”对此，记得非常认同地点了点头，“这一波只能说是sup抓人的决策一点都没有问题，但选手的发挥却让这一波gank出现了变故。”

    “韦神这一波几个操作的细节实在是拉满了，而Azir的冰女则是空了一个最为关键的q技能让sup这一波走向了失败。”

    如果这两个人任意一个出现了一点不一样的操作，这一波说不定就改变了，只能说可惜没有如果。

    而一旁的阿布在默默听完两人的分析和感叹以后，也跟着话题做出了自己的总结。

    “那这样一来sup的中野就更加雪上加霜了，而言宝这个男枪则是起飞了，本身前期发育就领先盲僧一档，现在还拿了一个一血人头，这接下来sup的中野根本没法玩了！”

    果然，解说席上的话音刚落下，比赛里就传出了小龙被击杀的讯息，六分钟的小龙，这一把lgd虽然人头才拿一个，但是节奏很好！

    在击杀完冰女以后，盲僧也被直接打出残血逃跑，苏言自然是清完中路一波兵线以后，把目标放到了小龙身上。

    恰好lgd这一把下路也是对线优势，只能说这一把sup的骚套路把自己玩进去了，下路辅助选了一个波比根本没法正常对线。

    如果说这一把lgd下路辅助是个硬辅，这个波比说不定还能起到奇效，但是pyl这把拿到的是个软辅璐璐！

    有一说一，软辅英雄虽然没有硬辅那样可以在前期配合打野游走，中后期的容错率也没有硬辅高，但是对线的恶心程度绝对是完爆硬辅的，更别说璐璐这个英雄还是软辅里面最恶心的一个英雄。

    虽然璐璐在中路被砍的没法上场，兵线都推不了，但丝毫不影响璐璐在下路称王称霸，反正下路也不要璐璐推线。

    因此占据手长优势的璐璐哪怕搭配一个前期对线能力较弱的老鼠也把sup的下路给压制住了。

    当然这也不是单单一个英雄的功劳，只能说Imp和pyl这把发挥的都很好，特别是imp在拿到自己的成名英雄的情况下，更是打的自信无比！

    sup的ad哪怕拿的是目前版本下路对线最强势的卢锡安也完全招架不住，从开局就被各种压制。

    这就导致lgd这边中野才刚刚打出优势，苏言就可以很舒服的在下路配合下控下第一条小龙。

    对此，sup也毫无办法。

    打野gragas更是点投降的心思都有了，闭上眼睛，脑子里想的全是男枪的队友，睁开眼睛一看周围，全是nt！

