    “纲手大人，您快看那边。”

    此时蛞蝓仍旧是在上方，外边的一个暗部成员大声喊道，听到声音的纲手从蛞蝓体内钻出来，往着那边看去，刚好就见到七尾人柱力掉下去的那一幕。

    她的脸色微微一怔，不知道赶来的是什么人，但极大可能是自己人，心思急转，对着其他人说：“现在该是我们反击的时候，你们准备好。”

    随即，纲手就结了一个手印，烟雾包裹住众人，一只巨大的蛞蝓再次出现，那些分裂的蛞蝓融入到这个蛞蝓的体内，其变得更加巨大。

    这本来就是纲手的打算，敌方的手法不得不说出色，但纲手也不是一般人，不可能就这样束手无策。

    轰的一声巨响，蛞蝓重重地砸在地面上，地面都震动了起来。因为后方到来的火遁，敌方几乎没有时间去应付从天而降的蛞蝓，只能选择避开，可仍旧有些人来不及，被蛞蝓给压在身下。

    虽说蛞蝓是软体动物，可如此巨大的体积加之高空坠落的力量，基本上没什么人可以在其中活下来。

    要是岩隐忍者们有时间使出大范围的土遁，那或许可以挡下这一击，可因为突如其来的火遁袭击，他们来不及构筑这样的防线。

    在蛞蝓体内的暗部忍者因为柔软身体的缓冲，所受到的影响很低，他们的身体素质自然不错，很快就缓过劲来，除去保护纲手的必要人手，其他人立即冲出蛞蝓的体内，向着附近的敌人而去。

    “该死的。”两个岩隐上忍都避开了蛞蝓的重击，毕竟是得到上忍称号的人，不至于这么容易就死去，至于其他实力比较弱的，反应不及时的就没什么好说的。

    这时，身后的土流岩壁突然破裂，岩隐上忍们条件反射地向着那边丢出苦无，却是没有击中，因为并没有人真正从其中冲出来，转而是大量的手里剑从缺口里飞出，看方向是从一旁丢出来的。

    这些手里剑彼此碰撞，轨迹居然再一次改变，从四面八方围向那两个岩隐上忍，他们马上就认出对方是谁，他们不是年纪轻轻当的上忍，而是有着充分资历得到的上忍等级。

    因此，他们自然知道宇智波家族那标志性的手里剑术，同时，他们看见那手里剑后方的细线，虽然没能完全知道其作用，但多年的战斗经验告诉他们，这绝非好东西。

    于是，他们放弃使用土流壁挡下的打算，而是一边往后退去，一边使用土遁将那些手里剑全部打飞。

    “切。”丢出手里剑的宇智波安咬了咬牙，本来她可以顺势接一发火遁过去的，所引发的冲击足以将近距离的人给炸成重伤，可对方看上去不像其他人那么容易上当。

    这不是普通的岩隐忍者，而是有着丰富战斗经验的岩隐忍者，是特别上忍，又或者是……上忍！

    趁着对方退却的机会，弹等人从岩壁缺口后方一跃而出，弹率先看向那个被自己击坠的人，刚刚在远方看不清他的全貌，只能确定对方有着强大的查克拉，且还可以在天空中飞行，所以他毫不犹豫地就使出冰斧袭去。

    在使用写轮眼更进一步的复制能力后，即便不使用风遁，弹也可以通过查克拉直接靠意念控制冰斧的飞行轨迹。纯粹查克拉的凝聚体确确实实可以靠意念控制方向的，只是一般是要以术的形式进行。不过，借用复制能力而学会的查克拉操作方式非常独特，是不需要这样的，感觉上就像是查克拉包裹住冰斧，然后带动它移动一样。

    但在一般情况下，弹仍然会使用风遁去控制冰斧，为的就是让对方自认为洞悉冰斧的控制方法后，以为破解风遁就可以令其停止时，遇到出乎意料的一击。

    刚才因为距离比较远，弹使用的并非是风遁的控制方法，要是使用风遁，那对查克拉的损耗就比较多，而后者所需要的查克拉倒不需要那么多。

    这也是弹的写轮眼所比较特殊的地方，其所复制过来的能力并不会因为其威力的强弱，而影响查克拉的消耗量。不管威力的强弱，所需要付出的只是使用此瞳术时所需要付出的查克拉而已。

    即便是弹的身体非常虚弱的情况下，只要还是能够使用瞳术，那理论上是仍旧可以使出有着强大威力的复制能力的。

    在控制冰斧将对方击落后，弹就与其他人快速拉近距离，而此刻见到那个坠落下来的人，弹一眼就注意到其身上剩下的蝴蝶羽翼，稍稍怔了怔，脑海里就浮现出有着相似特征的人。

    喂喂，不会吧，这个家伙该不会就是人柱力吧，看样子是七尾的人柱力，旗木朔茂所执行的任务似乎就与泷之国有关系，那次任务的失败导致其靠向土之国，没想到这次为刺杀纲手，居然连人柱力都派出来。

    弹的红眸微微一瞥，因为蛞蝓的重击，敌方的阵型彻底打乱，而冲出来的暗部忍者也令其陷入缠斗的阶段，理论上而言，这次刺杀相当于失败了，但也不能就此大意。

    因为还有那两个岩隐忍者，以及这个七尾人柱力，前者还好说，后者就比较麻烦，只要是成熟的人柱力，实力一般都会远远超过常人，不是某些自身就异于常人的忍者，要对付人柱力是非常困难的。

    我爱罗小小年纪就表现出异常强大的实力，而眼前的这个人柱力，在年龄上看上去已经是成年人，只怕已经能够初步使用尾兽的力量，比只能无意识使用一尾之力的我爱罗或许还要可怕。

    “父亲，我去对付那个家伙，其他人就拜托你们了。”弹沉声说。

    宇智波真树也看见那个泷隐忍者，他倒是没有认出对方是人柱力，纲手是因为身份的缘故能知道很多东西，而弹则是有着前世的知识，宇智波真树虽说能力算得上出众，但也不至于能一眼就认出对方是人柱力。

    虽然不清楚弹为什么一定要盯着那个泷隐忍者，而不是那两个看上去经验丰富的岩隐忍者，尽管这个泷隐忍者会飞有些特别，但实力应当是比不上岩隐忍者的啊。

    泷隐忍者村虽说有着尾兽，但仍旧无法与其他忍村一起称作六大忍村，无论是人数还是兵员素质，与五大忍村相比差了不止一截。

    说实在的，数十年的泷隐忍者要比现在强大不少，那时的泷隐忍者村能够得到七尾便蛞蝓证明其实力，虽说千手扉间要求是可以用金钱购买，可如果实力不够，又哪有资格去从木叶忍者村那边买尾兽呢？

    不过，在泷隐忍者村利欲熏心派人去刺杀初代火影后，一切就变得不一样了。当时那个刺杀的泷隐忍者回到村子里后，就被高层出卖，打算将其抓住给木叶忍者村一个答复，为村子奋斗却是遇到背叛的那个泷隐忍者，恼怒之下就将当时泷隐忍者村的高层全部杀掉，并且拿走村内的珍藏秘术。

    至此，泷隐忍者村的实力就大幅度降低，高层全部死亡带来的影响可是非常强烈的，要不是因为有着七尾在手，只怕泷隐忍者村当时就会陷入战火中。而正是因为下达刺杀命令的高层已死，泷隐忍者村内部也迎来洗牌，新任首领低头向着木叶忍者村赔罪，木叶忍者村方才没有对其实行什么严重的惩罚，该有的恶果，对方已经吃下去了，初代火影觉得没必要穷追猛打。

    而那之后，失去了珍藏秘术后的泷隐忍者村首先就没有了一个底牌，而原高层的突然死亡导致一些秘术的传承也出现问题，从此之后，泷隐忍者村的实力就再也没有回到能够在众多国家里脱颖而出得到七尾的程度。

    但是，最近弹的表现令宇智波真树觉得此举必然有道理，便没有去阻拦，要是那个泷隐忍者真的有什么特别的地方，那弹去对付是理所当然的；而要是对付没有那个本事，以弹的实力也能很快将其打倒。

    于是，宇智波真树、宇智波安和宇智波茂便去迎击其他的敌方忍者，弹则去冲向那个泷隐忍者村的人柱力。

    七尾人柱力快要坠落到地上的时候，方才从冰斧的凛冽寒气中回过神来。刚刚冰斧贯穿其羽翼的时候，上方传来的冰冷气息几乎令他头皮发麻，心神一下子被震住，幸好在快要摔到地方的时候醒来。

    羽翼重新恢复原状，牵动着他的身体，下降的速度变慢，然后悬浮在半空中。还没有等他松了一口气，就见到一个人的身影闪现在他的面前。

    “你——”七尾人柱力惊呼出声，下意识的将鳞粉洒向对方，这种鳞粉能够迷惑对方的视线并且麻痹对方的身体，是借用七尾力量而使出来的秘术。

    见到扑面而来的鳞粉，弹立即止住身体，一边往旁侧迂回，一边结印，从口里吐出一团旋风，将鳞粉卷向七尾人柱力：“你自己品尝一下咋样？”

    七尾人柱力冷哼一声，震动羽翼摆脱鳞粉，他自己也不是能够完全免疫鳞粉的影响，只是要比其他人会好上许多，但他也不想给自己增加一些负担，飞到半空中俯视着弹，说：“你是宇智波的忍者？”

    “是啊，你应该就是泷隐忍者村的人柱力吧？”弹说。

    七尾人柱力没有回答，他微微蹙眉看着弹，随即身体一转，在半空里飞行起来，双手结印，从口里吐出大量的鳞粉，这一次的数量规模出乎寻常，只听他说道：“你的风遁还能将这些给卷回来吗？”

    鳞粉不但有着麻痹人身体的作用，也能阻碍人的视线，写轮眼不像白眼那样有着穿透的视觉能力，此刻同样是渐渐看不清对方的身影。

    弹轻轻“啧”了一声，这种鳞粉是这一次是以术的形式激发出来的，要卷回去怕是没有那么容易，这样的规模就算使用风遁也会消耗不少的查克拉吧。

    再说，对方也不可能就这么等待着让他使用风遁，也许在下一刻对方就会袭来，想到这里时，弹就听到羽翼微微震动的声音。

    附近的一切此刻都已经在弹的感知能力里，虽然视线被鳞粉所阻碍，但弹仍旧可以清晰感觉到对方的存在，自然也知道对方会从什么地方袭来。

    弹毫不犹豫地转身，抬起双手，悍然接下对方的一击，经过高速俯冲以及自身力量的一击，无疑是非常强大的，要知道这可是人柱力的一击，七尾的查克拉也是增幅这一方面的力量。

    然而，七尾人柱力却惊讶地注意到，弹的身体丝毫没有移动，便这样抗下他的俯冲，连地面都没有破碎，双脚也没有陷入地面里。

    七尾人柱力不知道这是什么样的情况，不过，这样也好，现在弹双手都没法移动，自然没法使用风遁，那么鳞粉将会直接作用在他的身上，麻痹弹的身体。

    正当七尾人柱力自信满满的时候，却再次震惊地发现，弹的身体产生了隐隐约约的查克拉光芒，带着红色光晕的查克拉光芒，随之而来的一股强烈的热意，那些鳞粉没入其中，就好像石沉大海一般。

    “这、这是——”七尾人柱力不由得睁大双眼，他看得出这是一种与尾兽化的形态非常相似的能力，实质化的查克拉包裹在体表，便是如同盔甲一般，从传来的热意可以判断出，这是有着相当高的温度。

    虽然他所使用的鳞粉也不是什么凡物，但从对方的表情看来，自己的鳞粉没有起到一丝的作用！这个到底是什么能力，七尾人柱力觉得有些困惑，他出身泷隐忍者村，限于忍者村的实力，加之人柱力被众人所警惕的身份，他所知道的其实没有那么多，如果他有着足够的见识，就可能会想到在云隐忍者村里也有一种叫作雷遁查克拉模式的术，岩隐忍者村的老紫也会使用熔遁查克拉模式。

    “呵。”弹笑了笑，用力将七尾人柱力给推去，在对方来不及使用羽翼离开，他便已经跃起，一拳砸在对方的脸上。

