    第969章 开密室   

    “陆沉，救我！”

    

    对面的密室一声呼叫，令陆沉的神经又绷紧了起来。

    

    黯语进入的密室，不会也是一个坑吧？

    

    陆沉不及多想，直接就冲出了自已的密室，正要闯到对面的密室去。

    

    而在此时，黯语从里面奔了出去，还双手抱头，十分狡猾。

    

    “陆沉，里面是陷阱，里面有……”   

    黯语惊慌的奔过来，直接就躲到了陆沉身后，仿佛被洪荒猛兽追赶似的，怕得要命，连话都说不下去了。

    

    “到底有什么？”

    

    陆沉刚问完，就见到对面的密室飞出一群东西，嗡嗡作声。

    

    蛮蜂！   

    足足有数十只，均有拳头那么大，尾蛰都伸出来了，还闪烁着淡淡的蓝光，一看就知道有毒。

    

    这些有毒蛰的蛮蜂阶位也不低，八阶巅峰，实属罕见，也很难缠！   

    但是，在陆沉前面，再难缠的蛮蜂都是渣渣！   

    因为，陆沉知道蛮蜂怕什么！   

    蛮蜂和蛮蚁一样，都怕火！   

    极高温的地火，是蛮蜂的绝对克星！   

    “死！”

    

    陆沉一声断喝，大手一张，释放出一道汹涌的地火。

    

    那地火卷席而去，覆盖了那群蛮蜂，冲进对面密室，直接将密室烧成一个火炉。

    

    那群蛮蜂一只不剩，全烧成灰烬，啥都没了。

    

    而那个密室也被烧得狼籍不堪，四壁烧成了灰，就差点儿崩塌下来了。

    

    “这些蛮蜂的尾蛰有毒，你有没有被蛰到？”

    

    陆沉转过身，打量着黯语问道。

    

    “我反应快，没被蛰到。”

    

    黯语摇摇头，脸色有点儿苍白，惊魂未定，“陆沉，这些密室恐怕都有陷阱，我不敢单独进去了。”

    

    “你不帮忙，我得开到什么时侯？”

    

    陆沉有点愣了，黯语的意思是跟着他，不再分开入密室。

    

    “那就慢慢开，反正我一定要跟着你，不会自已去开了。”

    

    黯语不知是被蜂群吓怕了，还是其他原因，反正说什么也不肯单独去开密室。

    

    “两个人一间间的去开，绝对浪费时间，到时荒原蛮虎王回来了，我们就别想出去了。”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “出不去，那就不要出去好了。”

    

    黯语却是如此说道，令陆沉差点就惊掉了下巴。

    

    有那么一瞬间，陆沉怀疑黯语是不是故意的？

    

    “好吧，那跟着我，咱们一起开！”

    

    陆沉叹了一口气，又说道，“希望小倩把那只虎王带远点，不然就麻烦了。”

    

    说罢，陆沉又一脚伸出，踢开左边第二道石门。

    

    这一次，陆沉就不敢贸然进去了，而是在门口探一下，看看里面是什么个情况。

    

    然而，这个密室不坑爹，也没什么沉睡的蛮兽，却有陆沉想要的东西。

    

    整个密室由黑皓石打造，困住一条大型灵气脉！   

    这条灵气脉蕴藏的灵气浓度，比以往见到过的灵气脉都要高得多，简直是一条罕见的高浓度灵气脉。

    

    陆沉大喜，当即就抓起那条大型灵气脉，直接就塞入混沌珠。

    

    脉核见有货到，连忙带着覆盖在身上的灵气层移动过去，犹如一条白色蠕虫，直接扑到那条大型灵气脉上，当即与大型灵气脉融合起来，将大型灵气脉占为已有！   

    然后，脉核将身上的灵气层进行压缩，体积由大变小，灵气浓度却变高了。

    

    “陆沉，你想要灵气脉，可以跟我说啊。”

    

    跟在身后的黯语，开口说道，“妖窟的灵气脉不少，回去之后，我可以送你一百条。”

    

    “一千条行不行？”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “不行，我可弄不了那么多，一百条已经是我的能力上限了。”

    

    黯语蹙了蹙眉，觉得陆沉有点贪婪，动辄就是狮子大开口。

    

    妖窟的灵气脉虽然不少，但都是有用的，妖族在地底没多少先天灵气，就指望灵气脉的灵气修炼呢。

    

    “那好，你欠我一百条灵气脉！”

    

    陆沉点点头，便如此说道，“对了，你要送的灵气脉，灵气浓度有没有刚才那一条的多？”

    

    “刚才那一条是高浓度的灵气脉，一条顶一百条普通的灵气脉，就算在妖窟也是非常罕见，我可弄不了这种灵气脉。”

    

    黯语实话实说。

    

    “呃……”   

    陆沉噎了噎口水，转身面向对面的石门，“那就继续，看看这些密室到底有多少条罕见的灵气脉？”

    

    一脚踢开石门，很快就见到这个密室里面，又是一条白花花的大型灵气脉，也是高浓度的灵气脉。

    

    又收获一条高浓度的灵气脉，陆沉心中喜滋滋的，也不敢浪费时间，继续踢门闯密室。

    

    而这一次踢开石门，却见不到灵气脉了，那个密室里面空荡荡，什么也没有。

    

    “又是陷阱！”

    

    陆沉撇了撇嘴，便转过身，准备去踢对面的石门。

    

    “小心！”

    

    身后的黯语大叫一声，随后便有剑吟声，接着就是有什么东西被斩断，而掉到地上的声音。

    

    陆沉急忙转身，就见到黯语握着剑，地上有一截腕粗的蜘蛛腿，而那个什么也没有的密室，门口上方不知什么时侯多了一排蜘蛛脚。

    

    一头水牛大的五彩蜘蛛从门口探了出来，八只蜘蛛眼齐齐盯过来，眼中异常愤怒。

    

    花纹蛮蛛，准九阶！   

    “这种蛮蜘有剧毒，我来吧。”

    

    陆沉见黯语的手在微微颤抖，就知道她要么怕毒，要么怕昆虫类的蛮兽，也就不让黯语为难了，还是自已出手算了。

    

    准九阶的蛮兽，陆沉都无须斩天，施展翻天手即可解决！   

    花纹蛮蛛，其实是很厉害的，其毒液之强，可以毒死九阶蛮兽。

    

    但陆沉不怕毒啊，花纹蛮蛛又不是力量型的蛮兽，它在陆沉前面，就是一个渣渣！   

    陆沉捏死花纹蛮蛛，取其兽丹，抛其尸首。

    

    花纹蛮蛛全身是毒，毒血不能用来泡体，毒肉不能喂蛮兽，连毒囊都随其死亡而枯萎，实在要之无用。

    

    “陆沉，我讨厌这些有毒的昆虫！”

    

    黯语蹙起眉头，眼中有惧色，连说话都略带一点哭腔。

    

    “要不，你就呆在外面，我自已去开密室吧。”

    

    陆沉说道。

    

    “我不想一个人呆在那里，我还是跟在你后面吧。”

    

    黯语说道。

    

    

