

               落剑峡上空，激战惨烈，伴随西境修士的出现，一面倒的局势立马发生了戏剧性的转变，而那四千修士的出现，着实让数十里外密切观战的风绝羽等人大为费解。

    风绝羽手中掐着灵鸢正要祭出，没想到玄上真人会带着人杀了出来，而且还带来了大批量的西境同道，这让风绝羽无比错愕。

    “玄上？他怎么来了？还带来了这么多人？”风绝羽体内流转过来的神力不知不觉的散去了，没有将灵鸢祭出去，反倒有些纳闷。

    “不对啊，根据所有的线索来看，皇墟背后应该有锦绣福地的影子才对，如果蛮帝一直以来都在默许皇墟的行为，那么今夜的这场刺杀，锦绣福地的人不应该出现在落剑峡才是啊？”

    他喃声自语着，听的玉修罗和卫拱也是费解不已，因为根据风绝羽的阐述，东、西两境的争端源于一个巨大的阴谋，而这个阴谋的主旨就是锦绣福地拉拢啸月宗对抗山海书院不成暗中谋划挑拨两派纷争，逼迫啸月宗站在西境统一阵线之上，这才有了后来，风绝羽密谋施行借力打力，想先借助锦绣福地清除山海书院，然后在东境独竖大旗，一并将锦绣福地铲除，确立啸月宗七霞界主的地位。

    整个计划所谓严丝合缝，甚至风绝羽周转月余，正在到处收集甚至于创造锦绣福地“不可告人”的证据。

    可是今日一事，却是大大的出乎了所有人的预料。

    本来不应该出现在落剑峡的锦绣福地，居然派人来了，而且还带来了西境各大天宗的弟子，他们集合起来，一起向啸月宗伸出援手。

    玉修罗眼神古怪的打量着风绝羽，内心费解的问道：“风绝羽，事情好像与你掌握的有些出入啊，锦绣福地的人不是盼着红杏夫人死于非命，好激起全宗疯狂报复山海书院吗？这怎么......来救人了？”

    卫拱虽然搞不懂七霞各派的恩怨，却也是了解了个大概，他也纳闷道：“风副宗主，这跟你和我们说的不太一样吧，锦绣福地居然来人救援，那么说他们是真心实意的想要与啸月宗同仇敌忾，这还怎么跟他们翻脸？”

    风绝羽也摸不准锦绣福地的脉了，但他却言辞锋利道：“为什么不能翻脸？事已至此，已无回头的可能，若是西境最后战胜夺得七霞界主之位，啸月宗最多也算锦绣直属天宗之一，无法作主七霞一界，我可不甘心当谁的鹰犬，要么成王、要么败走，没有第三个选择！”

    风绝羽语气梆硬，态度毋庸置疑。

    玉修罗这才放心道：“你若是这般想法，那本座还能跟你掺合掺合，可若是你有退意，琅玉迷境便不必听你号令了。”

    卫拱重重的点了点头，非常贪心道：“实力胜于一切，锦绣福地即便没有害你之心，你也不能心慈手软，西境天宗如此众多，啸月算哪盘菜、哪根葱？与其受人于命，不如成就不朽霸业，风副宗主，你可别忘了应承我们的事。”

    “我当然不会忘......”风绝羽言语铿锵有力道：“七霞只能有一个界主，那就是啸月宗，我可不会把这么一块大肥肉，拱手让给锦绣福地。”

    其实风绝羽这么想不是因为他冷血、无情，而是因为打一开始，锦绣福地就是想把啸月宗当枪使的。

    这个初衷已经得到了证实，不需要过多的证明，而就算此刻锦绣福地真心实意的想和啸月宗共享七霞界主之位，他也不会相信，也没人相信，因为在逆境时是看不出一个人的真面目的，如果到了大胜而归，拿下七霞界主的那一天，风绝羽相信，以锦绣福地高高在上、独揽大权的一贯习性，他们是不会跟啸月宗平起平坐，共享天下的。

    得知风绝羽的态度，卫拱总算把心放进了肚子里，舔了舔干巴巴的嘴唇，狞笑道：“你这么想就对了，既然你心里有此打算，那老夫也敢放心把蓝哇族交到你手上，不过锦绣福地来的正是时候啊，如此一来，就可以看他们狗咬狗了。”

    “没那么简单。”卫拱话音刚落，旁边就响起了不同意见。

    卫拱火气一下子就上来了，看着插言的玉修罗道：“玉修罗，你怎么总是跟我对着干？”

    玉修罗没有卫拱那么神经大条，他瞥了一眼有些愤慨的卫拱没理，沉声道：“你们仔细看吧，锦绣福地带来的人只是在数量上占有极大优势，但是在身手上，跟人家比差了不止一筹，他们只不过来的突然，才打了对方一个措手不及，用不了多久，这群人就会发觉到，锦绣福地的人，并不难对付。”

    “是吗？”卫拱一怔，仔细瞧去，通过神识感应，卫拱果然脸红了一下，道：“果然呐，一方都是承道境，差也是妙渡后期、圆满境的高手，而另一方基本上都是乌合之众，承道境的高手都少的可怜，这确实没的打。”

    风绝**一开始就没觉得锦绣福地的援兵能占到多大的便宜，因为他早就发现，玄上带来的人是东拼西凑临时组织在一起的，毕竟他们的着装太乱了，完全不是锦绣福地正规弟子的着装，如此看来，玄上出来的时候似乎并没有料到，落剑峡这边会发现在如此级数的战斗。

    想到这，风绝羽目光阴沉道：“的确不能掉以轻心，玄上带来的人恐怕连西境十五宗联军的人都不是，弄不好就是临时在建该片召集的小门派的弟子，你们看他们的穿着，乱的不成样子，这样的队伍也就能用人数唬一唬对伙，而一旦让对伙回过神来，该遭殃的就是他们了。”

    风绝羽的分析很到位，而且说完这番话后突然笑了：“不过这样也好，本来还想看看这些人的底牌，正愁没有机会呢，玄上这么一来，对伙一定会觉得头痛，用不了多久，这些人的杀手锏就会出现，到时候再集合我们的人，一鼓作气杀他个措手不及，这千人的队伍，肯定都能留下。”

    说这话的时候，风绝羽把在无序界时，自己被困在黑泉山那股狠劲儿不知不觉的就拿出来了，一股阴森冷酷的无情杀气，遍无知觉的在体表蔓延，那股阴森森的寒意，就连玉修罗都皱了皱眉头，下意识的往旁边挪了两步。

    卫拱没有感受到风绝羽身上的杀气，随声附合道：“你说的对，正好锦绣福地的人也来了，咱们兵合一处，端他奶奶腿的一窝，咱们这么多人，道武境高手也不少，用不着怕他们，我先过去活动活动筋骨，你们待会出来也行。”

    卫拱这个好战分子没有半刻钟安生的时候，说话的功夫晃了晃脖子就要冲出去大杀四方。

    “你给我回来。”玉修罗见状连忙喝止了一声，皱眉道：“没事别添乱，听命令再动手。”

    “不是，对伙人都到差不多了，还等什么呢？”卫拱有点大脑迟钝道。

    风绝羽有些无语，不过被卫拱这么一搅合，到是弄的心情放松了下来：“卫族长，你急什么，正主还没到呢。”

    “还有人潜伏在暗中？”

    玉修罗娇容玉面、长发披肩，动人妩媚道：“你这个白痴，对伙派了这么多人暗杀红杏夫人的目的是什么？这都搞不懂吗？他们要是不能把黑锅甩到山海书院的头上，没事儿安排这么大规模的刺杀行动做什么？怎么才能把黑锅甩在山海书院的头上，你明白吗？”

    卫拱被玉修罗绕糊涂了，摸着脑袋费解道：“不是，你说什么我怎么听不懂呢？”

    玉修罗无语道：“这种奸诡算计最重要的就是甩锅，而不是杀人，对伙若想把暗杀的幕后指使甩在山海书院的头上，他们当中必然会有一个重量级的人物是山海书院的人，那个人，才是重中之重，是正主儿，只有抓住了那个人，才有可能问出幕后主使。”

    卫拱这才恍然大悟，他点了点头颇为赞叹道：“玉修罗，你这娘们心计真是高深莫测，怪不得这么多年老子斗不过你，你确实比我厉害一点点。”

    “你放屁，说谁......娘们呢？”强如玉修罗，都被卫拱气的七窍生烟，恨不得就地抓块石头一下子拍死卫拱。

    如此紧张的气氛，风绝羽反而被这两个家伙逗乐了，不过他心态放松，也是因为玄上出来搅局，让红杏夫人转危为安。

    就在这个时候，风绝羽身上一块寒跋玉亮了起来，他低头扫了一眼，发现是沐古传来的消息，连忙拿出来仔细看了看。

    这一看不要紧，风绝羽顿时露出不可思议的表情，然后满脸的疑惑，似乎陷入了沉思当中。

    擅于察言观色的玉修罗发现风绝羽的表情不对，忍不住问道：“怎么了？”

    “没什么......”风绝羽将寒跋玉收了起来，似若有所思，良久之后，眉头都没有展开。

    不过他看了看剧烈交锋的落剑峡，心中产生了一丝明悟，喃喃道：“准备一下，正主儿马上就要登场了？”