    第459章 三师兄坑我   

    “你你你……”圣手毒蝎被惊得下巴都要掉下来了，“你怎么知道是我三师兄？”

    

    唐宇呵呵笑道：“这很难猜吗？”

    

    在《浅谈各大毒王》那本书里，作者在玉面郎君身上用了很多笔墨。

    

    至于玉面郎君门下弟子嘛，唐宇没有浪费时间深入了解。

    

    之所以知道是三师兄给的解毒之法，还真不是他猜出来的，是马钱子隐晦的对他伸出三根手指，只不过圣手毒蝎没有注意到而已。

    

    圣手毒蝎终于意识到唐宇不仅有胆识有魄力，脑子还非常好使，而在斗智这方面是他的弱项，他立刻就不再说话……说的越多，暴露的就越多。

    

    等马钱子捣完药，唐宇戴上手套亲自给私激敷药。

    

    很快，私激手背上的伤口，就开始向外流出腥臭的黑血。

    

    唐宇找出个玉瓶接着，脑中同时分析着解毒概率。

    

    最后他得出的结果是这种解毒之法，并不能将私激体内的毒素全都化解掉。

    

    不是三师兄留了后手。

    

    是毒源的问题。

    

    这种方法能解毒，但培育毒蚊子的时候，源毒发生了改变。

    

    接完毒血，他立刻嗅了嗅九宝回魂丹。

    

    只凭着药香气，他难以分析确定九味主药都是什么，但分析确定出其中四位主药，就足够他在脑中推衍一番了。

    

    的确不可能彻底解毒。

    

    但是，他嘴角不由得微微一翘。

    

    三师兄给的解毒之法无法彻底解毒，可他在这个基础上能化解掉所有毒素。

    

    呵呵，想做我爸爸，没那么容易。

    

    “小子，你等什么呢？”

    圣手毒蝎见唐宇迟迟不给私激服下九宝回魂丹，就冷笑道：“事到临头，你小子也怂了？”

    

    贺田耕和马钱子都不由得上前，“天宇，有问题？”

    

    唐宇点头道：“有点问题。”

    

    “有什么问题？”

    圣手毒蝎追问一句，而后冷笑道：“只要给私激服下九宝回魂丹，体内的毒立刻就会化解，你小子别想赖账。”

    

    “解不了。”

    唐宇摇了摇头。

    

    圣手毒蝎追问道：“要是解了毒怎么办？”

    

    “解不了。”

    唐宇摇头，还是这句话。

    

    “我问的是解了毒怎么办？”

    圣手毒蝎气恼道：“你小子别和我耍滑头，要是解了毒，你不仅要认我为义父，还得拜我为师，从此以后跟随我修习。”

    

    “没问题。”

    唐宇毫不犹豫的点头，“看在你没有功劳也有苦劳的份上，哪怕解不了毒，我也不为难你，之前的赌约一笔勾销，当什么事情也没发生过。”

    

    说着，他举起手。

    

    “好，一言为定。”

    圣手毒蝎立刻上前和唐宇击掌。

    

    他充满自信，因为三师兄给的解毒之法不可能解不了毒。

    

    唐宇不再废话，将九宝回魂丹递给圣手毒蝎，“你亲自给他服下丹药，不然等会解不了毒，你得说我在丹药上做了手脚。”

    

    “你来就行。”

    圣手毒蝎自信道：“你要是在丹药上做手脚，我不可能发现不了。”

    

    唐宇立刻上前取出私激口中的蛋豆子，给私激服下丹药就退后几步，“毕竟是九宝回魂丹，就算无法彻底解毒，也能减弱毒性，对私激多少是有些益处。”

    

    “呵呵。”

    圣手毒蝎冷笑几声。

    

    他懒得和唐宇斗嘴……关键是说不过唐宇。

    

    上前来到床边，他观察着私激的面色。

    

    时间一分一秒的度过，他脸上的自信之色却是越来越淡，最后消失不见，眉头不由得紧皱，又盯着私激观察片刻，他可就稳不住了，急忙戴上手套给私激诊脉。

    

    余毒未清。

    

    要不是有针法镇压，恐怕就第三次爆发了。

    

    “三师兄坑我……”   

    圣手毒蝎悲愤欲绝，口中发出一声哀鸣。

    

    义子没了，传人没了。

    

    我怎么这么傻，怎么可以和三师兄实话实说，他无儿无女，连个药童都没有，更别说传人了，一定是得知那小子有辨药天赋，就想和我争夺传人，不然他没道理不给我正确的解毒之法……三师兄，你就不能干一次人事嘛。

    

    圣手毒蝎抓狂，几欲疯掉。

    

    贺田耕见私激体内的毒未解，可唐宇并不担心，他就又放心了，而后扭头看向圣手毒蝎，担忧的问道：“毒蝎，你……你还好吧。”

    

    “不好，我很不好。”

    圣手毒蝎怒吼一声，暴躁的在房间里走来走去，最后狠狠一咬牙，嘶吼一声老子和你拼了，同时拿出手机打给三师兄。

    

    瞬间就被接通。

    

    圣手毒蝎立刻就要对着手机怒吼，可话没出口，通话就被切换成视频了。

    

    看到三师兄阴冷可怖的面容，圣手毒蝎瞬间低眉顺眼。

    

    “毒解了？”

    三师兄随口一问，“那个小家伙……”   

    “没解。”

    圣手毒蝎只敢露出几分幽怨，“你给的解毒之法没用。”

    

    “怎么会没用？”

    三师兄怔了一下，而后脸色就变得更加阴冷，“是按照我说的方法解毒吗？

    你是不是画蛇添足做了什么？”

    

    “没有，我什么也没做。”

    圣手毒蝎脸色也变得不好看了，明明是你给的解毒之法无用，竟然还倒打一耙往我头上扣屎盆子，三师兄啊，你好狠的心。

    

    “你确定没有？”

    三师兄眉头紧皱，“难道培育毒虫之人，有意增添药材，改变增强了魂过桥的毒性？”

    

    魂过桥？

    

    马钱子瞬间大惊。

    

    这种奇毒他有听闻过，没想到竟然是三师兄所创。

    

    唐宇则是眉头微微一挑，上前来到圣手毒蝎的身后，笑着问道：“前辈，毒蝎前辈有将他和我打赌的事情告诉您吗？”

    

    “有告诉我。”

    三师兄打量一下唐宇，“没能解毒，是你做了手脚？”

    

    “没人做手脚。”

    唐宇摇头，脸上浮现几分憨厚笑容，“前辈，受您的解毒之法的启发，我想到将患者体内毒素尽数化解掉的方法了。”

    

    三师兄立刻问道：“什么方法？”

    

    “一两句话说不清楚。”

    唐宇看了眼举着手机的圣手毒蝎，而后憨笑着问道：“前辈，我现在出手解毒，是不是代表我赢了毒蝎前辈？”

    

    三师兄沉吟一下，点头道：“算你赢。”

    

    “多谢前辈。”

    唐宇立刻拱手抱拳。

    

    圣手毒蝎现在的脸色是要多难看有多难看。

    

    三师兄，你果然在坑我。

    

    心中怒火燃烧，可他不敢说出口。

    

    

