    第1616章你很可以！

    此时的会议室里，陈忠磊与政府军指挥官正襟危坐，而陈忠磊的心里正琢磨着，一会该怎么巧妙地干扰哈米德和政府军的和谈意向。

    忽然听到徐英东的话，整个人顿时有些错愕，下意识的问：“你刚才说谈判代表叫什么名字？”

    徐英东尴尬的说：“叶大师......”

    说完，他急忙闪开身，对身后的叶辰说道：“叶大师，您请进吧。”

    叶辰点了点头，双手背在身后，悠闲的迈步走了进去。

    一进门，他便看到了坐在会议桌前的陈忠磊，搭眼一看，便发现这陈忠磊确实不一般，看着不过才三十左右的年纪，身上的奇经八脉竟然通了六条。

    叶辰还是第一次见到能打通六条经脉的武道人士，这等实力，基本上能一个人爆锤在金陵为自己服务的、包括何老爷子在内的所有何家人。

    与此同时，叶辰心里也不禁为哈米德感到庆幸，这老小子要不是有自己帮他未雨绸缪的话，光是这个陈忠磊，就能够轻轻松松潜入他的基地，然后把他的脑袋拧下来。

    怪不得万龙殿开始跟政府军合作之后，他们就一路势如破竹，有这种高手坐镇，叙利亚那些反对派根本就不是对手。

    不过，也正是因为哈米德全面升级了防御，才遏制了陈忠磊斩首行动的可能，陈忠磊虽然是六星武者、实力远超普通人，但身体也远未达到铜墙铁壁般的状态，真要是暴露在机枪的火力网下，也会被打成筛子。

    想来卢战军的惨死，也让陈忠磊十分忌惮，所以他才没有对哈米德采取斩首行动。

    陈忠磊看到叶辰进来，表情相当诧异，他下意识的问道：“你......你是华人？”

    “是。”叶辰径直来到他的对面坐下，淡淡道：“我是哈米德司令的军师，也是他这次和谈的唯一代表，全权代表哈米德司令跟你们进行谈判。”

    陈忠磊很是不解的问道：“你一个华人，怎么会加入哈米德的队伍？”

    叶辰笑道：“这有什么奇怪的？大家都是出来讨生活嘛，你们能加入万龙殿，我也能加入哈米德。”

    陈忠磊皱眉看着叶辰，开口道：“既然来谈判了，为什么还戴着口罩，难道不敢以真面目示人？”

    叶辰环顾四周，见会议室里没有任何拍摄的设备，便顺手摘下了口罩，淡淡道：“我这个人比较低调，不太喜欢在很多人面前暴露自己的真面目。”

    陈忠磊盯着叶辰的脸，发现这个年轻人似乎也就二十五岁上下，比自己还要年轻几岁，忍不住问：“我不太明白，哈米德的队伍虽然战斗力不太行，但他们一般不会与信仰不同的人为伍，你年纪轻轻，又是个外国人，究竟是怎么进到他的队伍里，还混上一个军师的？”

    叶辰笑道：“当然是凭实力混上军师的了。”

    陈忠磊耻笑道：“我看你不过是个手无缚鸡之类的毛头小子，甚至我看你都不像是一个武道人士，你能有什么实力呢？”

    叶辰微微一笑，道：“你没发现，哈米德现在的防御已经远超其他反对派武装了吗？你没发现哈米德现在的整体技战术，已经比之前有了巨大的提升吗？”

    陈忠磊皱眉问道：“听你这意思，好像这些都归功于你了？”

    “当然。”叶辰挑了挑眉，笑道：“不夸张的说，大部分都是我的功劳。”

    陈忠磊哼笑一声，语气不善的反问道：“这么说来，你好像很牛逼啊？”

    叶辰点了点头，掰着手指头说道：“你看，正斜面永备工事搭配反斜面防御坑道的战术规划、放弃山谷内基地全部转入山体坑道内的指导意见，再加上高筑墙、广积粮、缓称王的战略核心，这些都是我的主意，有这些战术精髓的指导，哪怕只是一帮泥腿子，也能发挥出远超常人想象的战斗潜力，这些都是我为哈米德量身定做的，从前两场重大胜利来看，我确实还挺牛逼的。”

    说着，叶辰微微一顿，又笑道：“起码，比你牛逼一点。”

    陈忠磊想到自己惨死在哈米德阵地上的两千五百多名手下，顿时怒不可遏的一拍桌子，怒道：“小子，你不要太嚣张！”

    叶辰一脸不屑的摇头道：“你心眼这么小就实在太没意思了，是你质疑我不够牛逼，所以我才回答你我究竟牛逼在哪里，结果你还恼羞成怒了，怎么？胜败乃兵家常事这句话你听不懂？或者你听得懂，但是输不起？”

    陈忠磊下意识的脱口吼道：“我没有输不起！”

    叶辰笑着反问：“哎哟？你没有输不起？那你自己自取其辱之后，还要跟我拍桌子瞪眼？这不是输不起是什么？难道这就是你们万龙殿四大战王的心胸吗？”

    陈忠磊没想到叶辰字字珠玑，一番话把他说的满肚子怒火却不知如何发作。

    他也很清楚，在战场上败了就是败了，无论对方用什么样的恶心战术，都不是自己失败的理由。

    自己总不能质问他，为什么你们的人要躲在掩体里、为什么你们的人要设下陷阱炸死我那么多兄弟。

    如果自己问出这样的话，那真是把自己的脸，和万龙殿的脸都丢尽了。

    于是，他只能咬着牙，指着叶辰说道：“行！你很可以！我记住你了！”

    叶辰点点头：“你最好记清楚一点。”

    这时，一旁一直没说话的政府军指挥官开口打圆场道：“好了好了，我们今天是来和谈的，不是来吵架的，还是抓紧时间进入正题吧！”

    叶辰笑道：“好啊，进入正题，我先说一下我们司令这次和谈的核心诉求。”

    政府军指挥官急忙道：“好的，你说！”

    叶辰认真道：“首先，我方愿意和你方进行协商停火，只要你方放弃包围我方，那我方也将与你们保持距离、互不侵犯。”

    陈忠磊听到这话，顿时怒道：“真是笑话！就凭你们一句话就想让我们放弃包围？凭什么？如果我们放弃包围，你们愿意缴械投降吗？”

    叶辰笑道：“都是成年人了，说话不要这么天真，投降是永远不可能投降的，这辈子都不可能投降的。”

    陈忠磊见叶辰嘲讽自己天真，气恼的说道：“怎么？我让你们投降是天真，你让我们放弃包围就不是天真了吗？”

    叶辰白了他一眼，道：“我刚才已经说了，这一条是首先，你也是华人，你应该知道首先这两个字到底是什么意思，它只是一个前提条件，前提条件懂吗？”

    陈忠磊怒火按捺不住，厉声喝道：“你他妈到底是来谈判的，还是来挑衅的！”

