    陷害！

    　　韩雨农心里立刻就知道了背后到底是怎么回事。

    　　甄侯府一直将都尉府视为敌手，但都尉府直属于朝廷，而且一直行事小心，并不给甄侯府发难的机会，但这一次孟子墨踢死了甄侯府一条狗，为免事态扩大，登门谢罪，却恰恰被甄侯府找到了机会。

    　　盗取圣人赏赐的宝物，当然是一个要命的罪责。

    　　孟子墨盗窃御宝的罪名一旦坐实，身为他顶头上司的韩雨农，当然也难逃牵连，若是能够借此机会扳倒韩雨农，也就等若是搞垮了都尉府。

    　　当初那个走狗般的都尉府，如今却成了掣肘甄侯府的麻烦，甄家的人当然视为眼中钉肉中刺，借此机会当然要好好地治一治都尉府，让都尉府的人明白在龟城谁才是真正的主宰。

    　　古董架上确实有一只用贝壳制作成的精致盒子，里面空空如也。

    　　秦逍走到古董架边上，将脑袋凑近那盒子，闭上眼睛，挺着鼻子嗅了嗅，很快回头道：“大人，贝盒里是空的。”

    　　韩雨农瞥了他一眼，心想瞎子都能看出里面是空的，倒也不用你提醒。

    　　“你们从孟子墨身上搜到了佛像？”韩雨农神色凝重，盯着郎先生问道。

    　　郎先生还没有说话，甄煜江已经道：“佛像是他在灵鹤轩等待的时候丢失，那自然是他偷的。”

    　　“如此说来，少公子并没有从他身上找到佛像？”

    　　“谁知道他藏在何处？”甄煜江不耐烦道：“登门谢罪是假，偷盗宝物是真，韩都尉，你们都尉府的人还真是胆大包天啊。”

    　　秦逍心下一惊，他知道甄侯府的人素来霸道，却不想竟然霸道至此，看来今日还真是凶险得紧，也难怪来路之上，韩雨农事先便有嘱托。

    　　他对孟子墨的为人十分了解，以孟子墨的性情，当然不可能在甄侯府偷盗，但对方蛮横霸道，强行给孟子墨扣上盗窃的罪名。

    　　欲加之辞，何患无辞！

    　　“孟捕头是都尉府的人，他是否真的盗窃御赐佛像，还要细细调查。”韩雨农当然不会就这样看着甄侯府给孟子墨定罪，神情冷峻：“如果佛像真的是他所盗，都尉府自然会严加惩处。”

    　　郎先生怪笑一声，道：“那倒不必。当年圣人给了老侯爷旨意，在甄郡地面上，但有盗贼横行，甄侯府有责任平乱剿匪。孟子墨盗宝，那就是盗贼，甄侯府有权惩处。”

    　　“别废话了。”甄煜江挥挥手：“郎先生，让人将孟子墨拖到侯府正门外处决，让所有人都知道，龟城法纪严明，就算是都尉府的人偷盗，那也绝不容情。”

    　　韩雨农脸色一沉，环顾四周一圈，双手已经握成拳头，用目光暗示秦逍快走。

    　　哪知秦逍面带微笑，看着甄煜，完全不和自己目光接触，淡定说道：“少公子，我知道佛像在哪里。”

    　　声音突兀，几人不由都看了过去，只见到秦逍一脸人畜无害的微笑，正看着甄煜江。

    　　甄煜江打量秦逍两眼，问道：“你说什么？”

    　　秦逍拱手道：“少公子现在最在意的肯定不是如何治孟捕头的罪，而是要找回御赐佛像，那是圣人御赐，若是丢失，侯府也是不好向朝廷交代。”

    　　甄煜江冷哼一声，秦逍继续道：“无论孟捕头有没有盗取佛像，佛像肯定还在侯府内。”

    　　“灵鹤轩内外都已经找遍，没有佛像的踪迹。”郎先生道。

    　　秦逍笑道：“那可能在侯府其他地方。”向甄煜江拱手道：“少公子，有没有可能是其他人顺手牵羊拿走了佛像，与孟捕头并无干系。”

    　　“放屁。”甄煜江骂道：“侯府所有人都是忠心耿耿，而且我甄侯府家规森严，你说其他人顺手牵羊，简直是一派胡言。”

    　　韩雨农脸色有些不好看，沉声道：“秦逍，住口。”向甄煜江道：“少公子，秦逍年纪轻轻，不知分寸，还请莫怪。”

    　　郎先生冷笑道：“莫怪？韩都尉，你手下人竟敢说侯府出了家贼，那是败坏侯府名声，真是岂有此理。”

    　　“少和他们废话，来人，将这小子拉出去杖毙。”甄煜江大声叫道。

    　　鬼手三带着两个人出现在门外，还没进来，秦逍已经道：“少公子，究竟是谁拿走了御宝，总要找到佛像之后才能定论，小子若是找不到佛像，少公子再治罪也不迟。”

    　　韩雨农心下发急，暗想今晚过来是为救出孟子墨，眼下倒好，孟子墨还没救出来，秦逍这小子信口开河，搞不好还要搭上这一个。

    　　“哦？”甄煜江冷笑道：“找到佛像？好，我问你，你能找到佛像？”

    　　“可以试一试。”

    　　甄煜江道：“你要真的找到佛像，甚至证明佛像被盗与孟子墨无关，我可以立刻让你们离开，而且还会重重赏你。”脸色一沉：“可是你若找不到佛像，孟子墨固然难逃死罪，你污蔑侯府声誉，也要杖毙，带你来的韩雨农还要杖责三十。。”

    　　韩雨农心下一凛。

    　　他很清楚，杖责之刑，是死是活，一来看执杖之人会不会下毒手，二来也是看受刑之人能不能撑得住。

    　　甄侯府要对自己用刑，当然不会留手。

    　　看来甄煜江一开始就没想让他们三个活着走出去。

    　　“退下，侯府之中，哪有你说话的余地。”韩雨农只能厉声喝止，不能眼睁睁看着秦逍送死。

    　　甄煜江却根本不理会韩雨农个，盯着秦逍道：“我给你一夜的时间。”

    　　韩雨农脸色更是难看。

    　　甄侯府加起来有上百个房间，莫说一夜，就算是三天三夜，仅凭秦逍一人，那也绝无可能将这些地方搜遍。

    　　而且对方既然设下陷阱，即使真的让你搜遍侯府，那又岂能让你真的找到佛像。

    　　“天亮之前，若是交不出佛像，你就和孟子墨一起到侯府正门外受刑。”甄煜江瞥了韩雨农一眼，唇角泛起一丝冷笑。

    　　若非是在甄侯府，韩雨农真想将秦逍暴揍一顿，这小子自挖自埋，完全打乱了他的章法。

    　　“用不了一夜，给我两个时辰就行！”秦逍想也不想，麻利回道。

    　　韩雨农一口老血差点吐出来。

    　　还来不及恼怒，又听秦逍道：“两个时辰太长了，一个时辰吧，不，算了，我和都尉大人晚上还没吃饭，少公子肯定也不会留我们用饭，我们还要赶回去，半个时辰，给我半个时辰。”

    　　韩雨农脑子发懵，两个字差点脱口而出。

    　　蠢货！

    　　他本来还以为这小子机灵，谁知道竟然是一个脑子进水的蠢货。

    　　要在半个时辰之内找到佛像，简直是异想天开。

    　　甄煜江和郎先生也都怔住。

    　　见过寻死的，可是这样找死的还真是稀罕。

    　　瞧见韩雨农嘴唇动起来，甄煜江不等韩雨农说话，已经抢先道：“好，本公子就给你半个时辰，秦逍，这可是你自己要求的。”

    　　秦逍连连点头：“少公子，还有个请求，望你准许。”

    　　“说！”

    　　“小子恳请少公子答应，半个时辰之内，我可以在侯府的任何一处地方找寻。”秦逍道。

    　　甄煜江也不犹豫，立刻道：“可以。”

    　　“有个事情想问少公子，那御赐佛像是否只有一尊？”

    　　“那是自然。”郎先生已经道：“御赐佛像是以鬼灵木所制，名贵至极，莫说龟城，就算是整个西陵，那也是独一无二。”

    　　“那就好，那就好。”秦逍一脸轻松，抬手道：“那我们现在就去找佛像。”忽地想到什么，扭头看向韩雨农，只见韩雨农就像石雕一动不动，一双眼睛却是直勾勾地看着自己。

    　　秦逍摸了摸自己的脸，纳闷道：“大人，你怎么了？”

    　　韩雨农深吸一口气，扭过头去。

    　　他已经没有心情去理会这个蠢货，盘算着如何挽回今晚的局面。

    　　朝廷当初在甄郡设置都尉府，就是要在这里扎根钉子，用以掣肘甄侯府，不过甄家在甄郡的实力太强，一开始都尉府反倒沦为甄侯府的走狗，朝廷调用韩雨农前来赴任，这才让都尉府真正发挥了作用。

    　　韩雨农用几年的时间，才让都尉府拥有了威信。

    　　但今次事件，一旦被甄侯府得逞，以盗窃之名处死孟子墨，那么韩雨农多年的心血便会毁于一旦，都尉府也必将一蹶不振。

    　　他寻思对策之间，秦逍却已经出了门去，甄煜江立刻向郎先生递了个眼色，郎先生迅速跟了出去。

    　　韩雨农虽然对秦逍的举动大为恼怒，但又担心他孤身一人在侯府会出现其他的变故，也跟了上去，甄煜江背负双手，慢悠悠也跟出了门。

    　　秦逍出了灵鹤轩，也不回头，穿堂过院，竟似乎是对甄侯府很熟悉，跟在身后的郎先生大是诧异，暗想这小子肯定是头一遭入府，可为何却对侯府这般熟悉？

    　　也不见秦逍进入任何一处房舍搜找，倒是从腰间摘下了酒葫芦，仰首饮酒，郎先生心中冷笑，死到临头，这小子还有心情饮酒，真是不知天高地厚。

    　　片刻之后，却见秦逍在一处小院门外停下，郎先生脸色微变，快步上前，挡在门前，秦逍已经含笑问道：“先生，不知这是谁的居所？”

    　　“我住在这里。”郎先生眼角微跳，眉头锁起：“难道你要搜找我的住处不成？”

    　　郎先生并非普通的家仆，是甄侯府的重要幕僚，在府中颇有地位，所以有自己独立的院落。

    　　“少公子说过，半个时辰内，侯府每一处角落，我都可以搜找。”秦逍脸上不再有笑容，盯着郎先生的眼睛：“少公子既然允许我在甄侯府搜找，这里自然也是可以任意进出。”指着门上的铁锁道：“还请先生打开门。”

    ------------------------------------------------------

    PS:感谢大家的破费捧场，然后澄清一下书名的读法，应该是日月-风华，不是日-月风华，书里没有月风华这个角色。新书期，大家多推荐，别忘记收藏，拜谢了！

