    小二侧躺在床上，闭着眼。

    幼儿放轻脚步，走过去摸了摸他的额头。

    “二姐，你来了。”小二忽然开口。

    幼儿吓一跳，笑骂道：“既然醒了，就睁开眼。”

    小二果然睁眼，看见她一身男装，不由露出一点笑容：“二姐飒爽，穿着这样也很合适。”

    “这是当然的，咱们家兄弟姊妹几个，虽然皇兄是最聪明的，但我却是最潇洒的。”幼儿笑嘻嘻的坐到床边，拍了拍小二肩膀，“伤怎么样了？”

    小二嘶了声：“疼啊。”

    “瞧你娇气的，哪里还像个男子汉大丈夫的模样？”

    “我在自己亲姐姐面前，还不能嚷嚷疼了。”

    “哦，你现在知道我是你亲姐姐了？”幼儿哼道，“我还以为，这几年你眼里早没有爹娘，没有我们姊妹了呢！”

    小二笑道：“怎么会呢。不管我做什么，你们都是我最重要的人啊。”

    “既然如此，为什么还要做这些事？”

    “谁还没点梦想呢。”

    “你的梦想就是瞎折腾，把北齐折腾的乱七八糟，打的七零八落。你倒是在这里享清闲，知不知道外头有多乱，北齐百姓有多惨？”

    “我也不想打仗嘛，是皇兄非要跟我打。不想让我好好当这个皇帝。”

    “你以为皇兄愿意跟你打？你放着好好的北齐王不当，非要当什么皇帝。神经病！”

    小二苦笑：“二姐，你就别骂啦，我这不是不当了吗。”

    “非要活折腾，让爹娘也不能安生，还要亲自跑来……”说到这里，她沉默了下。

    小二道：“他果然是父皇，是吗？”

    “你都猜到了，还问。”

    “猜测，和确认还是不一样的。”

    “没错，银面将军就是父皇。”

    “果然。”小二慢慢叹了口气，“太好了。二姐，你跟我说说，到底是怎么回事，父皇怎么活过来了？”

    “说起来，这也跟你有关系。”

    “跟我有关？”

    “当时骆奇骏那个奸贼，带人在青鸟城的冰山埋伏，抓住了母后，把母后扔到了悬崖下，皇叔公为了救母后而……你知道的。”

    小二垂下眼帘：“是我对不起皇叔公。”

    “母后受到打击，就带着父皇一起跳进海里，谁知阴差阳错，让父皇苏醒过来了。母后这才带着父皇回到京都。”

    “为什么这么久，一点消息也没有？”

    “你以为父皇过的好吗？他刚醒来，除了有点意识，身体完全不能动弹，只能躺在床上。整整两年。”幼儿伸出两根手指，“你知道吗，父皇整整休养了两年，从能说话，到坐起来，站起来，最后能走路，一直到现在完全恢复，能骑马打仗。你知道父皇经历了多少痛苦，母后又有多么辛苦吗？”

    小二沉默无言。

    他虽未曾亲眼所见，但从幼儿所说，只是稍微想象，已经觉得备尝艰辛。

    “所以啊，你太不懂事了。”幼儿叹气，“爹娘都够疼你了。皇兄不疼你吗？明知你有野心，还放你出来做北齐王，你呢？”

