
　　这位肥胖的郡主，仿佛知道接下来李文武将要对自己做的事，所以她双手捂着那张肥猪脸，故作娇羞起来。

　　并且还以一副娇滴滴的样子说道：

　　“这可真叫人难为情啊……”

　　站在她身前的李文武，看着她那卖萌的动作，差点吐了出来，真是丑人多作怪啊。

　　时间在一分一秒的过去，对面主仆三人似乎都不着急。

　　李文武咬咬牙，决定拼了，在对面三人惊愕的目光中，他突然大摇大摆的向着郡主走来，并单膝下跪拉起了她那肥胖的左手……

　　刚刚还一副铮铮铁骨的气势，转眼就变成了这副德行?

　　反差太大，所以众人都有些反应不过来。

　　对于李文武来说，只要不是双膝下跪，那就没多大关系，反正现代求婚也是这种方式，所以他也就无所谓了。

　　然而李文武并不知道，他日后不但痛哭流涕的对人双膝下了跪，还趴在对方脚下求饶，当然这都是以后的故事了……

　　此时，李文武单膝下跪这一幕，使得那位拿着折扇的俊俏公子眼中，闪过一丝了不屑之色。

　　那位肥胖的郡主，看着眼前的李文武，心里却是非常激动！

　　啊，我翠花也终于有人给我表白啦。

　　李文武深深的看了一眼这位郡主后，便低着头慢慢念道:

　　“愿得一人心，白首不分离……”

　　原来之前那丫鬟便告诉李文武，郡主要求他以牵手的姿态，将之前诗擂中写的那首“一人心”情诗给深情款款的念出来，以表真心。

　　“情许一生伴，执手不相弃。”天籁小说网

　　似乎念叨这诗有些太过深情，而导致李文武低着头有些泪声俱下，眼中不断有泪珠啪嗒啪嗒的落在地上。

　　前一刻三人还对这小厮有些不屑一顾，现在三人却多少都有些被他给感动。

　　这种方式在现代求婚求爱中屡见不鲜，但一样能使女方感动，而在古人看来就显得比较深情了。

　　至于眼泪，李文武一想到今后的老婆是个肥婆，就忍不住悔恨落泪，悲痛欲绝。

　　这日子怎么过啊，早知道就不去贪什么宴席了。

　　不行！

　　娶这个肥婆，我宁愿去死！

　　李文武低着头，假意抽抽搭搭的哭泣……只见他眼珠咕噜一转，脑中突然浮现一计！

　　只见李文武突然出声说道：

　　“郡主，我还有一些话不方便说出来，但只能以书面表达。”

　　虽然有些疑惑，但这位郡主还是让丫鬟小雨去准备笔墨了。

　　没过多久，丫鬟便拿着笔墨纸砚回来了，并示意李文武可以开始作诗了。

　　那位白衣公子似乎有些好奇李文武要写些什么，所以便站在李文武的身边，准备观摩一番。

　　李文武正准备提笔，却发现身边这位俊俏的白衣公子，正似笑非笑的看着自己，并示意自己可以开始动笔写了。

　　李文武顿时不由皱起了眉头，他扭头对其说道:“我说这位兄台，你在我旁边看着，我写不出来啊。”

　　“呵呵，害羞嘛，我懂我懂……”

　　白衣公子一边笑眯眯的看着李文武，一边拿着折扇敲了敲手心，在表示他明白之后，便随即向后退了几步。

　　听了这白衣公子的话后，李文武眉头深皱。

　　这家伙……长的比自己帅也就算了吧，可你明明是个男人，声音却清脆悦耳、娓娓动听。

　　不会是个人妖吧?

　　一想到这，在联想这白衣公子那似笑非笑的怪异眼神，李文武顿时升起了鸡皮疙瘩，浑身上下都觉得不舒畅起来。

　　这反而让李文武逃离的念头更加强烈了。

　　得赶紧写，写完之后立马开溜。

　　……

　　写诗想都不想一下吗?

　　提笔就写开始，看来是在心中构思很久咯?

　　白衣公子有些好奇的看着李文武。

　　这家伙到底在写些什么?

　　待得他写完以后，那白衣公子与小丫鬟都伸长脖子看了过来，李文武却立马警惕的将纸张，在手中折叠了好几下。

　　李文武这一连串的心虚动作，让白衣公子与那小丫鬟，都不经用一种怀疑的目光盯着他。

　　“郡主您慢慢看，我去一趟茅房。”

　　李文武将手中写好的纸张递过去以后，便一溜烟的跑了出去。

　　几人带着狐疑的目光，将纸张慢慢打开，随后，几人的脸色顿时浮现出了好几种变化，紧接着越变越难看。

　　当看到纸条下最后的几句话后，几人的脸色终于再次大变了起来，变得几欲将写这纸条的人给千刀万剐！

　　“郡主，这?”

　　看着郡主冷面双眉的样子，小丫鬟有些诚惶诚恐。

　　她没说话，只是伸出一双纤纤玉手，将那有些皱褶的纸张，慢条斯理得撕成了碎屑。

　　“居然敢写休书给我，呵呵，你真是好大的胆子啊……”

　　……

　　李文武来的时候便暗自记下了路线，三转两转便再次来到了荷花池的那条走廊上。

　　在李文武必经之路的走廊上，有一个中年人正负手而立，观赏着湖中纯洁的荷花。

　　他穿着比较朴实的暗黄衣袍，腰板笔直看起来有些不怒自威，眼中透却露出一股沧桑之感。

　　李文武猜测，这人估计是王府的参军或者顶级幕僚，也就是所谓的军师。

　　因为要从他身边过去，所以李文武低着头目不斜视的想要混过去，毕竟他穿着的衣服和家丁差不多，只要不仔细看，是分辨不出来的。

　　正当李文武从中年人的身后走过，有些暗自窃喜之时，一道充满威严的声音传来。

　　“站住！”

　　李文武乖乖的低着头不动了，心里有些焦急，表面却不动声色。

　　这中年人用余光瞧了他一眼后，便继续看向池塘中的金鱼，并面无表情的说道:“那诗是你写的?”

　　“是！”

　　李文武立马回应一声，得到李文武回答的中年人眼睛一眯，随即问道:“既然能写出这样的诗来，那你的感情经历一定很多咯?”

　　李文武摇了摇头表示没有。

　　“既然没有那么多感情经历，那你如何写出这诗来的?”

　　中年人一边询问，一边用审视的目光看向李文武。

　　他的这个问题，在李文武看来，实在是问得真是太犀利了，到底姜还是老的辣啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百九十二章 姜还是老的辣免费阅读。https://xs.23sk.com 