 “因为我是钥匙！”诗静依说道。“

    钥匙？”叶宇不明白诗静依说的话。

    “我是开启先祖密室的钥匙！”诗静依继续回答叶宇。见

    叶宇依旧不理解，诗静依继续解释道：“因为我也返祖了！先祖密室，唯有和先祖同样体质的人，才能开启。而传闻，密室之中，留下了先祖的传承以及万星圣体的本源。”

    “而这，是两家都想要得到的东西！”“

    两家要彻底的压过对方，除了对方彻底衰败外。还有一个可能就是，两家出现无上的强者。不管是那家，只要对方家族出现一个无上强者，对方自然会低头成为附属！”叶

    宇点头，心想如果有一个圣王级人物出现。别说是他们两家的，就算不是两家也会低头啊。强大的实力，有镇压一切阴谋诡计的能力。“

    而传闻密室中的东西，就能让两家有可能出现这样的无上强者。”诗静依说道，“诗家得到先祖传承，诗家说不定再出一个先祖那样的存在。而顾星辰得到万星圣体本源，就能造就万星圣体，有着这种体质，成就恐怖强者也容易。”诗

    静依说到这，苦笑道：“所以两家虽然明争暗斗，但是对于我来说，却真的是公主，两家都对我极其尊重！”

    “那既然没有凶险，你父亲为什么把你送到魔坟！”叶宇问道。“

    父亲曾经说过：我不需要你有多大的成就，也不需要你成为多强的强者。我只希望你能开开心心无忧无虑的生活。对于一个父亲来说，这是才是最重要的。”诗静依说到这，眼睛中有着雾气升腾。

    叶宇听到这句话沉默了许久，他对这位未曾谋面的男人生出了敬佩之心，他对着诗静依感慨道：“他是一位伟大的父亲！”

    “父亲说家族的事他会承担起来，让我不要去管，只要做好自己就行了。为此，父亲寻找办法想要激发自身返祖。也因为如此，现在不知道在何处！”诗静依说道，“他想要为我承担一切！”叶

    宇伸手揽住诗静依：“以后不只是他能为你承担一切！”

    诗静依听到这句话，对着叶宇嫣然一笑道：“其实我现在也想通了，人在这世上，怎么可能无忧无虑的过一辈子。这只是人向往的一种梦想而已，有些东西没必要去逃避，正常的去面对就行了！”听

    到这句话，叶宇微微皱了皱眉头：“你想做什么？”

    叶宇很担心，两家的争斗诗静依卷到其中，她如何能承受的了。不用想都知道这两家争斗会如何的激烈，其中会有多少的明枪暗箭。

    诗静依却笑道：“不要担心我，我不会觉得自己能面对那些老谋深算的家伙，只是觉得没必要躲了，该如何面对就如何面对！”“

    不就是万星体吗？等以后有机会打爆他，从源头上解决这件事！”叶宇说道。

    诗静依却摇摇头道：“如果你见到他，不要和他动手。他很强，早就超越了天人境。事实上，就算他不得到万星圣体本源，我也觉得他有机会成就恐怖强者。”

    “我也不弱！”叶宇对着诗静依很不满的说道。

    诗静依见叶宇这小气的模样，咯咯的笑了两声：“没说你弱，只是境界不一样。你的境界差他不少，这是难以弥补的差距！”“

    我或许境界上比不上他，但是有一点，他是万万比不上我的！”叶宇说道。“

    什么？”诗静依不理解的问道。“

    魅力啊！”叶宇说道，“他可没有享受过有漂亮女孩当着无数人面亲吻的魅力！”

    一句话让诗静依脸渗血般的红艳，粉面娇艳，当真是绝色尤物。叶

    宇望着诗静依，这瞬间的娇羞把他的心揉的七零八落。叶宇都失神的看着诗静依，整个人不能自拔。

    “我得去休息了！”诗静依被叶宇盯着，心里有些发慌，她站起身来就要离开。她

    站起来，乌黑的长发披肩而动，俏脸如春，鼻梁精致而秀美，胸脯把衣裙撑得的高高的，长腿绷紧，笔直的立在那里，眼睛看着就能感觉到其中惊人的腻弹。“

    别走！”叶宇拉住诗静依，在月光下，她更是美得如同精灵。诗

    静依手心发汗，被叶宇紧紧的拉住心头急速。

    叶宇贪婪的看着诗静依：“天色还这么早，我们再聊聊天，这么早也睡不着！”“

    怎么会呢？我睡得着！”诗静依回答叶宇。“

    这么好的月光，特别适合聊聊人生，谈谈理想，畅想一下生活的美好！”叶宇认真的看着诗静依。

    诗静依脸色越发的火烫：“不要！”

    “我一个人特别孤单特别寂寞，我内心有千万句话想要和人聊。你不知道我经历过什么，这些话都压在我心里快要让我憋疯了。”叶宇看着诗静依说道，“你是我最亲近的人，你不会也不愿意倾听我的话吧。”

    诗静依美眸灼灼的看着叶宇，良久之后才静静的坐在叶宇旁边。

    叶宇的手揽住诗静依的腰肢，诗静依依靠着叶宇，抓着叶宇的手不让他乱动。叶

    宇挣扎了几下，刚把手抽出来准备做点什么，就见诗静依那双清澈的眸子看向他：“你不是憋着很多话要讲吗？”

    “啊！”叶宇反应过来说道，“唉，你都不知道我的童年多么悲惨，简直惨无人道。”

    诗静依问着叶宇说道：“怎么惨无人道了？”“

    我的童年生涯，一个人形单影只，连个女朋友都没有，你能懂一个人睡觉的痛苦吗？”叶宇看着诗静依问道。

    “这就是你的悲惨经历？”诗

    静依听着叶宇的话，她瞪眼看着叶宇，娇艳的红唇轻轻的咬着。叶

    宇看着这一副撩人的画面，根本就压制不住，他伸手把诗静依揽到叶宇的怀中，头压着诗静依的秀发，不让她挣扎开来，而后俯身到诗静依的耳边轻声说道：“我突然觉得天色是很晚了，我们是不是应该睡觉了？”

    诗静依还未来得及回答叶宇，就感觉整个人被叶宇横腰抱起，叶宇身上炽热的温度传来，让她丧失了理智般。…

    … 