    卷宗上笔墨未干，墨香味犹存。

    上面详细记录了一宗刺杀案！

    记录卷宗这种小事原本应该是由执笔人的木组和铜组负责的，只因被刺杀的那位身份太过于敏感，不可散露任何消息，所以银组苏羡亲自掌管了本案卷宗。

    此案便由他和冷长空跟进。

    案子的经过是这样的：

    【昨夜子时，一位穿着夜行服的女刺客（重点）闯入了大魏国界，悄无声息躲开了外城无数精兵守卫后，进入了内城，随后又以一手绝妙剑术从城门一路砍杀，直逼神皇寝宫，目的很直接，就是为了刺杀神皇！】

    【尽管皇城禁军人数很多，但女刺客的剑术太强，保守估计应该已经到了七楼巅峰，全场交战竟然无人是她的对手，最后竟然被她顺利的杀到了神皇寝宫外。】

    【就在女刺客想要一剑连人带屋一起砍成两半的时候，皇城大内第一总管曹人往曹公公终于赶到了！】

    【曹公公刚一露面，废话不多说，直接抬手就是一刀！】

    注意！卷宗上关于曹公公出刀的记录字体有着刻意加粗的痕迹，并且对这一刀的细节描述十分到位。

    看来苏羡是那位曹公公的小迷弟，为了着重强调这一刀的强大而耗费了不少笔墨。

    一个是太监，一个是基佬，本质上差不多......李三思忍不住吐槽，“难怪从字里行间都能感觉到苏羡对曹公公的那种惺惺相惜之情。”

    他继续往下看：

    【曹公公虽然出刀了，但其实他的手上是没有刀的，严格意义上来说，他只是往黑夜间挥了挥手，做了一个落刀的动作，可怕到令人窒息的刀意便瞬间出现在了神皇的寝宫前，直接将女刺客的七楼剑气全部挡下，然后摧毁殆尽！】

    【刀意却仍没有停歇，继续往黑夜中而去，它已经锁定了那位女刺客，不见血不归。】

    【很快，刀鸣声惊起，犹若惊雷，黑夜之中随后便传来一阵痛苦的呻吟声，也就是从那一阵呻吟声中，禁军护卫们判断出她是一位女刺客。】

    【刀意余威重伤女刺客后，终于耗尽了它最后的力道，缓缓消散于夜风之中。就在曹公公准备落下第二刀时，那位女刺客已经拼尽全力逃离了皇城。】

    【曹公公担心女刺客还有同伙，自己不敢离开神皇寝宫半步，便让随后纷纷而来的大魏高手前去搜捕，可对方的刺杀经验十分丰富，并且具有极强的反侦察意识，所以哪怕身受重伤，一路上也没有留下任何的蛛丝马迹，并且自身的气息也被彻底隐没，她像是人间蒸发了一样。】

    【大魏高手在皇城数十里范围内搜寻了一整夜，最终无功而返，曹公公感觉到事情不简单，便派人同时通知了三法司和刑狱司，希望他们能将昨晚的刺杀案调查清楚。】

    看到这里，李三思收回目光，顺便摆脱了苏羡的束缚。

    严格意义上来说，这是一场刺杀未遂案！

    虽然刺客最终没能成功得手，但还是惊动了整座皇城。

    神皇震怒，当夜护驾不利的所有禁军全部挨了板子，更有几个头头直接进了刑部大牢，等待他们的，不是流放千里，便是西市问斩。

    李三思神情凝重起来，他看了苏羡一眼，“既然案子都扯到了神皇头上，要是我们破不了案的话，该不会也要跟后面倒霉吧？”

    苏羡点点头，“那是一定的!刑狱司皇权特许，不在六部管辖范围内，有着特殊的职权，自然就要担负起相应的义务来。破案，是我们唯一的选择，也是刑狱司贯穿始终的理念和标准，更是我们能在皇城六部所带来的重压下站稳脚跟的根本原因。”

    “虽然这个案子三法司与我们同步展开了调查，但明眼人都知道，神皇陛下的关注点一直都在刑狱司这边。他一直都对刑狱司有着十足的信心，所以我们绝不能让他失望！”

    说出这些话的时候，苏羡始终紧握着那支黑色的长笔，身姿站得笔直。

    青衣裹身，显得潇洒随意，长发落在肩头，没有一丝凌乱，神情坚毅且带着强大的自信，眼神凌厉却又藏着一抹难以言说的神韵，

    此时的他，只要不搞基，绝对是一等一的万人迷。

    就连李三思都忍不住夸他生了具好皮囊。

    他的声音还在继续，自负且骄傲的情绪充斥在每一个字之间，“我们必须要赶在三法司之前将刺客找到，所以，这一次，我决定亲自出马！”

    听上去有些装逼，但李三思知道，他绝对有着装逼的本钱。

    因为冷长空这一次难得的没有开口怼他。

    说明他对苏羡的破案能力十分认可。

    李三思恭维道：“历害厉害，苏大人这么有自信，看来已经掌握了不少关于本案的线索。”

    苏羡笑了笑，自信说道：“那是自然！我甚至都已经知道刺客是谁！只是不知道她如今躲在哪里？所谓的破案，其实就是找到她的藏身之处罢了！”

    这么吊？...李三思惊住了，他问道：“卷宗中有刺客的信息？”

    “没错！”

    苏羡笑道，“冷长空一直都在夸你探案厉害，今天，给我一个开眼的机会。”

    这是打算考我了？...李三思好胜心上来了，他缓缓闭上了眼睛，思维刚刚流动起来的那一瞬间，苏羡的声音在耳畔响起，“不再看看卷宗吗？”

    “不必了。”

    他淡淡开口，随后沉淀了所有情绪，隔绝了外界的一切感知，进入了思维宫殿中。

    沉默许久的冷长空却在这时开口了：“卷宗给我看看。”

    他只是单纯的想找一下存在感。

    苏羡白了他一眼，“给你看有什么用？”

    一句话道破了冷长空的智商。

    他懒得再搭理冷长空，目光紧紧盯着李三思，“冥想推理，这就是你的破案手法吗？”

    此时在李三思的思维宫殿中，卷宗中那些未曾干涸的文字在某个房间中逐一排列组合，重新汇总，最终浮现成了一幅动态的画面。

    刺客现场，仿佛就在眼前......这一次，他就是刺客，他就是昨夜的主角。

    【深夜，风急，我从城外来，出于某种原因，我要去刺杀狗皇帝。】

    【皇城内虽然高手无数，守卫森严，但子时已至，他们必然放松了警惕，以我七楼巅峰的剑道修为，从城外杀到城内 ，再一路杀到狗皇帝的寝宫，应该用不了多久。】

    【但我还是要速战速决，因为大魏朝真正的高手随时都会支援过来......所以我拔剑即巅峰，一剑破甲数百，手下没有一合之敌，正如预测的那样，没到半个时辰，我便长驱直入，来到了狗皇帝的寝宫外。】

    【我凝聚了七楼巅峰的最强一剑，势必要一击必杀！送狗皇帝下地狱！可就在剑气落下的那一瞬间，曹人往来了！这个据说已经登上八楼的最强老太监只用了一刀便摧毁了我的剑气，并将我重伤。】

    【黑夜中已经响起了破空声，大魏真正的高手全部过来了，我知道今夜刺杀计划已经失败，必须速速离开。】

    【可曹人往的刀意实在太过于强大，留在身上的可怕刀口虽然暂时被残留的剑意压制住，但我已没有余力去逃跑了，就算逃，也绝对逃不远......所以我现在要做的并不是逃，而是藏！】

    【前路未知，后有追兵，自己又身受重伤，我能藏到哪？】

     

