        八点。

    江城卫视跨年晚会正式开始。

    其实不仅仅是江城卫视，全国十余家卫视的跨年晚会几乎是同一时间开始了。

    虽然这几年跨年晚会的战火越来越旺，但其实就是几家一线卫视之间的竞争，而从往年的战绩来看，芒果卫视遥遥领先，已经连续三年蝉联了跨年晚会收视冠军的宝座，算是跨年晚会这个战场上的常胜将军。

    芒果卫视能有这样的成绩和他们台观众群体积累有很大的关系，由于几档大火的综艺，芒果卫视积累了大量的年轻观众群体，而芒果卫视也很会迎合这些年轻人的心理，所以，芒果卫视跨年晚会请的一般都是流量艺人，观众群体与晚会阵容的高度吻合也就成了芒果卫视在跨年晚会中屡次胜出的法宝。

    当然这还是只是一方面，关键也是芒果卫视的底蕴深厚，观众基数更大一些。

    原本今年的跨年晚会形势与往年差不多，不过由于文宇娱乐的突然发难，直接导致了今年跨年晚会的竞争形势失衡，首先是江城卫视的逆天阵容，直接碾压了其它一线卫视，而随着多名文宇娱乐的大牌加盟了苏城卫视，导致苏城卫视的跨年晚会阵容也是异常强大。

    本来江城卫视和苏城卫视便都是芒果卫视最强有力的竞争对手，而现在两大卫视的跨年阵容全部都是历史最强级别，因此，芒果卫视也算是迎来了近年来最大的一次挑战。

    芒果卫视。

    跨年晚会总导演朗乾坤手拿对讲机，站在总控室的大屏幕前，关注着舞台上的情况。

    “收视中心吗？”

    “现在我们的收视情况怎么样？”

    朗乾坤冲着对讲机问道。

    “郎导，目前我们排在第二名，1.56的实时收视。”对讲机内传回工作人员的回音。

    “第一是江城卫视？”朗乾坤问道。

    “没错，就是他们。”工作人员答。

    “实时收视多少？”朗乾坤又问道。

    “2.98！！”工作人员如实回复。

    “卧槽！”

    听到这个数字，朗乾坤直接就爆了粗口，电视台方面掌控的实时收视都是有十分钟左右延迟的，也就是说江城卫视跨年晚会还没正式开始呢，收视率就已经马上要破3了，可以说是开局就炸裂！

    而在这种情况下，他们想要追赶的话几乎是不可能了。

    苏城卫视。

    跨年晚会总导演贾峰坐镇现场，对于今年的跨年晚会他还是很有信心的，毕竟是大牌云集，因此，即便是江城卫视那边阵容恐怖，他还是抱有不小的期待，怎么说他们也是苏城卫视跨年晚会历史上的最佳阵容了，即便最终败下阵来数据应该也不会太难看。

    “小李，问问收视中心那边，我们的收视多少了？”

    贾峰一边看着舞台上的开场表演，一边对身旁的助理小李吩咐道。

    “好的。”

    小李拿过手机立即给收视中心那边打去了电话。

    “贾导，我们的收视似乎并未达到预期啊。”

    挂断电话之后，小李弱弱的说道。

    “嗯？”

    “那是多少？？”贾峰眉头一拧，扫了小李一眼。

    “0.96。”小李答。

    “什么？！！”

    听到这个数据贾峰顿时就懵了，这样大牌云集的阵容，前期宣传也是面面俱到，然而晚会开播前收视率连1都没破，这显然是要收视扑街的节奏了。

    “这怎么可能！”

    贾峰有些怀疑人生。

    小李低着头，一言不发。

    “江城卫视呢，他们的收视率是多少？”沉吟了一会儿，贾峰又问道。

    “3.02！”小李答。

    “多少？？”

    听到这个数据贾峰脸顿时就黑了，一脸不可置信之色。

    “3.02……”小李弱弱的重复了一遍。

    “我特么……！”

    贾峰攥了攥拳有爆出口的冲动，不过话说一半还是咽了回去，因为周围可不只两人，还有不少人呢，因为这个事就气急败坏的话，影响不好。

    只是，贾峰无论如何也想不通如此大牌云集的阵容，宣传也不差，收视率怎么会这么惨，与去年几乎是没什么差别，甚至还要低一点。

    “贾导，其实网络上不少人都在抵制我们晚会。”小李压低声音说道。

    “啊？”

    贾峰一惊：“抵制我们晚会？为什么？”

    “因为我们晚会大批都是文宇娱乐的艺人啊，现在文宇娱乐和胡烁那边正面开撕，可是舆论却几乎是一边倒的支持胡烁，不少胡烁的粉丝甚至组织起了抵制文宇娱乐的团队，而由于我们的晚会有大量的文宇娱乐艺人参与，就成了他们抵制的对象，有那帮人带节奏，网络上，声势不小……”小李小声介绍着网络上的情况。

    他说的都是实情，在文宇娱乐与胡烁这边正面开撕之后，双方开战的原因也就被深扒了出来，其实也没什么过多的猛料，众人能寻到的痕迹便是《独守孤城》和《西虹市首富》票房大战逐渐升级而引起的。

    由于是文宇院线方面先打压的《西虹市首富》排片，又是陈跃文率先开炮攻击的胡烁以及《西虹市首富》，故此，文宇娱乐自然被视为先动手的一方，本身就不占理。

    再加上胡烁最近风头正劲，《西虹市首富》也是票房大爆，可谓是圈粉无数，而且胡烁由于有多重身份加持，路人缘简直好到爆，可以说是“零差评”。

    在这种情况下，人们自然都希望这场争斗的最终赢家是胡烁了，而与他站在对立面的文宇娱乐就比较凄惨了，成了全网群嘲的对方。

    毕竟是他们率先打压《西虹市首富》排片的，然后陈跃文又公然炮轰胡烁，然而这样一番操作下来《独守孤城》的票房，还是被《西虹市首富》碾压，网友们不嘲讽文宇娱乐才怪呢。

    “文宇娱乐的路人缘已经这么臭了嘛？”

    听了小李的话，贾峰有些吃惊，他没想到胡烁的影响力会这么大，与他开战之后，整个文宇娱乐的风评都直转急下！

    “是大家太热爱胡烁了吧……”小李幽幽的说了一句。

    “这也行……”

    贾峰眉头紧紧的拧在一起，面色自然也是极为难看。

    江城卫视。

    舞台上，正是李叆月的表演时间，这是她的个人意愿，唱开场，然后回家陪家人，而她这次来纯属是给胡烁撑场面了，不过，让她没想到的是竟然还有意外收获，胡烁把那首她心心念念的《最浪漫的事》给了她，这让李叆月惊喜不已，因此，在自己的表演时间，她也是格外的用心。

    这会儿胡烁正陪杨云嫣坐在台下，江城卫视跨年晚会的现场是类似春晚的那种布局，舞台前面是圆桌区，再后面才是观众席。

    在圆桌区就坐的大部分是江城卫视的高层以及部分参加本场演出的演员，因为跨年晚会的时间很长，所以一些出场很靠后的嘉宾也会坐在下面。

    胡烁是在陈子华之前出场的，演出时间段是十一点半呢，所以，他便先坐在了台下陪着杨云嫣和佐佐看晚会。

    这首《最浪漫的事》杨云嫣曾听胡烁在夜市上唱过，当初她便听喜欢这首歌的，这会儿听着李叆月的演唱也是别有一番滋味。

    “是不是我唱的更好听一点？”

    见杨云嫣听的入迷，胡烁偏过头贴在杨云嫣的耳边小声说道。

    “真够自恋的，月姐唱的比你好听多了！”

    杨云嫣轻轻抿了抿嘴，她说的倒是实话，虽然当初在夜市听到胡烁为自己唱这首歌的时候杨云嫣挺感动的，不过平心而论，还是李叆月唱的更好听一些，更能唱出这首歌的韵味。

    “好吧~！”

    胡烁耸耸肩，然后又轻声说道：“不过月姐唱出来的可是我的心声啊！”

    “我能想到最浪漫的事，就是和我们家杨总一起慢慢变老……”

    ……

    