    “师父，感觉怎么样？”

    看到师父醒来，苏小凡站起身来，在师父修炼的这段时间，他也一直在打坐。

    修行之路，不进则退，自己能早一日转化了体内真气，就可以早一天进入到炼神境界，出得阴神，那才真正是三花齐开，有窥望大道的机会。

    “算是把境界稳固了下来。”

    敬时珍微微皱了下鼻子，看到自己身上出现的污垢，连忙将掌心里的能量石还给了苏小凡，自己上楼去冲洗了。

    “小凡，三花聚顶的境界，近乎无漏之体了，怎么还能有那么多杂质排出来呢？”

    同样守在旁边的梅姨，有些不解的看向了苏小凡。

    从年龄上来说，梅姨是长辈，但论到修为，她却是比苏小凡差的太多，以她师娘的身份，倒是不怕开口询问。

    “梅姨，师父早年体内积累了不少内伤，再加上之前强行冲关。”

    苏小凡忽然笑了起来，说道：“师父那身体可谈不上无漏，筛子还差不多。”

    “哪有这么说你师父的。”

    梅姨嗔怒的看了一眼苏小凡，心里倒是明白过来了。

    “那你师父现在没事了吧？”

    梅姨修为不到，自然感受不到敬时珍身上的问题，还是只能问苏小凡。

    “没有那么快。”

    苏小凡摇了摇头，说道：“想要修复早年积累的内伤，师父最少需要一个月的时间……”

    苏小凡有句话没说出来，那就是敬时珍后面修炼的这一个月时间里，还必须去吸收那枚能量石中的物质，才有可能将身体调理过来。

    不过只要调理好身体，也代表着敬时珍日后还有更进一步的可能性。

    苏小凡拿出那枚能量石，等于是将敬时珍的修炼之路给延伸了下去，否则敬时珍至死修为上都再难有突破。

    “一个月的时间可能还不够！”

    敬时珍的声音从楼梯处传了过来，“三个月，小凡，这枚灵石，你要借我三个月的时间！”

    “灵石？”

    苏小凡抓住了敬时珍口中的字眼，“师父，这东西叫灵石？”

    “对，就是灵石。”

    敬时珍点了点头，说道：“我以前也只是听闻，从来都没见到过，没想到你手上居然有一枚。”

    “你别看我，我对灵石也所知不多。”

    看到苏小凡盯着自己看，敬时珍苦笑道：“我只知道灵石是出自有裂缝空间的禁地之中，但数量极少，据我所知，还没那个私人手上有灵石呢……”

    “这东西出自裂缝空间？”

    苏小凡闻言愣了一下，他还以为是天然形成的呢。

    “是的，好像只有在裂缝空间，才偶尔能得到灵石。”

    敬时珍反问道：“你有没有问阿琼，她从哪里得到的这枚灵石？”

    “冰岛，家庭拍卖会上拍来的。”

    苏小凡也是一脸的苦笑，“三百，三百美金就买到了。”

    这世上的事情就是如此奇妙，有些人打破头都找不到的东西，有些人却是弃之如履。

    “说到底，还是你小子运气好，我和阿琼家交往很深，都没见过这东西。”

    敬时珍都不知道说什么好了，想必以前自己那位老友没把这玩意当好东西，所以也没拿给自己看过。

    当然，敬时珍即使看了，也未必就能认出来。

    因为除非在运功的时候，能汲取到灵石中的物质，用别的办法却是无法激活使用灵石的。

    但偏偏这灵石就被苏小凡给碰到，而且拿回来了，刚巧修炼的时候灵石就在旁边，这才使得这枚珍贵的灵石显露出它的真实面目。

    “师父，您知道的灵石，有什么作用？”

    苏小凡开口问道，按照他这段时间的摸索，对灵石的作用也算是知道了一二。

    首先，这灵石中的物质，有提纯真元的作用。

    再有就是灵石中的物质能修复经脉细微的创伤，可以使得经脉更加坚韧。

    还有就是这块灵石中蕴含着一丝凉意，能让人头脑清明，更快的进入到物我两忘的深层次修炼之中。

    有这块灵石在手上，如果说苏小凡原本需要十年才能进入三花第三层的话，那么现在他最多只需要三年，也许两年就够了。

    即使有修复系统在，这块灵石对苏小凡的作用也是很大的。

    “我听说灵石对冲关破界有很大的作用。”

    敬时珍迟疑了一下，就他使用后的感觉而言，这灵石更加适合用于辅助修炼。

    “对冲关确实有作用。”

    苏小凡点了点头，开口说道：“真气或者真元精纯，经脉坚韧，头脑清明，这几点加起来，在冲关的时候的确可以事半功倍的。”

    “小凡……”

    敬时珍的神情，忽然变得有些犹豫，期期艾艾的说道：“小凡，你最近缺钱用吗？师父这里还有个三五亿的，你拿去用。”

    “师父，我要那么多钱干什么？”

    苏小凡连连摆手，“师父，您别来那一套，我受不起，有事儿您直说。”

    苏小凡看出来了，师父这是想打自己这灵石的主意。

    要是普通的物件，苏小凡给也就给了，但这灵石对他目前修炼还是很有帮助的，所以苏小凡也没吐口。

    “静心堂给你了！”

    敬时珍咬了咬牙，说道：“静心堂在国内有六十八家店，国外四十八家店，加起来一百一十六家，全都给你了，怎么样？”

    “静心堂的铺头，大多都是早年买的，算上这些资产，静心堂价值最少在二十亿以上！”

    敬时珍算是下了血本了，将自己一辈子的心血都拿了出来，他知道苏小凡明白自己要什么。

    “师父，您就别给我添心思了，我哪有功夫去管那些事。”

    苏小凡连连摇头，他连自家的公司都懒得打理，更不要说事务繁忙的静心堂了。

    “小凡，其实我要这东西，也不是自己用。”

    敬时珍叹了口气，指了指梅姨，说道：“梅香的资质一般，修炼到现在才刚进入大周天境界，想要突破到三花聚顶，这辈子怕是难了。”

    敬时珍心里很清楚，即使他能猎杀一只超凡生物得到内丹，以梅香的资质，能不能修炼到大周天圆满都难说的很。

    如果无法将大周天功法打磨到圆满无暇的地步，即使有超凡生物的内丹，突破也是无法成功的。

    就像是敬时珍，虽然将大周天境界修炼到了极致，但就因为体内的那一点点内伤，突破都差点失败了。

    修炼之人，谁的经脉都有损伤，而这也是为何鲜有人能突破到三花聚焦境界的原因。

    不过有了这枚灵石之后，那情况就不同了。

    梅姨完全可以用其来精纯真气和修复经脉，如此只要按部就班的修炼到大周天圆满，敬时珍到时再想办法搞到一颗内丹，那么梅姨突破的几率将会大大的增加。

    “师父，东西和钱我都不要，静心堂我也不要。”

    苏小凡想了一下，说道：“既然是给梅姨用，那就算我借给梅姨的吧，等梅姨体内真气精纯，修复了经脉之后，再还给我如何？”

    虽说自己能有现在的修为，基本上全靠脑海中的修复系统。

    但敬时珍这个师父，也是起到了给苏小凡奠基启蒙的作用，否则连功法都没有，苏小凡修炼个寂寞。

    所以师恩是要还的，师父都要把一辈子的心血拿来交换了，苏小凡自然无法张口说出个‘不’字来。

    而且这枚灵石对于苏小凡的作用，其实远没有敬时珍想象的那么大。

    经脉修复，其实只要有修复值，苏小凡也是能做到的。

    苏小凡以前没有入微的观察过经脉受损的情况，而这段时间在使用那灵石修炼的时候，修复系统也曾弹出可修复的信息，只不过被苏小凡拒绝掉了。

    所以这灵石对苏小凡最大的作用，只不过是将真元提炼的更加精纯而已。

    但有修复系统在，蕴养功法时所产生的庞大真元，也足够苏小凡冲关所用了，真元有没有那么精纯其实关系不大。

    还有一点就是，苏小凡连续十多天修炼时都使用了灵石，但灵石根本就没见有任何变化，里面的能量也没见少。

    苏小凡觉得，自己抽取能量的速度和数量，最少也得是梅姨的百倍以上。

    所以灵石即使交给梅姨使用，苏小凡觉得梅姨也汲取不到多少，不虞她将将里面的物质给用光掉。

    “小凡，你就不怕你梅姨把这灵石给消耗空了？”

    听到苏小凡的话，敬时珍的脸色有些复杂。

    别人都是师父给徒弟好处，到自己这里，反倒是变成了师父占徒弟便宜了，敬时珍还真感觉有些没脸。

    “梅姨要是能把这灵石内的能量用完，那说明对我也起不到太大的作用。”

    苏小凡摇了摇头，梅姨那修为如果能将灵石用废掉，那自己怕是也修炼不了多少次。

    “要是阿香将这灵石耗尽了，我日后想办法再寻一块给你！”

    敬时珍下了决心，让他平白去占弟子的便宜，他还是无法做到。

    “这样，燕京的那套别墅，回头我过给你，过段时间你和我去趟燕京吧……”

    在敬时珍心里，这灵石的作用，比超凡生物的内丹还要重要，相比之下自己那别墅充其量只能算作点利息。

    而且苏小凡作为自己唯一的弟子，也有资格继承房子地下室中的师门功法和先贤笔记。

    “师父，您搞的那么生分干什么？”

    苏小凡搓着双手，脸上露出一副不好意思的模样，但这次却是没有出言拒绝。

    “给你你就收着，那里面有咱们师门的传承功法，你到时自己去研习就行了。”

    敬时珍说着话，忽然看清了苏小凡的神色，顿时笑骂道：“给你房子你小子倒是不客气，干嘛不要钱呢？”

    “师父，我懒，拿钱去装修，不如要现成的了。”

    苏小凡嘿嘿笑着，他是真喜欢师父燕京的那套别墅，自己的别墅有很多地方都是参考了那一套房子。

    不过苏小凡在洛川的这套别墅终究装修的过于紧迫，很多细节并不是很尽如人意，远远比不上敬叔燕京的那一套。

    “行了，拿过来吧。”敬时珍伸出了手。

    “师父，这可是给梅姨用的，你可不要假公济私啊。”苏小凡将灵石交了出去。

    “呸，你这是多瞧不起你师父？”

    敬时珍没好气的瞪了苏小凡一眼，心中在琢磨着，自己几天用一次比较合适呢？

    “房子给你，另外不高于五亿的支出，你随时给我说就行。”

    敬时珍感觉有点亏了弟子，又给苏小凡加了点好处。

    “好，我缺钱了找师父。”

    苏小凡点了点头，也没有再推辞，修炼需要财侣法地，财力也是很重要的。

    看到两人斗着嘴，梅姨笑着站起身，说道：“你们师徒俩聊着，我去做几样小菜，晚上你们喝一点。”

    “别，阿香，你去屋里修炼，看看效果怎么样，我去做菜就行了。”

    敬时珍拦住了梅姨，这灵石内的能量物质十分的温和，倒是不用在旁边护法。

    “好！”梅姨点了点头，拿着灵石进了房间。

    “师父，你们感情真好。”

    苏小凡一脸羡慕，不过随之想到了贺琼说自己打一辈子光棍的话，脸色不由黑了下来。

    “你师父我欠你师娘的。”敬时珍叹了口气。

    敬时珍早年和梅姨是青梅竹马一起长大的，两人十多岁的时候就情愫初开。

    但敬时珍在和梅香定情之后，因为很特殊的原因，被师父带离了香江，一走就是二十多年。

    让敬时珍没想到的是，当他娶妻生子二十多年后再见到梅香的时候，梅香居然还在等着他。

    那时的梅香，机缘巧合之下，也走上了修炼的道路。

    家中还有妻子，敬时珍无法给梅姨任何的承诺，如此一过又是二十多年，直到妻子去世之后，敬时珍才算是和梅姨再续前缘。

    对于这个等了自己一辈子的女人，敬时珍是满心的愧疚，所以这才老着脸向苏小凡讨要那枚灵石的，而他也愿意倾家荡产去换取。

    这事儿敬时珍在心里憋了一辈子，今儿算是一吐为快了。

    “师父，您可真是个渣男！”

    苏小凡没听出什么深情来，反而确定了师父是渣男的事实，都结婚生子了，外面还吊着梅姨，不是渣男是什么？

    “你……你懂个屁！”

    敬时珍被苏小凡的一句话气的差点没跳起来，要不是打不过这孽徒，今儿非得教训他一顿不可。

    “不懂师父你也是渣男！”

    苏小凡张口说道，凭啥师父女人缘那么好，自己连个女朋友都没交过。

    “你……你就一辈子打光棍的命！”敬时珍没好气的回怼道，他快被苏小凡给气死了。

    “师父，咱们能不提这个吗？”

    听到光棍两个字，苏小凡的脸顿时黑了下来，单身狗就这么容易被人侮辱吗？

    “行了，不和你小子扯淡了。”

    敬时珍感觉和弟子这样闹，很没有师父的威严，当下摆了摆手，说道：“你那只虎猫呢？体内长出了内丹没有？”

    “干嘛？”

    苏小凡闻言瞪起了眼睛，“师父，你别打多宝的主意，想都不要想，门儿都没有！”

    “谁打它主意了，我就问问它生出内丹没有？”

    敬时珍说道：“不是每只超凡生物都能生出内丹的，那只虎猫的老子就没有。”

    之前敬时珍之所以只取了成年虎猫的爪子，就是因为他发现那只虎猫体内并没有内丹，否则敬时珍即使不要猫爪，也不可能放过内丹的。

    “应该没有，多宝才多大，几个月而已，我再说一次，师父你别打多宝主意啊。”

    养了多宝那么久，苏小凡早就生出了感情，谁都别想动多宝一下。

    “你想什么呢，我是想问问多宝有没有内丹，判断下它的实力！”

    敬时珍没好气的说道：“如果它能生出内丹，等日后咱们要去狩猎超凡生物的话，多宝也能算一份战力！”

    “没有内丹多宝也挺厉害的。”

    苏小凡这话说的有点心虚，多宝最大的优势就是速度，但自从苏小凡练成了逍遥游之后，多宝就追不上他了。

    换句话说，多宝的实力介于三花聚顶境界的第一层和第二层之间，如果遇到同样是速度型的敌人，多宝的优势就没有了。

    “你没事多训练训练它。”

    敬时珍指点道：“多带它去山林狩猎，激发下它的野性，虎猫可也算得上是丛林之王，别被你养成病猫了。”

    “多宝还小，现在正在家看动画片呢，师父您着什么急。”

    苏小凡很是护崽子，而且多宝其实也不弱，在阿金山脉的时候，几乎是没有天敌的存在。

    本来苏小凡是想带着多宝一起来接师父的，可电视机里的动画片刚好演到了熊大熊二，多宝就说什么都不愿意出门了。

    “看动画片？你别真把那虎猫养废了！”

    听到苏小凡的话，敬时珍真是欲哭无泪了，他原本想着多宝也能作为一份战力，现在心里已经不抱什么希望了。

    “小孩子嘛，看看动画片又没什么的。”

    苏小凡安慰着师父，话说其实动画片挺好看的，苏小凡有时候也能陪着多宝看上几个小时。

    现在苏小凡出门，不带多宝也不怕它闹事，只要家里不停电，多宝就是个乖虎猫。

