    第560章 面见巴菲特   

    卫文瀚将自己的位置报给巴菲特的助理后便切断了电话。

    

    文森二人在于卫文瀚签完合同后，用同他讲了一些飞机的注意事项与保养事宜，不知不觉便聊到了五点。

    

    文森二人刚要起身离开，便遇到了前来接卫文瀚的布诺瓦。

    

    “卫先生你好，我是布诺瓦，巴菲特先生的生活助理，特地来接您的。”

    布诺瓦走到卫文瀚面前说道。

    “请问，我们现在可以出发了吗？”

    

    布诺瓦见卫文瀚身边还有其他人，便多问了一句。

    

    “当然可以！”

    卫文瀚礼貌回应，“我刚好忙完这边的事情。”

    

    布诺瓦闻言侧身做了个请的手势。

    两人正要离开，便听到文森的声音。”

    

    “布诺瓦先生？”

    伴随着些许的不确定，文森喊到。

    方才离的有些远，他并未听到两人之间的谈话。

    

    “真的是你啊，布诺瓦先生。”

    凑近了些，文森的语气中多了几分肯定，还有一些难以言喻的激动。

    “我是文森，湾流公司的售卖员，之前巴菲特先生从我们公司定制的私人飞机就是我做的对接，您还记得吗？”

    

    许是太过于激动，文森的声音有些发抖。

    

    布诺瓦礼貌性的笑着，从容的说道：“我记得，文森先生，别来无恙。”

    

    不管是真记得还是假记得，布诺瓦的脸上平静无波，看不出丝毫的破绽。

    

    “布诺瓦先生却是越发的健硕了。”

    文森寒暄道，轻拍了一下布诺瓦，仿佛两人是许久未见的好友。

    “巴菲特先生最近如何？”

    

    “先生一切安好，吃睡皆宜。”

    布诺瓦回答的十分官方，一看就是经历过无数次这样的场面。

    

    “那可真不错。

    布诺瓦先生可是来接卫先生的？”

    一番客套过后，文森切入正题，借机梳理一下人脉。

    

    刚刚卫文瀚8位数的副卡就已经让他够惊喜的，没想到他和巴菲特先生还有交往，果真是个了不起的人物。

    

    “是的。

    你们是？”

    经过文森这么一提醒，布诺瓦才后知后觉的发现卫文瀚和他们之间是认识的。

    

    “卫先生是我们的新客户，刚买了我们公司的新品J50。”

    文森解释道。

    

    布诺瓦有些震惊的看向卫文瀚，他只知道这人实力不弱，却没想到他有能力买下湾流的新品。

    

    “卫先生果然是年轻有为，湾流的新品都被您收入囊中了。”

    布诺瓦夸赞道。

    

    卫文瀚礼貌性的笑了笑：“我本意是想着以后在天上飞的次数多些，而且现今手头也宽裕，就买加好一点的，一步到位。”

    

    “不知签合同了没有。

    我家先生与湾流渊源颇深，是湾流的股东之一。

    若卫先生想要一架湾流的飞机，我们先生应该能帮您拿到一个不错的折扣。”

    布诺瓦建议道。

    

    卫文瀚说道：“不劳巴菲特先生费心，我们已经签好合同了。”

    

    商人的追逐利益的天性告诉卫文瀚，因一架飞机欠巴菲特一个人情不划算。

    更何况，他又不是手头上没钱。

    

    “哦！已经签好合同了，那巴菲特先生就无能为力了。

    我想他知道后一定会很遗憾。”

    布诺瓦耸了耸肩说道。

    

    卫文瀚只是象征性的笑了笑，并没有过多回应。

    

    “巴菲特先生还在等我们，失陪了。”

    布诺瓦想起来自己此行的目的，转身对着文森说道。

    然后便带着卫文瀚往门口的那辆迈巴赫走去。

    

    两人同上一辆车这一幕被会客厅附近不少蹲守的记者们拍到，冲浪老板卫文瀚与巴菲特关系匪浅这条新闻瞬间等登上了各大媒体的头条，一时间起议论纷纷，众说纷纭，成为各家茶余饭后的谈资。

    

    巴菲特股神的身份众所周知，在上世纪九十年代就奠定了自己在金融圈不可动摇的地位。

    然而金融圈毕竟是精英圈层，普通人难以触碰。

    巴菲特这个名字晓瑜全球还是因为2000年，他拍卖自己的午餐为慈善事业做贡献。

    

    卫文瀚记得，2001年是历史上股神午餐拍卖价最低的一次，才1.8美元。

    前世直到2020年，股神午餐拍卖总共获利多少？

    

    大概是450多万美元，换算成华夏币也就是3000多万。

    这3000多万能有多少用于慈善事业就不得而知了。

    

    卫文瀚一直都觉得巴菲特这一招玩的实在漂亮，既打响了自己的名声，又收获了实打实的利益。

    真是犹如天人的商业头脑。

    

    当然，这也惠及了其他商人。

    普天之下，谁不知道提高身价最快的方式就是与巴菲特共进一餐，这其中的名利估值是普通人难以想象的。

    所以，有些人不惜倾家荡产，也只为求得与巴菲特有一次吃饭的机会。

    

    水涨船高，巴菲特一餐的拍卖价也随之翻了不知多少倍。

    

    迈巴赫穿过了纸醉金迷，灯红酒绿的纽约城，最终在一家不起眼的小店停了下来。

    

    看惯了酒场上的推杯换盏，虚情假意，这种静谧的小店，才更为有钱人所偏爱。

    

    卫文瀚下车时，发现门口早已站了一位满头银发的老人，岁月磨平了他脸上的棱角，使老人看起来极为亲善，慈祥。

    这人便是声名赫赫的股神巴菲特。

    

    “巴菲特先生，您好。”

    卫文瀚下车，步伐稍快的走到巴菲特的面前，“很幸运能与您共进晚餐。”

    

    巴菲特也笑着开口道：“能和卫先生这样的青年才俊共进晚餐，我也很荣幸，我想今天我们会度过一个愉快的夜晚。”

    

    简单的客套之后，两人便相互谦让着走进了餐厅。

    

    “这个餐厅虽比不得外面那些知名的大酒店，但菜品却是相当不错，而且，这里相对安静，不会碰到一些熟人来打扰我们谈话。”

    坐定之后，巴菲特便开始同卫文瀚讲述选这家餐厅的原因。

    

    “能入巴菲特先生眼的，定然是十分不错的。”

    卫文瀚恭维道。

    

    “早就听闻卫先生的名字了，如今才与您见面，我觉得有些遗憾，我很高兴神秘的华夏能有一位卫先生这样成就非凡的人。”

    

    “实不相瞒，我虽生长在西方，但对华夏文化一直很向往，还希望卫先生能同我讲一讲，也好弥补我不能亲自去华夏的遗憾。”

    

    

