    城堡的门打开。

    巨大的正厅之中，耸立着一座飞鸟的雕像。

    柳平径直走到雕像前，细细端详。

    “是不是很奇怪，魔鬼的银行中心为什么会有飞鸟雕塑？”

    一道女声响起。

    只见一名手持罗扇的贵妇从台阶上走下来，头上戴着那顶镶满宝石的皇冠。

    “是的，狱焰银行中为什么会有这样一座雕塑？”柳平问。

    “因为它在成立之初，找我们荆棘鸟一族借了本钱，为了向我们致敬，就在正厅竖了这么一座雕像——你好，我是荆棘女皇拉花娜。”贵妇微微致意道。

    “我是柳平。”柳平拱手道。

    “我知道你——但我一直不知道，你竟然是我们荆棘鸟的盟友。”荆棘女皇说着，走到他面前，细细端详着他手指上的那枚指环。

    “女皇殿下好像对这枚指环很在意？”柳平道。

    “因为陛下失踪了很久，据说是听闻了什么灭世的预言，所以去寻找能拯救我们一族的强者——但他去了太久，我们已经与他失去了联系。”荆棘女皇道。

    柳平道：“这枚戒指……”

    “上面有他的专属气息，我用秘法的话，能找到他。”荆棘女皇道。

    “那就试试吧，我也有很久没见过他了。”

    柳平将戒指从手指上退下来，直接抛了过去。

    荆棘女皇借住戒指，意外的看他一眼，轻声道：“你应该知道，这枚指环里的财富可不是一个小数目。”

    “这枚戒指确实帮过我不少忙，所以我对国王一直有些感激，现在是该我回报的时刻了。”柳平道。

    “非常感谢。”荆棘女皇认真行了一礼。

    “不必客气，其实我也很想知道他的安危。”柳平道。

    荆棘女皇便不再等待，将那枚戒指捧在手心，飞快念出一段长长的咒语。

    伴随着咒语，指环渐渐漂浮起来，散发出迷蒙的光芒。

    “它会把最近发生的每一笔信息都具现出来。”荆棘女皇解释道。

    柳平点了点头。

    下一秒。

    只见戒指上的光芒飞出去，凌空化作一行行小字，显现在大家面前：

    “使用者：柳平，人类，支取宝物：万灵哀鸣宝钻，交易对象：狱焰魔神（近三日）；”

    “使用者：柳平，人类，支取宝物：万灵哀鸣宝钻，交易对象：美狄亚（近三日）；”

    “使用者：柳平，人类，支取宝物：暗色灵魂宝钻，交易对象：玛利亚（近三日）；”

    “……”

    柳平静静看着。

    白狼在他背后悄声道：“喂，这不就是银行流水么？”

    “我第一次见这种查银行流水的术法，不愧是荆棘鸟一族，连这种事都能做成术法。”洛星辰也悄声道。

    忽然，柳平做了个噤声的手势。

    两人顿时闭上嘴，顺着他的目光朝半空望去。

    只见一行全新的小字浮现在半空：

    “使用者：荆棘国王，荆棘鸟一族首领，支取宝物：花海宝石，交易对象：花妖媚娘（近三日）。”

    这行小字一冒出来，整个大厅的气氛都不一样了。

    荆棘女王身上散发出一股淡淡的杀气，脸上却露出得体的笑容，轻声道：“陛下看来似乎没事呢，毕竟花妖媚娘这种贱货只会哄男人开心，杀人是没胆子的。”

    柳平张了张口，不知道说什么好。

    自己确实是有些担心那哥们的安危，这才交出了这枚戒指。

    谁知道会是这种结果？

    荆棘女王转过身，善解人意的道：“柳平，你也不必多想，其实他在拉你做挡箭牌，顺便和你共用这枚戒指——只是他的私房钱太多，少一枚两枚宝石什么的，你也不会注意到。”

    “确实，没注意，没注意。”柳平叹口气道。

    荆棘女皇想了想，从手指上取下另一枚指环，放在柳平手中。

    “国王拿私房钱给盟友用，这说出去不成体统，惹人笑话，请用这个指环吧。”

    不等柳平说什么，她又说道：“狱焰银行的事，我们荆棘鸟百分百支持你做继承人——我已经吩咐人去办这件事了。”

    “多谢女皇殿下。”柳平不知道她说的是什么，但还是致意道。

    “我就先不和你多说，等把国王找回来，我们再一起来拜访你。”荆棘女皇道。

    “好的，慢走。”柳平道。

    荆棘女皇再次冲他一笑，挥手打开了一道传送门。

    她一步踏进去，朝里面侍立的宫女们吩咐道：“来人，我要亲自去救国王陛下，去拿我的鞭子来，还有我一直收藏的各族刑具……”

    传送门渐渐合拢，声音亦随之消失。

    门外，柳平、白狼、洛星辰不约而同的松了口气。

    “虽然从实力来讲，她并不出众，但这不妨碍我把她当做偶像。”洛星辰道。

    “吓死我了……以后我才不结婚……”白狼喃喃道。

    柳平朝手中的指环望去，只见一行行燃烧的小字浮现在它上方：

    “荆棘之环。”

    “说明：荆棘王国的宝库钥匙，随时可以支取王国的任意宝物。”

    “——唯有同时得到荆棘鸟国王和皇后的信赖，才有机会获得这枚指环。”

    柳平将指环套在手指上，却见面前的雕像忽然动了起来。

    那只石雕的荆棘鸟闪动翅膀，顿时活了过来，伸嘴朝虚空轻轻一啄，叼着一张卷轴，将之放在柳平面前，这才飞回去不动了。

    卷轴摊开。

    柳平细细看了，叹息道：“女皇作为七位银行董事之一，宣布支持我继承狱焰银行。”

    “你已经有了整个银行一半的财产，刚才杀了一个董事，又获得了荆棘鸟的支持，现在应该不成问题了吧？”白狼问道。

    “估计还有一些不开眼的家伙会跳出来，毕竟是如此庞大的财富与权力。”柳平道。

    虚空忽然打开了几扇窗户。

    ——与上次相比，现在只剩下五扇窗户了。

    五名董事会成员站在各自的窗户前，俯瞰着下方的柳平，神情各不相同。

    “连荆棘鸟都支持你，那么我们也没什么好阻拦的。”一人说道。

    “但你毕竟太年轻了，又是人类，恐怕银行中有疑虑的家伙们会很多——这将影响整个银行的运作啊。”另一人道。

    剩下三人一起点头称是。

    柳平道：“我有一系列的工作措施，一旦推行，必然可以打消所有疑虑，还能激发出上上下下所有银行成员的干劲——毕竟我们这里是炼狱，大家知道我做事是什么风格之后，就一定会乖一点。”

    五名董事对望一眼。

    一名董事摇头道：“年轻人，生意可不是这么谈的，我们需要提出一些条件，如果你能——”

    他的头忽然不见了。

    那无头的尸体摇摇晃晃，从窗户前翻出来，坠落在白色的地板上，溅出深红色的血花。

    白狼从窗户上飞回来，将手中人头递给柳平。

    柳平接过人头，随手一扬。

    扑通！

    人头掉进了喷泉池，渐渐化作一团血色，在池水中飘飘荡荡，浮沉不定。

    四名董事看着那池水中的人头，一时陷入沉默。

    柳平微笑道：“听着，我知道你们背后都有庞大的势力和无数手下，但我一点都不在乎，现在第一条工作措施已经推行，你们是去努力做事呢，还是想继续看我第二条工作措施？”

    在他背后，洛星辰小声朝白狼道：

    “你太快了，我都还没出手。”

    “下一个你杀。”白狼悄声道。

    “好……”

    洛星辰望向剩下的几名董事，似乎正在挑选目标。

    忽然。

    一名董事开口道：“我去做事。”

    他从窗户边消失了。

    柳平望向剩下的人，继续道：“做事呢，就好好做事，如果有人使坏，我一定杀你们全家；但若做的好，我一点都不吝啬给予奖励，说实话我对钱并不在乎，我要这个银行是为了其他的目的，都明白了吗？”

    “是，我这就下去做事。”又一名董事道。

    其他两人点点头。

    所有窗户消失。

    董事们都不见了。

    “恐怕这事儿还没完。”白狼沉思道。

    “当然不会这么简单，毕竟这可是整个炼狱中最有钱的机构，谁会舍得将这么大一块肉分给别人吃？”洛星辰冷笑道。

    柳平也点头道：“我的千劫境都没结束，他们一定会趁着这个机会，想办法把我解决掉，否则等我晋升下一个境界，他们就更没希望了。”

    他朝虚空看了一眼。

    只见一行燃烧的小字浮现在那里不动：

    “李长雪、娅娜和玛利亚可以坚持的时间为：35小时。”

    花费了一个小时的时间，才初步取得进展。

    接下来要快！

    一定要以最快的速度完成自己想做的事！

    柳平正默默想着，忽见虚空打开。

    一根黑色的权杖轻轻落下来，停留在柳平面前。

    “尊敬的阁下，狱焰魔神的后继者，请继承此权杖，从此成为狱焰银行的掌舵人。”

    一位董事的声音随之响起。

    柳平朝权杖望去，只见一行行燃烧小字显现在虚空之中：

    “狱焰银行之杖。”

    “说明：持有此杖之人，可以号令整个银行，是银行的实际掌控者。”

    “——金钱与权力的象征。”

    柳平笑了笑，伸手握住权杖道：“不错，这是一个好的开始。”

