    一把白色羽扇出现在姜临远手上，他抛出白色羽扇，化作一把数丈宽的巨型羽扇。

    白色羽扇对着楚言轻轻一扇，一缕缕轻风从白色羽扇钻出来，似乎是受到什么的指引，它们全部往一处聚集。

    它们盘旋起来，扭成一股粗壮的白色劲风，朝赤金色火鸟飞去。

    赤金色火鸟一分为二，往两边飞去，白色劲风一靠近赤金色火鸟，就把一点点火焰不停地吸进白色劲风里。

    赤金色火鸟无法挣脱，叫喊声越来越弱，直至消散。

    另外一只赤金色火鸟扑向撼山兽，痛的撼山兽不停躲闪，向姜临远求助，白色劲风朝撼山兽席卷而来。

    白色劲风对上撼山兽这种体型庞大的灵兽，根本不能撼动其半分。

    撼山兽只觉得一阵凉意拂过，灼热难耐的感觉散尽，它的身上只留下之前的疼痛，而它身旁的赤金色火鸟已经被吸进劲风里了。

    赤焱旗漂浮在空中，被劲风强大的吸引力吸引的呼呼作响。

    赤焱旗不是防御法器，要是被卷入其中，对楚言只会更加不利。

    六枚红色旗子嗖嗖嗖的化作一道红光，钻入楚言的衣袖。

    楚言抛出第三只傀儡兽，灵活异常的朝姜临远喷出几道金色光柱, 还一边挥舞着双拳冲向姜临远。

    白色的劲风参杂着金色和红色，三色汇合, 往楚言扑去。

    楚言再这么说, 身体都没有撼山兽这般强大, 要是被卷入其中，那后果可不得了。

    风速很快, 楚言踏着跨灵梭躲闪劲风发起的攻击。

    蓝色光罩开始摇晃不已，姜临远躲闪不及，金色光柱击中青色盾牌。

    嘭！

    一阵巨响, 夹杂着一丝微弱的碎裂声音，青色盾牌裂开数道口子，之前的裂口扩大了，这一次的伤痕十分明显。

    被傀儡兽打的猝不及防的姜临远气愤地手一挥, 再次刮出一股白色劲风，目光有点阴沉地看着楚言。

    要破解危机，只有找到风眼，摧毁风眼即可。

    只是白色劲风光是看, 都不知道哪一处是风眼, 看起来各处的流速都差不多，没有多大差别, 看不出任何差异。

    楚言光是躲闪白色劲风的攻击, 都要耗费不少心神。

    这个光罩可移动的范围有限制, 对跨灵梭本就有一定的限制，不能完全发挥它的威力。

    白色劲风的风速只比跨灵梭慢一些, 一旦靠近楚言, 强大的吸力一定会影响到楚言，他不能冒这个险。

    那这样算来, 根本没有给楚言过多思考的时间，种种原因也牵制了他，无法安心催动更多的法器。

    要是楚言未能一举击散白色劲风, 他就危险了。

    眼看姜临远又要挥动白色羽扇, 白色劲风越来越大，威力就越大, 楚言再拖下去, 只会对他不利。

    这股白色劲风有房屋般粗, 一下子就把楚言挡住了。

    姜临远留意楚言所在的位置, 还有楚言的一举一动，他留意楚言的动作是要做什么，没有过多留意楚言面部的变化。

    楚言吩咐两只灵兽几句，然后专心对付眼前的危险。

    一抹微弱的红光在楚言的眼睛亮起，他的眼瞳变成淡金色，他上下扫视一眼白色劲风，淡金色眼瞳一转，当即就发现了异常之处。

    烈焰枪刺向白色劲风，在楚言的控制下，带着热浪的红色烈焰枪钻入里面。

    姜临远不屑的轻哼一声，哼，不自量力。

    “楚道友，你就认输吧。”姜临远假惺惺地说道。

    他用无奈的语气说着，似乎是真的为楚言思考一样，手中的动作却没有停下。

    楚言却一言不发，在姜临远看来，这是他无声的讥讽。

    筑基这么多年来，姜临远就没有被人无视过，见楚言没有回应，他似是想起什么不好的回忆，脸色一沉。

    看见白色劲风正要靠近到楚言，他眯了眯眼睛，既然如此，他就做个好人，再送你一程。

    白色羽扇再一挥，一股白色劲风接踵而来。

    姜临远小心操控刮起的劲风，楚言若是被卷入其中，他不会死，只会残。

    哼，给脸不要脸, 他冷冷地看着楚言，宛如看一个死人。

    要不是楚言是玄阳宗的炼丹师，除非必要, 他实在是不想轻易得罪他, 现在只是想给他一个小小的教训。

    想到楚言的惨状，自己即将获得胜利，心中的喜悦越发按捺不住了。

    很快，姜临远就笑不出来了，只见烈焰枪径直冲破白色劲风。

    白色劲风一靠近楚言，并没有出现他期待看到的情景。

    呼的一下，盘旋的白色劲风四处散去，只剩下一缕缕清风，一点杀伤力都没有。

    此时楚言的眼睛已经恢复了原状，他似是感慨道：“姜道友，这股清风还挺凉爽的。”

    一道微弱的白光在楚言这边一闪而出。

    姜临远怒极反笑：“既然如此，楚道友，你就再好好享受吧。”

    白色羽扇接连扇动，几股白色劲风汇聚成更大一股白色劲风，朝楚言四面八方席卷而来。

    楚言眼睛亮起红光，烈焰枪冲进去，姜临远操控白色羽扇继续壮大白色劲风。

    亮着红光的烈焰枪刺出，白色劲风轰然消散，姜临远愤怒的低声喊道：“卑鄙！”

    “姜道友，你别这么谦虚，论卑鄙，我还是比不过你的。”楚言冷冷笑道，他的手中悄悄握着一枚金色符篆。

    除非是生死相关，元婴修士才会插手，他们不会时时留意其中发生了什么，又或者是两人说了什么。

    又不是自己的弟子，更不是自家后辈，那就没有什么好看的了。

    因此，姜临远才会这般有恃无恐，他哪里知道楚言和他想到一块去了。

    无隐针狠狠地刺进青色盾牌最大的裂缝中，这一枚青色盾牌灵光变的微乎其微。

    烈焰枪一个回转，刺破姜临远的护罩，姜临远身上的防护罩护住了他。

    另外一枚青色盾牌立即护住他，姜临远再往一旁闪去。

    傀儡兽骤然从楚言身后跑出来，地面上跌落几枚断开的冰针，它的手上只是多了几枚细小的凹点。

    这只傀儡兽动作灵活，还未等姜临远有所动作，它喷出金色光柱击向一动不动的撼山傀儡兽。

    一道刺耳拖动的声音响起，一只撼山傀儡兽被金色光柱撞出十几丈远，它的背部被击破一个大洞。

    姜临远脸色一沉，他本来还想着放楚言一马，谁知这个楚言竟这般不识好歹，看来也是个硬骨头，那就不死不休吧！

    他倒要看看，谁的骨头硬！

