
雨，依然在继续，而且还有越下越大之势……

马夫感觉自己面前到处充斥着让人窒息的液体，他已经完全分不清那到底是雨水还是鲜血了！

见刘璋近在咫尺，马夫大吼一声，猛一用力，怀中数十杆长枪几乎同时窜出，眼前之兵直接被那长枪打倒了一大片。

“兄弟们，刘璋就在眼前，冲啊！”

马夫从那黑压压袭来的长枪中一把夺过一杆长枪，然后猛一后仰，呼啸而过。待他再次直起腰身之时，忽见刘璋正在吴懿和庞羲的保护下撤退。

到口的肥肉怎可就让他这样不翼而飞！

马夫自恃勇力，在重围中努力追击者，但是刘璋似乎是在倾尽麾下所有兵马保护他撤退，以至于血驰在那黑压压的大军面前，很难再前进一步。

见离刘璋越来越远，马夫索性直接跳下马，以一挡百，狂舞着手中长枪往前冲。

在马夫的这般冲击下，那些阻挡之兵几乎要崩溃，而马夫则呈现出愈战愈勇之势！

“兄弟们，上呀！杀他们个片甲不留！”

此时一张面孔完全被鲜血包裹着的马夫面目狰狞，咋看之下，甚为吓人。

虎豹骑见前路完全被阻挡，索性快速奔向刘璋大军的两翼，然后奋力冲杀。

这么一来，刘璋大军顿时大乱，况且刘璋率先撤退后，他的大军像是突然没了主心骨似的，再遇到马夫这样神挡杀神，佛挡杀佛的角色，不崩溃才怪。

此时战场上的局势对马夫来说已经十分有利了，马夫立即下达将令：“全军出击！一定要将他们杀得片甲不留，给死去的兄弟们报仇！”

马夫之军个个以一当十，拼命厮杀，一时之间，刘璋大军自相碾压而死者不计其数。

看到刘璋大军已经溃不成军之际，马夫再次翻身上马，将两路虎豹骑合到一处，四处冲杀。

在虎牢关大战中，马夫算是亲眼见到了陷阵营的厉害，所以此时的作战手法完全是根据高顺当时采取的战法改进而来的。

之所以谈是改进，原因在于马夫更加注重骑兵的马上战力，不仅仅让他们以奇速冲杀，而且还要让他们充分发挥手中长戟的威力。

经过虎豹骑的这般冲杀，刘璋大军几乎是全线崩溃，马夫扯着嗓子对那些依然负隅顽抗的士兵道：“你们的少将军都弃你们而去了，难道你们就不心寒吗？难道你们还要这样为他卖命吗？本将军在这里承诺，只要你们放下武器投降，本将军保证定然不会伤你们一根寒毛！”

听马夫这么一说，刘璋大军立即投降者数千人。

见胜局已定，而冷雨亦下得越来越小了，马夫望着身后那一个个满脸泥垢与鲜血的士兵们，原本满脸杀气的他露出了一丝笑容。

不过，这丝笑容转瞬即逝，因为他是绝对不会就此放过刘璋的。

马夫一边让麾下之兵铲除负隅顽抗之人，清理战场，一边下令虎豹骑立即随他去追刘璋。

一路追来，果然不出马夫的所料，那刘璋在大败之后率着几千人马直接往河水岸边逃去。

话说士孙瑞奉命带着一千人马前去烧船，在到达河水附近的时候，士孙瑞令所带军中的弓弩手齐放“火箭”，此火箭也就是在一般的箭上绑上易燃物，倒上油脂，点火之后直接射去，当那些守船的士兵看到火点从他们头顶飘过的时候，他们才意识到大事不好了。

士孙瑞见守船之兵大乱，立即一马当前，带着麾下之兵杀向还在忙于救火的刘璋之军。

拼杀一番之后，士孙瑞所带之兵虽然也损失了不少，但也算是成功地烧了战船并将那些守船之兵全部歼灭。

待刘璋率领着大军来到河水岸边的时候，眼前的一堆灰烬直接让刘璋瘫坐在地上。

吴懿和庞羲见状，赶紧拉起刘璋道：“马夫追军很快便至！战船既然被烧，我们也别无他法，只得向北赶去，若能觅得韩遂大军，也许可以侥幸跳过一劫！”

刘璋此时已经是泪流满面，他指着身后的几千人马道：“还逃什么？本将军还有什么颜面去见父亲？”

见刘璋不愿起来，吴懿和庞羲索性直接将刘璋架到吴懿的马上，然后吴懿和刘璋同乘一骑，带着人马向北奔去。

埋伏于附近的士孙瑞听士兵探得刘璋向北逃窜的消息之后，迟迟不见马夫，索性一咬牙，带着剩余的几百兵马杀了过来。

庞羲一见果然有追军，赶紧让吴懿先带着少将军先走，而他则是率领着一队人马前去迎敌。

士孙瑞见到庞羲之后，二话不说，直接提枪来战，两人你来我往战了二三十个回合之后，士孙瑞见麾下之兵死伤惨重，只得下令撤军。而庞羲暗思马夫必定很快就会赶到，所以他也不敢追击，直接下令撤军。

当马夫带着虎豹骑快速来到河水附近之时，恰好遇见撤军中的士孙瑞，士孙瑞将他和庞羲大战之事告诉马夫之后，马夫道：“你不应该急于出兵的，不过事已至此，有劳将军带着他们迅速回到安夷，清理完战场的士兵回到安夷后，你让他们稍事休息一番，然后再带领他们夺回西都、临羌、长宁三县！”

士孙瑞领命之后，见马夫只带了几百骑兵，提醒道：“刘璋虽然已经大败，但是麾下依然有几千人马，还请主公务必要小心呀！”

马夫笑道：“那刘璋之军早就被打得毫无斗志了，放心，有本将军的虎豹骑在，此番刘璋定是插翅难飞！”

说罢，马夫便带着虎豹骑策马而去，而士孙瑞自是带着人马先回安夷……

话说赵云和尹奉按照马夫所说选让一精明的士兵前去给韩遂报信，然后设伏于离通安路三十里的位置。

待韩遂果然率着麾下之军急不可耐地回援金城，经过赵云和尹奉设伏之地时，尹奉一声令下，三千人马全出。

率军拼命赶路的韩遂一见有伏兵，顿时大惊。

而成公英则是颇为沉得住气得对韩遂道：“将军莫慌，在下观此队人马不多，定是马夫故意设伏于此的，说不定前去给我们报信的那个士兵也是马夫之兵假装的！”

韩遂一听此言，眼神立即四处寻找那报信之人，果然早已不见了踪迹。

韩遂顿时大怒：“这马夫真是欺我太甚！难道仅凭着这一路人马就想灭了本将军？真是可笑至极！”

言罢，韩遂亲自提着长枪一马当先地杀了过去。

尹奉见韩遂亲自来，心中大喜，立即策马迎了上去。

赵云则是带着一队人马直接杀向韩遂的大军之中。

面对着数倍于自己的大军，赵云显得十分能沉得住气，他一面指挥众军攻击，一面像是一头猛虎一般左右冲杀。

已经在士兵的保护下躲到一边的成公英远远地看到那手提银枪，穿戴着银盔银甲的赵云之后，心中大惊，暗思马夫什么时候得了这么一员猛将！

就在赵云在韩遂的万军之中到处冲杀的时候，尹奉和韩遂战了十几个回合之后，渐渐不抵韩遂。

尹奉自思这样下去自己恐怕小命难保，索性将马一勒，调转马头，往他麾下之军多的地方躲。

韩遂已经很久没有亲自上阵力战了，如今正打得过瘾，又岂会轻易放过尹奉，遂直接紧追着尹奉。

尹奉见摆脱不了他，只得硬着头皮应战，但是越战越觉得自己底气不足。

突然，韩遂猛一侧身挑枪，尹奉闪躲不及，右臂竟然直接中了他一枪。

待韩遂再次挥枪打向尹奉的时候，已经痛的龇牙咧嘴的尹奉眼看着又要挨一枪之时，只听一声脆响，韩遂连人带马竟然连退了好几步。

尹奉转身一望，手拿银枪的赵云已经策马来到了他的身旁。

望着尹奉的臂膀在不停地流血，赵云道：“尹将军且去止血，这里交给赵某就行了！”

尹奉竟然大笑道：“流这点血算什么？快，杀了那韩遂！”

赵云抬头望了一眼韩遂，韩遂只觉一股强烈的杀气正向自己袭来。

雨后的天空本来应是颇为清新的，但是面对眼前这位陌生的将领，韩遂感觉自己的呼吸有些滞塞了！

“韩遂，拿命来！”就在韩遂准备让眼前之将自报姓名的时候，赵云直接一枪刺来。

韩遂一愣，险些被他直接刺于马下。

尹奉看到这番场面之后，不得不承认赵云确实比他强很多。

单从这险些致命的一招，韩遂就知道此人绝非尹奉可比，遂不敢轻敌。

不过当赵云一连数枪，枪枪直击他的要害之时，韩遂心虚了！他完全不敢想象自己眼前的这个无名小将到底有多强。

成公英远远地看到这一幕后，恐韩遂有失，立即下令众军前去保护韩遂。一时之间，大量的士兵围向赵云。

此时已经处于赵云和韩遂战斗外围的尹奉看到这一幕后，也不顾自己那正在流血的臂膀，立即带着一队兵马冲杀那数重士兵。

见到众军围了过来之后，韩遂似乎又有了一些底气，他紧握长枪，连吼数声，一枪直接横空砸向赵云。

赵云大吼一声，直接横扫一枪，不过围在他周围的韩遂之兵竟然趁机出击，眼看着几十杆枪戟就要刺中赵云的虎躯……

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856427"  chaptername="第101回：猛马夫战正酣  勇赵云有神胆">加入书签</a>
</div>
