
最前面有沈易，后有袁国公夫妇，还有祁玉。

他们的死都可以归咎到单一诺的头上，若不是因为她可能他们都不会死。

胥天翔说的没错，这里不属于她。

等所有该办的事情办完以后她就该回去了，就算回不去也不能再在众人面前出现。

在她还在胡思乱想的时候，袁浩铭又走近了袁鸶鸶两步，居高临下的看着她说道：“子不教父之过，你之前的过错有为父来承受。但从今以后，你我再无任何瓜葛，希望你能好自为之。”

“从今以后？”袁鸶鸶抬头看着袁浩铭道，“你不是早就给我写决绝书了，这是要本宫念你的好……啊！”

袁鸶鸶惊呼了一声还没有说完的话也被打断。

突然惊呼是因为赵氏再一次冲过来给了她一巴掌，脆响让她想说的话全部都咽回了肚子里。

表面上比较浮躁，性格大大咧咧的赵氏和她的姐姐皇后不同。

她从不耍心机，往常说话都是直来直去的，就像她能当着众人的面直接问单一诺和攀她肩膀的石头究竟怎么回事一样。

这么会功夫，如此性情的她居然打了袁鸶鸶两次耳光，她打的还是自己已经二十的孩子。

身为一个母亲如此痛打自己成年的孩子，心中是何滋味？

伤心欲绝的她看着还被反绑着手臂的袁鸶鸶，想着为了生下这个女儿差点丢掉性命那一刻，她绝望的摇头闭上了早已被泪水模糊的双眼。

“娘亲莫要伤心。”袁麒磊扶住赵氏劝说道，“儿子扶您回去休息。”

赵氏的眼泪随着她不停点着的头啪嗒啪嗒的落在地砖上。

袁浩铭将自己哭的不能自已的娇妻揽入怀中，看向正在擦拭眼角的单一诺说道：“诺儿，这里的事你来处理吧！”

“好。”单一诺应声看向袁麒磊道，“磊哥哥，你先陪二舅舅和舅母去休息片刻，我稍后就到。”

眼眶也已经湿润的袁麒磊颔首，三人相携着走出花厅。

他们这一次的离开脚步无比沉重，之前说和袁鸶鸶断绝了关系，心中始终还是放不下，但此刻，即使放不下也硬是放下了。

单一诺再次目送他们走远后才问还没有回过神的袁鸶鸶，“鹭儿的事你早就先知道吗？”

“知道，就是我提议用我的关系把鹭儿放你身边去的，原本还想利用堂兄送到你身边，只是没想你会在那时候回来。”

明白单一诺问话的含义，袁鸶鸶也不再辩驳，直接承认。

并不算蠢成猪头的她很清楚，已经到了这一步就没必要再隐瞒任何事情了，隐瞒也没用。

单一诺的表情告诉她，他们知道了一切，只等她亲口说出事实。

“所以，我的行踪是你从睿哥哥那里知道后告诉胥宛月的？”

严潇没有撒谎，透漏她行踪的人不是他，而且他也是从胥宛月那里知道了她的所有路线。

她一直在想是谁告诉胥宛月的，直到知道鹭儿的事以后她才猜想是不是和袁鸶鸶有关。

轻信鹭儿的话，也只是她自欺欺人的一种表现。

祁玉查出江湖上的人都是从往生门知道她所有消息的以后，她也曾动摇过。

后来，始终不敢相信袁鸶鸶会出卖她最终没有查下去。

现在想想，她真的是追悔莫及，如果当时就查下去的话就不会发生后面的事了。

最让她生气的是，胥天翔早就知道此事，却没有告诉她。

“胥宛月既然很想杀你，我为何不满足她？”袁鸶鸶挑眉道，“你死了，对谁都好。”

单一诺气笑了，她来到这里以后第一次被亲人背叛，虽然上一世对这样的背叛已经麻木，但今生得到了温暖的她再次被伤害时还是感觉到了撕心裂肺的痛。

曾几何时，两人也是如亲姐妹般相处过，昔日的情同手足却不敌别人的三言两语。

抱着最后一丝希望，想要证实这些事都不是她做的，她只是被骗的可怜之人。

单一诺在询问这些之前还有想着要放过她这一次，将她送到偏远地区让她平平淡淡的度过余生。

此时此刻，她才明白，自以为已经是心狠手辣的她还是太仁慈。

胥天翔说的那种可以不被任何情绪控制自我判断的人，她大概是做不来了。

“轩哥哥。”她转头看向杜邵轩问，“你还有话和她说吗？”

杜邵轩摇头不语，她想证实什么他很清楚，既然已经知道她是何时开始的，之后的细节已经不重要了。

“林，送她走吧！”单一诺对着门外说道。

云林应声而来，袁鸶鸶不知道单一诺要将她送去什么地方，惊慌失措的询问着，没有得到回应的她便开始破口大骂。

骂出口的话简直恶毒至极，脱口而出均是些污言秽语。

拎着她往外走的云林蹙了蹙眉头，直接一个手刀过去让她安静了下来。

袁浩铭和赵氏其实并没有离开前院，泠雨按照单一诺的吩咐让他们在东厢房中休息。

单一诺让泠雨留下他们，确实是别有用心。

她在皇家寺院和皇后说的话确实是一时的气话，皇后会不会照做她不知道，但她要提前确认袁浩铭和赵氏的态度。

只要他们还有一丝的犹豫，那么她就会停止一切对袁鸶鸶不利的动作。

当他们知道袁鸶鸶要被送走时看都没看一眼，也没有要询问她会送到哪里去的意思。

单一诺见此，一身轻松的走进了东厢房，让袁浩铭和袁麒磊去院子里回避，她和赵氏说起了女人之间的悄悄话。

外甥女都开口了，赵氏当然不能推脱，她用最轻松的方式让情绪激动的赵氏逐渐恢复平静。

赵氏好似突然察觉到她的用意，正说着的话戛然而止，拉住她的手欣慰的笑了笑。

比哭还难看的笑容却成为了她见过的最美的笑容。

有人说，微笑就像创可贴，虽然盖住了流血的伤口，但是疼痛依然存在。

她却认为只有会微笑的人才是真正懂得生活的人，毕竟生活就是要你记住疼痛忘记伤口，从新再来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849857"  chaptername="最美的笑容">加入书签</a>
</div>
