    被一个十岁的孩子指着鼻子要打赌，李二感觉自己太没有面子了。

    他一拍桌子：“好，你说，赌什么？”

    王煜说道：“老师，我们在沙盘上打赌，你有五千玄甲军，我有一万热武器部队，如何？”

    “好，如果你输了呢？”

    王煜像个大人似的，一副认真脸说道：“若是我输了……我就向天下表明，玄甲军乃是天下第一的军队，若是你输了，也要向天下表示，冷兵器时代已经没落，热武器时代即将到来，如何？”

    李二心想，朕身经百战，还能怕了你个小毛孩子不成？

    杜荷于是便将众人领到旁边的一个大厅中，这大厅只有方才授课的大厅一般大小，却是空空如也，原本是当作临时仓库，还未投入使用。

    现在，只需要在大厅中央摆上四张桌子，然后将沙盘放上去，就可以开始比赛了。

    王煜身材矮小，还在发育中，还需要脚下踩着一个凳子才能够得着沙盘。

    这是大唐军队最常用的沙盘，用各种颜色的小旗子来代表各种军队，旗子的大小也可以表示军队的多少。

    地形乃是丘陵地带。

    李二拥有玄甲军五千。

    而王煜的军队是一万，使用的却是大炮，炸药，并未使用冷兵器。

    李二仗着自己有战争的经验，一开始就将五千玄甲军倾巢出动，雄赳赳气昂昂地将王煜的军队堵在了一座山上。

    然后他派出了一千玄甲军，准备到正面进行骚扰。

    可是，刚到上下，迎面就撞见了三道深深的沟壑。

    王煜说道：“此乃战壕，有一人多深，宽约五尺，寻常战马可以一跃而过，但玄甲军的战马身披重甲，负重前行，根本不可能越过去……”

    李二的一千玄甲军，就这样被挡在了战壕面前。

    李二却是不慌不忙，说道：“我可以派出一百人，到附近砍伐树木，做成五架桥，搭建起来，可以轻松过去……”

    “老师，请看！”

    王煜脸上露出是狡黠的笑容，将玄甲军旗子对面的山坡上一块绿色的纸揭开，只见那里有二百人组成的一支军队，一共有十门大炮。

    王煜直接将李二的一千人的玄甲军旗子拔走了：“老师，按照院长给我们的数据，如此近的距离，一千玄甲军遇到十门大炮，只能全军覆没。”

    李二头皮发麻。

    这一下子就损失了五分之一的兵力啊。

    他想了想，这回将剩下的军队分成两支，从两侧发起进攻。

    玄甲军最擅长的便是侧翼突袭。

    想法很美好，可现实很残酷。

    玄甲军刚出动，就遭遇了王煜埋下的炸药。

    等玄甲军冲到山下，四千人马只剩下了三千。

    然后等来的却是山丘上五十多门大炮的轮番轰炸。

    转瞬间，李二就只剩下两千人马了。

    李二便将玄甲军集合一处，直接强攻，吃掉王煜的两千人马，可是到了半山腰，又迎来埋下的炸药包……

    几次下来，李二的玄甲军，就只剩下一千不到了。

    哗啦。

    李二气的将沙盘一下搞乱了，说道：“不玩了……你这小鬼头，明知道玄甲军是骑兵，却用各种手段让我的玄甲军不能快速进攻，然后用你的大炮在远处攻打……你这，跟乌龟有什么区别，真是岂有此理！”

    王煜却是大笑：“老师，我这就是乌龟战术。”

    这一局，李二惨败。

    当然，整个过程大家都有目共睹。

    王煜之所以能赢，一是热武器的威力太大了，二是这丘陵地下根本不适合玄甲军出战。

    但是，这小家伙表现出的巨大的军事天赋，却是让人目瞪口呆，小小年纪，竟然在沙盘上将这战斗运用自如，让人不禁不佩服。

    李二好奇地问道：“杜荷，这小子，是你教出来的？”

    杜荷上前，说道：“这小子，便是我们大唐书斋的总经理王二牛的儿子，自小顽逆，对战争却是情有独钟，我见他有天赋，便随便扔了几本兵书给他，顺便将这热武器给他介绍过几次……没想到，他竟然自己琢磨出了一套战术。”

    自学成才？

    李二一下瞪大了眼睛。

    他看着王煜，问道：“小子，你有没有兴趣，去参军啊？”

    王煜摇摇头：“我要当将军？”

    “哦，你小小年纪，就要当将军？要知道，这天下的大将军，都是从小兵过来的。”

    “院长说过，不想当将军的士兵不是好士兵。”王煜大声说道。

    “哈哈哈……”

    众人都大笑起来。

    这小家伙，小小年纪，野心倒是不小。

    李二起了爱才之心，问道：“王煜，我问你……若是你长几岁，让你去左武卫做一名校尉，你愿意吗？”

    王煜却是摇头，说道：“不去！”

    嗯？

    大家都吃惊。

    这小子，怕不是傻了吧。

    能到左武卫担任校尉，将来可是前途无量啊。

    却听王煜说道：“未来，是热武器的时代，我当将军，也要做热武器军队的将军，冷兵器，没什么意思！”

    众人：“……”

    李二郁闷了。

    他最得意的大唐军队，竟然几次三番被一个孩童给鄙视了。

    关键是，按照打赌，他现在输了，以后还不得不承认热武器军队才是天下第一，自己最为得意的玄甲军根本不是天下第一。

    在来之前，他心中还有几分瞧不起杜荷的这半山学院，可现在看来，这小小的学院中，竟然不乏人才啊。

    还是杜荷赶紧来打圆场，说道：“马上就午时了，下课！”

    哗啦。

    孩子们一哄而散。

    而杜荷则是领着李二等人，到食堂吃了顿饭。

    吃完饭，杜荷来到李二旁边，嘿嘿笑道：“陛下，你觉得，我这半山学院如何？”

    李二捋了捋胡须，想了想，说道：“好，这房子修的大气，条件也很好……关键是，这些学子，若非亲眼所见，朕都难以想象，他们是贫民的孩子……看到这些孩子，朕心甚慰啊。”

    杜荷便说道：“陛下，这些孩子，确实非常聪明，只是缺少一个念书的机会而已，现在，半山学院就是这样一个机会……臣斗胆，请陛下担任半山学院的名誉院长，不知陛下意下如何？”

    这是杜荷谋划了好久的想法。

    ……

    （龙套【王煜】出场，兄弟们想要龙套的，可以加书友群找西周。）

