    第199章债主

    赵程也看到了，他诧异的扭头去看赵铭。

    赵铭冲他微微一笑，轻咳一声。

    大家回过头来，这才看到站在门口的俩人，少年们连忙行礼，先是冲着赵程，叫了一声先生,然后才冲赵铭行礼。

    看得出来，赵程在他们中间很有威望。

    赵程对着众人微微颔首，先与赵淞行礼，然后冲他爹行礼，冷淡的叫了一声“父亲”，他看向赵含章。

    赵含章已经抬手，正要行礼,赵程就问她：“你靠的是什么？”

    赵含章一挑眉,只顿了一下便继续行礼，长揖到底，笑吟吟的道：“大概靠的是债主的身份吧。”

    赵程蹙眉，“债主？”

    赵含章颔首，看向赵瑚，“七叔祖，如今已入冬，大家已经闲下来，不然我们找个空清点一下往年累欠的粮稅？”

    赵程就扭头看了一眼他爹，见他脸色涨红，便回头问赵含章：“欠了多少？”

    赵含章道：“衙门算出来的三千八百六十石。”

    “你让人来拉吧，不必核算了,”赵程直接叫来一个下人,“回去让三金打开粮库，让衙门的人去取。”

    “你你你，”赵瑚手指微颤的指着赵程，“你这逆子……”

    赵程就和赵含章道：“干脆你拿个整数吧，就拿四千石,多余的算我们赵家的捐赠。”

    赵含章瞥了一眼赵瑚后大声道：“叔父大仁大义啊,含章替西平县的百姓谢过叔父。”

    傅庭涵眼中闪过笑意，无奈的看着兴高采烈的她。

    赵程心有所感，隐约明白了她靠的是什么。

    往常收账的人多少不好意思与人开口收债的，尤其对方还是亲朋，而赵瑚不仅是赵含章的亲朋，还是长辈呢。

    但她就是能够面不改色的开口，还隐隐挤兑起赵瑚来，这在注重礼的世家里是很少见的。

    他的目光从赵含章身上移到她旁边的少年身上。

    赵铭就笑着替他介绍，“这是含章的未婚夫婿，北地郡傅氏长容。”

    赵程面色和缓了些，微微颔首问，“你祖父是傅中书？”

    傅庭涵行礼，应了一声“是”。

    见没人理他，心梗的赵瑚更加心疼，气恼上头，甩了袖子就要走，赵含章还真怕他气狠了气出病来，忙笑嘻嘻的上前哄他,“七叔祖，汲先生前几日使人给我送了些香料来,我让人研磨成了粉末，今天我让人杀一只羊，不，两只羊，用香料炙烤，特别美味，七叔祖与我同去吗？”

    赵瑚哼了一声，好在没再往外走了，“你会这么好心的请我吃？”

    “七叔祖这话就过于伤人了，我以为经过这么多事，我们二人不仅有祖孙情分，也是忘年之交，含章有好东西请您去吃不是应该的吗？”

    赵瑚脸色和缓了些，这才道：“那香料是什么？值得你特特的炫耀。”

    “就是胡椒之类的东西，挺多的，您让我报名我还真一时记不全。”

    赵瑚一脸怪异，“你拿胡椒烤肉？”

    “哎呀，这有什么呢，七叔祖若爱，我拿来炖汤也行啊。”

    她都请赵瑚了，赵淞那就更要请了。

    赵含章跑到赵淞身边，很亲近的道：“五叔祖，别人可以不去，您却是必须得去的，我让人炖了羊汤，这时节吃着正好驱寒。”

    赵淞笑眯眯的应下。

    当然，她也请赵铭和赵程，虽然这次吃羊宴她是早定下了，但增加的这一只却是因为赵程。

    她把屋里的这些少年都请上，现在外面这么乱，在家学习多好啊，出去跑啥？

    既然在家学习了，那就建设一下家乡，替她这個妹妹或姐姐分担一下重担呗。

    少年们一起看向赵程。

    赵含章对赵程道：“叔父还没见过二郎吧，他现在长大了，阿娘说越发像父亲了。”

    正想拒绝的赵程一顿，瞥了她一眼道：“昨日见过了。”他没看出来赵二郎和赵治有哪点相像。

    “哎呀，那只是匆匆一面，只见面容未听其音，”赵含章道：“二郎还想拜见叔父，阿娘还想让叔父考校一下二郎呢。”

    赵程只略一思索就点头应下了。

    赵含章笑道：“把正弟也带上，他和二郎年纪正相当，两个人说不定能玩到一起去。”

    其他少年却不这么想，虽然昨天和赵二郎只匆匆一面，对方坐在马上不似传闻中的那般愚笨，但昨晚回家听父母所言，赵二郎到现在认的字不超十个，也因此大房才要仰仗赵含章。

    他们四五岁时认的字就不止十个了，也就是说赵二郎连五岁幼童都比不上，而不巧，赵正是个少年老成之人，虽然才八岁，但性格稳重，比他们都不差多少的。

    大家悄悄的去看威严的赵程，却见赵程颔首道：“好。”

    赵含章热情相邀，于是众人从五叔祖家换到了赵含章家里。

    突然来了这么多客人，王氏懵了一下，尤其这些还都是男子，和她常接待的女客还不一样。

    她愣了一下，忙让下人去请成伯：“家中来了贵客，让他快回来。”

    成伯去挑羊了。

    坞堡里有不少人家养有羊，越有钱的人家养的羊越多，比如赵淞和赵瑚家。

    成伯经过挑选，觉得七太爷家的羊养得最美味，不胖不瘦，又鲜又嫩，是他挑过的十几家里质量最好的。

    于是他花钱定了两只，决定今天遵照三娘的吩咐杀一只，明天再杀一只让三娘带到县城里去吃。

    冬天到了，就是该吃羊肉的。

    他溜溜达达的牵着两只羊回去，还没到门口便有护卫跑出来，“成伯，夫人和女郎都在找您呢，五太爷和七太爷他们都过来做客了。”

    成伯淡定的点头，“知道，昨天女郎说过了，时间还早了，我这就让人去杀羊。”

    “女郎说再添两只，今天来的人有些多。”

    成伯讶异，低头看了一眼手上的两只羊，“那还得买两只，明天女郎回县城得带一只呢。”

    赵含章已经奉赵淞等人去了花园，少年们老实的跟在长辈们身后，王氏也知道赵淞几个长辈不待见她，因此只出来露了一面就退下，让厨房给他们上酒水和点心。

    (本章完)

