
叶萧的话，把杰尔拉德气得脸都涨得通红。

如果你认为这就完了，那么只能说，你还太年轻！

陈翰、武唯列他们是早就看杰尔拉德和他身边的“海豹”先遣小组不顺眼了，现在逮住这么个机会，还不把你往死里怼？

陈翰看向坐在电脑前的何菲儿，一本正经的问道：“菲儿，这吸入VX毒气会影响到人的智商吗？”

“虽然目前没有论证过，吸入VX毒气会影响到人的智商……”

何菲儿跟陈翰毕竟恋爱多年，两个人跟合法夫妻之间就差那么一张纸，所以何菲儿哪里还能不明白陈翰话里的意思，也是一本正经的回答道：“但是吧，这也不是不可能。有些人可能吸入了VX毒气，人没死，可是却傻了！”

“那我觉得他应该再出去多吸两口VX毒气。”陈翰煞有介事的摸着下巴说道。

“为什么啊？”

武唯列如捧哏般适时地抛出了一个疑问，“这再多吸两口，不是就越来越傻了吗？”

“这你就不懂了吧。”

陈翰这个“逗哏”，立刻对着武唯列做出解释，“这叫以毒攻毒，多吸两口，说不定又变聪明了呢？”

坐在旁边的叶萧差点被这两货的对话，笑得喷出口水来。

这两个家伙不去讲相声，这绝对是国家曲艺界的损失啊！这两货要是哪天不干雇佣兵了，跑去曲艺界发展，指不定就大红大紫，上电视了！

陈翰知道杰尔拉德能听懂中文，所以他也没有把刚才的话用英文来表达。

毕竟汉字文化博大精深，同样一句话，多加一个标点就有可能变成了第二个意思，这哪里是英文二十六个字母能媲美的？

而且，刚才那些话，如果翻译成英文，说不定就没有了应该有的效果。

也亏得杰尔拉德这家伙能听懂中文，要不然这些话说出来可就没意思了。

自己原来可是一本正经的好孩纸，现在变成这么会怼人，完全就是受到陈翰跟武唯列这两个家伙的影响！你们教坏了一个二十一世纪祖国的好苗苗！叶萧在心中对着陈翰和武唯列埋怨了一番。

“我们不是你们伟大的美利坚公民，所以你不要对我说什么叛国罪和间谍罪，那跟我没关系！”

叶萧看着杰尔拉德说道：“还有，你也别指望着要送我一个美国国籍，然后再给我扣帽子，对不起，我不感兴趣！”

“可能在一些人眼中，美国国籍很具有吸引力，但是在我这里一文不值！我，从来没有后悔，自己是个中国人！”

在说出最后那句话的时候，叶萧的神情格外的严肃，认真！而在旁边的陈翰、武唯列、何菲儿和Kan在听到叶萧这句话的时候，也是觉得有种热血沸腾的感觉！

他们也一样，从来没有后悔，自己是个中国人！

一名“海豹”先遣小组队员匆匆走进屋子，在杰尔拉德耳边耳语了几句，杰尔拉德的眉头立刻就皱了起来。

看到杰尔拉德脸上表情的变化，叶萧心中暗笑，真是愚蠢，你能想到的东西，我当然也能想到！

叶萧知道这个“海豹”先遣小组队员去干嘛了，无非就是去车库检查汽车引擎了，只要汽车引擎还是带有温度的，就说明汽车被使用过，这是最好的证据，抵赖都抵赖不掉。

叶萧知道杰尔拉德会这么去查，所以在回来之后，叶萧立刻就从急救包中拿了几个降温袋，把汽车引擎的温度给降了下来。

等到杰尔拉德回到安全屋再去查的时候，自然是什么都查不出来！

“我需要搜查这里！”

杰尔拉德的脸现在都被气得由红变成紫了，他扫视着屋子里的“PHOENIX”小队队员，提出了要搜查安全屋的要求，只要被他从屋子里搜出头盔，就算是自己把这些人就地击毙，也不会有任何的问题！

“这里是CIA的安全屋，你们又是海豹突击队，一家人。”叶萧从椅子上站起身来，说道：“你要搜查这里我自然是没有意见，可是如果在搜查的过程中碰坏了，撞坏了什么东西，麻烦跟CIA说清楚情况。”

“要不然让我们赔，我们可就亏大了。毕竟我们不像你们海豹突击队这么有钱，这么财大气粗，百十来万都只是小钱。我们的钱，那可都是用命换来的！”

“搜！”

杰尔拉德的目光在叶萧脸上停留了片刻，随后下达了搜查命令。

这要是能把这个失踪的头盔找出来，就算是把这个安全屋给拆了，那也是值得的。

不过，杰尔拉德注定是不会有什么收获，因为叶萧压根就没有把这个头盔带回到安全屋。

得到自己队员查无所获的回复，杰尔拉德的脸色更加难看了，冷声命令先遣小组离开安全屋！

卡伊克罗使用化学武器的缘故，让美国军方的行动也变得顺理成章起来。美国军方已经是在布拉利昂境内，还没受到VX毒气影响的地方构建了隔离地带，所以杰尔拉德和他的先遣小组也不会继续留在这个糟心的地方。

杰尔拉德带着先遣小组队员刚走出安全屋，陈翰和武唯列的声音又是传了过来。

“你的脸怎么变红了？”

“被人怼的。”

“那怎么现在又紫了？”

“气血旺血液往脑子跑了。”

屋子里，陈翰和武唯列这两货一搭一唱，把《林海雪原》里的经典对白拿来做了些许改变，把刚走出屋子的杰尔拉德气得喉咙甘甜，差点一口血喷出来。

而这还不是最气人的，最绝的是，Kan这家伙还唱起了陈小春那首《算你狠》的一段歌词，“你一看到你我就想到过去，就立刻让我血冲到脑子里去……”

杰尔拉德虽然没有能完全听懂Kan在歌词里唱的内容，但是用脚趾头去想，也能猜出来，这几句歌词里没有什么好话。

难道还指望Kan能给自己唱首情意绵绵的情歌？情歌也不会是这个调啊！

走！赶紧走！

杰尔拉德加快了步伐，他怕自己再不走快点，真的要被气得一口血喷出来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="25656548"  chaptername="第362章  曲艺界的遗憾">加入书签</a>
</div>
