    “有必要跟你汇报吗？你算老几？”

    “呵呵，我的意思是，现在还有人愿意跟陈家合作吗？”

    “你……”

    陆泽见对方怒了，笑着摆手向另一边走去：“不好意思，你们现在已经不配称为我的对手。”

    “韩悦儿，我曾经以为自己很恨你，恨不得将你生吞活剥。”

    “但是现在的我再回头看去，发现你也没有什么了不起，更没有值得恨的。”

    “你不过是一个，屈服于欲望的可怜人罢了。”

    说罢，陆泽向远处走去，韩悦儿听到这话，气得直跺脚。

    究竟是在什么时候，自己跟陆泽只见的处境发生了这样的转变呢？

    她身边的陈百胜连忙摸了摸她的手。

    “悦儿，别跟那个垃圾一般见识，回头咱们陈王殿，好好收拾他，让他知道什么叫人间地狱。”

    “嗯……”

    “那个……悦儿，你看今晚？”

    “我在房间等你。”

    陆泽依然在宴会里到处乱逛，没有任何目的。

    他这次来，完全是为了恶心洛永年的，自然没有什么更别人谈合作的想法。

    既在宴会即将正式开始的时候，陆泽的身后突然响起声音。

    “你好。”

    陆泽转身一看，发现正是之前一直跟洛永年交谈的那个什么叶先生。

    看洛永年那点头哈腰的样子，估计这家伙是个什么厉害的主。

    “不好意思啊，我不是来谈生意的，别妨碍我品尝美食。”

    叶先生一听，不仅不怒，反而大笑起来：“果然跟我猜的一样，你还真是个有趣的人，我叫叶繁天。”

    “陆泽。”

    “嗯，不错的名字，咱们能在这里相遇，挺有缘的。”

    陆泽白了他一眼：“你这是在碰瓷吗？”

    “哈哈哈！陆泽，你有没有兴趣……”

    “没有。”陆泽斩钉截铁道。

    叶繁天一挑眉，笑道：“你还不知道我要说什么呢，你就这么确定吗？”

    陆泽嘴角上扬，刚才叶繁天你打算说什么全都被自己千里眼看见了。

    正因为知道他要说什么，才会如此果断。

    “不管是什么都不会令我改变，没兴趣就是没兴趣。”

    可是陆泽没想到，叶繁天听了他的话，反而对他更加感兴趣。

    “有意思，陆泽，如果我没有猜错的话，你跟洛永年，甚至是陈王殿有仇吧？”

    听到意料之外的内容，陆泽侧过头看向叶繁天。

    “你怎么知道的？”

    “呵呵，你别小看我，我身居高位，在社会上混了这么多年，人际关系一眼就能看出来。”

    陆泽笑着看他，想要知道这个叶繁天接下来要说什么。

    “陆泽，只要你愿意加入我叶家，我帮你除掉陈王殿如何？”

    “哦？你们不是要跟陈王殿合作吗？怎么突然要除掉他们了？”

    “区区一个陈王殿，虽然他们是隐世豪门，但我叶家根本就不放在眼里，这次只是给他们一个表现的机会罢了。”

    说罢，叶繁天摇了摇手中的酒杯。

    “对于叶家来说，选择更有价值的一方才是正确的。”

    “我判断你个人比整个陈王殿都有价值，所以我选择了你，你的答案呢？”

    叶繁天极为自信地看向陆泽，他坚信陆泽不会拒绝，于是陆泽故作一副动心的样子。

    “可是我还不知道你们叶家到底是什么呢。”

    叶繁天大笑：“这个么，等你加入了你就知道了，在华中，乃至整个龙夏，都没有哪个家族敢惹我叶家。”

    “如果说，陈家是华中的隐世豪门，那你可以理解为，我叶家是整个龙夏的豪门。”

    “哇！这么说，叶家就是龙夏第一家族咯？”

    “嗯……可以这么说。”

    “真厉害呢。”

    “所以你的答案呢？”

    “我拒绝。”

    “什么？”

    陆泽随意地将酒杯放在一边。

    “我陆泽的仇人，从来不需要借别人的手来解决，就算没有你叶家，我也一样会消灭陈王殿。”

    “至于加入你叶家，那就更不可能了，你觉得我会寄人篱下吗？”

    叶繁天眯着眼：“难道你就不怕我叶家帮陈王殿对付你？”

    然而陆泽洒脱一笑：“如果你要这么做的话，尽管来吧，要是那样的话，那我就算凭了老命，都要将叶家连根拔起。”

    说罢，陆泽向远处走去，不想再理会叶繁天。

    叶繁天望着陆泽的背影，神情平静，他向来相信自己看人的眼光，这次也不会例外。

    “毫无疑问，陆泽是真正的奇才。”

    很快，叶繁天就下定决心，只要能让陆泽加入叶家，不管付出多少代价也在所不惜。

    宴会开始，先是洛永年到众人面前，进行了一段开场词。

    众人欢呼，随后便是舞女上台起舞。

    宾客们则在台下谈着各种事情，有人在谈生意，也有人谈今晚要把哪个舞女带回家。

    洛永年、韩悦儿、陈百胜三人聚在一起，也在谈着什么。

    他们声音很小，但目光却直直地盯着陆泽。

    “就这样明白了吗？”

    “明白，我懂了。”

    随后三人散开，各就其职，他们的目的只有一个，那就是让陷害陆泽，再顺势让陆泽滚出这里……

    宴会开始了已经有一段时间，陆泽一直在到处逛，偶尔看到几个漂亮的妹子便上前撩一下。

    很快他就吸引了宴会女宾客们的注意。

    “你们小心一点，就是那个人，就是个色鬼，他都已经搭讪十几个人了。”一个美女对着她的朋友小声道。

    “知道了，真是恶心，怎么会有这样的人来参加洛少宴会。”

    此时，陆泽正在一个妹子搭讪，这个妹子丝毫没有发现自己是陆泽搭讪的第二十个妹子。

    她跟陆泽聊得火热，甚至都觉得自己找到了知己，天命王子。

    然而，很快陆泽就露出了他的真面目，只见陆泽不知道从哪里掏出来一支玫瑰叼在嘴上。

    “韩小姐，不知道你有没有兴趣来我家一趟？我有好东西给你看。”

    此话一出，韩小姐脸色一变，眼神都充满敌意。

    下一秒，一个巴掌就往陆泽的脸上招呼，陆泽瞬间抬手抓住韩小姐的手腕。

