    那不是四米，四十米，而是四百米的距离啊！

    而陈奇就用一把有效射程仅有一百米的手枪，狙杀了四百米开外的目标？

    且考虑到风速、空气阻力、子弹重力等诸多因素。

    陈奇又是如何准确计算出其中的准确数值，将对方精准击杀？

    这哪里是把手枪，这简直比大炮还要生猛！

    周雪萍感觉自己的人生观，世界观，价值观在这一刻，被完全颠覆。

    当前所发生的一切，唯有以奇迹才能形容。

    而这个奇迹的创造者，正是陈奇！

    与此同时，一个阴暗的房间里，蜈蚣透过耳麦，喊着毒蛇的名字。

    但经过几番尝试，毒蛇那边，却再也没有消息传来。

    “FUCK（狗屎）！”蜈蚣一拳打在桌上，“这个毒蛇，到底在干什么？”

    旁边的蜘蛛见状，笑着说道，“毒蛇这几天，每天都在玩女人，他不会是因为太累，睡着了吧？”

    蜈蚣额头气得青筋直跳，喊麦道，“蝎子，你现在能不能找到目标的位置？”

    商贸广场地下监控室，蝎子快速的敲打着键盘。

    随后面前监视器，显示出了一副画面。

    陈奇正沿着过道走廊行走，一边四周打量，好似在寻找着什么。

    “找到了，头儿，他正在三楼电梯的位置。”

    “有没有办法解决他？”

    “当然没问题！”

    说吧，蝎子从一边箱子里，拿出一个遥控器。

    上面正有密密麻麻的开关。

    随着蝎子按下其中一个开关。

    轰！！

    画面里，陈奇前方过道，发生剧烈爆炸，无数碎石从上方跌落，将道路尽数掩埋。

    陈奇调转方向，快步撤离。

    蝎子见状，冷笑说道，“身手不错嘛。那么，这样呢？”

    蝎子继续按下几个开关。

    轰！轰！轰！

    沿途上，陈奇所过之处，两侧商铺，爆炸声四起。

    爆炸所掀起的气浪，将一些废墟残渣震得漫天飞舞。

    可陈奇穿梭其中，竟没有受到丝毫的影响。

    直至按完最后的一个开关，陈奇依旧安然无恙。

    蝎子气急败坏，将遥控器一把摔在地上，“妈的，这家伙是狗吗？怎么就是不死？”

    不过就在这时，蝎子身后传来一道冷彻低吟。

    “他是不是狗我不知道，但接下来，你马上就会变成一条死狗了。”

    蝎子猛然一惊，回头看去，迎接他的，却是一个黑压压的枪洞。

    “蝎子，目标死了没有？”蜈蚣这边，通过耳麦询问。

    耳塞中传来沙沙的声响，好像是对方断了线？

    “蝎子？回答我！”

    可蝎子也同样没了音讯。

    地下室内，蝎子正面目惊恐，眼睛瞪大如铜铃，僵硬的倒在血泊之中，在他的额头上，有一个血淋淋的弹孔。

    观其神情，好似临死之前，看到了什么极端恐怖的东西。

    而在他尸体不远处，一名女子坐在他原本所在的位置。

    “龙主，听得到么？”朱雀拿着手机询问。

    面前视频里，陈奇也正拿着手机。

    “说。”陈奇回应。

    “目前情况已经查清楚了，刺杀你的人，是一批知名国际杀手组织成员。”

    “这批杀手共有五人，刚才你杀掉的那个狙击手，名叫毒蛇。地下室里，控制遥控炸弹的蝎子也已经被我解决。”

    “现在还有蜘蛛，蜥蜴，蜈蚣三人，他们全都藏在这座商场内。”

    陈奇微微点头，“有办法找到他们么？”

    朱雀抬头看了一眼监控屏幕，“我帮你引过去。”

    蜈蚣这边，他扔掉耳麦，愤怒说道，“真是两个废物！”

    “看来，还得我们几个亲自动手了。”

    “伙计们，抄家伙！”

    砰！

    就在这时，蜈蚣三人所在的阴暗密室，被人一脚踹开。

    一道刺眼的阳光自门外射入进来，使蜈蚣三人，一时无法睁眼直视。

    “什么人？”

    恍惚之间，却见前方门口，一个身影正斜靠在门框之上。

    他一手执烟，一手执火，将烟头浸燃，而后悠长的深吸一口，吞气如云。

    “几位，听说你们在找我？”

    待看清对方面容，蜈蚣面色大惊，“陈奇！你怎么会知道我们在这里？”

    陈奇不置可否，走进了室内，在蜈蚣三人面前，施施然落座。

    “都别站着，坐吧。”

    蜈蚣：“……”

    蜘蛛：“……”

    蜥蜴：“……”

    陈奇见三人没有反应，便自顾问道。

    “我想知道，是谁派你们来杀我的？”

    唰～～～

    蜥蜴突然抽出一把手枪，指着陈奇，用一股蹩脚的汉语呵斥道。

    “小鬼，你胆子还真不小，既然知道我们是来杀你的，还敢明目张胆的出现在我们面前？”

    陈奇弹了弹手中烟头，烟灰簌簌飘落。

    好似蜥蜴手里拿的不是一把枪，而是一个玩具？

    只听陈奇面泛和煦笑容，“这位先生，请把枪收起来，其实我这个人，很讨厌别人用枪指着我。”

    蜥蜴好似听到了这个世界上最好笑的笑话，“你讨厌别人用枪指着你？老子不但要用枪指着你，还要用枪崩了你！”

    说完，蜥蜴手指一动，就欲扣动扳机。

    砰！

    一阵震耳欲聋的枪声响起。

    陈奇，却若无其事的坐在那里。

    观其蜥蜴，额头上却出现了一个清晰的弹孔，而后直挺挺倒了下去。

    “敢用枪指着龙主？你不死谁死？”

    蜈蚣悚然一惊，猛的回头，却见自己身后，不知何时出现了一名女子。

    她手持一把银光噌亮的手枪，枪口还冒着白烟。

    想必，刚才就是她一枪打死的蜥蜴。

    看到这里，蜈蚣与蜘蛛两人面色惊恐。

    因为他们根本没有注意到，这名女子是什么时候进来的，更不知对方是什么时候站在自己身后的。

    就像是幽灵一般，无声无息，令人后怕。

    蜈蚣终于意识到了事情的不妙，眼角突然与蜘蛛对视一眼。

    而后两人同时发难。

    却见蜈蚣突然不知从哪里拿出一把军刀，猛的刺向陈奇。

    而蜘蛛则是回身，从手中射出一道带有尖刺的锁链。

    眼看军刀即将落在陈奇头上，却见陈奇轻描淡写的伸出二指。

    叮～～～

    那柄削铁如泥的军刀，竟被陈奇的二指，牢牢夹在中间。

