    桃花一号？

    被限购了？

    大伯一家和不少女销售一时反应不过来。

    伯母更是止不住上前扯住男销售手臂：

    “什么桃花一号，什么限购，你给我说清楚一点？”

    男销售咳嗽了几声，努力压着自己震惊：

    “这位叶先生，叶凡先生，他名下有一栋桃花岛的别墅，桃花一号。”

    “对，价值十个亿的那套。”

    “根据中海的最新政策，三年内，他只能拥有一套房子。”

    他指着身份证开口：“所以这个身份证真买不了房子，再多钱都不行。”

    全场又是一片死寂，全都目瞪口呆看着叶凡。

    “他怎么可能有桃花一号啊？”

    叶燕几乎是喊叫出来：“那可是十个亿的别墅。”

    桃花岛是中海屈指可数的高端楼盘，宣传更是一度铺天盖地，所以很多人都知道桃花岛的存在。

    桃花一号，更是无数房奴感慨不已的存在。

    叶燕更是曾经发过誓，如果让她在桃花岛住一个月，她宁愿寿命短上十年。

    大伯他们杀人目光一样盯着叶凡，一时无法接受这个刺激的消息。

    沈碧琴也是非常震惊，不过却没往坏处想，在丈夫捡回叶凡的那一天，她就知道叶凡迟早会有出息。

    那一天，捡回来的叶凡，饥寒交迫，进门时依然不忘在街头清洗干净，吃饭时也等人齐才动筷子。

    “啊，对不起。”

    叶凡一拍脑袋，很是抱歉望向男销售员：“我忘记我名下有一套别墅了，不过我妈还没有房子。”

    “她的身份证可以买。”

    叶凡让沈碧琴拿出身份证：“刷卡，登记，办手续。”

    沈碧琴下意识出声：“凡儿，我不用住别墅。”

    她除了心疼叶凡花钱外，还有就是不习惯，一个人住那么大房子，她会闲的发慌，也会感觉孤独。

    “没事，先买下来，喜欢就住，不喜欢就当度假屋。”

    叶凡财大气粗：“反正我不差这五千万。”

    在他挥手中，男销售很快拿着身份证去办手续。

    “估计是谁搞错了。”

    叶大贵艰难挤出一句：“不小心让叶凡挂靠桃花一号了，新闻不是常有名额被占一事？”

    伯母也连连点头：“对，对，肯定是搞错了，叶凡哪有能耐买桃花一号？”

    叶燕更是昂起头：“我敢打赌，他银行卡百分百没钱，如果有的话，我直播吃半斤土……”

    几个女销售也轻轻点头，怎么都觉得叶凡不可能有钱。

    “哎呀，叶先生，不好意思，不好意思。”

    就在这时，十几号男女从经理室慌慌张张跑出来。

    一个带头的胖子满头大汗，在男销售指引下冲到叶凡面前。

    “我是明珠楼盘销售总经理，真是不好意思。”

    “小洛刚来没几天，没见过大世面，刚才刷卡不小心多刷了一个零。”

    “五千万刷成了五个亿。”

    “我已经第一时间给董事长打报告，董事长对此表示万分歉意。”

    “我们将在三十分钟内把五个亿返还。”

    “同时，作为歉意，我们将把价值五千万的明珠一号送给你。”

    “还请叶先生多多包涵。”

    他带着一伙人鞠躬道歉，接着双手奉上银行卡和身份证，要多恭敬就多恭敬。

    名字叫洛震飞的男销售也连连鞠躬：

    “对不起，对不起，我不是故意的……”

    天啊。

    大伯、伯母、叶燕和几个女销售要疯了：

    “刷了五个亿？还成功了？”

    “一点小事。”

    叶凡轻描淡写收起东西，拍拍洛震飞肩膀：

    “这小洛不错，不要开除他，提成算他名下。”

    胖经理连连摆手：“明白，明白。”

    叶凡寒暄几句，就准备带母亲离去。

    “站住！”

    大伯按捺不住，忽然喝出一声：

    “叶凡，你们哪来那么多钱？是不是叶无九跑船赚回来的？”

    “我告诉你，他是叶家人，他赚的钱，我们也有份的。”

    “你最好把他的钱给我交出来，不然我们去法院告你们侵占。”

    大伯实在无法忍受叶凡一家飞黄腾达，五个亿十个亿跟玩一样，还让胖经理她们一伙毕恭毕敬。

    他认定这钱很可能是弟弟遗留的，不是跑船弄来的不义之财，就是身故保险金啥的。

    “法院？”

    叶凡停滞脚步：“大伯，我见过不要脸的，却没见过如此不要脸的。”

    “我爹赚的钱，你们有份，你们赚的钱，我们就没份？”

    “我们是你们的，你们还是你们的。”

    叶凡冷笑一声：“你们会不会太无耻了一点？”

    “我们也可以分一半给你，是你自己没有提出来，你们要，随时可以来拿……”

    伯母厚着脸皮喊道：“不过你们也必须分一半出来，桃花一号，还有那五个亿。”

    叶燕站出来：“叶凡，大家一家人，有难同当，有福同享，你做人不能太自私。”

    她觉得，他们一家比叶凡更相配桃花一号和五个亿

    胖经理她们见状全都目瞪口呆，显然第一次见这么不要脸的一家。

    沈碧琴要说话，却被叶凡拉住：“滚蛋，全给我滚蛋，我们没你这些亲戚。”

    说完之后，叶凡拉着沈碧琴准备出门。

    “野种，你还真是认钱不认人了。”

    “你这么不知尊卑，我替你妈管教你。”

    大伯怒不可斥，一巴掌扇向叶凡。

    叶凡手指轻轻一点，大伯的胳膊瞬间软了下来：

    “大伯，你还没资格管教我。”

    大伯震惊看着软绵绵的手臂：“混蛋，你对我做了什么？”

    “没什么，只是戳了你一下经脉，五分钟不要用力，不然会废掉。”

    叶凡手指一点大门：“你们滚吧，再不滚，我真会打断你一只手。”

    “混蛋，动我家大贵！”

    伯母见状气急败坏，一巴掌打在沈碧琴脸上：

    “你怎么做人母亲的？你不会管好你儿子？”

    “我老公有事，我跟你们没玩。”

    沈碧琴闷哼一声，退后一步，脸颊多了五个指印。

    “砰！”

    叶凡没有废话，直接一脚踹飞伯母。

    伯母惨叫一声，重重摔倒在地，披头散发。

    “畜生！”

    伯父嗷叫一声，抓起凳子冲向叶凡，结果也被叶凡一巴掌打回原地。

    叶凡还要动手，却被沈碧琴死死拉住。

    “反了，反了，敢打我们了。”

    叶大贵怒不可斥：“兔崽子，翅膀硬了，打长辈，会被雷劈的。”

    伯母也穷凶极恶吼道：“霸占三叔的钱，还打人，你们真是白眼狼。”

    叶凡不耐烦喝道：“滚。”

    “好，好，你等着。”

    伯母担心叶凡打人，拉着丈夫和女儿后撤：

    “我告诉你，叶凡，你完蛋了。”

    伯母红着眼睛威胁：“等我告诉叶浩，你们母子等着被打死吧。”

    叶燕也气势汹汹喊道：“你最好乖乖把叔叔的钱交出来。”

    “我哥现在是武盟子弟，你们招惹不起的……”

    “啪——”叶凡一巴掌把叶燕扇翻，然后拉着母亲扬长而去……

