    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “各位叔叔们先别着急，等我了解一下情况，云熙的事情就是我的事，要是能帮我一定义不容辞。”

    易林的话一出口，众人顿时感觉心里有底。

    有奸，情好呀，就怕两人真的是清白的。

    不然谁还能帮他们度过难关。

    易林问楚蕴，“现在的情况怎么样，能和我说说吗？”

    脸上带着恰到好处的笑。

    既不显得高高在上，也不显得自己上赶着凑上来。

    楚蕴挑了挑眉，没等她说话，金融部和技术书的主管就在董事们要吃人的目光中，赶紧抖豆子一般把情况说了。

    “防火墙彻底被摧毁，金融产品都陷在里面，流动资金也动不了......”

    易林温和的对楚蕴道，“如果还没有想到更好的办法的话，要不让我来试试？”

    “好好好....”一群董事赶紧回答。

    易林却只看着楚蕴，目光温柔带着征询的意味。

    这段时间的相处，他已经大概摸出了点门道。

    这女人别看笑嘻嘻的，一副很好说话的样子。

    就冲她莫名其妙给降那么多好感度，就知道一定是个内心极有主见的人。

    霸道总裁那一套应该行不通。

    他必须在得到她同意的情况下，才能插手。

    不然把人弄得恼羞成怒，下不来台，再降好感度就不好了。

    他做这一切的目的都只是为了好感度。

    又不是真的要解决什么麻烦。

    这些小事于他而言，不足挂齿。

    想了想，易林补充道，“虽然我暂时还没有什么办法，但是我们可以一起商量，万一聊着聊着有什么灵感呢。”

    楚蕴哦了一声，似笑非笑的看着易林。

    “那你说吧。”

    易林这才不疾不徐的开始说自己的看法。

    而神识空间里......

    “小糯米，你又咋啦？”

    粉鸭子看着红彤彤的糯米团子身上又闪着刺眼的柠檬黄，眼睛都要瞎了。

    “我....我就是感叹一下，怎么人家的宿主......”

    对比一下之前他带的那些宿主的资质，后宫系统一身柠檬之光。

    不得不说，能在这么短时间里分析出楚殿下性格，而不是单纯依赖道具以及常规套路。

    这个宿主就碾压他之前所有的宿主。

    要不是楚殿下的实力已经强大到完全无需别人给予自尊。

    说不定他这个方法还真能成功。

    “你还嫉妒人家的宿主？”粉鸭子惊呼。

    “有楚蕴这样的宿主你还还敢想别人？”

    粉鸭子激动的身上的毛都炸了起来。

    这只糯米团子是飘了吧。

    后宫系统一愣：.......

    楚殿下.....算他的宿主？？？

    他不是俘虏吗？

    只是一个对楚殿下和鸭兄稍微有用的俘虏罢了。

    但也知道就算是俘虏，也不该表现出其他心思。

    “鸭兄，我...我不是那个意思，你放心，我对殿下是绝对忠诚的。”

    粉鸭子身上的毛才顺溜一点。

    冷哼一声。

    “最好是这样，你好好表现，楚蕴和我肯定不会亏待你的。”

    后宫系统身上一下子就噼里啪啦的。

    “真......真的吗？”

    “殿下也会认同我的吗？”不仅仅只是把他当成免费苦力的那种。

    粉鸭子心里也不确定。

    但是为了自己的面子，还是“昂~”了一声。

    “反正你好好干。”

    后宫系统心情复杂的嗯了一声。

    就不说话了，身上的光依旧刺眼，而且还多了一些灰色和黑色。

    粉鸭子：......

    易林噼里啪啦说了一堆。

    然后一脸期待的看着楚蕴。

    “云熙觉得，这样好不好？”

    楚蕴点头，“好啊。”

    其他董事也纷纷赞同，“好啊好啊好啊~”

    “可是.....这个钱从哪里来？”

    按照易林的说法，只要找到一个强大的技术团队，的确有很大的可操作性，但是需要的流动资金也绝对不少。

    就算掏空了他们的家底，也拿不出来。

    而且就算拿得出来，谁愿意一股脑的全拿出来，就为了赌一个不是百分之百的概率。

    “我对于这个计划很有信心，我有一个技术团队，应该也能胜任这次操作。

    加上云熙也认同的话，那就更没有问题了，钱的事情大家不用担心，我来处理，等到顾氏吧所有资金都收回之后，再还给我就行。”

    “那......如果收不回来呢？”有董事不安的问道。

    易林笑的极为自信，身上光环全开，整个人熠熠生辉。

    “如果失败的话，这些钱就算是我的学费了。”

    众人倒吸一口凉气。

    这可不是小数目。

    要知道顾氏在国内，也算是数一数二的公司了。

    要救这么一个庞然大物，需要的资金......

    目光再次在楚蕴和易林身上转来转去。

    虽然这易家新任掌舵人比起之前可谓是天上地下的差别。

    但不变的是，都可以为了美色.....

    说完之后，易林就看着楚蕴，似乎在等她的同意。

    有人上赶着送钱，当然要成全他啊。

    楚蕴笑容可掬的点点头，“好吧，这可是你说的哦。”

    不要到时候输不起找她赔钱。

    脑子里最近几乎成为习惯的好感度下降声音并没有传来。

    同样的，也没有好感上升的提示。

    易林却长舒一口气。

    只要不再降，都算进步。

    至少证明方向是对的。

    找对了方向，以后好感度就简单了。

    易林一脸自信的拨通了几个电话，联系人手。

    然后对楚蕴道，“不出意外的话，不仅能收回顾氏原本冻结的资产，甚至还能小赚一部分。”

    其实只要接触资金冻结，就算是扣掉一部分，顾氏也绝对会对他感激涕零。

    但为了自己在连云熙心里的形象，还是添了一点上去。

    顾氏从原本的全面崩盘。面临破产危机。

    到不但不亏损，还小赚一部分，就问连云熙这女人会不会崇拜他。

    而作为操纵这一切的幕后掌舵人，他几乎没有任何损失。

    人手资金很快准备到位。

    易林对楚蕴微笑着道，“云熙觉得现在入场时机合适吗？”

    楚蕴也笑，带着鼓励，“你决定就好。”

    易林得意，这是开始认同他了吗？

    表现欲爆棚，一连串指令直接下达下去。

    颇有种指点江山的味道。

    原本还酸别人家宿主的后宫系统看到这里，身上的柠檬黄终于暗了下去。

    他收回刚才夸这位任务者的话。

    楚殿下这还没干啥呢，他被就被牵动了情绪。

    还攻略，攻略毛线。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

