    第3076章打脸郁家人

    “南方，我们走。”

    郁母实在是不想再和郁父和郁北方打交道了，惹不起还躲不起吗？

    “你们郁家的事，我不管了，你们爱离婚离婚，想做什么做什么，与我无关！”

    郁母扔下这句话，和郁南方径直离开了。

    郁南方朝着郁父说了一声，“爸，那我带着妈先走了。”

    郁父微微颌首。

    郁母和郁南方离开了，郁父看着和叶琳琅站在一起的郁北方，莫名的心里有一种感觉，自己的这个女儿，真被她们弄丢了！

    “北方，你真的决定了离婚了吗？”

    郁父深知，在这样的条件下，自己不应该这么说，却还是不得不这么问。

    郁父是一个理智的人。

    不会像郁母这么情绪化。

    郁北方也很明白，如今的郁母也是郁父纵容出来的。

    如果郁父现在才想要和她缓解关系，那也只能说，这一切的一切，都太晚了、也太迟了。

    “我已经知会姚砚之了，我会和他离婚的。”

    郁父感觉到了郁北方的冷淡，也知道自己这些年的做法，寒了郁北方的心。

    他在和姚父的谈话中才得知，原来，北方在姚家还能感受到父母的温暖，在他们这里，只有无尽的嫌弃。

    “那你如果有什么需要我帮忙的，给我说。”

    郁北方轻轻摇头，道：“不用，我是成年人，我自己能搞定的。”

    离婚又不是什么大事。

    如果能和平离婚，当然最好，如果不能最多也就闹到法院。

    不过，她相信姚砚之一定能处理好这件事的。

    郁父感觉自己在郁北方这里，没有用武之地。

    “那我走了，我不会再让你妈来打扰你的。”

    郁母的行为，郁父作为丈夫，还是需要负责的。

    郁北方轻笑出声道：“她并不算打扰我！”

    只是，一次又一次的失望累积了下来，她会彻底的对郁母寒心，从此以后，母女成为陌路人。

    郁父没有说话。

    郁北方也没有说话。

    父女二人最终还是走到了如今这种相顾无言的局面。

    郁父想了想，出声道：“我改日再来登门致歉。”

    

    “不必了，我们家，不欢迎你们。”

    郁父和郁母走了。

    叶琳琅看着郁北方那失落的模样，安慰道：“北方姐，你别难道，人与人之间的缘份，就是这样的。”

    有的人，是母女，却也是身在咫尺天涯的陌生人。

    郁北方将手搭在叶琳琅的肩膀上，温声道：“琳琅，我不难过，我对他们，已经没有任何感情了。”

    另一边，郁母和郁南方回到车上。

    郁母的脸肿了。

    郁南方心疼的看着郁母，道：“妈，姐的事，你以后甭管了，姐是个成年人了，她能为自己的选择负责。”

    郁母看着郁南方，温声道：“南南，我只有你了。”

    不管有多少人说郁南方不好，但在郁母的心中，她的心肝宝贝南南，永远、永远都是最好的！

    “妈，我会一直陪着你的。”

    郁父回到车上时，便只看见郁母和郁南方在一起腻歪。

    他一坐到车上，郁母就冷哼了一声，将脸扭到一旁。

    (本章完)

