    按说在那场决定整个修炼界命运的战斗中，他明智地选择了站在“闻道学宫”和大乾那一边，从而跻身战胜者的队伍之中，如今正是享受胜利果实的时候。

    然而，自从周副将跳出来作妖的那一刻，他的人生便急转直下，风光不再，身为胜方阵营中的一员，却惨遭各路英豪的敌视，更是险些得罪了现今的天下第一大派飘花宫。

    为了挽回形象，金曦和不得不十分积极地参与到搜救尹宁儿的行动中，结果一时不慎，太过深入敌人的地盘，不幸遭遇到尤金这个修为高深，力大无穷的怪物，本就人数不多的部下一时间死伤惨重，几乎折损了大半。

    若不是冷无霜及时赶到，他几乎就要死在尤金霸气无敌的拳头之下。

    表现得如此糟糕，非但没能挽回颜面，反倒又欠了飘花宫一个人情，金曦和不免有些心浮气躁，急功近利之下，在这一轮围困异人谷的作战中，他一时冲动，竟然再次跑到了前头。

    于是乎，在友军尚未抵达的情况下，他便又一次和刚出谷的尤金碰到了一起。

    “是他！”

    此时，尤金也已认出了下面这个弱小的世俗王爷，眼中不自觉地流露出一丝轻蔑之色。

    站在他身旁的，是一名留着地中海发型的中年男子。

    他的身材算得上魁梧，肌肉也属实发达，眉眼间却不知为何，给人一种胆小猥琐的感觉。

    正是不久前眼见形势不对，果断抛下忘川独自逃生的无忧。

    “怎么，你认识他？”

    无忧顺着尤金的视线向下望去，对着金曦和打量了半天，也没看出这个修为不过天轮的军队统帅，有什么过人之处。

    “区区一个蝼蚁罢了，我哪里认识？”

    尤金连连摇头，果断撇清关系，就仿佛认识金曦和是一件十分丢脸的事情，“只不过先前本想一巴掌拍死他，却让那个飘花宫的女人给救了。”

    “哦？那女人这样厉害？”无忧脸色一变，不禁回忆起忘川被“三娘教子”的悲惨景象，“这个什么飘花宫，还真是了不得！”

    “她的确很强。”尤金坦然承认，随即话锋一转，“不过此一时，彼一时，如今我晋阶圣人，若是再遇见她，只怕一巴掌就能拍死。”

    “那是自然。”无忧哈哈笑道，“下头那个蝼蚁，你待如何处置？”

    “连灵尊都不到的垃圾，理他作甚？”

    面对金曦和等人，尤金竟似连出手的欲望都没有，撇了撇嘴，便欲继续前行。

    “虽然垃圾，留在这里终归碍眼。”

    无忧咧嘴一笑，眼中射出奇异的光芒，“既然你不愿动手，那便由我来代劳罢！”

    言语间，一股玄妙莫测的气息自他身上散发出来，将下方诸人统统笼罩期间。

    金曦和只觉四肢疲软，再也无法动弹分毫，微微倾斜的身躯无力维持平衡，堂堂帝国王爷，天轮高手，竟然直接从马背上跌落下去，“扑通”一声摔了个嘴啃泥。

    苦也！

    他心知这个站在尤金身旁的地中海，同样是一名深不可测的大高手，绝非自己手下的将士所能抵挡，一股深深的绝望感止不住地涌上心头。

    早知道此行这般凶险，我又何必要蹚这趟浑水？

    什么皇位，什么大权，不要也罢！

    做个逍遥自在的富家翁不好么？

    这一刻，他忽然无比悔恨，恨自己鬼迷心窍，为了惊羽帝国的皇帝宝座，不但令自己深陷绝境，还累得麾下为数不多的忠诚将士不得善终。

    就在他以为自己将要死在这地中海手中之时，无忧嘴里突然发出“咦”的一声轻响，随即转头看向远方，脸上流露出一丝惊喜之色：“是忘川，他还没死！”

    说罢，他再也顾不得金曦和等人，直接转身踏空而去，很快便消失得不见了踪影。

    见他离开，尤金略一沉吟，随即展开身法，紧紧跟了上去。

    没死？

    我居然还活着？

    金曦和只觉浑身一松，很快便恢复了行动能力。

    他的心跳极快，浑身上下早已被汗水浸透，过度紧张之下，整个人几乎都要虚脱。

    然而，获得自由的他却再也没有一丝迟疑，果断翻身上马，对着身后的将士们大喝一声：“撤退！”

    随后，他毫不犹豫地拉动马首，朝着与异人谷相反的方向扬鞭而行，夺命狂奔，再也没有回头多看一眼。

    ……

    “上官姐姐？”

    看清空中那道白裙飘飘的靓丽身影，十三娘眼睛一亮，微笑着挥手招呼道，“你们这是要去异人谷么？”

    “朱家妹妹！”

    得见熟人，上官君怡亦是颇为兴奋，甚至还隐隐有种松了口气的感觉，“你意欲何往？”

    “如今各路豪杰得了灵儿妹妹的吩咐，正要围困异人谷。”十三娘笑着答道，“小妹虽然是个商人，却也得了飘花宫不少帮助，自当尽一份绵薄之力。”

    “原来咱们同路。”上官君怡美眸放光，果断开口道，“此行凶险，你我不妨结伴而行。”

    “上官长老，你知道怎么走了？”

    站在她身旁的沈小婉一脸疑惑，“咱们不是迷路了么？”

    “我这不是正在找么？”上官君怡登时俏脸通红，没好气地白了她一眼，“本来就不知道在哪里，何来迷路一说？”

    原来上官君怡拥有瞬移之能，速度极为惊人，却一不小心跑错了方向，带着沈小婉几乎转遍了大半个蚩族地界，愣是没能找到异人谷的所在，也未曾和任何一个友军相遇。

    好不容易才碰上了十三娘，她正打算蹭个免费导游，却不料被天真无邪的沈小婉一语道破真相，登时羞得无地自容。

    “敌人高手众多，有了上官姐姐你们加入，小妹当真要安心不少。”十三娘却仿佛没有听见沈小婉的话语一般，兀自笑语盈盈，脸上写满了“欢迎”二字。

    上官君怡感激地看了她一眼，正要开口致谢，忽然眼神一凝，转头直视远方。

    出现在不远处高空中的，正是抛下金曦和赶来的无忧和尤金。

    “忘川！”

    无忧眼睛尖，目光四下一扫，很快便发现了趴在十三娘身旁的马匹之上，被黑色缚灵索困得像个粽子似的骚包男忘川，忍不住兴奋地嚷道，“看见了么？说过要回来救你，我这不就来了么？”

    忘川面朝马脊，背向蓝天，被缚灵索锁住灵力，浑身疲软不堪，想要抬头冲他翻白眼也无法做到，万般无奈之下，只好勉强撅了撅屁股，以表达自己内心的鄙夷和不满。

    “忘川，你怎么了？”

    无忧一边大叫大嚷着，双手却忽然“啪”地何在一处，“她们没有折磨你吧？你倒是说句话呀！”

    随着他这一记合掌，十三娘等人的左右两侧，突然浮现出两只遮天蔽日的巨大手掌，朝着正中央方向缓缓合拢，仿佛要将顺丰速递诸人直接握在手中，捏成肉末。

    在这两只巨大手掌的笼罩范围内，十三娘隐隐感觉自己被一股无形的气息给牢牢锁定住了，无论如何挣扎，如何逃脱，似乎都无法摆脱这两只手掌的合拢范围之内。

    “掌上神国！”

    又过了数息，似乎蓄力已毕，无忧口中大喝一声，双掌合拢得更加坚定。

    两只巨大的手掌之间，瞬间充满了一股奇妙的域场，合拢的速度也开始逐步加快。

    十三娘的额头上渐渐渗出汗水，娇躯被一股无与伦比的诡异力量不断挤压，仿佛要将她赶出这个世间，送往另一个陌生的空间。

    “咦？竟然是空间之力的分支！”

    感受到这双灵力巨掌之中，竟然散逸着若有若无的空间气息，上官君怡美眸闪动，面现诧异之色，随即伸出白玉般的手指，对着十三娘等人所在的位置轻轻一点，“这招还算不错，只可惜遇见了我。”

    话音刚落，那双顶天立地，霸气绝伦的灵力巨掌，竟然化作点点灵尘，飘散在天地之间，很快便不见了踪影。

    “空、空间之力！”

    引以为傲的圣人法相被上官君怡一指点灭，无忧脸色煞白，磕磕绊绊地吐出四个字，表情登时变得十分难看。

    “果然是个没用的家伙。”

    眼见他受挫，尤金冷笑一声，扭了扭胳膊，脚下跨出一步，便要加入到战团之中。

    这时候，眼前黄影一闪，一个纤瘦娇柔的身躯忽然挡在了他前进的道路之上。

    秀丽的脸蛋，浅黄色的外衫，以及那一柄比自己个头还大的惊天巨锤。

    “女霸王”沈小婉！

    看见黄衫少女的这一刻，尤金的眼睛里忽然闪耀起奇异的光芒，表情变得十分古怪，似乎有些惊诧，又似乎有些兴奋。

    竟然遇见了同类！

    他如是想。

