    

    骆朝阳啧啧两声，指着旁边的凳子让她坐下说话。

    唐阮阮也没有矫情只是看着他一脸的认真。

    “你不是说要嫁给我吗？怎么又打听起来他了？”

    唐阮阮对着骆朝阳就是一个表情：“你就说你说不说？”

    骆朝阳来了兴趣，单手支着自己的下巴，一脸好奇地问道：“别这么着急生气嘛，跟我说说看，他到底哪里比我好？”

    唐阮阮哼了一声：“你没有腿毛！”

    骆朝阳愣住。

    啥玩意？

    他有些怀疑自己听见的内容，然后仔细想来一下，又问了一遍。

    “啥？”

    唐阮阮一字一句地说道：“你没有腿毛。”

    骆朝阳差点没有呛死。

    “你找的理由还真的是强大。可是我有腿毛！”

    他提起自己的裤子，很是认真地说道。

    唐阮阮看了一眼：“不是这种腿毛，是有自来卷的腿毛！”

    骆朝阳承认自己输了。

    这个比不上。

    谁会有自来卷的腿毛？

    关键碰上一个喜欢自来卷腿毛的女孩子，他怎么能够比？

    “咳咳……省略这个不怎么靠谱的话题，咱们换一个话题聊聊，听说你给他按摩的时候，用了独特的手法？让他能够腿有感觉？你怎么做到的？”

    这点上他很是好奇。

    唐阮阮也是诧异道。

    “他腿有感觉？你骗我玩的吧？”

    唐阮阮一直都认为自己给骆肇尧按摩，是为了让他的肌肉不至于萎缩，而且这段时间她加的药油什么的，并没有菩提子说的可以恢复的效果，最多是开始做准备。

    骆朝阳玩味地看着她。

    “你竟然不知道？”

    唐阮阮当然不知道，要是知道肯定会问得呀。

    现在被骆朝阳说出来，她心里就不是滋味。

    “他到底是谁？”

    现在她对骆肇尧充满了兴趣。

    骆朝阳指着自己说道：“你猜？”

    唐阮阮被他这个反应给气到，猛地站起来，就对着他要说点什么，结果什么还没有说出来，就听见门口有人喊道：“朝阳哥哥，我来看你了！”

    唐阮阮跟骆朝阳同时看向门口，骆朝阳脸色当时就变了。

    “你帮我把她弄走，我就告诉他的身份如何？”

    骆朝阳压低声音，看出来他很不想应付出现的这个女人。

    唐阮阮表示交易成交。

    现在她是没有任何压力的人，看在这家伙识趣的份上,帮助一把也可以。

    女孩冲到院子里,自然是看到了唐阮阮。

    她指着唐阮阮问骆朝阳：“她是谁？”

    骆朝阳也不知道此时如何解释得好，结果唐阮阮把话接过去说道：“你又是谁？竟然不知道我是谁？就敢在这里指着我说话？同志，做人不要那么的自私嘛。”

    女孩愣住，随后就是火气上涌。

    “你胡说,你谁呀？怎么可以这样？朝阳哥哥,你倒是说话呀？”

    唐阮阮按住骆朝阳的肩膀，“我是他很重要的人,你说我是谁？倒是你,你是谁呀？第一次见面，不应该自我介绍之后再问别人的吗？怎么感觉你这么没有礼貌呢？”

    女孩炸了。

    她长这么大,还没有遇到一个跟唐阮阮这么狂的人。

    其实也是她运气不好,本来今天唐阮阮就是情绪大起大落，又着急知道骆肇尧的下落，看到一个态度不太好的女孩子，这小脾气也不打算控制,任性起来,也是会让人头疼的。

    女孩吼道：“你算是个什么东西？朝阳哥哥才不会喜欢你这种人呢,你就是个不要脸的女人。”

    唐阮阮捏了一下骆朝阳的肩膀,让他差点没有尖叫出来。

    “我知道你是个东西就好了,对了,你朝阳哥哥喜欢什么样子的女孩子我不清楚,但是似乎一点不喜欢你这样子的女孩子,还有麻烦下次你说话的时候能不能把舌头撸直了再说话？这种快要咬到舌头的说话方式,真的让人头皮发麻，你自己感觉很嗲,可是听到的人只感觉……就是怎么形容呢？想打你一顿的哟！”

    女孩子尖叫跺脚，指着唐阮阮喊道：“你说话也没有好到哪里去,黏糊糊的谁稀罕！”

    唐阮阮嗯嗯认同。

    “别稀罕，千万别稀罕,我自己都不稀罕！”

    女孩：“……”

    这个吵架来的莫名其妙，她也意识到自己过来不是跟人吵架的,急忙看着骆朝阳说道：“朝阳哥哥,我听说你腿受伤了，之前我一直要过来，但是都被拦截下来，今天好不容易可以过来了,你怎么让他们都拦着我呢？明知道我那么伤心。”

    这女孩还真的是。

    骆朝阳很是严肃地说道：“抱歉，陆同志,我的工作涉及到机密,任何靠近我的人都会被调查目的。”

    陆丽娜指着唐阮阮问道：“那她为什么可以出现在这里？”

    骆朝阳还真的不好说。

    “她是我很重要的人，当然可以。”

    骆朝阳可不敢说这位是自己的未婚妻，他怕被打死，还不如顺着唐阮阮的话说下去呢。

    唐阮阮很满意他的识趣，笑着对陆丽娜说道：“同志，现在是不是要跟我道歉？毕竟我可是莫名其妙被你给吼了一顿。”

    陆丽娜都要哭了，还道歉呢。

    “你不要脸,谁要跟你道歉,你肯定是趁着我不在这里的时候勾搭朝阳哥哥了，你个狐狸精,一看就是不安分的。”

    唐阮阮还很稀罕，自己确实长得好看，一直都被人当成洋娃娃一样对待,这还是第一次被人指着鼻子说是狐狸精。

    这称呼很是新鲜。

    她竟然没有生气。

    “你认为我有做狐狸精的能力吗？”

    陆丽娜诡异地看着唐阮阮：“……”

    她感觉自己跟唐阮阮似乎不在一个频道上说话。

    就连骆朝阳也是一脸不敢置信，有人如此说自己吗？

    他又听见唐阮阮问道：“你认为我能够把骆朝阳勾引上手？”

    陆丽娜终于忍不住哇的一声大哭起来。

    “你果然是来勾引朝阳哥哥的，朝阳哥哥是我的，你个坏女人，你滚呀！”

    唐阮阮却叹口气。

    “我这个人脾气很好的，但是你这么不懂礼貌我也不开心，你说我要是动手的话，你能不能打过我？”

    今天特别想动手的唐阮阮很是认真地询问道。

    女孩子的哭声瞬间消失，戒备地看着唐阮阮。

    骆朝阳哭笑不得，不知道自己这位娃娃亲对象到底是怎么长大的，如此的好玩，怨不得自己那位心肠冷硬的堂弟会动了心思。

    他好以整暇地看热闹,却被唐阮阮推出来说道：“还有你的朝阳哥哥，他可没有你说的那么高尚伟大,他就是一个骗女孩子心的混蛋，说什么智商高的人单纯,我看呀，在他身上一点都没有,一个就知道坑女人的男人，算是什么男人？最好伤的不是两条腿，而是三条。”

    骆朝阳感觉自己双腿之间有些凉飕飕，立马收起开玩笑的心思，急忙说道：“不至于，不至于，我还不是那种人，再说了，陆同志确实有些过分，我让她给你道歉。”

    他转头看着陆丽娜：“给唐小姐道歉！”

    陆丽娜从称呼上就感觉出来不一样，眼泪都控制不住掉了下来。

    她看着骆朝阳，“你竟然让我给她道歉，你明明知道我对你的情谊，你竟然如此对我，我要去跟阿姨说！”

    说着人就哭着跑了。

    唐阮阮对着骆朝阳竖起大拇指：“厉害，怨不得这么大岁数了还没有找到对象。”

    骆朝阳一头黑心。

    这个小姑娘说话扎心。

    “你这样到底是如何做到让我那我弟弟动心的？”

    唐阮阮的脸有些红。

    “胡说什么，我又不认识你弟弟！”

    骆朝阳啧啧两声：“你不认识我弟弟，你还找他，你说你到底是在想什么？”

    唐阮阮愣住，随后想到了两个人相似的脸。

    难道真的是双胞胎。

    此时唐阮阮都没有细问，脸色就变了。

    “你母亲是不是很厉害？”

    她想起来之前有过听声音的那位未来婆婆的声音，突然有些后悔了，不能够脑袋一热就做让自己后悔的事情。

    骆朝阳不知道这里面的事情，想了一下自己母亲强势的性格，点点头。

    唐阮阮整理一下头发，拍拍骆朝阳的肩膀：“我每天按照约定过来陪你半个小时，你记得给我把下乡的事情解决了，之后咱们两不相欠，娃娃亲的事情就不作数了，你看如何？”

    骆朝阳不明白唐阮阮脑袋瓜子里想的是什么，只是感到她样子有些不对劲。

    “下乡的事情我只能够拖延，其他条件还得你想办法，毕竟规定是规定，我也不能够随意破坏不是？如果你嫁给我还同意孟教授的邀请，这就另当别论。”

    他想着看看小姑娘会有什么反应，结果唐阮阮哼了一声：“那算了，反正之前你那位替身也说帮我拖延一个月，以后我不会过来了，你自己玩吧，反正你身边似乎也不缺莺莺燕燕的姑娘们。”

    唐阮阮跑了。

    打听个鬼，与其植物骆朝阳，她还不如指望家人呢。

    再说了她就算是结婚，现在也不找骆家人了，不论是那个替身还是骆朝阳都有一个厉害的妈，而且还不喜欢自己，她有多蠢才会想着跟他们处好关系？

    骆朝阳看到跑掉的人，有些傻眼。

    这么没有毅力的吗？

    万一自己玩脱了，堂弟会不会收拾自己？

    他急忙让暗中保护自己的人去跟着唐阮阮，人是千万不能够出事情的。

    骆朝阳如何担忧，唐阮阮不管，她生气的出了大院，就在门口碰到了顾焱。

    他竟然还没有走。

    “你怎么还在这里？过几天你们就要走了，你不多陪陪家人？”

    唐阮阮情绪不是很高。

    顾焱递给她一包梅子干，声音有些难受的说道：“你就那么不希望我出现？”

    唐阮阮叹气。

    明明那么凶的人，总是在她面前如此小心翼翼。

    “顾焱，咱们好好聊聊！”

    唐阮阮领着顾焱去了曾经他们最喜欢去的大明湖畔，看着湖里大片的荷叶唐阮阮对顾焱认真的说道：“当年咱们在这里承诺要做一辈子的好朋友，现在我依然给你说，我不想让这个关系变质，你知道我有心理阴影，我也知道你的家庭注定不能够让我这种女孩子进门，何况你对我只是小时候维护后的占有欲，并不是爱情，而我对你也是友情大过爱情。”

    顾焱想辩解，却做不到。

    “当然我也清楚你想说什么，可是我不想失去你的友谊，而且我知道我不适合你，我无法一心一意的只看着你一个人，我有疼爱我的父母，有哥哥们有关系好的朋友们，我喜欢所有的关系都是互相的，而不是独自占有。”

    顾焱却看着她认真说道：“那你为什么不给我机会去尝试一下？你现在不是还没有结婚吗？骆家应该跟我父母一样，都不会同意你们在一起，为什么你对他那么积极，对我就不能够有一点可能？”

    “因为你不爱我，你爱的是当年那个在你快要崩溃的时候，递给你一块糖的救赎，是那种感觉，这不是爱情。”

