    周围的气氛已经冷凝下来。

    在场谁都没有再开口。

    他的目光直勾勾地盯着他们，久久不语，三长老见状，连忙起身：“长老，这两个弟子是新来的，不懂规矩，还希望长老不要怪罪。”

    场上还是一片安静，此刻还是没有人说话。

    他们互相盯着对方，没有人退缩，目光流转之间，思绪百转千回。

    首席长老闭上眼，深吸了一口气，好半晌，他才堪堪开口道：“我很满意，他们两个留下。”

    “师尊，他们两个是外门弟子，之前还在我内门图谋不轨！一看就心思不纯，绝对不能收为弟子啊！”

    那弟子一听，顿时慌了，连忙开口。

    “好了，这件事情我自有定论，你们都先退下。”

    司寇余低沉冰冷的话音响起，云暮挽唇角弧度上扬，看来，现在这样，算是成功了。

    他或许，还记得他们。

    三长老的心一上一下的，他有点没反应过来究竟是怎么回事。

    这算是成功了？

    他难不成真的要收弟子？

    三长老在猜测，但鉴于首席长老的脸色不好，他都已经这么说了，他是不敢再问的了。

    三长老离开，临走之前还多看了云暮挽与赫褚两眼，那眼神，是在告诉他们要识相一点。

    云暮挽自然知道对方的意思。

    司寇余将他们全部都赶了出去，包括在场服侍的弟子。

    等他们都走了，现场又陷入了难得的沉默，双方面面相觑，谁都没有开口，眼见周围气氛不对，赫褚才率先道：“我们之前是不是见过？”

    “没有。”司寇余抬眸：“但我在梦境中，听到过你们的名字。”

    “梦境？”赫褚蹙眉，是梦境么？可他为何觉得，并不只是梦境这么简单？

    “不对，我们见过。”云暮挽笑了笑，手中出现了一点灵力，灵力朝着司寇余所在的方向飞了过去，落在了他的身上。

    他没有排斥，灵力在瞬间侵袭，进入了他的精神识海！

    一点记忆袭来，眼前之人闭上了双眼。

    时间一分一秒的过去，他们等待了许久，司寇余终于睁开了眼睛。

    “君上，好久不见。”

    “是，好久不见。”云暮挽松了一口气，还好，又找到了一个。

    “赫褚，多年不见，你怎么像是不认识我了？”和云暮挽打完招呼，他又朝着赫褚寒暄。

    “抱歉，我不记得之前的事情了。”

    赫褚的回答让司寇余有点意外。

    不记得了？

    君上不是可以共享记忆么？

    他怎么会……

    “此事说来话长，我之后在告诉你。”云暮挽打断他们的对话，她将自己此行的目的都说了一遍，司寇余听完，多少有点感慨，原来在他们离开之后，还发生了那么多事情，竟然还要她来找他们。

    知道了事情的原委，司寇余也猜到了一点东西，但现在赫褚在，他也不好多说。

    司寇余在长明仙门的身份很厉害，是能与门主平起平坐的存在。

    这样的身份，要让司寇余回去，似乎还要一个正当的理由，现在还不是时候，所以云暮挽就没有要求他现在马上就回去。

    司寇余的记忆基本上算是完整，和她不存在沟通障碍。

    在说完这些之后，司寇余就给云暮挽与赫褚安排了住所，他们现在不用再回外门了。

    说真的，要不是他们幸运碰上了三长老，没有十天半个月，估计是见不到首席长老，更不用说这别的情况了。

    事情基本上安排好了。

    之后三长老见这边没有动静了，就过来询问，一问，才知道司寇余是真的将他们留下了，至于有没有说收为弟子，这个倒是没说，但是看样子，估计也是差不多了。

    三长老自知已经没有希望了，就没有纠缠什么了，他现在来，还带来了另外一个消息，大概意思就是，之前仙门派出去的人已经回来了，回来是回来了，但同时也带回了极为不好的消息。

    大概就是，那发出恶龙的人他们没有找到，反而还得罪了盛国，现在盛国还扣押了二长老，二长老还在那边，回来的人，都是弟子们，现在要请司寇余过去做个决定，看看要怎么样对付盛国。

    司寇余这两天正和云暮挽商量着怎么样去找剩下的人，云暮挽告诉他，若烟已经找到了，剩下的还有宁城霖，许不语和风沐，最后一个，就是云帝渊。

    司寇余要同云暮挽一起找人，他不是很想理会仙门的事情，但现在他身为首席长老，不能不去，只能先暂时放下这个事情了。

    “我和你一起过去。”云暮挽的要求，司寇余自然不会拒绝，他索性就带着她和赫褚一起的议事大厅了。

    此刻，仙门议事大厅当中——

    诸位长老已经在各自的位置上坐好了，就连门主也都来了，唯有那左侧首位还空着，那是首席长老的位置。

    众人等了许久，还是不见首席长老来，那端坐在首位的门主也只能先开口了。

    “大家对于此事如何看待？”

    门主冷峻的面容上带着几分不悦。

    小小的盛国，竟然敢欺压在他们仙门的头上。

    “我认为，这一次盛国过于狂妄，我们必须要拿出强硬的态度才可以，不然，他们只会变本加厉！”

    “我也这么认为，我们要是不给一点态度，他们会继续欺负我等，二长老他们都敢抓，还有什么事情是他们做不出来的？”

    “不错，一定不能姑息，仙门二长老他们都敢动手，绝对是无法无天了！”

    几位长老义愤填膺，看起来非常生气。

    “但回来的弟子说，他们的帝王，非常强大，他们在场之人，没有一个是他的对手，那帝王的实力，足以和我媲美，不好对付，况且，他之前包庇那能放出恶龙之人，不难猜测，他们是一伙的，要是擅自动手，他们之后放出恶龙了，怎么办？”

    门主的话让大家沉默了。

    对呀，要是这样的话，他们似乎不是对手。

    “首席长老到！”

    就在众人思索之际，外面传来了通报之声让他们猛地清醒，众人连忙起身：

    “恭迎长老。”

