    花无忧出现在了龙门古城里，他的修为太高，城中正在休息的红羽军，以及少部分的天女司的天女，根本就发现不了他的踪迹。

    花无忧站在了前不久遇见天雨霹雳的那面土墙附近，墙洞犹在，却不见天雨霹雳的身影。

    虽然他与天雨霹雳之间，存在着某种神秘的心灵感应，在一定距离上，能感应到天雨霹雳的方位。

    不过，花无忧还是不放心，亲自过来看看。

    不论怎么他是一个多么冷血的怪物，天雨霹雳毕竟是他一母同胞的妹妹，他着实不想看到自己的妹妹死在乱军之中。

    当然，在花无忧的内心之中，还有一个念头。

    那就是天雨霹雳已经死了。

    因为他已经多日没有感受到天雨霹雳的气息了。

    花无忧在感伤怀念内心生存仅有的那点温情，叶小川却在不远处的客栈二楼的房间里，准备沐浴。

    屋内除了他，就剩下了秦闺臣。

    她轻轻的为叶小川宽衣。

    外面的一层黑色长袍好脱，可是长袍下的那套万龙甲，就比较难解了。

    秦闺臣好一会儿才将万龙甲从叶小川的身体解下，叠好后放在一旁的桌子上。

    叶小川身穿单衣，道：“闺臣，你先出去吧。”

    秦闺臣脸色有些发红，道：“怎么，你还害臊了？

    你不是对着二帝说我是你的妻子吗？

    妻子伺候丈夫是天经地义的。

    而且，上次我已经帮你沐浴过一次，以后就让我伺候你吧。”

    叶小川迟疑了一下，终究还是没有再说什么。

    他从单衣下，拿出了一个很小的黑色盒子。

    秦闺臣道：“这是什么？”

    叶小川笑道：“你打开看看！”

    秦闺臣以为是叶小川送给自己的礼物，欢喜的接过。

    入手冰凉，不是木质的，好像是黑色的玉石。

    刚刚打开一道缝隙，一股奇香就从盒子里弥漫而出。

    定睛一看，只见玉匣中，竟然趴着一只雪白色的小蛤蟆，顶着两只宛如黄金一般的卡姿兰大眼珠子，正一脸无辜的盯着秦闺臣。

    秦闺臣以为玉匣里是叶小川送给自己的定情信物，结果却是一只蛤蟆，让她有些失落。

    叶小川见状，便道：“这可不是一般的癞蛤蟆，它是金目雪蟾，三界之中独一无二的存在，可解天下任何奇毒。

    这一次南宫蝠在我身上所下的灵魂之毒，多亏了它才化解的。”

    秦闺臣一愣，她也是一个见多识广的人。

    道：“金目雪蟾？

    我年少时，和母亲隐居在昆仑山，当时母亲和我提到过，似乎是死泽中独有的一种灵兽，但世人从未得见真容！更别说抓住它了！宗赐，你怎么抓到它的啊？”

    叶小川笑道：“说明我本事大呗！闺臣，金目雪蟾可是宝贝，我身上有血魂精，百毒不侵，这只雪蟾你留在身边防身吧。”

    秦闺臣轻轻摇头，将玉匣合上，道：“今天之后，西帝与西王母只怕不会再追杀我了，何况又你在我的身边，我不需要，还是你随身带着它吧。”

    当叶小川的上身单衣被褪下，秦闺臣的俏脸陡然间大变。

    她慢慢的伸手，手指有些颤抖的触摸着叶小川的后背。

    以前叶小川的后背上有许多条伤疤，其中一条几乎将叶小川劈成了两半。

    可是，此刻叶小川背上的伤痕，比起一个月前，不知多了多少条。

    可以清楚的看到，这些长短不一的伤疤，形成了三个字。

    南宫蝠。

    秦闺臣触摸着叶小川背部的伤疤，愕然道：“宗赐，你这……这是……怎么会在背上刻下南宫蝠的名字？”

    叶小川苦笑道：“你别瞎想啊，前段时间在死泽，我落入了南宫蝠的手中，这个女人是疯子，用小刀在我的背上刻下了她的名字。”

    秦闺臣的眼泪，忽然忍不住就落了下来。

    她触摸着叶小川背后纵横交错的无数条伤疤。

    轻轻的道：“一定很疼吧。”

    叶小川耸耸肩，道：“没事儿，我是修真者，体内真元流转，根本就感觉不到疼痛。”

    这就是他不想让秦闺臣在旁伺候的原因。

    他就是不想让秦闺臣看到自己这段时间所受到的伤害。

    以前，秦闺臣还叫唐闺臣的时候，统御三万天人六部的修士，在叶小川的心中，这个女人高傲，坚强，睿智，独立。

    自从她成为秦闺臣后，性格就慢慢变了。

    变的优柔寡断，变的多愁善感。

    果不其然，秦闺臣在看到自己背上的伤痕后，开始抹眼泪。

    叶小川能做的，只是用一种无所谓的表情，来减轻秦闺臣内心之中的伤感。

    秦闺臣现在终于明白了，为什么在叶小川失联的那段时间里，自己的内心一直在发慌。

    原来在那个时候，叶小川一直在被南宫蝠折磨着。

    她就算性格改变了一些，但依旧很聪明。

    以叶小川的修为道行，南宫蝠想要在他的身上清晰的刻下自己的名字，几乎是不可能的。

    唯一的解释便是叶小川当时已经被制住了，奇经八脉被封住了。

    修真者在经络未被封的时候，确实可以通过体内的真元流转，减轻伤口的痛感。

    但是，当修真者经络被封，体内真元灵力无法运转的时候，就与凡人无疑。

    叶小川一定是这种情况下，才被南宫蝠用刀子在背上刻字的。

    这得忍受多么大的痛苦啊？

    想到这里，秦闺臣泪如雨下，轻轻的从身后抱住了叶小川，将自己温暖的脸颊，在叶小川慢是伤疤的后背上轻轻的摩擦着。

    似乎想用自己的温暖，来抚慰叶小川早已经结疤的伤口。

    叶小川柔声道：“闺臣，我真的没事儿，水都快凉了……”当叶小川只剩下一条大裤衩的时候，秦闺臣发现了叶小川左腿上的伤口。

    和后背上的伤疤不同，叶小川左大腿的伤口才刚刚结疤，而且也不是划痕，而是挖痕，一眼就看出叶小川的左大腿上少了好几块肉。

    看到这一幕，秦闺臣大惊失色。

    叶小川赶紧道：“没什么，这是在死泽的时候，一不小心，被死泽的野兽抓了一下，你可别哭了，再哭我可就不让你在身边伺候了。”

    

