    堂堂月宫之主，九州界的第一美女，竟然将鬼族至高神给绿了！

    这一个消息，真的让安林等人陷入深深的震撼中。

    安林的震惊倒是少了许多，毕竟早就有了心理准备。

    嫦娥本来就有那种倾向嘛，颜值与魅力无敌，再加上她本来就对女生有特殊的青睐，很容易就把一些不谙世事的纯情少女给掰弯了。

    这事安林知道，但许小兰和缇娜不知道啊，她们感觉嫦娥一直以来的仙子形象被颠覆了，张大着嘴巴，不知道该说些什么才好。

    这时，丁晓如却面露崩溃之色：“我当时都想要当场斩杀嫦娥了，但伊尹却拼死相护，我根本没有办法……”

    “那个时候我才恍然觉悟，原来伊尹真的移情别恋了，她爱上了嫦娥，而且是真真正正地爱上了她。曾经以为海枯石烂的爱情，就这样轰然坍塌了，碎成了一地的渣……”

    这位鬼族的至高神，就这样痛苦地抬头望天，眼中有着泪光：“你们要知道，我当初很爱很爱她，就连以创世境之力创造的世界，也是以她的一切去描绘的，那个世界里的所有东西都有她的影子……”

    “所以，当我失去她的时候，我创造的那个世界也随之轰然坍塌了，那是世界末日，是连我也无法阻止的终结……物质变成虚无，世界之心化为碎片，一切的一切都开始流逝……”

    “世界毁灭，作为创世神，我也遭受到了有史以来最为惨重的反噬，再加上当时心境不稳，所以就理所当然地掉境了，从创世境跌落至合道巅峰……”

    烛阴老祖说着，不仅再次流下了泪水。

    安林没想到这位近乎无敌的存在，竟然还拥有这种烦恼和挫折。

    这应该是他听过的最为惊天动地的失恋了？因为烛阴的失恋，一整个世界都因此毁灭陪葬，这也太恐怖了……

    缇娜纤指轻点着尖尖的下巴，喃喃道：“虽然很荒唐，但听完后，却也感觉很合理，本来在创世神创造的世界里，它就是天。李伊尹却是烛阴的天，在黄泉琉璃世界中，烛阴创造的一切又和李伊尹有关。所以李伊尹不要他了，他的天地便随之坍塌了……”

    “这是冥冥之中的相关性断裂后，引起的连锁反应，这种连锁反应很可能造成毁灭性的后果。”

    小精灵双眸明亮，似有所悟。

    她显然是拿烛阴当反面教材吸取教训了。

    丁晓如显然也注意到了这点，不由得心更塞了。

    他烛阴老祖横绝大陆，傲绝当世，何曾遇到过这种情况，竟然充当一个晚辈的反面教材！

    然而，深陷失恋中的他，并不想计较这种事情，而是继续道：“我本以为，等我走出这段失恋，我就能够重新将境界提上去，重返创世境。”

    “但是自从那件事之后，几百年过去了，我依旧不能走出来，我已经深陷了进去。是的，我忘不了她。”

    “既然无法放弃，那么或许和她破镜重圆，才是我重返创世境的契机，这也是我内心真正的愿望……”

    “可是我尝试了很多办法，都无法让伊尹再次爱上我，她发现了内心真实的想法以及取向，她爱的是女人！”

    丁晓如将目光转向安林等人，脸上满是痛苦和挣扎，目光却透着恳求和期待：“你们说，我该怎么办？”

    安林，许小兰，缇娜三个大概懂了。

    丁晓如这是想要请安林他们将李伊尹重新掰直啊！！

    怪不得能够以一个快要合道的冥界道花作为交易条件，只要能够帮助他重返创世境，付出这点代价的确很值得。

    “当然，是在不强迫她，不伤害她的前提下，如何才能让她重新爱上我，或者说，重新对男人产生兴趣。”丁晓如有自信，只要伊尹对男人感兴趣，那么爱的就一定是他。

    错就错在李伊尹被颜值无敌的嫦娥给掰弯了，如今她还在望着天空上的月亮，默默替进行合道之争的嫦娥加油呢。

    可以说是沉沦得很彻底了。

    “可以，这个任务我接了！”安林拍着胸膛信誓旦旦道。

    许小兰和缇娜也是斗志昂扬，跃跃欲试中。

    丁晓如看见安林答应得爽快，不免露出几分期待之感：“如此一来，伊尹就拜托你们了。若是你们执行计划的过程中，遇到什么问题，我也会尽量帮忙。”

    他还是对安林抱有信任和期待的。

    安林往往能够将不可能变成可能，还懂各种反套路的操作，那么他或许真的就能将弯的很彻底的女子掰直。

    安林开口道：“我需要你带我们去找她，以朋友的身份。”

    丁晓如点点头：“你们随我来。”

    一大片释放着白色光芒的花海中。

    天地漆黑无光，唯有花儿似漫天星辰，随风摇曳。

    一个穿着彩色连衣裙的少女，坐在一块岩石上，轻晃着白皙匀称的双腿，抬眸静静仰望着昏暗的天空，也不知在想些什么。

    “伊尹。”丁晓如轻唤了一声。

    “我不是说了吗？别来烦我。”少女转过身，轻皱着眉头，望向丁晓如，那双瞳孔如琉璃般晶莹剔透，流云漓彩。

    “我怕你一个人在这里等嫦娥太无聊，给你带来几个朋友聊聊天，相信你一定会感兴趣的。”丁晓如即使面对黑脸，依旧温柔地笑道。

    “丁晓如！别老是带一些乱七八糟的人来烦我！你再这样，我就躲到一个连你都不知道的地方！”李伊尹显得很烦躁，勃然大怒道。

    显然，丁晓如没少找情感老师来开导这位女子。

    但是下一个瞬间，安林，许小兰，缇娜，已经从丁晓如的身后走出，脸上有着善意友好的笑容。

    安林正欲说些什么。

    却见李伊尹的双瞳蓦然睁大，光彩夺目，似乎看到了什么极为喜爱之物。

    她一个箭步冲到了安林的面前，伸出白嫩嫩的双手瞬间抓起了安林的手，仰着头激动道：“是你！你是安林！你真的是安林！！”

    那激动和开心的模样，别提有多欢喜了。

    丁晓如：“！！！”

    许小兰：“？？？”