    正午暖阳明媚透亮，却只能在两面高墙拦阻下，艰难挤进那不大敞亮的小巷。

    循声望去。

    铺着红布的桌子上放着插满竹签的摇签筒，不大崭新的椅子上端坐着一位身着浅灰色道袍的白发老者。

    他眼皮子耷拉着，脑后布幡随微风摆动，阴阳八卦图下那‘半仙’二字写的不错，单看一眼，便颇有玄妙之意。

    许长青看着他。

    林清影也看着他。

    但，在林清影的目光当中，却是多了几分警惕。

    因为……

    这位灰袍老者的腰间，有块晶莹剔透的玉佩，上边以朱砂写着‘天师府’三字。

    这老者……

    是龙虎山的天师！

    天师与普通算卦的不同，他们修行天衍心法，擅长奇门遁甲，阴阳八卦。

    平日极为神秘，不轻易在外抛头露面，即便有人离开龙虎山，入世红尘，大多数时候，也是踪迹难寻。

    并且，更为重要的是——

    龙虎山屹立整座江湖已有近乎千年，不知历经多少朝代，理应会让世人知晓，龙虎山天师究竟会有何等手段。

    可，偏偏，江湖上对于龙虎山天师的了解少之又少……

    不过，既然龙虎山天师府能屹立千年不倒，那自然是有他们的道理。

    能不招惹，还是尽量不招惹为好……

    “你们看了这般久，还不打算过来算一卦么？”

    “不算。”

    林清影果断拒绝。

    她并不想跟眼前这位龙虎山天师扯上干系，毕竟她有秘密在身。

    若是前去算卦，单凭龙虎山天师那高深莫测的手段，怕是会保不住这些秘密。

    届时，若有风声传出……

    后果不堪设想！

    “当真不算吗？姑娘？”

    老者将腰间的玉佩取下，向桌上摆去。

    许长青目光一扫，他面露惊讶，神情亦是古怪。

    若没记错的话，薛十三他们俩，好像最后提起过一句龙虎山？

    似乎，有位龙虎山的人会来临安？

    不会，就是这老者吧？

    “不算，夫君，我们走。”

    拉住许长青的手，林清影迈步，可身子还未前进，便见老者再度唇齿轻启，话语轻飘飘的，御风而来。

    “姑娘，你近日的烦恼丝，可有些多啊。”

    “……”

    林清影沉默。

    她目露惊疑，自己并未告知这老者生辰八字，亦未摇签……

    “相逢便是缘。”

    老者和善露笑，他站起身来，从衣袖间取出一玉簪，迈步向许长青二人走来。

    “既然，姑娘你真的不想算这一卦，我便暂且送你两句话吧。”

    老者看眼许长青，将玉簪递去。

    许长青抬手接过。

    “什么话？”林清影问道。

    “理清三千青丝，自会拨开云雾，见真身。”

    “命里有时终须有，命里无时莫强求，随遇而安，顺其自然吧。”

    “……”

    林清影若有所思。

    老者不再多言，他目光移转，再落到许长青身上，浑浊双眸清亮几分，模样……

    似是有些跃跃欲试？

    许长青不懂，但他知晓，这老者看的自己浑身不舒服，就像是被看穿一般，好在隐藏值没有变化。

    “小友，我从未见过像你这般奇特的命格。”

    “？”

    许长青缓缓打出一个问号。

    “小友，你要算个卦么？”

    “不算。”

    许长青亦是果断拒绝，他身上有太多秘密，可不能暴露出去。

    “不是一家人不进一家门，你们两位，可真是一个脾气。”

    老者抬手掐指，默默运转天衍心法，以六爻卜卦，却是面色一变，他连忙退后。

    “既然不算卦，权当老头子我打扰了，先行告退。”

    老者抬手作揖。

    几个踏步间，便似飞鸟般，跃上屋檐，离去飞快。

    哪还有先前半点仙风道骨的模样……

    “这人可真怪。”

    “是挺怪的。”

    林清影点头，目露几分担忧。

    她近日的确烦恼缠身……

    每日思索，昆岳教其他人是否还有活着的，担心江南会有动荡，忧愁许长青的生辰礼物，还有，什么时候能有个孩子。

    “不过，他好像道行有些高。”

    将手里的玉簪递给林清影，许长青笑道，“原来江湖人士是这样的，飞檐走壁。”

    “……”

    林清影没有说话。

    只是接过玉簪，她细想之下，还是收进衣袖，妥善保管。

    “娘子，他应该算准了吧？”

    “算是。”

    林清影点头。

    “那娘子你在忧愁什么？”

    “你不是知道了吗？”

    林清影眉眼轻抬。

    许长青亦是稍稍轻叹，他揽过林清影，拥她入怀，轻抚着她的秀发。

    “以后，若再有如此忧愁，便跟我说，不要自己藏在心里，我是你夫君，本该坦诚相对。”

    温柔的声音回荡耳畔。

    感受着许长青那能让自己安心的胸膛温热，林清影薄唇轻抿。

    许久。

    还是轻轻点头。

    “知道了，夫君。”

    转而，她似是忽而想起什么，目光流露几分疑惑。

    “对了，夫君，先前在一线天，那两位江湖侠客说的李尚峰，是那位李捕头么？”

    “可能吧……”

    许长青有些心虚。

    那晚为取五行珠，随机应变之下，便取了李捕头的姓名，现在想想，还真是草率了。

    好在只是被薛十三知晓，李捕头也是朝堂县衙的捕头……

    即便碰面，也不会有事。

    否则的话，可真得是罪过大了……

    ……

    临安，天机阁。

    昏暗屋内。

    张玄清扶着柜台，手里握着白色绢布，捂着嘴唇，不停咳嗽。

    王人仪坐在柜台后。

    早已对此见怪不怪，眉眼不曾抬起，他问道：

    “都已经被龙虎山逐名，还天天出去给人算卦，算卦便算卦，天机不可泄露，你们龙虎山的祖训，你这是又忘了？”

    “咳咳…没…咳咳…忘。”

    “那是怎么回事？”

    王人仪抬眼，他正了些神色。

    “咳咳。”

    张玄清缓缓抬起三根手指，“三年。”

    “什么三年？”

    “这一次，我只是动用天衍心法行六爻卜卦，便直接让我折寿三年！最关键，我连卦象都没见着！”

    “你，不会是在开玩笑吧？”

    王人仪神情古怪，他不太敢相信。

    毕竟张玄清曾是龙虎山天师，奇门遁甲，阴阳八卦，深得精髓，并且满身修为也已步入地象之境。

    若不是因为时常出去给人卜卦，管不住嘴，道明天机，让自身本源受损，或许他早已能成就天象，成为宗师之下无人可敌的存在。

    可，也就是这般一人……

    竟刚刚起卦，便直接被反噬？

    “那人是什么命格？”

    “看不清！就像笼罩浓雾中。”

    “看不清你也敢算？！”

    “大丈夫修天衍心法，学奇门遁甲，五行八卦，若不窥天机，我修这些又有何用？”

    “……”

