    林修很小的时候，就知道自己不是真正意义上的孤儿。

    他曾经拥有一个非常幸福的家庭。

    爸爸妈妈都很爱自己。

    但是，在自己两三岁的时候，爸爸妈妈出现在自己身边的频率越来越少，直到后来，便再也没有出现过了。

    小时候，人的记忆总是模糊的。

    当林修重新记事的时候，他已经是一名孤儿院的孩童。

    也是在那个时候，林修发现，和同龄人相比，自己好像没有多少的恐惧感。

    上一次，在接收一号门诊的时候，林修窥视到了【黄金裹尸布】内，某些诡异的冒险画面。

    通过这些画面，林修隐约察觉到了自己父母的气息。

    总觉得黄金裹尸布之所以突然出现在自己的面前，很有可能与多年前父母或者其他某些人的安排有关。

    ……

    这一日，医院顶楼花园里，当神秘的老者突然提到自己的爸妈时，林修瞳孔微微一缩，随后开口说道：“在下林修，不知这位前辈如何称呼。”

    此时，老者仍带着满脸赞许的目光望着林修。

    当林修开口说话时，老者这才稍稍回过神来，眯眼一笑。

    道：“老者明忠，华夏东部战区，诡异战线负责人。”

    老者说到这边，接着又道：“年轻人，今日东海大桥风波，多谢你了！”

    作为华夏东海战区负责人，老者明忠负有守卫疆土的职责，今日，远在300多公里外的明忠和嘉儿在得知东海市被恶鬼袭击之后，火速赶回东海。

    面对鬼雾弥天的东海大桥，明忠二人本想直接出手。

    可当二人发现东海大桥上站着的人正是林修之后，二者改变主意，直接回到了指挥中心，将战场掌控权毫无保留地林修。

    二人这么做，不是因为懒怠，不负责。

    而是因为二人在看到了满级金光咒的强悍之后，知道即便是自己出手，也不可能比林修做得更加完美，甚至还有可能因为大战，而造成无辜的人员伤亡。

    林修，是最佳的灾难解决者。

    正因如此，明忠和嘉儿二人，才会一直憋到东海大桥风波结束之后，才突然出现在林修面前。

    顶楼花园，面对着满脸客气的明忠，林修淡淡地点了点头，随后道：“A级恶鬼对我有用，我不过是顺手将它收了，先生不用感谢我。”

    一听这话，明忠愣了一愣。

    好半天后，才道：“年轻人，比起你的父亲，你的性格有很大的不同。当初，在那战场之上，你的父亲一腔热血，为我们的团队牺牲太多。”

    “当年，他若是能‘自私’一点，没准还能回来。”

    明忠说到这边，似乎意识到自己的话有点多了。

    一抬眼，迎着林修的目光，明忠赶紧收住了话头。

    而这边，在注意到老者闪烁的目光后，林修脸上倒也没有太多的表情变化。

    关于父母的消息，林修当然想知道。

    但是，在尚未熟悉的陌生人面前，林修从不会过多地表露自己的情绪。

    眼看着神秘老者欲言又止，林修这才淡淡地开口道：“所以你跟我父亲很熟？”

    哎。

    面对着心思如此沉稳的林修，明忠不由得叹了口气，随后道：“年轻人，关于你父亲的一些事，我暂时无法给你任何回答。”

    “但是如果你真的感兴趣的话，我可以给你指条明路，那就是加入东部战区，诡异战线！”

    老者明忠说道这里时，神色不由得有些激昂起来。

    今天，嘉儿与明忠来到林修面前。

    除了当面向林修表示感谢之外，还有其他的事情要做。

    最重要的一件事，就是招揽林修加入东部战线。

    在说出自己的目的之后，老者明忠从自己的怀中取出了一个神秘的盒子。

    盒子里装着三枚如同水晶一般，浑圆透亮，外边却蒙着一层金光的特殊丹药。

    丹盒之下，一卷丹书，一枚铁券，皆散发着不俗气息。

    老者将几件神秘之物递给林修，开口又道：“年轻人，这三枚凝气丹是华夏高层对于您今日大桥之举的感谢。”

    “你别看这几枚丹药不大，这几枚丹药，随便一颗都能在黑市之上卖到千万以上。”

    “盒子下的这本丹书，出自宋元古墓，铁券则是明朝的，这上边，皆有不俗气息，研究价值极高！”

    “这两件罕见之物，代表的则是我华夏高层的诚意，如果你愿意加入我东部战区，军衔准将起步，只要稍稍积累一点战功，便可以获得少将军衔，成为一名堂堂正正的将军！”

    加入战区，就是准将。

    只要立功，就是将军。

    嗯？

    东海医院顶楼，面对着明忠老者的招揽，林修内心不为所动。

    说实话，作为一名普普通通的年轻人，在见到明忠之前，林修内心中并没有为某个组织，团体效力的想法。

    此刻，他之所以有耐心听明忠说话。

    一来是因为这老者一开场就提到了自己的爸妈。

    二来则是因为嘉儿。

    林修很清楚，当初在山村副本的时候，正是因为嘉儿的暗中帮助，自己的副本才会进行得异常简单。

    对于这位一直默默帮助自己的小美女，林修颇有好感。

    顶楼花园，面对着满脸期待的老者，林修陷入了沉默。

    终于，老者这边率先绷不住。

    冲着林修，又是一笑道：“年轻人，如果你暂时不想加入我们也可以，但我希望我们还是能够达成某种程度上的合作。”

    “不久之后，惊悚都市即将展开新一届的议员选举，到时候这场选举必将卷起全球无数风云。”

    “为了确保我华夏在新一届的惊悚都市议会之中占据足够多的席位，我们希望和您达成某种战略合作。”

    “在竞选开始之前，我们可以为您提供3亿现金，47619点惊悚币，作为竞选活动基金。”

    “而我们的要求是，在完成竞选之后，您能作为华夏代表团的成员，加入我们的议员小组！”

    “只要您愿意合作，竞选经费我们这边立刻送上，丹书和铁券，同样属于你！”

