    第275章 仙帝巅峰

    “北辰大人，没想到你这么厉害，她们都服服帖帖的。”

    这时候，九天神狐来到了夜北辰身边甜美一笑说道。

    这一笑足够倾国倾城了。

    夜北辰看着这个女人的时候，内心出现了一丝波澜。

    如果说夜北辰不心动那是假的，而且这种心动还是这个女人主动送上门的。

    因为女人可以不避讳说这些，那意义就不一样了。

    “别说她们了，就算是你，也是服服帖帖的。”夜北辰邪笑说道。

    “哈哈哈，我才不相信。”九天神狐马上摇摇头说道。

    “那你想试试看吗？”夜北辰来到了九天神狐面前，靠近她说道。

    九天神狐脸蛋羞红，害羞说道：“我不想在这里，声音会被听到，我们去一个比较不错的地方，适合度假的。”

    “孤男寡女，你就不怕我吃了你吗？”

    “我愿意让你吃。”

    “而且我还要吃你，还不知道谁吃谁呢。”

    九天神狐很傲娇说道。

    “那我拭目以待。”

    夜北辰说完，抱着九天神狐速度离开了。

    接下来两人来到了灵域之地。

    灵域浩瀚无际，不过对于夜北辰来说，这点地方，一个瞬间就可以来到任何一个角落。

    就这样，两人接下来来到了灵域的尽头。

    这里满天的花遍布，还有各种飞鸟，灵兽，这里仿佛人间仙境一般。

    但这个地方竟然没有任何人踏足这里，让人有种渗人的感觉。

    “好漂亮的地方。”九天神狐来到了这里之后，马上扑向满地的花草树木里面了。

    夜北辰的仙念不断涌出，感应四周围的情况，每个角落都不放过。

    一分钟之后。

    夜北辰脸色更凝重了，这里什么都感应不到，安全吗？

    危险吗？

    他不得而知了。

    因为什么都感应不到，只有一片鸟语花香的世界。

    “叮，是否在灵域无边之地签到？”

    “嗯？签到？”

    夜北辰一脸懵逼了，这都可以签到？

    “签到。”

    夜北辰也不想那么多了，马上签到。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得时间之雨。】

    时间之雨属于绝世杀招，感悟越恐怖，力量越强大，杀伐越强大。

    此地可以重复签到？

    “什么？这里可以重复签到获得奖励？”夜北辰一脸震惊，第一次遇到这种签到得到恐怖的东西的，还能重复签到？

    夜北辰想了想感觉这里真的不简单，绝对隐藏什么秘密，要不然根本不可能一直签到。

    想到这里，夜北辰速度来到了九天神狐这里，陪着她欢声笑语。

    夜北辰不是那种喜欢提心吊胆的人，既然来了，就不会再想什么了，安心签到，陪伴女人，那就足以。

    如果有什么诡异恐怖的东西，那就出来好了，神挡杀神，佛挡杀佛，不管这么多。

    时间也不知不觉过去了半个小时之后。

    两人不知不觉躺在了一片花草里面。

    两人静止的如同一幅画，十分美好。

    “北辰大人，你知道我为什么喜欢你吗？”九天神狐问道。

    “为什么？”夜北辰也是有点疑惑，因为这个女人似乎和天认识不长时间。

    “因为你好像挺厉害的。”九天神狐吐舌头说道。

    样子看起来极其可爱。

    夜北辰……

    夜北辰一脸懵逼，这理由感觉有点……

    不过夜北辰想了想也是，自己这方面真的没有什么天赋，单纯就是修炼了逆天神诀带来的好处。

    时间很多强者都拥有，但能让时间长的同时，让女人心旷神怡的，那就少了。

    比如夜北辰就是刚刚好的其中之一。

    “还有你不讨厌，你还救了我，救了雪狐，最最重要的就是你很强大，跟着你，这辈子不会再被欺负了。”

    “你放心吧，我会一辈子守护你。”

    夜北辰盯着眼前这个九天神狐说道。

    两人四目相对，九天神狐害羞起来了。

    不敢看夜北辰。

    夜北辰就不管什么，一直盯着九天神狐看，嘴角露出一丝邪笑。

    “北辰大人你太坏了。”九天神狐想推夜北辰了。

    “接下来你会知道我还会更坏。”

    “我……”

    两人不在说话，因为不能说话了，相互封印了对方。

    一切变得有些不一样起来了……

    十几分钟之后，似乎花和树都很懂一样，花开了，万物复苏了……

    时间飞速流逝，转眼之间过去了半天之后。

    九天神狐嘟嘟嘴出来了。

    怕了。

    不过夜北辰脸色也不太好。

    这女人真的是水蛇，差点死在里面了。

    “你比她们九个还厉害，太牛了。”夜北辰憨笑说道。

    “你还说我，哼，我盘坐修炼了。”

    九天神狐嘟嘟嘴，然后来到了一边修炼了。

    夜北辰伸着懒腰，气息已经来到了仙帝巅峰了，九天神狐的元阴被夜北辰得到，夜北辰的境界节节攀升达到了现在这个层次。

    九天神狐境界也顺其自然的突破到了半界王一重境界，但突破这个境界，她没有引来仙劫。

    “难道掌控什么诡异的法诀吗？”

    夜北辰疑惑了，之前九天神狐的境界只是仙帝七重，现在半界王一重，让他不得不怀疑了。

    但他现在没有多想了，仙念感应了这里的深处，他感应到了一道气息，一股很诡异的气息，散发更高层次的力量。

    夜北辰不是一直感应不到，是因为这里的气息太高级了，高级到他的力量在这股力量面前，竟然无法发现这股力量。

    “别躲躲藏藏了，我看到你了，虽然不知道你是什么人，但我真真切切感应到你了，出来吧。”

    夜北辰看向深处说道。

    “怎么了北辰大人？”九天神狐疑惑看向夜北辰说道。

    “前面有一道强大的气息，万古大陆真的很神秘。”

    “可是我怎么没有感应到？”九天神狐疑惑了。

    “可能你等级实力不够。”

    “那我们接下来怎么办？”九天神狐疑惑问道。

    “没事，他不出来，那就不出来，我迟早会找到他。”

    “嗯嗯。”

    九天神狐点点头，有夜北辰在，就不担心了。

    夜北辰接下来也凝聚仙念，一瞬间来到了花草深处，气息暴涨。

    (本章完)

