
学霸们有自己的联系群，提前约好了回家时间，也因此，郦天琛也从瑞国赶至Y国的首都。

王银屏也和晁二结伴同行，从而当人马汇集，又是一大群。

学霸们买的团购票，座位是连在一起的，在飞机上有伴，也不会无聊。

夜航的飞机在Y国起飞时是夜晚，而华夏国已经是凌晨，因而夜航的飞机实际上摸黑飞行的时间并不长。

学霸们搭乘的是中东石油大国阿联酉的客机，直达，当飞机跨越两洲抵达华夏国时，是华夏国时间下午三点多钟。

同路而归的学霸们回到自己祖国母亲的怀抱便分道扬镳，多人没有出航站楼即刻转乘国内航班回自己的老家，也有的坐高铁回家，有的乘地铁或出租车。

乐同学也与美人哥哥和福姐姐分开走，她先乘公交车再乘地铁，到了乐园附近的地铁站，再步行回乐园。

因为傅哥也去帮忙打杂，没人守大门，回到自家别院外的乐小同学，自己开了铁门进园，当看到新建主院的房屋和门前的须弥座，倍感深慰，若无意外，明年夏季就能住进东院。

大部分修士们在东院内忙，阿玉坊主和同门，以及几个观音殿的木匠师父在园南房内做木活，看到小姑娘回来了，特别惊喜。

乐韵一边与修士们说话，一边走进敞开的门。

阿玉坊主等人放下活计，与小姑娘一起到餐厅坐，观音殿的两位弟子飞奔去厨房提热开火泡茶。

“小丫头，回来的忒快啊。”阿玉坊主走到餐厅，挨着小丫头坐下去，伸手就揉她的脑袋。

小姑娘穿着红色镶金边的曲裾，披着紫缎狐狸毛的连帽斗蓬，梳着个圆髻，大冬天的，别人皮肤干燥，她的脸仍然红润水嫩。

老天偏爱小姑娘，无论何时，她总是像根水葱似的嫩白，粉粉嫩嫩，可可爱爱，看着就想去  rua。

刚见面就惨遭毒手，乐韵那叫个忧伤，嘟着嘴不说话。

“哎呀，小丫头怎么不说话了，谁惹你不开心，还是预测考试考得比较不顺？”小姑娘虎着小脸儿，阿玉坊主又rua了几手。

“阿玉前辈，您老再rua我头，信不信我哭给你看。”又惨遭几下毒手，乐韵都快得抑郁症了。

“别别，大冷天的掉金豆子会结成冰串串，挂脸上凉冰冰的，多不舒服。”阿玉坊主笑咪咪地收回爪子。

观音殿和徵花派的众人笑看着郝长老去惹小姑娘。

去提开水的人提来了热水壶和茶具，回到餐厅泡茶。

茶叶刚进茶壶，在东院内做活的修士们飞掠而至，化为一串串蚂蚁似的鱼贯而入，全进餐厅坐着说话。

知晓小姑娘元旦节前会回国，宣家华家任家周家吉家姜家家主在上次要换人员入京时也再次进京，他们也和家族人员一起当小工。

乐小同学向众人道了辛苦，才问大伙儿怎么还没回家去歇冬。

众修士们笑吟吟地表示距过年尚早，不急于一时，呆在乐园书房那么爽，莫说呆个一年不回家，就是让他们呆上十年八年不回家也不会腻。

老帅哥与青年们帅哥们一副乐不思蜀的模样，乐小同学也就不劝他们早早回家节啦，与众修士们喝茶。

喝了一巡药茶，暖流在心里流淌。

离傍晚收工还早，修士们自然还要去开工，都等着主人，想陪同她一去巡查一下工程。

乐小同学先把行李箱送回卧室，将连帽斗蓬解下放屋里，再与修士们去新建的东院。

东院大小建筑已经全部建成，仅有部分板壁没装，以及后院的回廊还没全部完工，门前的须弥座只需再砌一层大理石就能完工。

东院的门是屋宇大门，单檐庑殿顶，三间三启式，也是广亮大门式样，门是安在中柱处，门外与门内都有单间屋的宽度宽间。

门是厚达八寸八的紫檀木板大门，四周包有铜金边，还有吉祥仙草云纹，但没有门钉，门有衔环兽头和门锁栓扣，每扇门面上雕刻门神像。

三间大门只有东角门开着，进门后有柱廊，门洞的东边木墙壁上开有一个小门通向门房，门房是大门之东侧的南房的一间，门房往东的第一间也是客厅，再过去是房间。

大门之西边的南房紧挨大门的一间用于放轿子之类的东西，再往西向第一间也是客厅，之后是一排房间。

外院有两道屏门，屏门与东墙西墙之间大约是10米间距，西端做两间，分别是男女卫生间和洗澡间；东端间隔出来的区域建成围房做仓库。

外院也非常宽敞，建了房屋后的院子南北进深仍有29米。

大门与垂花门之间还没有影壁，进门可见精致的垂花门，垂花门是勾连搭式，门之两侧有将垂花与厢房、上房贯通的抄手游廓。

垂花墙与厢房南边的耳房最南的山墙相连，东边的垂花门墙上开一道随墙门，那道随墙门一面与耳房柱廊相连，另一面与外院的一间仓库相通，方便去仓库去取拿物品。

二进院的上房和东西厢房是整个院子的主建筑，东西厢房是单檐歇山屋顶，全是木板墙，木板全是老酸枝木。

东厢房朝向院子的一面采用隔扇，每块隔扇是一块整木，雕刻成五抹头式样，隔扇的上半部分镂空，以增加室内采光，同时，在由额之上方也有镂空的棱形横窗。

厢房面阔五间，不算柱廊进深二间，中间的中堂正中四页隔扇门，侧间次间只开单扇门。

二进院中最精致华贵的是上房。

上房用了房屋最高等级的重檐庑顶，整座房屋的板壁全部采用金丝楠木，北墙与南面板壁一律是五抹头的隔扇，上半部分镂空成窗，形成南北通透，以增加室内的光亮度。

门窗之上方嵌镶菱花格窗，隔扇包了精致的花纹形的金铜页边，门窗的接榫处也全部包了金铜页。

上房面阔九间，正中中堂前后正中开门，四扇隔扇门，侧间、次间、稍间、尽间朝南的一面也分别单开一扇门，朝北的一面也保留一扇后房门。

上房南北面的隔扇的镂空部分是双层，朝外的一层与下半部分是不可拆分的整体，朝内部的部分是一个镶嵌上去的可摘拆窗框，拆下后依季节分别装窗纱或糊纸，或者装玻璃。

造房子用的金丝楠木全是老料，木板本身有精致的花纹，色泽光亮，又有精美的雕刻，梁枋斗栱也绘和玺彩画，一眼看去，整座房屋富丽堂皇，金碧辉煌。

有成列屋脊兽的高大建筑，巍峨装丽，气势恢宏。

“小丫头，你这处院子比之皇帝老儿的那座宫殿更华丽辉煌，虽然那些材料不是我亲手打造出来的，仅只是参与了搭建安装，我便觉三生有幸，足以在小辈面前吹一辈子牛。”

阿玉坊主走在小丫头的右手侧，双手负后，腰杆挺得笔直，第一步都走出了虎虎生风的威武之气势。

“我觉得最叹为观止的是柱子，讲实话，哪怕我活到这把年纪，我也是第一次知晓这世上原来有么大的金丝楠木。”

“对，哪怕看了百次千次，看到那些柱子，仍然让人惊叹不已。”

“还有紫檀木，都说十檀九空，又说紫檀鲜有笔直的大料，那些说法在小美女这里全打翻了。”

“小美女，我们打个商量，你建房子剩有余料的话，有较大的紫檀木匀点给我家吧。”

“我不会说我想匀点金丝楠木。”

宣家主等人亦纷纷发言，你一句我一句，说着说着就歪了楼，也更热闹了。

乐同学就乐呵呵地听，踱着小碎步，沿回廊走去上房。

回廊的柱子是方柱，上盖绿色瓦，栏杆和楣凳子也安装好，地面也还是夯实的泥土地面。

厢房和厢耳房的板壁安装好了，厢耳房的板壁全是老鸡翅木，而上房的耳房因为功能需要，用的是紫檀木。

沿着抄手回廊走过东厢，再过了东厢北耳房，可见距耳房不远处的东侧门，东西墙上开的侧门是砖雕门，朝院内的一面再增设一个勾连搭的卷棚顶门楼，门楼之北与依墙建的回廊相连，往南也有一段挨墙建的山廊连通耳房。

乐同学与修士们先去后院。

连通东西侧门的回廊的北端与后罩楼相连，同时，上房东耳之东墙、西耳房之西面挨山墙也搭建了一排回廊，廊道往前与耳房前面柱廊连接，北端从后墙横向东、西，再与挨院东西墙的廊道连通。

横搁耳房与东西墙之间的一段回廊朝向第三进院即朝北的一面装有镂空的花格子隔扇墙，起到将后院与第二进院间隔开的作用，在一定程度上也能保护后院的隐私。

后院的回廊还有作装饰用的飞罩挂落和楣凳子、栏杆没有装完，后罩楼二楼朝南的门、板墙也有部分没装。

所余活计不多，最多还有半天就能完工。

沿东回廊到后院，再从西边回廊回到上房的耳房柱廊。

阿玉坊主迫不近待的一把拎起小丫头就跑：“小丫头，看也看了，现在赶紧去安装上房的藻井，那几个藻井太复杂，再不弄好它，我老人家就要疯了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66205503"  chaptername="第五百四八章">加入书签</a>
</div>
