    纽约，曼哈顿街区。

    这是一片富人区，安东尼在加盟尼克斯队之后就在这里购买了豪宅，花费了一千多万美金，不过曼哈顿街区可是寸土寸金，一千多万也只能买上一个复式别墅，宽敞自然不如独栋别墅宽敞，装修的却是极为奢华。

    客厅当中，一台巨大的液晶电视格外惹眼，安东尼平时喜欢连上ps游戏机，在这块巨大的屏幕上打游戏。

    不过今天例外，电视屏幕上播放的是nba的比赛——热火vs76人。

    “今天76人队打的不错啊。”纳什笑看向安东尼，调侃道：“卡梅隆，你的预测能力好像不太行啊。前两场你压76人队赢，结果76人队都输了，你是不是怕我告诉勒布朗和德维恩，所以这一场才压热火赢？可惜啊，你的运气不太好，看这个情况，76人队今天很有可能会赢。”

    “我就是觉得热火2:1了，76人队似乎也没什么招了。”安东尼没好气道：“哪知道76人队它又行了。”

    “哈哈......”纳什大笑，给乐坏了。

    安东尼看向电视屏幕，一本正经的道：“比赛才第二节呢，胜负还早得很。”

    纳什耸耸肩膀，也不和安东尼争辩，不过他总觉得今天76人队很可能会赢，76人队今天的气势就很不一样。

    ......

    费城，瓦乔维亚中心球馆。

    比赛在继续，斯波尔斯特拉教练换了人，将詹姆斯换上，让詹姆斯和波什一起带领三个替补球员打。

    对于刚才几分钟球队落入下风，他是很不满意的，所以给詹姆斯下了命令，把比分给追上，还要反超。

    与此同时，76人队也换了人。

    这几分钟替补阵容打的很好，卢克教练也就没有做过多的轮换，只是将布兰德换下，换上了秦昊，换成了一个“小个阵容”。

    “唰！”

    一声轻响，波什跳投命中。

    当詹姆斯回来，有了他牵制防守，并为波什喂球，波什要得分变得简单了许多，詹姆斯突破分球给他，由他跳投命中，拿下两分。

    76人队反击。

    秦昊持球推进到前场之后分球，给到霍乐迪手上，然后给了小卡一个眼神，秦昊往内线走，在内线兜了一圈，随即跑向外线。小卡则和秦昊交叉跑位，两人擦身而过，小卡侧身给秦昊做了一个掩护，秦昊来到左侧三分线外接球。

    “跟上。”

    “别让他投三分......”

    热火队休息区，替补球员大声提醒。

    场上的热火队球员也是心头凛然，齐齐扑向秦昊，反倒是漏掉了小卡，秦昊接球之后并没有投三分，而是传球，给到了小卡手上。此刻小卡已经到了三秒区附近，接到秦昊的传球之后顺势就是一个单手劈扣。

    “这个配合真漂亮。”

    主场球迷欢呼起来。

    刚才詹姆斯助攻波什得分，转身过来秦昊便助攻小卡爆扣，双方争锋相对，丝毫不落下风，看的主场球迷很振奋。

    不过很快詹姆斯就自己单打，突破之后上篮打进，将分差缩小到2分。

    之后76人队丢掉了一个前场篮板，让波什拿到并补篮命中，只片刻时间热火队就在詹姆斯和波什的带动之下追平了比分。

    哈里助教皱起眉头，脸色焦急，看向卢克教练，卢克教练表情也很凝重，但并没有叫暂停或是换人的意思。

    ......

    场上。

    秦昊来到前场，示意其他人拉开，他则是直接单打，连续的交叉步，随后猛然加速，快的让防守人反应不过来，一步就过掉了防守人。

    热火队迅速收缩防线，和之前一样，不给秦昊突到内线攻框的机会，迫使他在禁区和三分线之间的区域出手。

    “哼。”秦昊冷哼，急停跳投。

    唰！

    一声轻响，球进。

    秦昊的中距离只是不够稳定，并不是不能投，如果状态佳手感好，偶尔投一个，命中率还是可以的。前边那一场秦昊中距离命中率不到百分之四十是因为出手太多，不稳定的缺点才会暴露出来，只偶尔投一下问题不大。

    几十秒之后，秦昊再一次突破，依然是相同的情况，而这次秦昊没有自己出手，而是往外分球，传个了霍乐迪。

    唰！

    霍乐迪命中，还是个三分球。

    一时间，76人队重新稳住了局面，再一次反超，尽管只是反超一分，不算稳稳压制对手，但已经足够了。

    这种局势76人队并不着急，倒是热火队有些着急，斯波尔斯特拉教练不愿意和76人队僵持，那样到了最后会充满变数。

    他要的是持续领先，是两位数的比分优势，这样他们才能有更多地“容错率”，不管后边发生什么，都能从容应对。

    “换人。”斯波尔斯特拉教练换人，将韦德、钱莫斯等换上。

    当韦德等主力球员上来，热火队开始占据上风，不过卢克教练也很快换人，将伊戈达拉、内内、莫兹科夫齐齐换上，又拿上了“双塔”。

    热火队依然是靠三巨头的冲击力，而76人队则打出了内外结合，内线“双塔”在防守、篮板球上做的很出色，76人队的篮板球始终领先对手。且今天“双塔”在控制犯规上比上一场好很多，没让热火队造杀伤得逞。

    而在外线，秦昊频频突破，或是自己出手，或是分球给队友，和之前不同，今天队友在外线命中率很高，没有浪费秦昊的助攻。

    当内线篮板球有保障，当秦昊能得分，当76人队角色在三分线外能够提供稳定的火力支持，情况就不一样了。

    ......

    “小心。”

    “快跟上啊。”

    在热火队球员的惊呼声中，秦昊反跑，接球之后就是三分出手，伴随着“唰”的一声，篮球洞穿篮网，空心命中。

    当队友给力，秦昊也能获得更多地机会。

    这个三分球命中，热火队又建立起了5分的领先优势，而第二节也宣告结束，凭借内外结合，多点开花，76人队带着5分的领先结束了上半场。

    5分的分差并不算大，毕竟才上半场结束，可是热火队上下心里却无不沉重，今天的76人队打的太好了。

