    安易点点头又摇摇头：“我们是要回去，但是也不是全无准备地回去。”

    安易望向睚眦：“现在你可以说了，东渡为什么可以屏蔽龙息？”

    龙息屏蔽了东渡，但是也恰好说明，东渡也屏蔽了龙息。

    两者是相互的。

    所以在东渡，一定有一种东西是龙息的克星。

    睚眦叹了一口气：“就是东无之祖设立的九鼎神阵，而阵眼就是蓝凫之羽！”

    安易一愣：“九鼎神阵是什么阵？”

    睚眦说道：“与其说千年之前是大疏驱逐了东渡，其实不如说，是东渡人的自我放逐，他们自己离开西栖，到了东渡国这个小岛上，以蓝凫之羽为阵眼，用西方众佛之力修了九鼎神阵，将龙息的力量隔断在东渡之外，但是在东渡国人看来，却像被整座大陆屏蔽了一样，再加上东渡这边土壤并不肥沃，经济不发达，慢慢的东渡人忘记了祖先的初衷，甚至背离了祖宗的初衷，将自己当做被西栖背弃的人，一心想要回去西栖。”

    “你的意思是，其实是东渡的九鼎神阵屏蔽了龙息，保护了东渡的百姓，可是因为时间太长了，东渡国的百姓因为对西栖的渴望完全忘记了老祖宗的初心？”安易没有想到竟然是这样的一个事实。

    睚眦点头：“到了最后，就连皇室都陷入一种恍惚之中，所以东无别、东无离，倾尽全力也要冲破龙息前往西栖。”

    “如今九鼎神阵已经被破坏得差不多了，蓝凫之羽也在小蓝凫的身上，如果小蓝凫离开东渡，到时候西栖与东渡就会连成一片，到时候连这最后不被龙息控制的净土都没有了！”睚眦低声说道，“所以我劝你们，不要再妄想用东渡的东西来对抗龙息。”

    安易有些怅然，如此一说，最后的希望也破灭了！

    墓墓张张嘴，似乎有话要说，但是又有些犹豫。

    睚眦朝着墓墓使着眼色，让他不能说。

    “墓墓，你有话要说？”安易看到两人之间的小心思，立刻问墓墓道，“睚眦刚才说的是真的吗？”

    墓墓看了睚眦一眼，点点头：“是真的，但是有一样他没有说。”

    睚眦皱眉，眼神一下子变得凌厉狠毒起来。

    凤卿尘迅速的上前，抽出了通灵剑。

    墓墓低声说道：“其实睚眦不说也是为了东渡与西栖好，因为一旦说出来，或许天下又是一场大乱！”

    睚眦不悦地喊道：“你既然知道还要多嘴？”

    墓墓叹口气：“你若是不说，或许这金龙千年的执念永远无法破解！”

    睚眦恨声道：“那你就等着魂飞魄散，去跟蚣腹去作伴吧！”

    墓墓垂下眼帘，有一些落寞，但是还是开口说道：“九鼎神阵的生门就在海神庙之中，或许你们从海神庙中能够找到暂时控制龙息的法子！”

    墓墓说完，身子突然就瘪了，他虚弱地躺在了桌子上，呼呼地喘着气。

    睚眦恨声道：“活该！”

    睚眦说着，眼神却有些离不开墓墓。

