    阮黎医生让我服用的“有助于睡眠”的药物，反而让我再一次回到噩梦拉斯维加斯中。○不过是两天的时间，噩梦拉斯维加斯中的局势已经发生了激烈的变化。虽然预想到五十一区将会强化对中继器世界的干涉力度，黑烟之脸的出现，也是各方妥协的结果，但是，五十一区的攻势竟然会如此突然而迅速，的确有些出乎意料。不，在得到约翰牛和卡门的情报前，我一定会大吃一惊吧，如今却能够理解，五十一区的行动绝非是一个巧合。

    至少在时间上的切入点，可谓是相当巧妙。几乎所有能够处理这一事态的神秘组织，都因为某个“大事件”的发生，而无力对五十一区的行为进行干预。约翰牛虽然提到了大事件的原委，是末日真理教利用中继器力量完成的一次有限许愿，但是，无论是发生时间，波及范围，以及所造成的结果，都给人一种精密设计的感觉。只是一次神秘事件，就完成了对所有神秘组织的影响，自然也可以视为一个关键点。

    所有人，无论是否知道那次神秘事件，是否亲身经历了那次神秘事件，又对其幕后有多深的了解，都必然被随之而来的余波影响着。

    因此，我也十分理解“幕下情人”的成员们各自的选择，无论是格雷格娅，亦或者其他人。

    “其他人也和你一样在找我吗？”我问到。

    “也许。”格雷格娅不怎么确定，不过，我觉得倘若他们真的下定决心，趁这个机会脱离耳语者，大概会选择放任格雷格娅的同时，自身不采取任何行动吧。格雷格娅被当成是维系“幕下情人”和“耳语者”之间关系的纽带。也不是什么难以想象的事情。虽然这样的看法比较功利，但于我个人来说，并不讨厌这样的身份。

    无论是过去，还是现在，“高川”也都时常充当这样的角色。不止是“高川”，锉刀和约翰牛这样的人。不也是如此吗？

    如此看来，“幕下情人”打算趁这次动乱，取得更大自主权的意思，就更加清晰了。

    这个噩梦拉斯维加斯，是一个意识态的世界，明明知道它是这样的一个世界，但是，在我的眼中，和在阮黎医生的眼中。它的色彩、形象和意义，一定有许多不同吧。当我在这里，认真和格雷格娅交流的时候，阮黎医生会将这种举动视为什么呢？

    虽然，阮黎医生说过，一切都是我的幻想，但又提起过，白色克劳迪娅会让人类产生一种互动性的幻觉——精神联网。她是这么形容的，但是。“精神联网”这个用语的意义，在我和阮黎医生之间，有一种微妙的区别。我因为可以直接感受到，这种精神意识方面的互动性，例如在这个噩梦拉斯维加斯里所发生的一切，所以。对这样的词语，是从字面意思上去理解的吧。而阮黎医生说不定仅仅是用这个词语，来描述幻觉上的互动，而更倾向于一种错觉上的共感。

    尽管，从阮黎医生的角度。“幻觉”这个用词经常被提起，也用来否定末日幻境和病院现实的存在性，但另一方面，阮黎医生也承认，在致幻反应中，人类的心理活动和精神状态对自身的行为造成了强烈的影响，进而通过人类的行为，对现实造成了同样强烈的影响，而在这个过程中，行动之人却处于一种不自觉的状态。因为，他所能感受到的一切，并非单纯是幻觉，而是一种幻觉和现实情况的交错，幻觉对现实情况的扭曲。

    “有可能，这种对感知进行扭曲的幻觉，是以人数来加深的。”阮黎医生曾经有过这样的猜想，“被白色克劳迪娅影响的人越多，幻觉的产生就越加频繁，幻觉和现实的连接就越是紧密而缺少破绽。从我的角度来看，处于幻觉中的谈话者，其实相距好几个城市的距离，正常意义上是存在交谈可能的，但是，幻觉却能让当事人觉得，和自己交谈的人就站在对面几米处。更不可思议的是，事后分别从他们身上，可以取得这次交流的信息，也就是说，他们的确完成了交流。不依赖仪器设备，就可以做到这种事情，不是很不可思议吗？但是，目前已经有理论证明，人类自身是拥有这种可能性的。”

    她所表述的意思，就是“白色克劳迪娅”让人类展现了一种如同神话时代般的可能性，假如人类的确可以完成精神上的联网，无论相距多远，不借用仪器就能完成互动，那一定是相当先进的时代吧，人类的文明进程也将会向前跨越一大步。可是，当这样的能力，仅仅是为“更深化的幻觉”和“世界末日”准备的时候，反而让她感到恐惧。

    从短期的研究结果来看，“白色克劳迪娅”对人类的影响，不完全是不好的一面，可是，从最终结果来看，这些看似很不错的地方，全都是促成最坏结果的一个重要环节。所以，还不如一开始，就将这些看似可以开启人类文明新纪元的情况，统统当成是坏事来看待。

    阮黎医生身最初是带着这样的想法，观察世界末日降临时，身边每一个人的变化。如果可以阻止白色克劳迪娅的影响，让人不再身处幻觉之中，亦或者，可以制造出某种药物，抑制这种幻觉和精神联网，是应对世界末日变化的最初构想。

    然而，失败了。

    事实证明，白色克劳迪娅对人类的影响，暂时来说，是人力所不可扭转的。

    之后，才不得不转向另一个思考方式：让人可以主动脱离和进入幻觉，最大程度上，保护自身的感观不被幻觉侵蚀。只是，被白色克劳迪娅影响后，人们想要分辨现实和幻觉，是极为苦难的，因为，自身对事物的认知。已经被幻觉侵蚀得太深了。但也不可能置之不理，于是，从这样的想法中，诞生了一种概念性的产物“乐园”。

    “乐园”在设想中，是利用白色克劳迪娅制造的一种强效迷幻药，它可以将深陷幻觉。已经分不清哪里才是幻觉，哪里才是现实的人，进行第二次影响，以抵消或对冲的方式，将已经扭曲的感观，重新矫正回来。而在这个设想中，“乐园”当然不可避免具备副作用，最大的副作用是：正常人服用它，就会变得不正常。

    正确的服用方式。是先通过专业的手段，测定白色克劳迪娅对服药者的影响程度，再根据比例对“乐园”进行稀释，力求在服用后，所产生的幻觉不会太弱，也不会过强。

    “乐园”在我们参与这次研讨会之前，都没能完成，而仅仅是具备这样的一个理论。但是。阮黎医生自称对我提起过，所以我才会在自己的冒险日记中。塑造了类似的迷幻药“乐园”，而且，在休息点的神秘事件中，她利用我的药物，为其他人开方，也的确是在遵守预想中的使用章程。

    也许。她当时并没有特别想过，自己可以会如此直接地，完成最接近“乐园”的样本。然而，她的行为，在末日真理教的“有限许愿”中。很可能是极为关键的。

    一切都因白色克劳迪娅而起，所以，白色克劳迪娅本身也是解决问题的关键。末日真理教的研究，大致是秉持这样的想法。在这样的想法之后，才是各个研究人员基于自身知识情况，而产生的分歧。例如，心理学专业的阮黎医生，虽然会仔细聆听其他专业人士的说法，但却不会遵循他们的出发点。数理学专家，从数理方面入手，那么，心理学专家，选择从精神心理方面看待问题和解决问题，也是自然而然的只是，就算每个人都有从自己擅长的一面切入研究的权利，但是，资源方面却很大程度上，限制了众人去这么做。

    用白色克劳迪娅制造“乐园”，然后通过对人们精神心理的强行扭转，实现人类行为的正常化，然后，“世界末日”就解除了。心理学专家们是这么宣称的，但却被其他领域的专家们诟病。

    人类等于世界——这个等式不被其他人接受，“人类正常不正常，和世界末日有什么关系？”这样的质问甚嚣尘上。不过，无论是“世界末日”还是“人类末日”，人类都会灭亡，是不争的事实，所以，理念上的冲突，并没有激烈到分道扬镳的地步，可暗地里使绊子还是时有发生的。

    阮黎医生对之前所发生的那一系列危险的情况，可以说，是基于以上的情况而进行认知的，而噩梦拉斯维加斯中的变化，在认知角度上，大概也不会有出入。可是，我却无法放弃过去积累起来的情报，从这么单一的角度去看待问题。

    在将中继器世界当成“真实的一个侧面”来看待时，“噩梦拉斯维加斯”又到底是怎样的一种情况？答案是和过去的认知不一样，但是，变化也不是那么明显。因为，无论如何，它都没有偏离“意识态”这个属性。

    设想一下，在这个“真实”的世界里，一群人受到白色克劳迪娅的影响，在做梦时，深陷于同一个噩梦之中，而在这个噩梦中，他们彼此接近，彼此互动，环境上相对现实的地点，就是“拉斯维加斯”这个城市。当他们醒来，也仍旧被一个和“噩梦拉斯维加斯”有关的幻觉困扰着，这个幻觉就是“电子恶魔使者”，这些人当然会因为认为自己是“电子恶魔使者”，所以做出相应的行为，可是，对于没有受到影响的阮黎医生他们眼中，这些“电子恶魔使者”自以为存在的神秘力量，其实是不存在的，而他们影响现实的具体行为，不是“神秘”，而仅仅是精神病人式的“犯罪”。

    如果可以接受这个设想，那么，世界末日的征兆，就会明显呈现于人类自身的精神病态行为上吧。

    然而，我是看不到这种景象的。

    不，与其说看不到，不如说，无法认知。简单来说，我无法产生“电子恶魔使者们的战斗。只是一群精神病人在发狂”的认知，因为，我亲眼看到他们挥挥手就造成的破坏，对我而言，这种破坏不是单纯人力所能做到的，它极为真实的。若自己不做出反应，也会受到伤害。

    幻觉与否，就在这样的认知和反馈中呈现出极为强烈的矛盾。

    而且，虽然我主动去尝试，将这个中继器世界也看作是真实的，但是，彻底站在阮黎医生的角度，去看待这个世界正在发生的一切，也是我根本无法做到的。无论从理性上还是感性上，都是如此。若要说个理由：倘若我没有了“神秘”，而仅仅是一个精神病少年的话，又如何去完成对世界，对自己所爱之人的拯救呢？毕竟，并不是说，承认自己只是个没有力量精神病人，世界末日就不存在。自己所爱的人也会活着——完全不是这样，因为。阮黎医生说了，哪怕是站在她的角度，世界末日的开始也是一个不争的事实。

    无论我有没有能力，世界观是怎样，精神状态如何，看到的是幻觉还是真实。“世界末日已经降临”这一点，都是不争的事实。它是不分缘由的，不讲道理的，无论从哪一个角度，无论从哪一个理念。都无法否定它的存在。

    那么，想要对抗这样的末日，重要的，不是站在哪个角度看问题，而是“无论站在哪个角度，都可以达成阻止世界末日”的概念。反而言之，无论是从“精神病人的幻觉”还是“阮黎医生的真实”出发，最终要达成的，仍旧是同时涉及到两个方面的结果。也就是，精神病人眼中的末日，和阮黎医生这样的正常人眼中的末日，无论是中继器世界的末日，末日幻境的末日，还是病院现实的末日，都必须结束，而且，是同步结束。

    一般人，是做不到的。

    所以，才需要变成超级高川——可以同时存在于中继器世界、末日幻境和病院现实，同时可以看到精神病人们的世界，以及阮黎医生眼中的世界，并对自己的这种存在性和统一性，以及从不同角度观测到的差异世界的存在性和统一性，进行认知和确认——这样的存在，才有可能做到。

    并且，成为这样的一个超级高川，也还仅仅是第一步。

    虽然我已经对第二步，第三步，乃至于会以哪种方式，达成怎样的结果，都已经有了设想。但是，仅仅是第一步，就已经十分困难了。

    我有许多不安和困惑，以及对计划本身的忐忑，但在第一步完成之前，这些情绪都是毫无意义的。

    噩梦拉斯维加斯正在发生的情况，对格雷格娅这样的电子恶魔使者来说，意义和影响重大，因为生存环境发生剧变，所以十分不安。但是，站在我所能看到，所能认知的角度，这些影响其实都不重要。五十一区做的事情，核心并不是为了改造噩梦拉斯维加斯的生存环境，更不是争权夺利这么肤浅的行为。

    他们所做的一切，都是围绕中继器本身进行的，噩梦拉斯维加斯仅仅是一个被选中的切入点而已。正因为噩梦拉斯维加斯的情况变得极为吸引眼球，所以，过份在意噩梦拉斯维加斯接下来的变化，反而很可能会被蒙骗了眼睛，忽略了五十一区隐藏在这个焦点之下的重要动作。

    例如：在这次黑烟之脸袭击集会场所的事件中，哪怕不是所有的死者，大部分的死者也都是被事先选中的，有预谋的，他们的尸体已经被五十一区运走，而必然会被用来做进一步的事情。

    对格雷格娅来说，这是令人焦躁的情况。但是，我需要一个涉入这件事的更好的理由，才能展开这方面的行动——我必须找到一个连接点，将五十一区的动作和我的计划所需扯上关系。否则，我又为什么，用完成自己计划的时间，去做这么一件毫不相干的事情？

    虽然黑烟之脸的袭击造成了恶劣的影响，但是，五十一区已经不可能在扩大事端了，他们可没有同时针对各大神秘组织的底气。这一次，他们得到了一个好时机，可是，我相信，约翰牛刻意提起火炬之光的“偏差”，绝对不会无的放矢。五十一区在整个事件中，是不是完美达成了自己的预想，还是一个问号。

    如果他们无法展现抗拒“偏差”的一面，那么，无论他们想做什么，其结果都不会理想。如此一来，自然就不需要在意五十一区想要做什么。

    约翰牛所代表的网络球，不正是这种“作壁上观”的态度的最好例子吗？

    可是，就算这么对格雷格娅解释，她大概也听不懂吧。火炬之光的“偏差”，以及各种神秘组织的行为和理念的交织，已经复杂到了，不是她这个新手可以理解的。这是一个复杂的博奕，一种复杂的互动，是不正常的，充满了精神病态的。

    不过，如果格雷格娅可以将自己的注意力，从噩梦拉斯维加斯里转移到现实中，去追寻五十一区的行动，说不定可以缓解她心中的压力。我在这样的想法下，刻意把话题的重心，从“她应该在噩梦拉斯维加斯怎么做”转向“她应该在现实里做什么”。

    “噩梦拉斯维加斯里发生的情况不是重点。”我说：“虽然这个意识态世界的存在带有许多疑问，但至少，目前还不是解开疑问的时机。你玩过游戏吗？在抵达关底之前，总有许许多多的关卡要一一突破。噩梦拉斯维加斯，就是一个关底，但在游戏进程抵达关底之前，它并不占据多大的份量。”

    噩梦拉斯维加斯已经可以肯定，就是纳粹的自留地，不过，现阶段来看，纳粹仍旧不具备大肆行动的迹象。那么，鸠占鹊巢的电子恶魔使者们，在噩梦拉斯维加斯上演的，最多也就是内部倾轧的情况。而他们的存亡与否，也将是一个信号，一个“噩梦深处的怪物是否被释放出来”的信号。

    无论如何，在噩梦拉斯维加斯呆得越久，就越危险，这是必然的。即便做不到将自身彻底从噩梦拉斯维加斯中解放出来，我也建议格雷格娅不要太过专注于噩梦拉斯维加斯的情况，更没必要在里面冒险，因为那一点意义都没有。

    “你能期待噩梦拉斯维加斯给你什么好处呢？”我说。

    “应该……会有的吧？”格雷格娅说出她和大部分人心中的想法。噩梦拉斯维加斯在他们眼中，是一个奇怪而独特的地方，而这样的地方，就如同藏宝地一样，必然有什么秘密，可以让自己得到好处。他们进驻这里，一开始有被迫的感觉，但很快就带着淘金人一般的想法，享受着这个“只有特殊之人才知道的世界”。

    我深知，自己和他们不一样，自己从一开始，就不是因为“在这里可以得到好处”才进来的，而是因为“这里很危险，虽然没有任何好处，但却有可能是异常的关键”才在这里行动。

    “没有，在这里，哪怕是这样看不到敌人的地方，也充满了危险，却连半点好处都没有。”我带着她，踏足于人迹罕至的街区中，迅速向最熟悉的集会场所靠近。我没有想到，这一次进入，竟然会来到如此偏远的地方，而格雷格娅竟然也同时找到了这样的地方。

    “我听说这里有看不见的怪物……”格雷格娅似乎想到了什么，“就像是都市传说的感觉，有人会莫名其妙地失踪，但是，却很少人可以证明这一点。也不知道是如何流传出来的。”

    “怪物当然是存在的。”我看她一眼，严肃地警告到：“酒吧是噩梦拉斯维加斯中最安全的地方，如果不得不出来，那么，尽量不要一个人行动，也不要彻底脱离他人的视线。为了躲藏，而把自己置身于谁都看不到的地方，在这里是最愚蠢的做法。”

    “因为，会被怪物偷吃掉？”格雷格娅揶揄地说。

    “没错。”我说：“这可不是在开玩笑。”(未完待续。。)u