    第996章 败下阵来   

    张龙突然闲下来，还有些无所适从的，可能是平时忙惯了，每天好像有做不完的事情一样，突然间闲下来，确实是有些不太适应。

    

    “龙哥，你要是没什么事的话，就跟着我们去柴禾吧！”

    梁月一眼就能看出来，张龙在那里坐着，好像有些不大自在。

    

    他们在这里，不管是做什么，都得需要用柴才行，幸亏这山洞的一角，又从山上流下的泉水，平常用水的时候，倒也没有那么的困难。

    

    “这也好，都有什么事情，你们直接跟我说，反正也没什么事情，酒泉都帮忙做了好了。”

    张龙，听说有事可以做，立刻就站了起来，拿起一个背篼来。

    

    这个东西，还是宋轶闲着没事，自己编出来，他们宗门以前在山里，基本上所有的人，好像都会弄这个东西，平常带东西也非常的方便。

    

    “能有什么事，你得慢慢的适应，等着什么事都没有的时候，你说不定就要过上这样的生活了，整天柴米油盐的。”

    宋轶我去拍了拍张龙的肩膀，反正他这些日子，已经慢慢的适应了。

    

    可能最主要的就是，以前呆在宗门里，而且还是在大山里，有很多事情，都是需要自己去做的，平常也没有那么多时间去想其他的。

    

    “我觉得也是，不管这样的生活会持续多久，未来的时候，肯定会变得没有什么事情的，确实得慢慢适应才行。”

    张龙想着，宋轶说的确实是很有道理的。

    

    他们这边准备好之后，就打算出发了，这是头一次，没有任何的事情，单纯的走了出去的。

    

    山林里面，到处都是枯枝烂叶的，随便捡一捡，都能够用好几天了，平常两位女士，那些很大的柴，她们根本就没办法带回去，今天趁着大家都在，正好可以让他们扛回去。

    

    “张龙，没想到真的在这里等到了你，我们又见面了。”

    白左没什么耐心，看到张龙出现之后，立刻就从藏身的地方窜了出来。

    

    刚刚几个人还在说这话，突然就有个人窜出来，把张龙给吓了一大跳，下意识里的就直接把件给抽了出来。

    

    “白左，我还以为上一次，你已经吸取了教训，没想到你又来了？”

    看到突然间出现在自己面前的这个人，张龙仔细辨别了一下，发现竟然是白左。

    

    上一次是张龙单独遇到了这个人，而且白左还伤的非常严重，后来这件事情，张龙也没有告诉其他的人。

    

    “张龙，上次你伤我如此严重，这一次我是过来报仇，还有就是，我们家主人，已经找到了你的代替品，从此以后，我就再也不会对你如此客气了。”

    白左因为太得意，直接就把这件事给说了出来。

    

    站在旁边的宋轶听了之后，愣了一下，一开始他还没反应过来，对方说的是什么，后来仔细想了一下，张龙的替代品，那岂不就是另外一个可以承载八芒星的人了。

    

    张龙听完之后，也是愣了一下，按照以前宋轶的说法，这个世界上，除了他之外，再也没有一个符合的人了，没想到赵志远他们，又找到了一个。

    

    “原来如此，我就说你怎么会如此嚣张，原来是赵志远，已经找好了退路！”

    尽管觉得震惊不已，张龙表面上还是一点也不显的。

    

    白左还以为，自己说完之后，张龙会觉得特别的震撼，没想到对方反应平淡，突然就让他失去了所有的兴致。

    

    “别废话了，赶紧动手，咱们在这个地方，可不能呆太长的时间。”

    白有看着弟弟得意的样子，忍不住小声的提醒他。

    

    最后还是实在没办法，他只能陪着白左过来了，主人发布的命令，他们如果敢不执行，就只会直接被赶出来的。

    

    白左听了之后，这才像是反应过来了一样，立刻就摆开了架势，准备把张龙给抓回去的，他们来这里之前，早就已经做好了充分的准备。

    

    “月月，你赶紧带着若楠离得远一些，这两个人，有我和宋轶来处理就好了，库布你可一定要帮着我保护好你嫂子他们。”

    为了防备着，这两个人带其他的人过来了，张龙就只能安排，库布保护一下梁月他们了。

    

    库布倒也是非常听话，立刻就跑到了梁月他们的身边，警惕的看着周围，生怕再有人突然就窜出来了。

    

    “我都不知道，自己是不是在给你们拖后腿，每次遇到危险的时候，总是想着先保护我。”

    孙若楠还带着点愧疚，她心里想着，这些好像根本就没有发挥任何的作用。

    

    梁月赶紧抓住了她的手，孙若楠这个时候的心路历程，她多少还是能理解一些的，因为她那个时候也曾经经历过。

    

    “你可千万不要这么想，你看看我现在，都已经这么长时间了，还是被保护的那一个，有的时候，咱们只要安静的呆着，我已经是帮最大的忙了。”

    以前的时候，梁月并没有这么通透，她只是想，在这个团队里面，自己也要发挥余热才行。

    

    孙若楠也只是勉强点点头，好在每次遇到危险的时候，宋轶总是能帮上忙的，要不然她的心里，真的是非常难受的。

    

    “你说的也是，咱们要是成了那敌人手中威胁的工具，他们就算是有再大的本事，也没办法发挥出来。”

    孙若楠说完之后，还一脸担忧的看着。

    

    库布丝毫也不敢有任何的放松，他观察了一会儿，并没有发现什么危险。

    

    白有是越打越害怕，他心里想着，自己和弟弟两个人，就算是拼尽了全力，恐怕也不是眼前两个人的对手。

    

    “白左，我们两个，恐怕要赶紧离开这里了。”

    白有捂着不停流血的伤口，他刚刚一个不小心，直接就被宋轶手中的那把刀给砍中了。

    

    白左也是越来越吃力可，他一直在苦苦支撑着，没有想到，现在一个多月的时间，张龙就像是变了个一人一样。

    

    “我也觉得咱们得赶紧离开了，哥哥你伤的怎么样了？”

    一回头，白左满眼都是鲜血，还真是被吓了一大跳。

    

    

    

