    “等她醒了将她带过来！”苏万走出了门口，面无表情的对身边的加藤千代说道。

    “是，先生！”加藤千代自然不敢怠慢，连忙躬身答应了一声。

    点了点头，苏万径直回到了自己的房间里面，随后他就开始查看他的声望界面，对于现在的苏万来说，没有什么比他的系统更加的重要的。看到自己的声望再一次飞速的提升，苏万顿时就兴奋了起来，果然，自己绝对是一个天才。

    蹭托尼·斯塔克热度的事情果然正确的选择，你看看，自己现在的声望增长得实在是太快了。

    “来，继续抽奖！”

    在这样的情况下，苏万自然不会放弃抽奖的机会，抽了四次，苏万只获得了三个蟹黄堡和一瓶止血药剂，显然前面的抽奖消耗掉了自己太多的欧气了。看着抽奖盘，苏万拍了拍手，然后说道：“最后一次，无论成不成，绝对没有下一次了。”说完苏万按下了抽奖按钮。

    随着指针缓缓的停在了人物上，苏万差点兴奋的跳起来，拿起人物卡自后，苏万发现上面有一个红头发的男孩，他的身上穿着红云的黑色风衣，头戴系着风铃的斗笠，在旁边有他的名字，上面写着：赤砂之蝎！

    将人物卡翻过来有着详细的介绍，出自漫画《火影忍者》及其衍生作品中的男性角色，“晓”成员之一，代号玉（玉女），被誉为天才傀儡造型师，人称“赤砂之蝎”。擅长傀儡制造，可以将自己改造为傀儡，也可以将其他人制造成人傀儡。

    “真没想到居然抽到了他的人物卡！”苏万脸上闪过一抹诧异的神色，不过看着后面的可合成，苏万却犹豫了。

    “算了，还是别融合了，先试试能不能用在那个人的身上吧！”说完这句话，苏万直接向着实验室走了过去，伸手将实验室的负责人招呼了过来。

    这是一个四十多岁的秃头男子，显然搞科学的秃头已经快成普遍现象了，看了一眼秃头科学家，苏万直接开口说道：“拉卡，进度怎么样？”

    拉卡，是吉迪恩·巴克利手下的人，现在他正在负责实验室的日常运营，同时苏万搞来的方舟反应堆也由他负责。听到苏万的问话，拉卡直接说道：“分析的时间大概需要三到五个月，然后我们可以开始尝试仿制，我相信我们肯定能够做的出来，甚至是加以改进。”

    看了一眼拉卡，苏万直接将这个人给pass掉了，这种废物留着做什么？简直不知所谓。

    自己将东西搞来了，结果你半年都不一定能够复制的出来，这种人要你做什么？苏万点了点头，然后说道：“没关系，你继续研究。”说完苏万就直接向着外面走了出去，现在苏万意识到了，自己需要人才，首先就是科研人员。

    无论是自己搞来的东西，还是将来系统抽取到的东西，没有人才都无法将他们表现，成为自己强大的实力。

    “丧鞭算是一个，可惜那家伙现在还在西伯利亚，自己可未见得能找到他。”苏万直接就将丧鞭放弃了，他将目标转向了另外一个人，这个人的名字叫做阿尼姆·左拉，是九头蛇之中科研天才，个子不大，带着一个眼镜，是红骷髅的手下。

    阿尼姆·左拉帮助红骷髅控制宇宙立方的能量，之后被美国队长抓住，佐拉被迫向切斯特·菲利普斯上校揭露了红骷髅基地的位置。

    后来德国的遗产被美国接收，阿尼姆·左拉也是被接的一员，他很快就加入了神盾局，并且开始在神盾局之中发展九头蛇，成功的将九头蛇嫁接到了神盾局的身上。这是一位坚定的九头蛇战士，是自己忠诚的手下，现在自己归来了，怎么可能不去挽救生活在水深火热之中的手下呢？

    要知道现在自己可是红骷髅啊！

    要知道阿尼姆·左拉可是最早研究宇宙魔方的，还成功的将宇宙魔方的能量给武器化了，在当时的科技背景下，阿尼姆·左拉都能够做到那种地步，那么放在现在呢？苏万觉得这个人非常有拯救的价值，而且可以成为自己的得力助手。

    只不过在1972年，阿尼姆·左拉被诊断出绝症晚期，于是把意识迁移至同年代的一台巨型计算机中，并置于新泽西州的一处神盾局的隐秘设施内。

    这一处隐秘设施的所在地，苏万是知道的，这些日子通过对亚历山大·皮尔斯的了解以及九头蛇资料的查找，苏万已经能够将大量的情报和自己的记忆对上线了，剩下的也是一些细枝末节的东西。九头蛇现在正在进行的计划除了研究超能力，获得超自然力量之外，剩下的就是洞察计划。

    所谓洞察计划，就是通过阿尼姆·左拉的算法来识别和确定潜在威胁九头蛇的利益的人的一种方法。

    这个计划的策划者也是阿尼姆·左拉，苏万现在很想将阿尼姆·左拉给弄回来，弄回来的方法有两个，一个是为阿尼姆·左拉制造一个身体，人体或者机械体都可以，只要能够将他的意识给存储起来起来就可以了，并且让他可以操纵这具身体。

    这种方法类似于奥创，苏万一时之家还没想到什么好主意，第二种方法就简单的多了，直接上秽土转生。

    只不过这里不是火影世界而是漫威世界，自己能不能用秽土转生两说着，即便能用秽土转生，有没有什么后遗症谁也不知道，所以苏万有些不太敢使用，在这样的情况下，苏万一时之间也没想到该怎么做，但是在他抽到赤砂之蝎的人物卡之后，苏万就有了第三种选择。

    虽然不知道能不能成，但是苏万想要试试看，如果成了，那么自己就又多了一个强力的手下。赤砂之蝎擅长制傀儡，将火影的傀儡术和现代科学相融合，不知道会不会造出一些有趣的东西来。

    正在苏万琢磨这个问题的时候，加藤千代从外面走进来，然后开口说道：“先生，人带过来了！”