    丰州王家，原来就是三等上家族。

    坐拥丰州之利，王家成了天下巨富的家族。

    作为三等上家族，家族里面自然是有许多十重天高手的。

    一手有强大的实力，一手有巨富的资产，这样的家族，又怎么可能不强大？

    上一次王家遭劫，被逼得不得不离开丰州，那都是因为监察者天位的压制。

    而且，还是两大天位的压制。

    但是，在没有天位以后，王家何所惧？

    再一次回到丰州的王家，强行截断了许多家族南北商业的流通，借以收取其他家族高额的报酬。

    在这样的情况下，王家的实力不但没有减弱，反而比以前更加强盛。

    王家在做着美梦，迈着大步，朝着神州第一世家，甚至是天下第一家族走去。

    在他们看来，他们是有这个条件的。

    “我们王家，几百年家族，在天下的家族里面，也算是历史悠久的了。”

    “这一次，我们王家的机会终于来了。”

    王家的王之桃等人，一个个都是神态非常傲然，坐在王家大院，俯视着天下风云。

    突然，有人惊慌地跑了进来：“不好了，有人杀进来了。”

    王之桃拍案而起，怒喝道：“所有人准备迎敌，我倒要看看，谁这么大的胆子。”

    他们王家，目前的十重天，可是七八个。

    现在居然有人敢杀进他们王家？

    “所有人准备，不管是谁，只要敢闯进王家，杀无赦。”

    王之桃怒喝道，“弄清楚他们的身份，然后，再去灭了他们的家族。”

    可是，求救的声音越来越多，从王家大院的四面八方都在传来。

    王家的高层，神色开始凝重起来。

    居然有这么多人扑向王家？

    难道是天下的家族联合了？

    他一时间倒是没有以为是监察者，毕竟现在的监察者焦头烂额，应该是顾不上他们王家的。

    而且，以监察者的力量，想要对付他们王家，就得聚集所有高手。

    所有高手聚集在王家，那天下其他家族怎么办？

    到时候王家奋起反抗，神州就真的乱成一锅粥了。

    所以，在如此大势之下，他们王家笃定监察者应该是不敢动手的。

    可是，当看到龙麟带着大批高手进入王家大院核心的时候，王之桃的眼睛不由得眯了起来，冷冷地说道：“总监察，你已经酿成大祸了。”

    龙麟淡淡地说道：“什么大祸？

    你们王家吗？”

    “你们今天就算拿下了我们王家，天下也是大乱之始，而且，你们还未必能够拿下我们王家。”

    王之桃冷冷地说道。

    龙麟不由得冷笑起来：“难怪你们王家敢回到丰州，原来是自视甚高。

    放心，灭掉你们王家，天下也乱不了。

    灭掉你们王家，反而是天下安定之始。

    所有人继续执行计划，王家所有‘地位’武者，全部斩杀。”

    “是！”

    周围的其他监察使，还有从龙麟从龙岛带来的高手，齐声答应。

    然后，王家的高手很快就传出了一声声惨叫。

    “住手！”

    王之桃须发俱张，“我们王家以后听候监察者的命令。”

    “已经给过你们王家一次机会了！”

    龙麟冷冷地挥手，“继续，不要停，直到杀光为止！”

    他都已经动手了，怎么可能停下来？

    这段时间，他过得非常憋屈，现在必须要用王家来立威。

    “你真的要和我们玉石俱焚吗？”

    王家的高手怒喝。

    龙麟一脸冷酷：“玉石俱焚？

    王家配吗？”

    “好好好，给我联系周家，让周家动起来。

    还有，联系西北武家，让他们也动起来。

    还有草原王族，让他们也乱起来。

    既然想要乱，那就混乱一点。”

    王之桃愤怒地说道。

    龙麟不屑地看着王之桃：“你只管打电话联系周家、武家、草原王族。

    武盟已经去了周家，龙王殿二十名十重天等候调令，随时准备支援。

    我倒要看看，谁敢乱起来。”

    “你们居然和武盟、龙王殿联合起来了？”

    王之桃不可置信。

    “要不然，我怎么腾出手来灭掉你们呢？”

    龙麟回答。

    他盯着王家的那几个十重天，根本不管其他人的战斗。

    只要他带人把王家的几个十重天看住，其他王家人是绝对逃不脱的。

    唯一担心的，也就是这几个十重天了。

    他的实力，虽然是十重天巅峰，甚至超越普通十重天一线。

    但是，他想要堂堂正正秒杀一个十重天，不太现实。

    通常的情况下，绝对杀死一个十重天，起码需要两个十重天。

    而王家，却有七八个十重天，监察者可拿不出那么多十重天来围杀这群人。

    但是，如果一对一死战下去，龙麟今天有把握把王家的十重天，全部灭杀在此。

    眼看家族里面的一个个“地位”武者倒下，王家的几个十重天目眦欲裂。

    “走！”

    王之桃悲愤地喝道。

    王家的高层纷纷怒喝道：“龙麟，敢杀我王家的人，从今以后，我们血屠十万人来偿命。”

    随后，王家的所有高手开始突围。

    因为再留下去，全部死定了。

    龙麟冷冷地说道：“我现在只斩杀‘地位’武者，要是你们敢杀其他普通人来报复，那我就让王家灭族！想要报仇，来找我就是了，我等着你们。

    但是，只要你们敢动普通人，如果我不把王家全部斩杀干净，那我这个总监察白当了。”

    当王家的十重天开始突围以后，他就知道拦不住了。

    而要抓捕一个潜逃中的十重天，这几乎是没有多少可能性的。

    所以，现在能杀多少杀多少。

    当然，为了生怕王家的高手找普通人报复，他还是用话逼住了王家的高手。

    一个十重天，要是屠杀起普通人来，真开了杀戒，那恐怕要血流漂杵了。

    “全力格杀十重天！”

    龙麟下命令。

    然后，他自己首先冲向了王之桃。

    监察者的十重天，纷纷冲向王家的十重天。

    但是，现在王家的人非常明白，要是留下来，全部都得死。

    所以，几个十重天舍命拦住了监察者的人，给王家其他人争取机会。

    在这样的情况下，王家的两三个十重天逃跑了。

    这其中，就有王之桃一个。

    龙麟看着逃跑的王家高手，心中无奈，击杀了手中的高手以后，全面剪除王家的“地位”武者。

    四月十三，丰州王家灭亡。

    几乎所有高手被杀，所有资产被夺，其余王家之人，被驱除出丰州，永远不得回丰州。

    

