    时间一晃三个月过去。

    魂殿没有继续来找麻烦，因为魂灭生带回去的消息，让魂天帝起了想法，想着做和对付灵族和石族一样的事情。

    将这个隐世的小世界给抹杀，将里面的灵魂都给收集起来。

    这种隐世家族，可比中州这些势力要强大的多，也更有价值。

    当时魂族和萧族大战, 萧族元气大伤，魂族也受了很严重的损伤，但是魂族现在能够这么强，就是因为对其他两个隐世家族出手，获得了大量灵魂，恢复了家族实力。

    不然的话凭什么魂族能比其他家族要强这么多？

    这是因为占据了其他两个家族的底蕴，所以才比其他家族更强。

    现在也想如法炮制，对这个无人知晓的隐世家族动手，但是提前要做的准备就很多了, 第一個就是要调查清楚这伙人的实力。

    同时还有寻找到对方小世界所在，这都需要大量的时间。

    所以表面上魂殿这边，没有继续发动进攻，毕竟也爬肉包子打狗，魂灭生的实力在中州可以横行霸道一下，但是面对隐世家族，也就是二流实力。

    于是私底下派人想要混入炎盟，获得更多情报，表面上则让魂殿，打压炎盟，但是并不主动发起袭击。

    丹塔这边都十分疑惑，魂殿什么时候这么好说话过，居然没有继续发起袭击。

    而炎盟这边，则默默的发展，稳固住风雷阁的地盘，收集资源, 同时看起来像是在慢慢发展。

    但是其实是一大群人在疯狂修炼中，每天都有人在突破，斗宗都有一大把。

    不过到达斗尊之后，所有人进展都缓慢起来了！

    “终于斗圣了！”

    宇智波玉玄睁开眼，感受着身体的不同。

    但是体会许久，只发现自己对天地灵气操控，变得更加强大之外，并没有太多改变。

    没有犹豫，宇智波玉玄选择了完成任务。

    “【站稳脚跟】已完成！”

    “请选择奖励”

    “一、开启族纹，同宿主一样血脉的人，可以由宿主帮助开启族纹【族纹开启后可提升血脉品质，提升实力】”

    “二、指定异火，可在异火排名2-23中任选一种异火”

    系统的提示很快响起。

    “我选择奖励一！”

    宇智波玉玄脸色平静，这个决定早就做好了。

    异火这东西，现在斗气大陆上还到处散落着，完全可以去收集，虽然NO.2的虚无吞炎在魂族手里，已经没法拿到手。

    但是净莲妖火还在，完全可以自己去收服对方。

    甚至是焚决, 也可以去找药尘弄到手。

    但是族纹这东西，除非是斗帝传承，不然都是没法开启的，所以宇智波玉玄这边，选择了族纹。

    这东西对斗圣都有一定加持，而且还可以提升宇智波一族的整体实力，所以宇智波玉玄毫不犹豫选择了这个奖励。

    “奖励一，族纹，族纹开启方法，方法中...”

    “发放成功！”

    “新的任务·【世界融合】，请将宿主世界融入此世界的小世界中，拥有陆地面积五亿平方公里之上，时限：50年”

    “奖励一·神通·法相天地”

    “奖励二·物品·陀舍古帝玉【完整】”

    系统的奖励发放完毕之后，便立即发布了新的任务。

    同时，宇智波玉玄额头眉心之上，直接浮现族纹，族纹呈现文字的模样，但是看起来像是一颗树，颜色是深邃的黑色。

    这可树左右还有上面，还有一个圆点，宇智波玉玄仔细观看，发现是写轮眼，白眼，还有轮回写轮眼的模样。

    不过并没有马上实验族纹的威力，而是在头疼任务。

    “把现世给融入过来，那么被魂族和古族盯上的话，那可就很麻烦了！”

    能够随时跑路的传送门，是他的底气所在，实在不行就跑路回去。

    但是这一次，要把自己地盘给架在这个世界之上，如果被发现有人来进攻的话，对于他来说压力太大了。

    不过任务肯定是要做的，宇智波玉玄要想办法将这个世界给隐藏好才行。

    想了许久，找到了几个办法，不过还需要实验才能够确定稳定性。

    接着宇智波玉玄找到没人的地方，直接启动了族纹，额头上族纹立马散发出微微白光。

    同时宇智波玉玄的身体内部，血液快速流动，同时双眼的轮回写轮眼发生变化，底色变了黑色，而九个勾玉则变成了白色。

    额头上第三只眼睁开，白眼散发着黄色的光芒，进化成了转生眼。

    宇智波玉玄解除自身的限制，进入到战斗模式，身上快速浮现黑白相交的服装，这些都是灵子幻化而成的。

    “斗气好像提升到了，斗圣二星的程度！”

    “而且血脉，好像也进化了！”

    宇智波玉玄分析道。

    他感觉自己现在身上只使用斗气散发出来的气势，和前不久来进攻炎盟的那个大天尊差不多，他就是二星斗圣的层次。

    其他方面也有不少的提升，不过没有斗气提升这么大，不过最主要的一点是血脉之力增加了。

    大筒木一族，本来就是为了纯粹的进化，进化为神，所以在无数的星球之上，宇智波玉玄也不确定接下来进化会是何种模样。

    但是只要是变强了，那就问题不大。

    “整体实力百分之五十，但是感觉不够强啊！”

    宇智波玉玄最后得出结果，但是并不是太满足。

    这是血脉所带来的提升，而宇智波玉玄主要的战斗力，并不是单纯的依靠血脉，还有空间之力，和获得融合之力。

    不过一开始选择这个就做好准备了。

    “接着去看看，给其他人使用，效果怎么样吧！”

    刻制族纹的方法并不是太困难，只需要血脉之力达到一定程度，宇智波玉玄便可以凝聚天地能量，为族人绘制。

    再次确认一次方法，宇智波玉玄便立即召集宇智波斑，止水，鼬，佐助等人。

    同时千手柱间，扉间这些人也喊上。

    最后鸣人，雏田也没有拉下。

    只要是大筒木一族的后裔，在斗气大陆上的，宇智波玉玄全部都给召集过来。

    在宇智波一族临时族地空间中聚集。

