    一合成了最强形态，烛九阴就变得猖狂了起来。

    他化身九头烛龙，在时光长河上空飞行着，不时扑击下来，对着吴浩狂猛攻击。

    身为时光的掌控着，他占据着速度优势。

    这使得吴浩根本无从躲避，只能够正面抗击。

    还好，经过了时空绝地中的磨练，吴浩并非没有还手之力了。

    烛九阴也顾忌他“无相时空轮”的威势，出手之间始终有着顾忌。

    就这样，两人打打逃逃，不断的接近着吴浩留下的时空锚。

    然而这个时候，烛九阴的攻击突然变得凌厉起来，好似不愿意让吴浩再往上游走了。

    吴浩的战斗经验丰富无比，发现对方的意图后他立刻给与了反制。

    敌人越是不愿意的事，他就偏要做。

    因此，他哪怕是受伤一些，也要朝着上游飞遁。

    越是飞遁，烛九阴的攻势就越发急迫，直如狂风暴雨。

    甚至他把头尾交缠，让时光之力在身上疯狂的流逝。

    这样的效果不仅仅能够帮助他疗伤，还有着清除神魂疲惫期的作用。

    正如他所说的那样，在时光之中，一切都能够被恢复。

    神魂疲惫期一恢复，烛九阴立刻放弃了对吴浩的攻击，飞天而起。

    看他凌空盘旋的样子，眼看又要发动无上大神通——九转晦明玄光。

    吴浩晓得厉害，感紧以天魔遁空加速飞遁，试图离开玄光的笼罩范围。

    然而，烛九阴就如同一片乌云，吴浩飞到哪里，他就跟到哪里。

    吴浩一路急遁，他就一路急追。

    噼里啪啦！

    玄光不断落下，在时光之河中激起一道道涟漪。

    可是对吴浩而言，就如同度天劫一般。

    他被玄光一路追撵，就连快要达到时空锚的位置处他都无暇顾及了。

    与烛九阴处在战斗状态的他，自然不方便进入各个时空之中。

    因为烛九阴对时空环境比他更加熟悉。

    上一次把他引入的时空绝地，因为吴浩曾经完成斩我，还能够自主脱离。

    下一次万一是一个没有斩我的时空绝地呢？

    难不成他还要在绝地里与烛九阴打一辈子？

    所以吴浩根本不考虑进入时空的事情，一直沿着时光长河往上游逃遁，躲避天空中不断变得密集的玄光。

    突然，吴浩面色一变。

    他对时空锚的感应消失了。

    因为刚才九转晦明玄光打击的范围，已经覆盖到了时空锚的位置。

    哪怕时空锚他布置的再隐秘，也难以逃过这样的无差别打击。

    而且玄光打击的威力万万不是时空锚能够防护的了的。

    时光之河周围的景象千篇一律。

    如果没有时空锚定位，吴浩就无法找到自己来到这里的时间节点。

    也许他回到自己时空的时候，自己孙子已经垂垂老矣。

    也许他回到自己时空的时候，他老妈还没有出生。

    不管是哪种情况，都是吴浩无法接受的伦理之殇。

    这一刻，他真的有点急了。

    可是此刻，九转晦明玄光也进入了第八转，即将爆发全部的威能。

    吴浩顾不得其他事情，速度爆发朝着上游急遁想要躲开它的威能范围。

    这个时候，他甚至开始使用了天魔解体！

    天魔解体乃是天魔一族著名的爆发类神通，只是施展的代价比较大，哪怕是无相天魔使用，也会神魂受损影响自身进化的进度。

    不过吴浩还有着混沌魔神天赋带来的极致恢复能力，因此只要不连续多次使用天魔解体，就无甚大碍。

    天魔解体与天魔遁空结合使用，再加上吴浩的空间天赋，使得吴浩这一刻似乎在穿梭虚空，身影接连闪了几下，就往上游狂遁千百里。

    然而烛九阴也不依不饶。

    他在天空中如同乌云一般漂浮的速度虽不快，可他也在不断地调整与吴浩之间的时间流速差。

    吴浩才刚刚遁出了一息，烛九阴却已经飘了好几分钟。

    这使得即便吴浩使用了天魔解体，九转晦明玄光依然如影随行。

    吴浩正准备继续爆发一波的时候，却突然感觉压力一松。

    心中的警兆也消失不见了。

    这个时候，吴浩发现自己在时光之河的上游，而烛九阴在他的下游十里处不停的徘徊，却是无论如何也不追过来。

    任凭那爆发到极限的九转晦明玄光全部打在了空处。

    渐渐的吴浩发现了，他不是不想追过来，而是不能。

    观察了一会儿，吴浩福至心灵。

    烛九阴停下脚步的那个点，正是他之前种下时空锚的地方不远处。

    如果从时光之河的节点来看，那里是现在与过去的分界线。

    也就是说烛九阴所在的位置，对应各个时空的现在。而吴浩所在，对应的是时空的过去。

    吴浩若有所悟。

    “时光，时光！我明白了，时光一去不回头！这才是时光法则的特性。只有现在和未来才属于你，而过去是你永远也无法到达的领域。”

    说着，他对烛九阴挑衅道：“有本事过来追我啊！”

    烛九阴没有动弹。

    他在那里怜悯的看着吴浩，如同在看一个捣蛋的孩子。

    “你懂什么？时光之河中，有亿万时空，在现在各个时空平行运转，在未来更是有着无数种可能。唯有过去，只有恒定的一！你就算能达到过去又如何？你什么都改变不了！”

    吴浩听了，大不认同的反驳道：“不可能，现在之于过去，岂不是正如未来之于现在。既然未来之人能够穿越时空改变现在，现在之人为何不能够回到过去做出改变？”

    烛九阴九颗头颅齐齐摇晃，有些恼怒道：“正是因为有这么多对时空一知半解的二傻子，我才凭空多了许多的麻烦事。你真的懂时空么？”

    他爪子指着时光之河道：“看这条河，它长着河的样子就真的是一条河么？”

    “不！与其说它是一条河，不如说它是一棵树！”

    “只不过这棵树每时每刻都会出现新的分支，这些分支平行发展，而且还是流动的，所以看上去才是一条河！”

    “你知道吗，每一刹那都有旧的时空破灭，每一刹那也有新的时空诞生。从过去往未来追溯，就是从干流不断的分支再分支。而未来往过去寻源头，就是不断地合流再合流！”

    “你所谓的穿梭时空，改变过去？谁知道前往的是哪条支流？”

    吴浩听着不明觉厉，若有所悟。

    但是对方的态度还是让他本能的想要杠精一下。

    于是他开口道：“等等，你也承认了过去只是‘过去的过去’的某个支流。那你刚才为何又说过去只有恒定的一呢？”

    烛九阴傲然一笑：“那是因为我合了时光之道，从此我所经历的过去时空才成为唯一被时光之河承认的源流。至于其他的分支都被排挤到“树河”的其他枝丫处，不入正统之列！”

    “原来只是你不承认，并非它没有！”吴浩出言讽刺道。

    “图逞口舌之利尔！”烛九阴瞟了他一眼道：“我想你还没有了解自己的处境。”

    “我什么处境？”吴浩看上去一身轻松。

    “你已经被我困住了！”烛九阴洋洋得意的盘旋在分界线处：“老夫从现在开始，就在这里堵你了！对老夫来说，最不缺的就是时间。我将在这里用九转晦明玄光堵门，一直到天荒地老！”

    “而你，就只能呆在不可能改变的过去中，韶华虚度！一千年，一万年，万万年……你做好准备了吗？”

    说着，他就从天空落到河边，一副准备结庐而住的样子。

    而吴浩只要稍稍尝试着靠近一点儿，他就忽的一下变身九头烛龙，飞上天空开始酝酿九转晦明玄光。

    他用实际行动，表示了他堵门的意志之坚定。

    像吴浩这等危险的存在，他要把他永远的封禁在对他来说恒定唯一的过去时空之中。

    他意已决！

    宇宙不爆炸，他就不放假。

    时光不重启，他就不休息。

    