
“这两天师父有点事，不过已经解决了，让小云你担心了。”苏幕遮拉着小姑娘来到饭桌前。“怎么今天这么早就回来了？你今天不是还有课嘛？”

“下个星期学校里有活动，所以我们提早放假了。”陆云体贴地摆好碗筷，又给自家师父倒了一杯茶晾好。

经他这么一提醒，苏幕遮蓦地想起来林夜昨日给他打电话说过，他们学校下个星期也有一个什么活动来着。不过他对于这些想来不感兴趣，所以也就不记得那活动究竟是什么了。

师徒俩愉快地吃着饭呢，苏幕遮突然想起来了某个二货，便又在饭桌上制造出来了一面水镜，滴了滴血进去。某个二货的声音就传了过来。

“苏幕遮，你过来救我了吗……”

陆云被突如其来的声音吓了一跳，苏幕遮拍了拍她的肩膀已示安抚。

“还没呢，你那边怎么样，有什么危险吗？”

“目前还没有，就是饿得慌，不过等一下就不好说了，我给你说啊，你千万别把这件事情告诉给我们家里那群人……”章道元开始喋喋不休起来。

苏幕遮一直听他念叨玩，这才慢悠悠地道：“行了，我知道了。既然没有危险的话，那你再等上一等吧。我家小徒弟专门回来给我做了饭，我吃完了再去找你。”

说罢也不看那边章道元有什么反应，直接关掉了水镜，特别的无情无义无理取闹。堪称是翻脸不认人界的真汉子。

章道元：“…………”

陆云瞥了眼苏幕遮的脸色，见他对没有什么不虞，这才开口问道：“师父刚才那是什么人啊？”

苏幕遮咽下口中的汤，“这个人你认识的，就是我的那个朋友，章道元。”他在心里补充了一句：就是那个二货。

陆云想了想，记起了这个人，不过也只见过一面，她对章道元的印象并不深，所以只是懵懵懂懂地点了点头。“师父，他找你有什么事么？”

“他遇到了一点麻烦，一会儿我要过去帮忙。”苏幕遮对自己这个小徒弟几乎没有什么隐瞒的。

一听是这样，陆云立即双眼泛光，“那师父我跟你一起去行吗？”

苏幕遮点头，“自然，我本以为你还在学校里，所以准备直接去的。现在既然你在家，自然是要跟我一起去的。”

陆云高兴的不得了，“师父你最好了！”

师徒俩高高兴兴地吃了一顿午饭，稍微休息了一会儿后，就收拾东西一起出了家门。

结果出门走了还没几步，狐一突然从对面的狐宅里走了出来，就像算好了苏幕遮会在这个时候出门了一般。他快步走进，对苏幕遮一抱拳，道：“渡灵师大人，我们尊主殿下想请你去一叙。”

“这…………”苏幕遮有些为难，不知道狐卿这“一叙”的时间长不长，估计章道元等不了的。

陆云不愧是贴心的小徒弟，在一旁笑道：“狐一先生，我跟我师父有事要去做，现在可能不太方便。”狐一忙道：“二位放心，用不了多长时间的。”

苏幕遮想了想，还是同意了，狐卿现在找他，估计是有什么重要的事情要说吧。

苏幕遮师徒俩跟在狐一的身后，一起进了狐宅。

在行走的过程中，陆云敏感地发觉，部分白狐族居民看师父的眼神很奇怪，似乎有些不善和怀疑。虽然她来这里的次数不算多，但也知道这样的眼神绝对不对。

非常不对劲。

小姑娘暗暗记下，然后目不斜视地跟在了自家师父的身后，两人一狐一起来到了狐卿办公的那间房门前，狐一对着里面汇报了一声，得到允许之后就推开门，将苏幕遮送了进去。陆云也想要跟上，却被狐一拦了下来，“陆云小姐，十分抱歉，尊主殿下只让苏大人一人进去。”

陆云耸耸肩，乖乖地留在了门外。

她朝着周围扫视了一圈，发现有大约十几个白狐族的族人都探出头，朝着这边看了过来，眼神里充满了探究。虽然这些族人个个都是难得一见的美人，但是还是让人有些心里不舒服。

陆云忍不住了，伸手拽了拽了狐一的袖子，“狐一先生，你们的族人，都是怎么了？看起来，他们对我和我师父有些不满啊。”

听罢，狐一愣了一下，抬头向前看了过去，凛冽的目光将那些族人看得全部缩回了头。

狐一干咳一声，对陆云道：“没什么事，陆云姑娘你别放在心上。”

其实还是有些事的——狐玖这次伤的很重，在狐宅里更是闹得十分厉害，于是所有狐族人都知道他们的族人此次遇袭是“跟苏幕遮有关了”。当然，大部分狐族人对苏幕遮还保持着感恩的心思，觉得这次的事并不怪他。但还有那么一些人，觉得狐玖是他们的小公主，对公主受伤的事自然是又气又怒，自然而然的，也就恨上了苏幕遮。

陆云并不相信狐一的话，但是也没有追问下去。

而在与他们仅隔一扇门的房间之内，狐卿已经将狐玖遇袭的全部经过都告诉给苏幕遮了。

苏幕遮听后，情绪非常微妙，“你是说，这次的事是张公子和红罗刹做的，而且起因是因为我？”

狐卿点点头，又摇摇头。“但我并不相信。”

苏幕遮笑了起来，“别啊，其实我也觉得是因为我。毕竟这张公子，和我的夙怨太深，而红罗刹作孽的时候也被我伤了好几次，恨我也是应当的。只是，我没想到，他们居然会丧心病狂地对狐族下手。”

他看着狐卿，郑重道：“狐卿，这件事，我要向你说声对不起。”

狐卿苦笑，“你这样说，会让我觉得你想要跟我划清界限的。小苏，就算没有你，我跟那姓张的也是势不两立，我们之前就起了几次冲突。实在是他那样的人，人人遇而诛之。”

他站起身，绕过桌子，来到苏幕遮地面前，拉住他的手，“小苏，你相信我，不管怎样，我没有丝毫要责怪疏远你的意思。”

苏幕遮被他殷切的眼神看得莫名脸热，他干咳一声，抽回了手，有些不自在地道：“我知道。”

狐卿看他这样，在心中无声地叹了一口气。

时机还不到，急不得。

他看着苏幕遮背后背着的话背包，问道：“你这又是要出门么？”

苏幕遮颔首，“是，我一个朋友遇到麻烦了，我要去帮他。”

“哪个朋友啊？”狐卿微微撩起眼皮，装作不经意地问。

“你也认识，就是那个章道元。之前他帮了我很多忙，现在我去帮他也是应该的。”

狐卿迅速在心里搜索了一下章道元的名字，确认这个货对自己不存在任何威胁之后，才道：“你小心些。现在我不方便陪你一起去，你要是遇到了什么麻烦事，就给我打个电话，我会立即赶到。”

苏幕遮微笑着应下了。

***************************************

屋里的两个人聊的正好。屋外的陆云无聊地左顾右盼，结果目光刚好看到了某个身影，她的眼角不由抽了抽。

从走廊那头走过来的那个人身材娇小，但是玲珑有致，穿着一袭粉色的短旗袍显得娇/嫩无比。一张脸生的柔美好看，面色稍白，更为她增添了几分楚楚可怜的气质。

但是这美女长得再好看，陆云对她也没有任何好感。只因为这姑娘，是狐玖。

陆云第一次见到狐玖时，就对她印象不好——这大姑娘表现的柔柔弱弱，但是每次看自己的时候，眼里都充满了不屑，看向自己英明神武的时候，更像是淬了毒一样尖锐——陆云又不是抖/m，而且对苏幕遮看得比谁都重，狐卿讨厌苏幕遮，陆云能喜欢她才怪。

狐玖手上拿着一只托盘，托盘里放着几盘精美的小点心。她袅袅挪挪地走了过来，期间没有看陆云一眼。她径直来到狐一面前，柔声到：“狐一大哥，我想去看狐卿哥哥。我还亲手做了些点心给狐卿哥哥，你可以让我进去么？”

狐一的脸色丝毫未变，他对着狐玖一抱拳，“抱歉，尊主殿下在房间里与苏大人议事，不允许任何人打扰。”

狐玖有些着急，“你们居然还让那姓苏的进来！苏幕遮一个外人都可以进去，我为什么不行？！”

狐一仍是那样恭敬的态度，“非常抱歉，狐玖小姐。”

在他们看不见的角度，狐玖的眼神变得非常怨毒，但是瞬间又恢复了正常。她深吸了一口气，“那狐一大哥请帮我通报一声吧，狐卿哥哥肯定会让我进去的。”

“这……”狐一十分为难。

“尊主殿下在与人议事时不允许任何人打扰，就算是狐玖小姐你也不可以的。”正在气氛僵持之际，一个冷冷的女声突然插/了进来。

三人同时朝声源处望了过去，见到的却是正好从此经过的狐若。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708222"  chaptername="第五百零三章  怨恨的狐玖">加入书签</a>
</div>
