    森巴也算是一条汉子，手腕断裂，痛的满头都是大汗，但硬是一声都没有叫出。

    熊博人双目中满是不可思议，为了报复杨辰，他甚至愿意花费五百万，请黑国拳王来动手。

    可他怎么也没有想到，杨辰身边的小弟，一拳就打断了森巴的手腕，这怎么可能？

    他准备好了一切，要让杨辰亲眼目睹，自己的妻子被黑人狠狠压在身下的画面，重头戏还没有开始，怎么就能结束？

    杨辰走到秦惜身边，查看了一番，只是昏睡了过去，他才放心，抱起秦惜，一步步离开。

    “你给我站住！”眼看杨辰就要离开，熊博人怒吼一声。

    “你找死！”马超转身就准备去动熊博人。

    “马超！”杨辰忽然喝止。

    熊博人见状，大笑了起来：“你不过是没落家族的废物女婿，虽然身边有一个能打的小弟，但也无法改变你是蝼蚁的事实，我是熊家的长子，未来熊家的继承人，弄死你，就跟玩一样，你，不敢动我！”

    “哦？”杨辰脸上露出一丝灿烂的笑容：“看来，你对自己的身份，很是引以为傲，你说，如果我让熊家覆灭，你还会像现在这样骄傲吗？”

    “哈哈！笑话！天大的笑话！你真把自己当天王老子了，灭我熊家？就算是苏家，也不敢说这样的大话！”熊博人像是听到了多么可笑的笑话，放声大笑了起来。

    杨辰无奈的摇了摇头：“你根本不知道，自己得罪了什么样的存在，我真替你感到悲哀！”

    熊博人听到这句话，笑的更加癫狂了。

    “你还真以为身边有一个能打的小弟，就能灭我熊家了？你的底细，我早就调查的清清楚楚了，不过就是一个臭当兵的，还真当自己是手眼通天的大人物？”

    杨辰也不解释，脸上露出一抹诡异的笑容，转身就要离开。

    “你真以为，我就这点手段？”

    熊博人冷笑一声，忽然从腰间拔出了一把柯尔特左轮，黑洞洞的枪口瞬间对准了杨辰。

    杨辰的神色彻底沉了下去，他原本没想要把熊家怎样，但熊博人的挑衅，让他很生气。

    “我承认，的确是小看了你，没想到你身边的小弟如此厉害，就连我花高价从黑国请来的拳王，都不是对手。”

    有了武器，熊博人平静了许多，又恢复了刚开始充满自信的笑容：“就算再能打，又如何？你该不会以为，这么近的距离，我会打不中你吧？”

    杨辰眯眼一笑：“你说错了，他不是我的小弟，而是我兄弟！但你说对了一点，你的确打不中我。”

    “别特么的跟我说这些胡话！”

    熊博人爆了一个粗口，恼火地说道：“我现在给你两个选择，第一个，你把那个女人放下，我会让森巴当着你的面，糟蹋了她，然后放你们离开。第二个，我一枪崩了你！”

    杨辰这幅淡定的样子，竟然给他造成了一丝压力，对他而言，这是耻辱。

    他对杨辰虽然充满了杀意，却不想就这样轻易的让杨辰死去，他要让杨辰受到良心的谴责，生不如死。

    “既然如此，那我也给你两个选择，第一个，你放下枪，我可以当做什么都没有发生。第二个，你开枪，一旦你杀不死我，你会亲眼看到熊家垮台。”

    “狂妄！简直狂妄的无法无天！”熊博人已经愤怒到了极点，在外人面前，他从未有过如此失态的时候。

    他的食指轻轻动了一下，就在他将要扣动扳机的那一瞬，脖子上忽然一凉。

    “森巴！”

    熊博人一脸震惊，不知何时，森巴手中一把锋利的匕首，已经落在了他的脖子上。

    这反转的一幕，让杨辰和马超都没有料到。

    “你这是在做什么？”熊博人五官已经扭曲在了一起。

    “你杀不了他，一旦开枪，或许我会陪葬，但我只想活着！”森巴一口标准的普通话。

    “你疯了！”

    熊博人恼羞成怒，感觉森巴这是在侮辱自己，怒道：“这么近的距离，我怎么可能杀不了他？”

    森巴一脸平静：“他身上的气息很强，即便是我的师傅，也没有如此强的气场，一旦你开枪，他会毫不犹豫的将你击杀，我作为唯一的目击者，极有可能会被他灭口。”

    “你特么的是个傻子吗？他就算再强，又如何能躲开子弹？”熊博人愤怒的咆哮了起来，因为情绪激动，身体轻轻一动，脖子碰到了匕首，鲜血流了出来。

    “他们的强大，你根本不会理解，把枪放下吧！”森巴平静的开口。

    杨辰饶有兴趣的看着森巴，手腕断裂，没发出一声，自己明明没有动手，他却能感受到自己强大的气场，倒是很有意思。

    “森巴，只要你放下匕首，等我杀了他们，我给你一千万！”熊博人感受到了森巴的坚定，试图用钱来砸。

    但他还是小觑了森巴对活着的渴望，只见森巴摇了摇头：“就算给我十个亿，我也不会要，我可不想有命拿钱没命花。”

    “难道你就不怕，如果他们离开，我们熊家也不会放过你？”熊博人一脸威胁。

    森巴似乎被他的话威胁到了，脸上微微有些挣扎，可当他看到杨辰一副看戏样子时，眼神中闪过一丝坚定。

    “既然你不仁，那就别怪我不义，等你死了，也就不会有人知道是我杀了你。”森巴动了杀机，话音落下，手中的匕首猛然间一动。

    感受到脖子上已经被划开的伤口，熊博人连忙大吼起来：“我听你的！”

    “铛！”

    一道清脆的声音响起，森巴手中的匕首被一个酒瓶盖击飞了出去。

    与此同时，熊博人手中的枪也到了马超的手中。

    这一切都在电光火石之间，熊博人都感觉到匕首划破脖子的痛楚了，只要刀口再深一点，他就要死了，但即便如此，脖子上的刀伤，依旧放了他的血。

    森巴同样惊恐不已，刚刚自己的匕首是被什么击飞的，他根本没有觉察。

    还有熊博人手中的左轮，是如何到了马超手中，也让他震惊不已。

    森巴浑身被冷汗浸湿，看着一脸玩味，笑容满面盯着自己的杨辰，更是恐惧不已，他毫不怀疑，这个男人如果想要他的命，轻而易举。

    “为什么？”杨辰忽然问道，显然是在询问森巴。

    森巴这才惊醒，连忙后退一步，微微低头：“我只想要活命！”

    “好，今天发生在这里的事情，我希望你能忘掉，否则，我不介意让你忘记一切！”杨辰虽然在笑，但森巴却感受到了无尽的压力。

    熊博人或许不懂，但森巴却不一样，他本就是一个强者，对气场的感觉很清楚。

    如今杨辰离开北境，除了北境的兄弟，还有九州国的一些高层外，并没有人知道，若是他在江州的消息传出，不仅他身边的人会有生命危险，甚至就连北境也会遇到一些麻烦。

    他这种级别的强者，一人可抵得上千军万马，对任何一个敌国而言，都是巨大的威胁，想杀他的人，数之不尽。

    “扑通！”

    森巴忽然单膝跪地，低着头，声音铿锵：“我会忘记一切，但我想要跟随在您身边！”

