    数千人汇聚于此，都是为了拜师万剑宗，修道变强。

    万剑宗门处的剑山气势恢宏，恍若撑起了这一片天。

    这段时间是万剑宗的收徒典礼，所以四面八方的年轻人都来到了此地，希望有幸可以进入万剑宗，成为名扬天下的剑修之辈。

    顾恒生和韩岩站在茫茫人海之中，观赏着万剑宗的布局和风景。

    有年轻人望了一眼耸入云霄的剑山，心生膜拜，崇敬不已。

    “今天乃是我万剑宗收徒之日，凡从山脚走到万剑宗大门者，皆可为我万剑宗弟子。”

    万剑宗的收徒考验很简单，便是从山脚走到屹立于山巅峰万剑宗门口。

    别看只有万米之遥，每朝山上落下一步，便会承受极大的压力。

    能够一步一步的走到万剑宗的门口，天资必定不凡，意志力也极为坚定。

    “最多五日，过时失败。”

    “阵起，尔等可以登山了。”

    有一男子凌立于云海，腰间别着一柄三尺青锋，他双手捏出法决，点在了通往万剑宗山门的石阶之上。

    霎时间，数万块石阶被加持了道法阵意，足矣用来考验小辈的天资实力和毅力。

    “我一定可以拜入万剑宗，成为名扬四海的不朽剑仙。”

    一悟剑意，便是初窥门径，这是剑道之路的开始。

    小成、中成、大成剑意；而后悟不朽，修仙台，可称剑仙。

    “万剑宗，我一定要入！”

    无数年轻人都抱着必胜的把握，一拥而上，只为登上山巅。

    “听说万剑宗的四大执剑长老皆是领悟了不朽剑意的剑仙。

    若是我能够拜到四大执剑长老的门下，未来可期。”

    一个个年轻人鼓足了干劲，一步一步的踩踏着石阶，奋力朝着自己向往的目标前进。

    韩岩拉着顾恒生一起走上了石阶，生怕落于人后。

    韩岩一踏上石阶，便感觉到了巨大的压力，双膝一颤。

    韩岩咬牙坚持，挺住了下坠的压力，使劲迈开了双腿。

    不过顾恒生倒是没有任何感觉，如履平地。

    “很难走吗？”

    顾恒生抬头望了一眼山巅的万剑宗山门，心里嘀咕着。

    顾恒生虽然没有受到石阶的压迫，但和韩岩保持着很近的距离，首当其冲的另有他人。

    韩岩的天资算不上极好，也称不上差，中规中矩。

    韩岩的毅力不俗，即使全身的经脉欲要喷涌而出，双腿迈不开步子，也未失去斗志。

    一步走不上石阶，那就两步。

    两步不行，那就三步……凭借着这一份信念，韩岩渐渐的朝着万剑宗的山门攀爬。

    顾恒生看了一眼韩岩，他相信只要韩岩的道心不变，五日内爬到山巅不成问题。

    所以，顾恒生没有在等待韩岩了，加快了自己前行的速度。

    有天资超凡的年轻人仅仅用了一天的时间，便冲上了山巅，站在了万剑宗的大门口。

    此人大汗淋漓，脸上洋溢着浓浓的激动喜色，以及掩饰不住的傲然。

    百年一次的招徒大典，万剑宗的高层自然是需要重点关注。

    一些高层的神念扫过，看到了每个人的状况。

    当看到顾恒生的时候，有长老略感疑惑：“此人从一开始便不急不缓，速度没有任何的变化。

    按理来说，越往后面，压力越重，为何此人大气都不喘一口？”

    随着一名长老的诉说，越来越多的剑宗高层将目光移到了顾恒生的身上，发现果然有些蹊跷。

    “能够在我万剑宗新晋弟子的考核试验中如履平地，此子要么修为远超同辈，要么天赋异禀。”

    观察了许久以后，有一名位高权重的执剑长老笃定道。

    “待会儿等此子走到门口以后，咱们在细细打量一番。”

    顾恒生显然还不知道自己已经被万剑宗的高层注意到了。

    没办法，顾恒生的登山速度虽然不快，但落步却极为的平稳，像是没有受到一丝一毫的压力。

    自然而然，顾恒生便进入到了万剑宗的高层眼中。

    五日时间，眨眼而过。

    韩岩果然依靠着自己的强大毅力，在第五日登上了山巅，完成了自己的目标。

    韩岩整个人近乎虚脱了一般，为了不被他人看扁，摇摇晃晃的站在原地。

    顾恒生慢慢走到了韩岩的身边，面带微笑。

    “恭喜你们成功登上了山门，正式成为我万剑宗的弟子。

    不过，具体的分配，还是得看你们自己的天赋。”

    外门长老看着眼前的两百多个人，欣慰点头。

    修行天赋和毅力，缺一不可。

    所以，此时万剑宗要检验一下众人的天资如何，才好正式分配众人到哪个山头修行。

    万剑宗有专门检测天资灵根的宝贝，乃是一面上品道镜。

    只要运转道镜，便可绽放出霞光，用来测验出通过考核的年轻人的资质。

    “你叫什么名字？”

    外门长老对着第一个登山的年轻人，和蔼可亲的问道。

    “回长老，晚辈高翔。”

    年轻人刚刚一脸倨傲，立刻恭敬的回应一句。

    “你先来吧！”

    外门长老运转着宗门重宝，将镜面转向了年轻人。

    咻！顿时，年轻人的身上散发出五彩霞光，根骨和灵根被万剑宗的高层看的一清二楚。

    “资质上佳，不错。”

    外门长老满意的点头。

    以后不出意外的话，上佳的资质只要有一些机缘，定可臻至仙台之境。

    至于更高的修为，太过遥远了，不可断定。

    高翔本想一鸣惊人，不曾想自己的天赋资质还没有资格让万剑宗震动，眼神露出了一丝失望。

    “下一个。”

    外门长老按照登山的顺序，开始检验天资。

    “资质中等偏下，站左侧一列。”

    “资质中上，站右侧一列。”

    “资质下等，未来没有多大的成就，若是愿意，便当一个杂役弟子吧！”

    外门长老将天赋良好之辈一个接着一个筛选出来，而那些资质低下的则是扔到一边。

    所谓的杂役弟子，就是干杂活的下人罢了。

    不过，每个月都会有外门长老统一给杂役弟子授课，算是给予杂役弟子最后的一丝希望。

    

