    入唇，辰逸依旧在寻找着八云紫，可是拥有隙间能力的八云紫是何其的难找啊，明明知道在目前的幻想乡寻找八云紫的机会大一点，但是他不知道幻想乡在哪里啊！

    不得以的辰逸只能选择一条危险的道路了，去人类的城市打听，既然是打听，那就点乔装一下了，将衣服变化成一件带帽子的袍子，将头发遮起来，又用布条将眼睛包住，有波动之力、和念气的双重感知，辰逸也不怕看不到东西。

    遮眼睛的时候，对于只是普通的布条而不是一粒蛋哥萨格拉斯的诅咒视界，辰逸感到很是失落……

    手持一根破棍子，充着三步一摔，五步一撞（装的）的盲人，在城市的守卫都不忍心阻拦的情况下轻易混入这个城镇，在关注着城镇里的百姓讨论的语言里，辰逸找到了这个城镇里最大个一个家族——稗田家族。

    很熟悉的一个名字，不是么？

    打探消息嘛，当然势力越大的地方，信息就越全面嘛，这是辰逸的想法，虽然被发现的提高了很多，险中求富贵嘛。

    控制着鬼神之力无声无息的在稗田家族上笼罩的守护结界上侵蚀出来一个洞，轻松潜入后，就是开始寻找有用的资料了，在绕过众多的守卫后，辰逸终于找到了一间放满书籍的房子，悄悄地从窗户潜入进去后，辰逸撤去伪装，遮着眼睛的时候辰逸虽然能知道四周场景，连一些的十分隐秘的东西都能通过感知知道，但是他就是什么都看不到，这也算是波动感知的一个缺点吧。

    对着放满书籍的书柜，辰逸开始翻找起来与幻想乡有关的资料了，拿起一本《结界的初步制作》看了看，没用！扔到一边，接着辰逸将《如何辨认妖怪》、《妖怪的食物大全》、《毒药配置入门》、《阴阳术入门》等等没用的书籍全都扔在了一边。

    该死的，怎么找不到啊！正在专心翻找书籍的辰逸丝毫没有发现，一位少女出现在门口正一脸惊讶的看着专心翻书（不是看书）的辰逸，捂着嘴不让自己惊叫出来。

    很快少女就镇定下来，一边观察着辰逸，一边拿着不知从哪里掏出来笔纸记录什么。

    随着不断翻找着，辰逸始终都没找到关于幻想乡的资料，难道没有？不可能吧，辰逸想到，算了，再找找吧。

    唔，这本书没用，扔了，这本也不是，再扔了？咦！这本书有点奇怪啊，哇靠！唇x图，我去！远远地扔到一边，嗯？地图？没用！扔掉……等等！地图！？

    辰逸赶紧展开地图，这张地图比起辰逸最开始缴获的那张详细多了，不光标注了人类所在的区域，连妖怪的活动的地点都标注的十分清楚。

    就是这个了！找了这么久辰逸对与找到关于幻想乡的资料已经不抱太大希望了，有了这张地图，去一个个的寻找妖怪聚集的地方的话，总能找到幻想乡的，将地图收起来，辰逸满意的点点头，大有所获啊，准备再跳窗离开……

    “那个…妖怪大人，请问可不可以告诉我一下您的种族啊？”突然一个弱弱的少女声传来。

    嘎！？被发现了！什么时候？辰逸想起刚刚翻书的时候太过认真，根本就没有太过注意四周的环境，辰逸转身看到只有一个手拿笔纸，身材娇小的少女正看着自己，虽然脸上还带着惊慌，但能开口问话，就可以看得出少女的勇气了。

    想到这里是稗田家，在没穿越的时候，辰逸自然是知道这本书就是稗田家传出的。

    “阿礼少女啊，你不知道这样做很危险的吗？”辰逸做出一副恶狠狠的表情。

    “唉？”似乎对于辰逸叫出的阿礼少女而吃惊，少女的连辰逸的恐吓都没在意，“妖怪大人你对人类很了解吗？”

    看到没吓到眼前的少女，辰逸有些失望（恶趣味），“对人类啊，那可是十分的了解啊，了解到了连对妖怪的了解都没剩多少了……”

    “妖怪大人可真是奇怪的妖怪啊。”少女显得轻松许多。

    “你不害怕吗？要知道我可是妖怪啊。”

    少女轻轻一笑，“妖怪大人可是从一开始就没现出任何的恶意啊。”

    “……”辰逸突然有种被理解感觉，要是其他人也是这样子那该有多好啊。

    书房外突然传来了精报声，“快通知大家，结界被触动过，有妖怪闯入！”

    被发现了！辰逸一惊！准备继续跳窗跑路。

    也知道时间不多了，少女感紧向辰逸追问道：“还请妖怪大人离开之前告知我妖怪大人的名字和种族。”

    跳到窗口上的辰逸扭头看到少女一脸希冀的样子，也不想拒绝，“我的名字叫辰逸，至于种族…”辰逸想了想，“种族大概是……鬼神吧，目前只有我一个属于这个种族……”

    “好像是东方名字啊，还有种族，鬼神？是鬼么？还是新出现的妖怪。”少女一边说道，一边在纸上写着什么，嗯！纸上另附辰逸的手绘一副。

    既然被发现了，那就不需要隐藏了，直接硬闯出去就行了，因为刚才那少女的缘故，辰逸也不想在这里杀戮。

    “残影之凯贾！鬼影步！”

    一道紫色虚影从辰逸背后闪过，化作一张黑幕围绕着辰逸的身体旋转起来，接着一道淡蓝色的鬼影从辰逸背后亮起，辰逸开始想外面冲去，无视前方阻拦的守卫。

    在跑动的时候辰逸的身影也变得虚幻起来，守卫的武器落在辰逸的身体上时纷纷透体而过，一些法力僧的符咒也被辰逸身上所覆盖的黑幕所阻拦留下来。

    即将冲到门口的辰逸，看到眼前的结界，显然是稗田家族的人知道了辰逸的入侵，加固了结界，打算将辰逸困住。

    “鬼斩！”

    全力将鬼神之力注入到武器里，辰逸的剑刃上携带者无比浓郁的鬼神之力，紫黑色的鬼斩像鞭子一般，硬生生的将眼前的结界抽出了一个大洞，而残余在结界上的鬼神之力发出刺啦刺啦的声音，要知道鬼神之力不仅仅是破坏力的强大，它的那强横无比侵蚀属性也是不可忽视的！

    在辰逸冲出结界后，残余下来的鬼神之力失去了辰逸的控制，本来就狂暴无比的鬼神之力，在失去控制后更加的狂暴了，原本结界上只有一人大小空洞，随着鬼神之力的侵蚀以肉眼可见的速度变大起来！

    刺啦刺啦的刺耳声音不断响起，让稗田家的守卫与法力僧震惊无比的看着不断被侵蚀的结界，那名少女也不在意结界的变化，继续记录着辰逸之前离开稗田家所使用的力量。

    直到结界被侵蚀的无法维持形态溃散后，残余的鬼神之力失去目标后才消散到空气里。

    “这！这！怎么可能！这可是数名强大的结界师所加持的结界啊！就这么破掉了！”一名法力僧不可置信的说道。

    少女看着消散在空气里的鬼神之力，继续记录着，只见少女手中的纸上上写着：

    新种族妖怪：辰逸

    能力：未知，目前命名为鬼神之力

    危险度：高！

    人类友好度：未知

    主要活动场所：未知

    特征：白色长发，暗红色的眼睛，对人类十分了解，对无敌意的人类无攻击倾向，其他未知。

    应对方式：遇到该妖怪的时候尽量不要产生敌意，尽量向对方表示出自己的善意，与对方战斗时请小心被对方的力量攻击到，对方的力量具有强大的破坏力与侵蚀性。

    在脱离稗田家族后，辰逸心情大好，虽然这次的潜入因为被发现了而显得并不完美，但是，收获却足够弥补了，冲出稗田家族后，辰逸不但没有减速，反而再次提高了速度向城市外冲去。

    虽然这个时候的ri本人很少，一个城市也不会有多少人，但是万一真的出现一两个变态将辰逸拦下来的话，那就得不偿失了，在鬼影步的状态下，辰逸也不怕撞到人，见人穿人见墙穿墙，两点之间直线最短，辰逸最终在城市里发生混乱之前跑了出来。

    撤去鬼影步，呼了口气，灵魂心核里代表着鬼神之力的“小行星”也黯淡了不少，维持鬼影步的消耗还是不小的，自己的回气速度虽说是按照百分比的，但是目前的百分比率实在是低了些（骚年啊！百分比的恢复力已经无比逆天了啊），鬼神之力的恢复也不算快，一瓶蓝药灌下去，蓝药瞬间转化成鬼神之力，补充者辰逸的消耗，代表着鬼神之力的“小行星”又重新恢复了光泽。

    叮！宿主向人类展现强大力量的同时，也重新暴露了自己的行踪，宿主将重新面临人类的封杀！

    叮！宿主在人类的声望（负的）极大的提升了。

    叮！人类获得宿主一部分信息。

    许久未出现的主神再次向辰逸显示了自身的存在。

    脸黑了，辰逸的彻底黑了。

    主神啊！你说你把我忘了多好啊！我都已经把你忘了的说……

    ;

