    据说四川帮都县盘友山有个酆都观，深夜总会迭起鬼嚎之声，故而有极多令人毛骨悚然的鬼故事也是从当地流传开来，于是立时引起众说纷纭，大家都猜测酆都就是饿鬼之都，就是地狱！

    亦因如此，纵然后来大家皆不能证实，酆都县是地狱，也泛称地狱作酆都！

    可是，传说中的酆都，传说中的地狱，可会真的就在四川省内的酆都县？

    也许未必，不过，虽不中亦不远。

    四川，在中国的版图上所占的面积并不少，可说地大物博。而四川省内也有许多神秘而又奇妙的地方，也有冰川。

    就像四川内的海螺沟，便是一个很奇妙的地方。

    海螺沟四面环着重重冰山，本应寒冷非常，然而因为它自身是一个谷，无论如何寒冷的风也吹不进谷内，再者在阳光照射下，热气在谷中滞留不散，所以纵然四周全是雪不河，海螺沟一年四季皆温暖如春，繁花似锦。

    可是一踏出海螺沟，便是冰天雪地，这实在是神州其它地方难得一见的奇景。

    依照神母所给的地图指示，姜离已来至海螺沟西面的一个小镇磨西镇，值得一提的是，此时的姜离脸上顶着的面容却并非断浪，而是阿铁，也就是步惊云。

    原来当日，姜离参悟《移天神诀》后，便制定了这么一个计划。之所以制定这么一个计划，一则是为了能够更方便的进入搜神宫，二则也是为了降低神的警惕性。

    熟知原著的姜离知道，神对于步惊云的实力了如指掌，丝毫不担心步惊云对自己能够造成什么伤害，所以如此行动的话，更能够增加击败神的成功率。

    当姜离走在磨西镇内的小街时，他发觉，镇民的目光全都不约而同的落在他身上。

    姜离心想，自己是从外而来的人，镇民对陌生面孔注意亦不足为奇，只是，最奇怪的还是，这些镇民无论男女老幼，都是定定的瞄着他，肯目光中流露的并非好奇之色，而是一种——热切的盼望与尊敬。

    姜离只感到很不自在，便加快脚步向神母所示的镇口走去。

    正当姜离冉冉接近镇口的时候，他远远已开始瞥见，在镇口有一面高约一丈、阔约五丈的石壁，石壁之上，依稀画着一些东西。

    随着姜离靠近，他终于看清楚壁上画着的是什么。

    那是一幅壁画，这幅壁画，画着四个人。

    其中一人正极且威仪的正襟危坐，双目炯炯生光，耀如垦月，似在眸脱苍生，浑身更散发着一股上天下地，惟我独尊的绝世气概。

    这个人不是别人，赫然正是——步惊云的模样。

    看到这个，姜离自然知道为什么，因为这壁画上面说描述的就是搜神宫的神，他更知道搜神宫的神是歩氏神族最近的一个神，在往前歩氏神族还有刀神、剑神、拳神。

    壁画之上除了神，还有一个与雪缘一模一样的人，此人自然就是神的女儿白素贞，另外还有一个身披袈裟的男子，一脸祥和，明显是个和尚，这男子就是法海，

    最后一人，则站在三人之后，是一名身披红色武官服饰的男子，嘴角虽孕含少许温暖笑意，但一双眼睛却是优郁的，且满面于思，即使仅是一幅画像，也令人感受到这名被画者，被画时仿佛心事重重。

    姜离在壁画前默默的看了半晌，谁知甫一转身，眼前赫然又出现一幕比那幅壁画更教姜离咋舌的奇景！

    只见适才一直在注意他的所有镇民，不论男女老少，居然全都向他俯首下跪！

    摩西镇虽然位处偏僻之地，但少说也有千多名镇民，千多镇民向阿铁同时下跪时间蔚为奇观。

    其中一名似是镇长的男人，抬首对阿铁恭敬的道：“是你，你是我们的神，想不到你真的来了。”

    “神？”姜离面对千多人的俯首下跪，虽然知道真相，但刹那间还是有些不知所措。

    “错不了的！你和壁画上的男人一模一样，你一定是我们的神！”

    眼见这些人深信不疑，阿铁不禁叹道：“对不起，你们弄错了，我并不是你们的神……”

    “怎么会呢？”跪在前排的其中一名妇人抢道：“我们此带一直流传着一个预言，说总会有一天，会有一个和壁画上坐着的神一模一样的男子降临，他会为这个历朝战乱频频的苦难人间带来一番新景象，以后大家都不用再害怕兵荒马乱，平平安安的在神的照顾下永享太平。”

    妇人还没说完，一名男镇民也附和道：“是呀！本来我们也不大相信的，一直只视它是讹传罢了，殊不知适才见你出现你为我们人间解除种种若难吧。”

    这名男镇民说着猝地“卜”的一声，向姜离重重磕了一个响头，其他人也深深感动，群情汹涌，也依样葫芦，纷纷向姜离磕头，霎时间“卜”声不绝！

    姜离只感到啼笑皆非，他自知自己并不是他们的神，他根本不应给这样多的人跪拜，此地实在不宜久留，于是不由分说起身一纵，便朝海螺沟外纵去。

    那些镇民因一直在努力磕头，浑没留意眼前姜离早已展身纵去，众人连磕三个响头，磕得头也有点痛了，有些人便停止磕头，抬上看姜离，谁料，姜离竟已消失得无影无踪，不由得哗然道：“啊？神呢？神去了哪？””

    众镇民长居幽谷，孤陋寡闻，根本不知道世上有轻功这回事。又见姜离在他们叩头之际闪电消失，如此神奇，众人更是深信不疑，于是本已停下来没有叩头的人又发奋叩头，叩得越发响了！

    世人大都有这种劣根性一一奴性，尤其是在《风云》这样一个封建社会。

    姜离利用轻功奔了许久，终于来到海螺沟南其中一个密林深处，这里满布参天古树，纵然如今不是黑夜，想必在大白天也是密不透光。

    就在姜离看着地图，准备寻找搜神宫的具体所在的时候，突然感到一丝一样。

    有人！

    不过，他依然装作不知，低头看着地图。

    “阿铁，你终于来了。”伴随着语声，一个人影飘然而至，此人正是搜神宫首席执法长老法智。

