    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　离炎嘴角抽了抽，被人当面这么说，实在是有些丢脸，不过这家伙硬是挤出一脸假笑，装作没听见两人的话，带着手下人呼啦啦的进攻那些灵兽高手。

    　　

    　　“林长老放心，有本少爷在，绝对不会让你有事的！”离炎哈哈大笑着回头，同时不着痕迹的挡住了林逸的一次攻击。

    　　

    　　林逸冷冷一笑，离炎这家伙果然是没安好心，说什么来帮忙，其实是来帮倒忙的，嘴上叫着要对付化龙池的灵兽，可手上却根本没有丝毫出力的打算，还不断挡住林逸杨少文的攻击线路。

    　　

    　　原本已经有了一些优势的，有他们几个加入进来，那一点优势顿时又荡然无存了。

    　　

    　　“滚开！”杨少文怒吼一声，他被化龙池的阵法憋屈半天了，好不容易扬眉吐气了一会儿，居然被离炎他们几个给破坏掉，要说毫无意见，连林逸都不会相信。

    　　

    　　“大胆！你一个海兽王子的护卫，居然敢对本少爷大吼大叫的，你是活的不耐烦了吧？”离炎顿时大怒，伸手指着杨少文，大有一言不合立即出手的架势。

    　　

    　　杨少文懒得理这白痴，他是海兽一族的高手，白虎当面，他或许会敬畏一二，白虎一族的嫡系子弟……什么东西？好吃吗？多少钱一斤？

    　　

    　　离炎话刚说完，杨少文一巴掌就直接呼了过来，这白痴又没有困杀阵和灵兽战阵的加持，真以为随便一个辟地期就能和他相提并论不成？

    　　

    　　“少爷小心！”离炎的护卫大惊失色，杨少文的实力他们都看在眼里，即便有些伤势在身，一巴掌下去也足够离炎喝一壶的了。

    　　

    　　最近的两个家伙赶紧抢前护住离炎，万一伤到这大少爷，他们回去绝对没有好果子吃，也亏得化龙池的人操控阵法的时候特意避开了离炎等人，要不然想要这么快移动过来，还真未必能行。

    　　

    　　杨少文的一巴掌最终没能扇到离炎的脸，被这家伙的护卫给拼死挡了下来，比起萧翊，离炎毕竟是差了许多，他身边的护卫最高也就是初入辟地期，和他本身的实力差不太多，所以两人联手，也仅仅是勉强拦下杨少文的随手一击，没有当场吐血已经算是很不错了。

    　　

    　　“好家伙，你竟然真的敢对本少爷出手！若是让你离开灵兽一族，本少爷以后还有何脸面出来混？”离炎不惊反喜，他过来横插一杠子，可不是为了帮化龙池的人，而是想要激怒林逸对他动手，然后就有借口反击而不用担心白虎责怪。

    　　

    　　结果林逸没动手，杨少文也是一样，反正两人就是一伙的，抓住这一点，让他们黄泥巴掉裤裆里，不是那啥也是那啥了！

    　　

    　　“离炎，你和金龙勾结，企图谋害外堂长老会的林长老和郑长老，为此不惜屠杀了一队你们白虎一族在宫中的护卫！如今证据确凿，我倒是想看看，白虎长老会不会大义灭亲！”杨少文冷冷一笑，毫不示弱的反唇相讥。

    　　

    　　他没说白虎长老可能是离炎背后的主使者之类的话，因为不说比说更有威力，离炎毕竟不是傻瓜，其中的含义应该能够明白。

    　　

    　　果然听到杨少文的话后，离炎面色微变，金龙谋害林逸和郑东升的事情他根本不知道，可是看杨少文的样子，并非信口雌黄，若果真如此，他的麻烦就大了。

    　　

    　　刺杀外堂长老，哪怕这两个外堂长老谁都知道只是摆设，那罪名也足够吓人了，白虎千叮咛万嘱咐不要招惹林逸，离炎却还主动凑上去，被白虎知道，多半是要倒霉的。

    　　

    　　离炎这次来找金龙，确实是有些事情，但和林逸绝对没有丝毫关系，要是因此而被牵连进去，实在是有够冤枉的！

    　　

    　　当然说冤枉也不妥当，若非他自己硬要凑上去，林逸难道还能去把他拖进困杀阵不成？只能怨他自己运气不佳，偷鸡不成蚀把米。

    　　

    　　“离炎，要是有什么误会，你就赶紧退开，别在这里碍手碍脚，否则的话，白虎长老都有可能被你牵连，到时候可别怪我没有提醒过你！”林逸面带嘲讽，不屑的看了离炎一眼。

    　　

    　　不是林逸想要照顾离炎，白虎目前还有利用的可能性，他的族人暂时放过也不是不可以，何况化龙池的人都还没解决掉，林逸认为自己这边先集中精力干掉一方才是正确的。

    　　

    　　离炎一言不发的盯着林逸，他很想强迫自己相信林逸他们说的都是假的，可直觉告诉他这一切都是真的！

    　　

    　　正所谓来者是客，化龙池打开门做生意，即便林逸和杨少文不是熟客，也不至于一进来就把人往死里打吧？像他离炎那样被恭恭敬敬的引进去才是正确的打开方式。

    　　

    　　换言之，化龙池肯定是和这两人有仇！而且不是一般的小打小闹！综合来看，金龙刺杀两个外堂长老的事情还真是有可能发生！

    　　

    　　一念及此，离炎心中升起了退缩的想法，反正林逸和杨少文算是比他厉害多了，而且这回没有真的撕破脸，总算还有两分转圜余地。

    　　

    　　离炎心中犹豫，不知道究竟是该退走还是继续抓住机会弄死林逸算了，这种机会不是随时会有，杀人灭口之后，事情未必会牵连到白虎一族，可万一牵连到了呢？

    　　

    　　此中纠结之处一言难尽，离炎心思反复，一时间僵在原地。

    　　

    　　困杀阵中的战斗不会因为离炎的态度而停止，在这呼吸之间双方又已经交手了好几个回合，因为他身边有护卫保护，杨少文也没有特意去找他麻烦。

    　　

    　　林逸正想趁着离炎动摇的时候配合杨少文干掉几个灵兽高手，玉佩空间突然发出猛烈的危险警告。

    　　

    　　早已形成本能反射的林逸瞬间发动雷遁术，雷弧闪烁中横移了几步远，虽然避开了那未知的无形攻击，却也陷入了困杀阵的攻击范围之内。

    　　

    　　杨少文身上顿时压力大增，失去了林逸对困杀阵的牵制，他再也不复先前的轻松，更要命的是，化龙池的灵兽战阵也因此而重新失去了踪影，别说什么反击，光是防御就令他有疲于奔命之感。

