    神迹之塔发生的事情，周卓自然也知道了，因为这熟悉的【九域公告】，同样在他脑海中响了三次。

    这令周卓有些欣慰，看来，夏雨上线了，并且接受了自己的大礼包……

    从结果上来看，夏雨没有给自己发消息询问任何一句话，就代表着夏雨是真把他当自己人了。

    这是一个好现象。

    周卓很喜欢这种我给你，你收下，也不问为什么，需不需要什么回报之类的交往方式。

    大家都是明白人嘛！

    说起来，【剑魂】这个转职卷轴，是周卓后来合成的，因为他要帮他的团队，打造一个最强职业联盟，这是在向夏雨要那十八个少女的资料时就想好的。

    二十八星宿战甲，正是帮她们准备的。

    【剑魂】的出现。

    是一个偶然。

    周卓完全就是将一些品质和效果上还看得过去的紫色地阶天赋、技能，一锅大杂烩的扔了进去，后来加入了一个用废品合成的剑士转职卷轴。

    没想到，还真成了。

    毫无疑问，这是一次实验，能够成批次的创造转职卷轴的实验，令人欣慰的是，这个实验完美成功！

    这代表着。

    他可以贩卖转职卷轴，增强全人类的战斗力了！

    诚然，想要在周卓这里购买高品质的转职卷轴，必然是需要付出真金白银的。

    但是，真金白银现实中的人类多的很，可是游戏里的“声望”，就是可望而不可求了。

    周卓相信，会有土豪和土豪俱乐部，土豪国家一掷千金的！

    从根子上来说。

    周卓是在利球利民！

    不过，这里也有一个问题，就是……周卓很显然是在抢主宰的生意。

    不知道他会不会不乐意？

    不乐意也无所谓。

    这个钱，周卓赚定了！

    并且，他还能够引导几十亿玩家，用大量的低品质天赋技能来交换他的“合成品”，这样一来，自己的原材料也是足够的，空手套白狼？

    薅羊毛？

    不，周卓真的是全心全意在为蓝星的未来着想。

    这一点，毫无疑问占据很大的比重。

    周卓对天发誓！

    毕竟金钱这种东西，在魔域入侵战争爆发后的一年时间内，经济全面崩盘的情况下，根本不如一张厕纸。

    ……

    现在的周卓，正在做一件大事，一件关乎着生命安全的大事！

    他。

    在这条鲸鱼的脑袋上，站不住！

    就像一个海中的小木舟，摇啊摇啊摇，周卓发誓，他绝对不晕船，但是此时发生的事情，却是给周卓上了一课。

    原来无无尽深海的“船”，开起来跟正常的船是不一样的……

    鲸鱼虽然很大，但是它是一直都在游动的，而游动，导致的就是整体的震动，这种震动，不是像某棒棒和手机震动那样的震动，而是摇摇晃晃的那种。

    你体验过站在山顶上发生了地震时的感觉吗？

    周卓活了二十多年没体验过，结果在游戏里体验到了。

    总之就是，站不住脚。

    每一秒都在重心失衡，跌跌撞撞。

    最可气的是，神灵儿这个小丫头，居然蹦蹦跳跳，跟炫耀似的在周卓面前笑嘻嘻！

    妈卖批！

    你个小丫头片子，这个仇我记下了！

    终于，还是神渊这个单纯孩子，教给了周卓一个小技巧，也算是神族的一个“神通”吧。

    叫“浮游术”。

    学会这玩意，可以在任何情况下，双脚牢牢的粘在一个物体上，包括倒立。

    有一说一，周卓觉得这个技能简直吊炸天了！

    因为学会这个技能，就代表周卓可以做到真正的攀岩走壁了，垂直上树？

    不是问题，踏浪而行？

    不是问题！

    当然，前提是这个浪，不是无尽深海的浪。

    周卓稳定了身形，一把将神灵儿这个小萝莉的脑袋扭到一边，第一次在二人面前开口说话：“谢谢。还有多久到？”

    神渊诧异的盯着这个连说话都面瘫的人类，道：“无妨，只是一个小技巧罢了。再有二十息就到。”

    周卓哑然。

    默默的羡慕了一下神族的底蕴。

    至于这个时间？

    事实上，他们才在无尽深海上，航行了不到半个小时！

    低头瞥了眼脚下这漆黑的“大陆”，周卓咽了口唾沫，要是……自己也能够拥有这样一头宠物。

    这无尽深海，岂不是任意遨游？

    不过，周卓没掉以轻心，直接向这三位询问驯服海魔兽的方法，破坏自己的登岛计划。

    况且，问了这三个人也不一定就知道。

    这种操控无尽深海巨大海魔兽的契约或者是其它方式，是绝不可能教给这些小辈的。

    神灵儿这丫头。

    一看就很不靠谱好吗？

    周卓甚至怀疑，这丫头是怎么被放出岛的，真就不怕在人域大陆认惹出什么乱子，有去无回吗？

    至于神青儿，从上“船”见到周卓开始，就跟神渊吵了一架，当然是不太明显的“明争暗斗”。

    但是周卓能察觉到二人正锋相对语气中的火药味。

    神青儿大致就是责怪神渊，不应该将周卓带上神岛，这样会被长老惩罚之类的。

    幸好，周卓的听力好，偶然之下，听到了一个词----“泄密”……

    虽然很表扬一下神青儿的警惕心理，但是……我就站在你面前呢，你还敢这么说，也太离谱了吧。

    周卓吐槽间。

    一个漆黑的岛屿轮廓，已然出现在了面前。

    看起来不是很大，如果不是中间有座山，周卓觉得自己能一眼看得到全貌……

    不过，周卓视线能看到的地方，整个海面上，也就只有这一个孤岛。

    或许，无尽深海其实是不应该有岛屿才对的，大概是当年的神族运气好吧。

    不然这些幸存者，早就全军覆没，死在侵灵战争结束后的无尽深海了。

    呜----！

    脚下的大鲸发出一阵高鸣，代表着它已经触底了，碰到小岛的底部了。

    再前进就把小岛撞塌啦！

    不得不说，这头鲸鱼是真的豪横，这些都是神灵儿叽叽喳喳献宝似的说给他听的。

    神青儿狠狠瞪了自己妹妹一眼，扭头跳了下去，知道现在，周卓才知道，之前是距离远，才觉得他们是纯纯跳下去的，结果，他们是用“浮游术”走下去的。

    三人就像飞鹰一样，张开双臂，踩着小碎步哒哒哒的踩着大鲸鱼的脸往下跑。

    周卓愣了一下，紧跟其后。

    不得不说，这跟之前看到的完全不一样，逼格一下子就降到了冰点，直接触底。

    说好的神族高大上呢？

    之前听说【神域】的时候，周卓还真觉得是神呢，结果，从炎龙到这三个活宝，周卓算是把这所谓的“神族”看的透透的了，就是一群人类！

    只不过，他们自称自己为神族而已。

