    俞夏和司以寒在酒店里又厮混了一天，她已经开始隐隐担心自己的肾了。第三天, 俞夏早上从床上起来去洗手间看到镜子里的自己, 尖叫了一声。

    于是司以寒被迫禁欲。

    从秀场穿梭到商场, 俞夏在前面选择，司以寒跟在后面刷卡。从珠宝首饰到衣服包鞋艺术藏品，也就是司以寒有钱, 家底厚。

    最后一天, 俞夏参加拍卖会。她原意是奔着一副小众画家的藏品去的, 画家不算有名, 但风格独特。画的价格也就百万, 对于俞夏的赚钱能力来说并不算奢侈品。

    俞夏拍完画就打算走，司以寒握住她的手腕, “等等。”

    “其他的我不感兴趣。”俞夏说。

    司以寒扣着她的手腕，往俞夏那边倾了下身子, “坐。”

    俞夏翻着拍卖会资料, “你想要什么？”

    最后一件拍卖品送上来, 一颗顶级蓝钻，心形。名字叫最纯净的爱, 司以寒举牌了。俞夏唇角上扬, 靠近司以寒的耳朵, “你买钻石上瘾了？”

    “对你有瘾。”司以寒看着屏幕上那颗钻石，冷峻脸上没有什么情绪，淡淡的，“很难得机会。”

    “价格挺高。”俞夏看有人在抢, 已经出价八百万美金了，她对钻石没有什么执念。

    “这颗蓝钻上一次面世是九零年，快三十年了。”司以寒直接标了一千万。

    俞夏怀疑的看向司以寒，“你到底有多少钱？别玩破产了。”

    “看不起你男人吗？”司以寒偏了下头，转头看过来，那双黑眸流光溢彩，分外勾人，“嗯？”

    他的尾音沉沉的哑。

    俞夏一失神，司以寒出了第三个价格，一千三百万美金。

    俞夏算了下她的钱，夏铭影业运营不错，投资的项目都有回报。今年底应该能到手几个亿，算了，司以寒真破产了，她养着。

    最终司以寒亿一千三百万美金拍下蓝钻。

    因为要回去录节目，他们当天晚上就直飞S市。俞夏以为司以寒会把蓝钻送给他，结果这人仿佛失忆一般，直接没有再提这件事。

    俞夏顿时想去给司以寒充个终生QQ蓝钻，狗男人，蓝钻是打算送给谁？

    第四次录节目，约会地点是云南，偏远地区录节目被围堵的概率比较小。他们从宁蒗自驾到泸沽湖，进入十一月，天已经很冷了。

    越野车在公路上飞驰，阳光明媚。高原的阳光十分纯粹，没有一丝的遮掩，就那么直接的晒在大地上。大片洁白的云飘在天空，有一些低到几乎碰到山脉，压的极低。

    “寒哥，我可以点歌吗？”

    司以寒打开车载音乐，“听什么？”

    “你现场唱。”俞夏转头看司以寒的侧脸，他单手扶方向盘。穿着黑色毛衣，毛衣领口贴着喉结，侧脸线条偏冷，十分英俊，“可以么？”

    “不可以。”司以寒修长手指敲了下方向盘，嗓音沉的悦耳。

    “为什么？”

    “我现在嗓音条件不太好，唱歌辣耳朵。”

    俞夏喉咙一哽，忍不住反驳道，“谁说你唱歌辣耳朵？没有的事，网上那些东西你信就上当了，你唱歌非常非常好听！”

    司以寒最后一张唱片销量大爆但口碑很差，当时大批营销号出来站队说他江郎才尽，之后他就再也没有唱过歌。一个出道时被称上帝吻过的嗓子，天籁之音的男人，就此没开过口。

    后面一排工作人员点头，到底是谁耳朵有毛病说司以寒唱歌不好听？

    “你想听？”司以寒眉宇之间有宠溺，他对俞夏几乎是有求必应。

    “司先生。”

    司以寒抬起一根手指，又轻轻落下，很轻的打着拍子。一段清越纯粹的民族小调就响在车厢里，非常干净，仿佛太阳底下最纯净的冰块碰撞发出的声音。

    俞夏几乎要屏住呼吸，怕影响了司以寒。

    司以寒唱的是藏语，起调不高，婉转悠扬，独特的男低音华丽美奂美轮。

    车内所有人都静了下来，拍摄司以寒唱歌的样子。封麦三年，首唱是在他们节目里，又要爆了。

    太干净了，俞夏忍不住打开手机录音。

    司以寒忽然停下来，“给我喝一口水。”

    俞夏连忙打开水递给司以寒，他拿起来喝了一口，起了兴致，“我现在高音不太行，有可能起不上去，你凑合听听。”

    水还了回去，俞夏碰到司以寒干燥温热的指尖。

    司以寒起了高音。

    婉转的高音徒然升起，有种拨云见日的明亮感。瞬间世界都亮了，如果这是凑合的话，俞夏不知道现在音乐圈还有谁是专业的。

    司以寒的音色唱高音偏华丽，太干净了，他声音落下那一刻俞夏还在恍惚。

    这段藏语歌俞夏听过，她在日喀则的街边晒太阳，一家非常陈旧的店面在放这首小调。

    中间那段高音太美了，俞夏就去问了店主是什么意思。

    日喀则宗教气氛浓郁，这首歌是当地的一首小调。整体带着一点宗教色彩，高音部分婉转似歌又似诗经吟唱。

    司以寒拎起水喝了一口，道，“这首小调叫圣洁的神女山。”

    俞夏默默看向司以寒，“不是日光神的信仰吗？”

    司以寒唇角上扬，他唱过歌后嗓音就显得慵懒，“你的翻译是五毛钱雇的？”

    “我就是那个五毛钱。”俞夏关掉录音，说道，“我在日喀则听过，你唱的非常美，我听到了信仰。”

    “做第三张专辑，我在那边待了一段时间。确实和信仰有关，这个没翻译错。”

    “那说明我的这个五毛钱翻译还是有点东西。”俞夏在心里默默算了下时间，她在英国读书时收到过一张司以寒从珠峰寄出去的明信片，“你在那边高反了吗？”

    那张明信片现在还保存在书房，司以寒的字峥嵘刚正，一股子潇洒劲儿。

    落款司以寒。

    在策划盛夏时，俞夏第一反应就是去西藏走一遍司以寒走过的路，结果半道高反严重，半路打道回府。

    “还好。”司以寒道，“有时间我们再去一次。”

    俞夏立刻摇头，“我很严重，我可能陪不了你。”

    司以寒看了俞夏一眼，“你高中同学录，写过最浪漫的事是跟喜欢的人一起到世界最高峰呼唤对方的名字。”

    “我可能在大本营就会缺氧而死。”俞夏找到司以寒话里的漏洞，斜睨他，“你是不是偷看我的日记。”

    “没有。”

    “你肯定有。”

    “没有。”

    后排工作小姐姐狠狠咳嗽。

    俞夏说，“后期花字我都想好了，最无聊二人组。”

    司以寒笑了起来，他一笑有雪山消融的效果。俞夏沉溺他的颜值，简直想抽自己，司以寒一笑，她的所有梗都消失了，只剩下痴痴的看着他。

    她想，他们以后一定不会吵架。

    看着这么一张脸，谁生气的起来？

    山路峰回路转，又一个转弯，突然就看到犹如琥珀一样美丽的泸沽湖。仿佛遗落在人间的明珠，美的炫目。

    俞夏降下车窗，清凉的风裹挟着干洌直冲进来，湖水明净，一页小舟飘荡在湖面。司以寒放慢车速，道，“把衣服穿上。”

    俞夏穿上羽绒服，戴着围巾包到眼睛趴在车窗上看外面。司以寒在允许停车的观赏台，停车穿上同款的黑色羽绒服外套。

    “今天天气很好，晚上可以看泸沽湖的星星，听说特别美。”俞夏迫不及待等天黑，一转头碰上司以寒沉邃的眼，俞夏怦然心动，“寒哥？”

    阳光下俞夏明媚动人，司以寒伸手给她整理羽绒服外套，“好，看。”

    司以寒的目光里有深情，凝视俞夏，满眼的宠爱。

    他们住到湖边别墅，停车之后俞夏就直冲湖边，湖水清澈见底，对岸有当地人绑的祈福彩幡，在风里猎猎作响，一片明艳。

    身后脚步声，俞夏回头，司以寒踩着长长的木廊朝她走来。司以寒身高腿长，穿着羽绒服丝毫不显臃肿，反而更加冷肃凛然。

    俞夏忍不住笑了起来，司以寒一直走到俞夏面前，伸出一只手，绅士十足，“我能邀请你跳一支舞吗？”

    俞夏站起来，把手放到司以寒的手心。

    天气还是冷，俞夏的手冰凉，司以寒握住她的手，揽着她的细腰往前一步，水浪声交织着风声，大自然的声音美不胜收，他们跳着奇怪的舞步。

    第四次踩到司以寒的脚，俞夏把头抵在司以寒的肩膀上，笑到不能继续，“我怕再踩下去，我要背你回家，我真的不会。”

    司以寒穿着的白色运动鞋现在已经成了灰色，上面全是脚印。

    “我可以教你。”司以寒骚的不行，非不放俞夏，拉着她要继续。

    “你放过我吧，我真的不行。”

    司以寒和俞夏在镜头下很克制了，毕竟按照恋爱进行时的进度，他们刚谈恋爱，矜持的男女。他垂下眼，很小心的握住俞夏的手，“牵手可以吗？”

    俞夏忍着笑点头，看向司以寒的眼睛里有星星。

    两个人在湖边散步，司以寒开口，“你曾经有没有幻想过未来的理想恋爱对象？”

    “曾经到几岁？”

    这个话题，经过俞夏一聊，显得特别不能播。

    “高中吧。”

    “我高中喜欢一个男明星，那个男明星就是我的理想型。他长的特别帅，唱歌也很好听，非常温柔——”俞夏忽然走不动了，回头接触到司以寒的眼。他站在原地，黑眸静了下去。

    “他是谁？”

    俞夏攥着司以寒的发凉的手，一时间不知道他是演的，还是真的不知道自己说的是谁，她压着笑迎着司以寒的目光，“我那时候就想着，将来我找对象，就要他那样的。”

    “他叫什么？”

    “司以寒。”

    司以寒忽的就笑了起来，夕阳的光是金色，落到他冷肃英俊的脸上，轮廓分明，分外勾人。他俯身手指落到俞夏的耳朵旁，俞夏呼吸一窒，吻就落了下来。

    作者有话要说： 不知道这本书有没有机会过三千收藏~~

    感谢灌溉营养液的小天使：我是可爱的狗子 14瓶；来自星星的你 3瓶；farewell 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！感谢在2019-12-07 13:16:57~2019-12-07 20:39:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：我是可爱的狗子 14瓶；来自星星的你 3瓶；farewell 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

