

    包小黑却是一脸不善地瞪着石寒磊和石寒晶两兄妹。

    而石寒磊和石寒晶两兄妹也没有想到，竟然会突然间冒出来三个人。

    这三位，像煤球这位先不说了，但是那一男一女，却是真的太漂亮了。

    女子腮凝新荔，鼻腻鹅脂，匀红点翠，那面上的笑容在这个时候正徐徐的旋开，艳极的俏脸上在这一刻竟如上弦月般的妖异倾城，却又偏偏弥漫起一种极致的危险！

    但偏偏的，这样的妖冶的风情，竟是格外的勾人心弦！

    而再看那男子，凤眼樱唇，国宝般的完美五官，这样的一个人只是站在那里便自带着柔和的月华，这样的美洋溢着泌人肺腑的芳香，是那濯清涟而不妖的盛世华章。

    当真是陌上人如玉，公子世无双！

    而此时此刻，这个男人微弯着一双凤眸，樱唇轻勾，正看着挡在苏白身前的绝美女子，那轻浅的笑意，就仿佛是春花正在次第开放。

    只怕但凡看到这一幕的女人，无一不希望此时此刻被这个男人，用如此温暖宠溺的目光看着的人是自己吧？

    石寒晶竟然一时之间看得有些痴了。

    本来在初见苏白的时候，那样的容色的少年便已经让她惊为天人了，却没有想到，原来在这天底下，竟然还有比苏白长得更好看的男人。

    苏白看着石寒晶的模样，不禁黑线。

    犯花痴犯到他家老姐的眼皮子底下，女人，你这是在找死吗？

    然后苏白探了探头，看向自家老姐！

    只见自家老姐脸上的笑容已经变成了长夜里隐身的朔月，带着无端的寒意。

    当下苏白不禁缩了缩脖子。

    不过，他一点儿也不同情这对石家兄妹。

    该，早就让你们赶紧滚了。

    自己不滚，怪得了谁？

    包小黑却还直挺着自己还略显得几分单薄的小胸脯。

    “就是你们两个之前坑了我们家的小白白！”

    石寒磊不悦地皱了皱眉：“你是谁？”

    他们那叫战略撤退，什么叫坑人啊？

    这个煤球儿到底会不会说话。

    包小黑哼了一声，一指苏小白，理直气壮的：“我是他哥，他是我弟！”

    石寒磊：“……”

    没见过哥哥黑成炭，弟弟白成雪的！

    这两位站在一起，妥妥的就是黑白配。

    不过包小黑的话还没有说完呢，这小子绝对是一个非常合格的师弟，知道自家师姐现在为毛心情暴燥，未了避免自己被泱及池鱼，这小子已经一抬爪子便直接指着石寒晶开口了：

    “喂喂喂，说你呢，我说女人，你要脸不，别对着我家姐夫流口水，你不恶心，我们还觉得恶心呢！”

    “不说我家姐夫已经名草有主了，就算是还没有主儿，你难道不知道照照镜子吗，就你这副尊容，给我家姐夫提鞋都不配！”

    石寒磊的脸一黑，扭头看了一眼自己的妹妹，却见自家妹妹果然正看着萧季冰直流口水呢，他伸手推了两下，竟然也没有将石寒晶推回神。

    妈的，这是把自己当成是叮肉的蚊子了！

    苏青直接一伸手，将自家男人也拉到了自己的身后。

    失了那动人心魄的美景繁花，石寒晶倒是终于回过神来了，不过那双眼再看向苏青的时候，却是满满的不满与怨愤。

    苏青的声音里夹裹着冰霜：“石家兄妹，以后不要再来烦苏白，这句话我只说一次！”

    “凭什么？！”石寒晶不满地吼了出来：“我和苏白是好朋友，我凭什么不能来找他？”

    苏白抬手摸了摸自己的鼻子：“石小姐，我们从来也不是朋友！”

    所以这声好朋友是从哪里来的？

    苏青却是更直接：“就算你们曾经是朋友，在你们将我弟弟丢给那个粉毛的时候，你们就不再是朋友了！”

    “而且你们应该庆幸，我弟弟那天晚上没有出事儿！”

    否则的话，现在的石家绝对不会如此轻松过关了！

    看看李思诚最近可是正焦头烂额，四处堵窟窿呢！

    只可惜，某对兄妹居然一点儿也没有听出来苏青话里的意思！

    石寒晶只觉得憋屈极了，面前的女人，明明没有比自己大几岁的模样，可是先不说那张脸，就不是她能比得了的，单就是这通身的气势，便生生地将她压得有些喘不上气来。

    当下石寒晶的大小姐脾气可就上来了。

    “就算我和我哥跑了，那又怎么样，我和我哥又打不过那些人，我们也不是傻的，凭什么要我们站在那里等着挨打吧？”

    苏青挑了挑眉，扭头意味深长地看了一眼自家小弟。

    听没，人家说你傻呢！

    苏小白倒是回给了自家老姐一个心虚的笑容，他保证以后眼睛不瞎了还不行吗？

    妈的，他果然还是太善良了，居然还想要给石家留口气！

    不过石家的这位大小姐还没有把话说完呢，只听到这位大小姐还在继续往下说着：“苏白不是挺能打的吗，所以他帮着我们挡住那些人，不是应该的吗，我们是朋友啊，老话不是说，要为朋友两肋插刀吗，我们也没有要求苏白为我们两肋插刀！”

    所以你们好善良啊！

    苏青：……

    萧报冰：……

    包小黑：……

    苏小白：……

    MMP，这是怎么样清奇的脑回路啊，听听人家这理直气壮的声音。

    包小黑抬起自己的黑爪子在苏小白的脑袋瓜上拍了拍：“小子，看到没，人家没有亲自动手插你刀，你就烧高香吧！”

    苏小白：……

    卧槽，之前看这姑娘，真的挺正常的啊，原来这是隐藏属性终于暴露了吗？

    萧季冰也颇有些同情地看了石寒晶一眼，这姑娘脑子果然有坑！

    还是天坑！

    苏青直接笑了，然后居然一抬手，直接从包里摸出了一把小巧的匕首，不长，拔开刀鞘也就是一巴掌长短。

    苏青随意地将匕首在手上抛了抛。

    “喂，这样吧，既然你们想要和苏小白继续当朋友，我这个当姐的强拦着也不太好，所以我现在可以给你们一个机会，刚才这位石大小姐不是说了吗，做朋友就要两肋插刀，我不用你两肋，一肋就行，你们两只，就用这把刀，各自自插一刀就行了！”

    “只要插了，我保证不再阻止你们交朋友！”

    “放心，想插哪里我可以做场外指导，绝对不会让你们插错地方，不小心送了小命的！”

    所以，你这是在安慰人吗？

    包小黑点头，一脸的赞叹：“姐，你这个主意好，居然还带五星服务的！”

    苏小白也笑眯眯地看着石寒磊和石寒晶兄妹两个：“是啊，我都已经被你们插过刀了，这一次你们自己插自己一刀，我们就还是朋友！”

    所以插吧！我等着！

    哎妈，果然不愧是他苏白的姐姐，这法子简直不要太给力！

    萧季冰低眉笑了笑。

    这才是他家青青解决问题，最喜欢用的方式呢！

    不过石寒磊和石寒晶两个人的脸色可是彻底难看了起来。

    石寒磊皱眉：“就算你是苏白的姐姐，也不能这么随随便便拿刀出来威胁人的！”

    而石寒晶则要比她哥直接得多，这姑娘居然也从自己的包里摸出一把刀，好吧，这是她妈让她随身带着防狼用的！

    打台球那天，她把自己有刀这事儿给忘记了，今天倒是想起来了。

    “好像谁没有刀一样！”

    包小黑看看石寒晶手里的刀，再看看石寒晶的那张脸，特别好心地提醒道：“石小姐，你这把刀是为了防狼用的吧？”

    石寒晶扫了包小黑一眼，然后只是哼了一声。

    包小黑也不介意，只是点了点头：“果然是防狼的，其实吧，石大小姐，你想多了。”

    石华晶不解地看着包小黑，不明白这个黑煤球到底想说什么。

    包小黑继续道：“不管是你的那张脸，还是你的身材，真的没有狼能动什么心思！”

    这是衷告啊！

    石寒磊：……

    石寒晶：……

    这特么的也太埋汰人了！

    苏小白一个没绷住，直接笑喷了：“嗤，哈哈哈哈……”

    萧季冰也没有忍住，也不禁低笑出声。

    苏青抽了抽嘴角，直接给了包小黑一记赞许的眼神。

    小子，这话说得给力！

    不过石寒晶却怒了，这位大小姐，在家里可是要星星不给月亮的主儿，家里人没有人敢说一句重话，可是现在却被包小黑如埋汰，她看上的美男，又偏偏被人挡在了后面，她想看也看不到了。

    特别，还有苏青，这个女人竟然敢长得比她还漂亮！

    于是石寒晶可是真的怒了，一时之间她只觉得一股怒火直接从心底升腾而起，脑子里最后的理智便已经直接被吞噬了，然后她一握手里的匕首，便向着包小黑刺去。

    包小黑的一双眼睛立刻就亮了。

    卧槽，他可以试着体验一下打女人是什么滋味了吗？

    老天爷这是看在他天天很苦逼地被他家师姐各种狂虐，所以良心发现了吗？

    正在包小黑跃跃欲试的时候，有人比他更快，直接一脚便将石寒晶给踹了回去！

    包小黑直觉上便扭头看向苏青。

    姐，咱不带这么抢人头的啊！

    不过，这一次动手的人，真的不是苏青啊！

    苏白放下自己的脚。

    目光冰冷地看着石家兄弟：“我不想再看到你们，所以不要再来找我了，下次我真的不能保证会比这一次温柔！”

    说着，苏白一拉自家老姐和姐夫：“姐，姐夫，小黑我们走！”

    石寒晶躺在地上放声大哭。

    她居然被人踹了。

    石寒磊怒吼着：“苏白，你敢踢我妹！”

    苏白回头：“你可以踢回来啊，只要你有本事儿！”

    石寒磊：……

    好吧，他没有那本事儿。

    苏白出的那一脚，他连看都没有看清楚。

    只不过却没有人看到此时此刻苏青的眼底里寒意翻涌！

    四个人上了黑色悍马。

    “小白，你今天没有开车？”

    萧季冰问。

    苏小白叹气：“我如果开车了也不会遇到这对兄妹了，我想着今天去的地方不远，就没有开车，咳咳，绿色出行！”

    包小黑又问了一句：“那两只找你想要干嘛？”

    苏白直接道：“哦，他们家酒楼这段时间出了不少的事儿，资金已经不够周转了，所以想让我入股他家酒楼！”

    苏青已经发了一条短信出去，然后将手机随手丢到了一边，这才拧了一下车钥匙，发动了车子。

    “看来石家的钱还有富余呢，要不然这两只还不肯长脑子！”

    车内的其他三个人，嘴角都是抽了抽，别的且不说，单从苏青这句话里，就能听得出满满的恶意来。

    苏青并没有直接带着三个人回家，而是直接进了披萨店买了四份披萨。

    包小黑一脸不解地看着丢到后座的两份披萨：“姐，姐夫，我们今天晚上吃披萨吗？”

    不是姐夫做好吃的吗？

    苏青冷哼一声：“怎么，不想吃？”

    包小黑忙摆手：“不是，不是，我想吃，我可想吃了，我老喜欢吃披萨了！”

    他现在不敢说他想吃的是姐夫的手艺！

    苏小白淡淡地睨了包小黑一眼：骨气呢？

    包小黑也直接回敬了苏小白一眼：你有骨气，你上啊！

    苏小白哼了哼：我就是爱吃披萨！

    包小黑：你也是一个怂货！

    好吧，在自家师姐面前，就没有几个能不怂的。

    而坐在副驾驶位置上的萧季冰，看看被塞到自己手里的两份还热着的披萨。

    然后又看看身边，绷着一张俏脸的苏青。

    心头间却有些无奈，他还有什么不明白的，自家青青又被那个石寒晶惹出真火来了。

    而自己才是她最好的灭火剂。

    只是这么一想，萧季冰白玉般的脸孔上不禁浮起了一抹红霞，有些不自在地轻轻咽了一口唾沫。

    而恰恰好这个时候，苏青也正扭头看向他，正看到男人的喉结性感地微微一颤，当下女子的一双明眸不禁一缩。

    黑色的悍马车终于驶进了小区，停在了楼下。

    苏青拉着萧季冰的手臂走在前面，包小黑和苏小白两个人紧跟在后面，不过两小只也清清楚楚地感觉到了苏青现在的情绪有些不对，所以两个人强烈的求生欲令得两个人都非常明智地并没有开口。

    于是四个人沉默地走进了单元门，又沉默地走进了电梯轿厢，接着又沉默地走出电梯。

    萧季冰打开房门，便直接被苏青推了进去。

    就在苏小白和包小黑也准备跟进的时候，房门竟然直接被苏青“呯”的一声关上了。

    苏小白：……

    包小黑：……

    两个人并排站立着，看着面前关得严严实实的房门，包小黑扭头看着苏小白：“那个要不要敲一下！”

    苏小白连个眼神都没有给他，直接转身摸出钥匙去开对面的门了。

    你想敲你敲吧，他才不敲呢。

    包小黑一紧怀里的两盒披萨，也忙过来了。

    苏小白推开门：“你不是要敲门吗，怎么不敲了？”

    包小黑直接回给苏小白一记大白眼：“我又不傻！”

    好吧，这两只都不傻！

    而对面的屋子里。

    两盒披萨已经被丢在了茶几上，萧季冰被压在沙发里，半仰着头，正满目宠溺地看着面前的女子。

    “青青！”

    柔柔的声音，似清风拂过湖面。

    苏青低头，看着这张近在咫尺，美得仿佛发光的脸，那遮不住的四月春意正自男人黑白分明的剪水双瞳中涌出，在眼底层层荡开，旋出一圈圈莫可名状的涟漪。

    他撑起身体，半坐起来。

    伸出手，轻托起她的下颌。

    他带着专属的清香轻叩她的唇齿。

    这样的欲语含羞的美胜过了世间所有。

    他心尖沁蜜，缱绻旖旎万千。

    她齿颊留香，满口丝滑醇香。

    眉间雪，掌上纹，心上痕。

    如果她真的是那不知道回头的箭，那么他心甘情愿做那只等箭的兽。

    夜太美好，美好得让人不想停。

    夜太漫长，漫长得一对碧人终于相拥而眠。

    夜太短，似乎才刚刚入睡，便直接被天光吻醒了！

    茶几上的披萨完好无损！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    夜又长又短又美又好，所以票票呢？

    求书城的亲们，帮忙收藏一下梅墨雪的书《纨绔医妃路子野》爽文。拜托了！