    冈萨雷斯上尉是都督府的军官，同样也是马尼拉陆军中的一员。他带着自己的士兵正在对“安全区”进行巡逻，突然间有部下来报告，说是有一群土人正朝着他们所在的方向而来。

    冈萨雷斯不敢丝毫大意，虽然他们西班牙人是土人的主子，可是这些土人的凶残同样让西班牙人心惊。这两天，马尼拉城中除了安全区外，其余地方已被土人们烧杀抢掠一空，那些绝望而无处可去的华人们，一个个惨死在土人的手中，到处都是血流成河的景象。

    正因为如此，上面特意交代冈萨雷斯必须做好安全区的防护，一旦发现有疯狂的土人试图冲击安全区的话，必须第一时间制止，甚至授权他们可以直接射击。

    所以当冈萨雷斯听说居然有土人们朝着自己这边来的时候顿时如临大敌，连忙带着手下的士兵赶了过去。等跑到地方一看，果然不出所料，一群土人正站在离街道百多米的距离，其中有几个土人正朝着他们方向挥舞着手，不知道在叫嚷着什么。

    “这些黑皮猴子在干嘛？”冈萨雷斯连忙让部下做好战斗准备，同时又疑惑地看着那些土人，一时间不明白他们想干什么。

    “上尉，他们似乎在说要见长官。”一个士兵在一旁迟疑地说道。

    “你懂他们的话？”冈萨雷斯诧异地问道。

    那士兵伸出一根小指：“懂的不多，就能听懂一点点。”

    “嗯，不错！”冈萨雷斯赞许地点点头，随后想了想指了指他道：“你！过去问问，他们想干什么？让这些黑皮猴子滚远一点！”

    “上尉……。”那士兵顿时傻了眼，他没想到自己一句多话居然会招来这样的差事。这时候士兵后悔地简直想扇自己几个嘴巴子，早知道这样就装着没听见不就得了。

    但话都说出了口，再否认也不可能了。何况冈萨雷斯就站在他的面前，命令是无法拒绝了，那士兵只能苦着脸应了一声，然后紧握着手里的火枪，用它来给自己壮胆，一步步朝着土人方向挪了过去。

    向前走出几十米，等到了离土人还有些距离的时候，那士兵死活都不肯上前了，直接扯着嗓子用着很不标准的土语问了起来。

    当听到对方会说土语，对面的土人似乎很高兴，然后很快就有一个看似头领的土人走出来，然后冲着那士兵说了起来，边说还边比划着，士兵认真听着，等听完后让他等着，然后连忙就跑了回来。

    “上尉……那些土人……是来求援的。”士兵带回了一个让冈萨雷斯很是诧异的消息，他顿时呆了呆，追问究竟是怎么回事。

    士兵喘了几口气，这才慢慢解释，原来来的土人正是从庄园那边赶来的渣渣和他的亲信们，根据渣渣所说，他们正在攻击华人聚集的庄园，但是那边华人居然拥有大炮，所以遭受了不小的损失。

    现在，被华人打退的渣渣前来请求西班牙主子的帮助，希望西班牙人能够派出军队和他们一起攻打华人庄园，只要打下庄园，渣渣愿意把庄园的缴获的一半送给西班牙主子，以表示诚意。

    “开玩笑，这些土人不是疯了吧？他们和华人的冲突关我们西班牙人什么事？告诉这些黑皮猴子，让他们滚蛋，马上！”冈萨雷斯生气地说道。

    马尼拉的暴乱虽然许多西班牙人都清楚幕后黑手是谁，可是在现在的情况下他们也不敢做的太过分，毕竟大明的力量是强大的，在都督府和检审庭制订这个计划的时候就做好了让土人背黑锅的打算。

    所以，马尼拉上层的西班牙统治者早就给军队下达了命令，不得参与土人和华人之间的乱局，只要做好对安全区的守护就行了。因为都督府和检审庭方面很清楚，一旦西班牙人直接介入，那么这事件就变质了，到时候就算推卸责任也无法脱身。

    冈萨雷斯作为都督府的军官自然是清楚这点的，所以当得知渣渣传来的消息后，虽然对于渣渣所说的华人聚集的庄园拥有大炮有些惊讶，却想都不想就直接拒绝了渣渣的请求。

    “可是上尉，那个土人的首领说他认识罗德里格斯少校，他和少校是朋友，所以……。”士兵迟疑地解释道。

    “认识罗德里格斯少校？土人？”冈萨雷斯有些不信的看着士兵：“他不会是胡说八道吧？”

    “看起来不像，上尉，那人说他叫渣渣，是部落的首领。”

    冈萨雷斯迟疑了下，罗德里格斯少校是他的长官，也是都督府的要员，如果这个渣渣真的是少校的朋友，这件事倒不是他能够做决定的。

    想了一下，冈萨雷斯最终觉得这件事还是报告一下少校的好，免得万一以后惹出麻烦来。当即冈萨雷斯让那士兵再一次去传话，告诉那些土人原地等候，绝对不允许靠近安全区，他亲自去找少校进行汇报。

    等士兵再一次过去交涉时，冈萨雷斯同其他几个部下交代了几句，然后带着两个人就离开了这片街道朝着安全区中心快速走去。

    罗德里格斯少校现在应该在都督府那边，所以他必须去都督府汇报这个情况，从安全区外围到都督府的路不近，需要穿过几个街区。

    冈萨雷斯他们走了大概十分钟，终于来到都督府，正好碰到一队巡逻的同僚，他询问了对方少校的位置，得知少校就在里面时，冈萨雷斯连忙整了整身上的军装，然后大步朝着阶梯走去。

    谁想，当他刚刚迈上阶梯的一瞬间，突然间地面猛然震动了起来，紧接着震耳欲聋的轰鸣声让他一时间失神。

    震动一开始感觉不大，很快就变得猛烈起来，冈萨雷斯一脚踏空直接就摔倒在地，刚才整理好的军装瞬间变得满身尘土，就连脑袋上的帽子也掉到了一边。

    “出什么事了？”冈萨雷斯没回过神，脑海中瞬间闪过这个疑问，可接下来一幕令他目瞪口呆，因为摔到在地上他脑袋正面的方向恰好是港口，他猛然见到一团团火光正从港口方向不断燃起，随之而来又一阵阵猛烈的地动山摇。

