    其他人也接二连三滚落下来，伴随着外间传来的‘轰隆隆’的一阵剧响，整个隧道之内被震得不住抖动，一些石块、沙土从黑洞之内‘哐哐’滚落下来，大股沙尘雾混入灰蒙蒙的黑雾之中，呛得几个少年不住的咳嗽。

    “咳，咳咳，外面是不是，已经被封死了？”先前提起顾氏传说的少年一脸的惶恐，他紧紧拽着包，原本手上拿着的电筒在逃入黑洞的过程中早就丢失了：“这里是什么地方？”

    外面已经没有新鲜的空气传进来，他说话的声音被封死在这井底之下连接的密封空间之内，显得瓮声瓮气的。

    他忙不迭的去翻自己的包，兴许是想拿手机求救，但手机应该是在井底惊魂一瞬的时候吓得不知道什么时候丢掉了，这会儿他翻遍了包也没有找到，便催促着其他人寻找手机求救。

    其他几个吓得直抖的少年被他一催，倒是醒悟过神来。

    大家之前被七号杀人的手段震住，在井底的时候不敢明目张胆的报警，深怕自己也会落得像那被他捏死的少女一样的下场。

    后面则是匪夷所思的事情发生，惊骇之下倒是忘了这一茬，此时生死攸关，也顾不得对七号的畏惧，纷纷各自去摸包内的手机。

    好在大部份人的手机都还在，屏幕被点亮之后，便将黑暗驱散了许多，四周环境也若隐若现能看得清楚了。

    有了光线，这批吓得歇斯底里的少年顿时镇定了许多。

    可没过多久，便有一人绝望的道：

    “没有网络。”

    其余几人都将手机递了出来，所有人的手机此时都断绝了网络，跟外界彻底断绝了联络。

    “我们不应该来探险的……”一个少女终于心理防线崩溃，忍不住小声的啜泣，其他人也慌得六神无主，但此时已经后悔无用。

    “这里到底是什么地方？”可能是宋青小之前跟那讲故事的少年说过话的缘故，此时他本能的转头去看宋青小，有些忐忑不安的发问。

    不知为何，他隐约觉得宋青小会回答他的问题。

    这群他从‘网络’之上请来的‘帮手’个个看起来都份外诡异，从二号道姑之前以少女作为开路的饵，便可证明此人并不是真正的出家人，也没有出家人的慈悲心肠与风度。

    双胞胎虽然话不多，但神情冷漠。

    姚六长相古怪令人害怕，七号就更不用说了，出手杀人不说，连鬼都没放过，这样的人实在恐怖，少年根本提不起跟他对话的勇气。

    相反之下，几人中的宋青小看起来是最‘正常’的了。

    虽说她神色清冷，不大像好亲近的样子，可从她之前抓了自己却没下毒手逼问，少年便隐约觉得她算是这群人中的‘好人’了。

    “你们不是要去顾宅寻宝吗？”宋青小看了他一眼，果然如少年所猜想的一般，回答了他的问题：

    “这应该就是通往顾宅的路了。”

    她说这话时，对七号心中不由更生忌惮。

    少年听她这么一说，不由瞪大了双眼：“顾宅？那不是传说吗？难道还真有这么一个地方？”

    正小声哭泣的其他人也都跟着转过了头，隐山之中关于顾氏的传说很多，但时至今日，什么白日飞升、降妖伏魔等在此时人听来简直如传说。

    少年讲这故事之时，也不过是因为害怕，有心想讨这群人欢喜，自己对这些神鬼传说并不怎么信。

    “那不是你说的吗？”宋青小似笑非笑，看了这少年一眼，少年便有些尴尬的低头。

    他们当时敢在网上招集人手进洞，不过是认为此地可能有个古墓，但并不认为这里就是传说中的顾宅，毕竟一栋宅院在短短的几年时间消失得无影无踪，这不符合科学。

    “这里阴气很重。”二号道姑神情凝重的开口。

    事实上宋青小也发现此地阴气浓郁得有些不正常，竟不下于在亡灵祭坛的时候，甚至更甚于那时，使得她神识受阻，但奇怪的是这里阴气如此浓密，能形成先前那样一个鬼头般的气流从出口冲出，可她却并没有感觉到此地有阴魂出现的迹象。

    她之前曾买过‘鬼宅’，也与房中的阴魂打过交道，有阴魂在的地方，并不像此地一样。

    “除了我们之外，这里半点儿声音也没有。”双胞胎之一的少年也跟着开口。

    这里非常的寂静，静到仿佛没有半点儿灵体活动的迹象。

    顾宅当年离奇失踪，宅内的人都被困在府中，两百多年时间，恐怕已成气候，因此这里阴气浓郁倒并不稀奇。

    可怪就怪在，这里阴气极浓，却感应不到鬼魂的存在，这就有些反常了。

    “这些顾家的‘人’……”一直没有出过声的三号此时开口道：“藏在了哪里呢？”

    “会不会此地只是地入了顾宅的边界，而没有进入顾宅的地盘？”姚六往四周看去，周围全是阴雾，哪怕有手机光线，但也像是穿不透这黑暗，仅照亮了周围一点点。

    “有可能。”宋青小点了点头，以脚尖在地上蹭了数下，地面结了一层厚厚的黑晶，被她以灵力踩碎之后露出下方干枯腐败的灰白色青苔：

    “大家小心一点。”

    那灰败的青苔刚一露出，便很快被阴气腐蚀，化为齑粉，散落在地面。

    她弯腰将这些粉尘抚开，便摸到下面的石砖。

    “这里铺垫的是石砖。”且砖与砖之间缝隙清晰，是人为所造，证明这块众人踩着的地面，确实曾有人生活的痕迹。

    这一发现令众人都不由自主的神情一振，就连那先前哭丧着脸的少年都来了兴致，伸手想去扣地面的晶块。

    但他之前看宋青小将这古怪的晶块踩碎得异常轻松，此时无论他怎么用力拍打，那晶块却纹丝不动。

    无奈之下，他往宋青小先前拍开的地方凑了过去，吸了一口气，将那些灰尘吹开。

    尘雾飘飘扬扬的飞起，为诡异的环境再添几分阴森之感，他再找人借了个手机一照，地面那铺垫得份外齐整的方形砖石便显现出来。

    这砖石呈暗红色，在微弱的光线下看起来仿佛如吸饱了血，与周围的环境一对比，令人感到毛骨悚然。

    “难道这里真的是顾宅？”有了铺垫的砖石作为证据，那少年对于传说便半信半疑了起来：“莫非顾宅的传说，竟然是真的？”

    宋青小仰头往上看了一眼，头顶之上是厚厚的岩石层，这里深入地面数十米的高度，“顾宅到底是怎么进入到这里来？”

    她开始以为传说中顾宅的失踪与失落之城相似，是属于被打入了时空裂缝，与现实世界并不在一个空间。

    可此时看来，顾宅与现实世界其实是相通的，仅只是沉入了地面，手机之所以没有信号的缘故，应该是受到了此地浓烈的阴气干扰。

    如此一来，这么大一个宅院突然沉入地心深处，便令人份外生疑了。

    “可能是使用了什么秘法。”姚六接了一句，“毕竟那小子说了，顾家当年人才备出，降妖伏鬼，顾氏的先祖有白日飞升的修练手段，兴许是为了躲避仇家，才想出了这么一个方法来。”

    他这个解释倒也说得过去，但不知为何，宋青小总觉得事情不会这么简单。

    她还在想着事，二号道姑便眼角一挑，阴阳怪气的冷笑了一声：

    “管它怎么下来的，反正进去看看，我们来这里是寻宝，不是来研究考古的。”这道姑话音一落，斜着睨了宋青小一眼：

    “一号，你好奇心是不是多了点。”

    宋青小眼中暗光一闪，二号的话证明了她的任务提示恐怕与自己一样，都是为了寻宝而来。

    她并没有理睬二号话中的挑衅，正欲再开口时，眼角余光见到一旁的七号二话不说，已经提步准备离开。

    此人实力出众，这个地方情况未明，传说之中顾家又颇有手段，能不着痕迹将整个顾家拉进地心深处这种秘法非同一般。

    这里阴气极浓，神识受限，但这种阴气对七号黑衣大汉像是并没有多大作用。

    如果这里并非顾宅大院，仅只是顾宅外围的话，要想找到入口，还是跟着这七号最稳妥点。

    宋青小想到此处，与姚六交换了个眼角，两人不约而同的跟了上去，其他几人也与他们打的主意一致。

    几个场景中的普通少年见众人往前一走，吓了一跳，那蹲在地上的少年转头忙不迭的喊了一声：

    “喂……”

    他声音在这密闭的地心之中被放大数倍，一喊出口回音从四面八方传来，光线之下空气中黑色的雾尘颗粒蠕动飘扬着，令几人都想起了那令死人复生的可怕鬼脸，当即吓得又要哭了出来。

    “你们去哪里啊？”少年见人一走，也忙不迭的想跟上来。

    宋青小脚步一顿，回头看了想跟过来的几人一眼：

    “顾宅之中并不安全。”这些人只是普通人，这一次试炼又份外凶险。

    经过了两百多年的时间，顾宅中被困的那些人不可能活到现在，此地浓郁的阴气，可能与顾家上下那些死于宅中的人有关。

    试炼者进入其中恐怕都是九死一生，更别提普通人，进去也是自寻死路。

    这几人被困其中，很难逃出生天，但至少可以自己选择一个死法，而不像他们，只能被逼往前。