    “诺！这就是你们女儿给你们留下的财产，有不少钱呢！”

    男子将一张磁卡递给妇女，笑着说道：“你们也不用担心，你家姑娘在安全区榜上的可是一位有权有势的少爷，以后吃香的喝辣的享不尽的荣华富贵，这事情不管是对你们还是对她都有好处。”

    妇女呆呆的看着手中的磁卡，突然猛地将磁卡丢在地上，愤怒的说道：“我不要钱！我要我女儿！把女儿还给我！”

    “玛德！给脸不要脸！你爱要不要！”

    男子显然没有那个耐心，脸上露出不耐之色，将磁卡捡起来。“刚好我正准备说呢，这卡里的钱正好够顶你们欠我的账款，这下咱们就两清了！拜拜！”

    说着，男子便要走出去。

    “等等！你不许走！还我女儿！”

    妇女见他要走，连忙上前拽住他胳臂。

    “找死！”男子眼中顿时闪过一丝寒光，毫不犹豫的直接一巴掌朝着妇女扇去！

    “啪！”

    清脆的耳光声响起！妇女本就几天没吃过东西，身体颇为虚弱，直接被一巴掌扇倒在地！

    “劳资告诉你！别TM不识抬举！当心劳资把你们都宰了！”

    “玉红！”

    躺在床上的男子见此情景愤怒不已，挣扎着要从病床上爬起来，可他的伤势太重了，根本起不来。

    “林哥，多一事不如少一事，看这两个老家伙的样子，肯定还要继续闹腾，不然把他们给……”

    男子身旁的一人做出一个抹脖子的动作。

    男子眼中闪过思索的神色。

    杀人，他们倒是不怎么做，可是这一次情况特殊。

    那妞的确卖出了一笔好价钱，若是真让这两个老东西闹腾起来，先不说别的，他吞掉卖身的货款的事情也得败露出去，到时候对他的声誉也会有所影响。

    眼睛微微一转，男子的眼神逐渐变得狠厉起来。

    他看向几名同伴，后者心领神会，立刻就有两人走出去。

    此时，帐篷外，已经有不少人因为帐篷内的哭喊和争闹声凑了过来，好奇的朝里张望。

    两名男子出来后，愣神呵斥道：“都看什么看？TM的不想活了是吧？滚开！”

    这些人都是安置区内有名的恶霸，没有多少人敢惹，见此情景也都远远的躲开。

    帐篷内，男子的目光也越来越凶厉。

    “嘿嘿，你们可别怪我，谁让你们这么不识好歹呢？”

    说着，他便从腰间抽出一把砍刀，朝着倒在地上的妇女走去。

    “玉红！”

    见此情景，病床上的男子目眦欲裂，却只能艰难的挣扎着。

    就在这时，帐篷外，忽然传来高声的呵斥声。

    “你们干什么的？赶紧走开！别耽误我们林哥办事……啊！”

    话说到一半，传来的是凄厉的惨叫声。

    被称为林哥的持刀男子一愣，下意识回头看去。

    与此同时，帐篷门帘再一次被掀开，两名身材高大的壮汉率先走进了帐篷。

    “你们是什么人？要干什么？”

    这两人身高足有1米9以上！体形魁梧，面色冷峻，仅仅只是站在那里，就有十足的威慑力！令林哥不禁紧张的说道：“我是周林！你们可别乱来，不然我认识的那几个老板可不会放过你们！”

    “又是你……”

    这时候，一个女子的声音自帐篷外传来，声音悦耳动听，可在周林耳中，却仿佛恶魔的耳语般，令他汗毛倒立！

    他永远忘不了，几天前，正是这个声音，冷冰冰的说出一句话，随后将他整个手臂都冻成了冰块！

    后来他跑回去，用热水烫了好久才解冻，整条手臂差点因此废掉！那种完全被冻僵之后又不得不用滚烫的开水解冻所带来的感官简直比世界上任何的酷刑更加痛苦。

    “是你！！！”

    周林小腿哆嗦着，看着掀开门帘走进来的赵思怡。

    赵思怡的目光扫过帐篷内，看到躺在病床上的男子与倒在地上的妇女，眼中闪过一丝愤怒之色，她顾不上去理会周林，连忙上前两步将倒在地上的妇女扶起来。

    “阿姨你没事吧？”

    “你是……”

    妇女看着面前这位如同天仙般美丽的女孩，一时间有些呆住，愣愣的下意识问道。

    “你不认识我了吗？我是赵思怡啊！小妍的好朋友，初中的时候去过你们家呢！”

    “小妍！咳咳咳！”

    听到这个名字，病床上的男子顿时又激动起来，剧烈的咳嗽着。

    “老王啊！你别激动！”

    妇女和赵思怡两人连忙上前安抚男子。

    与此同时，帐篷再次被掀开，徐媛也走了进来，目光扫过帐篷内，随后看向赵思怡。

    “这两位就是王毅的舅舅舅妈。”

    赵思怡对徐媛说道。

    而她的话一出口，男子和妇女一时间又呆住了。

    王毅！这个名字已经很久未曾被他们提及了！

    万万没想到今天居然会在别人口中听到！

    “你……你见过王毅？”

    男子……或者说王毅的舅舅王兴超眼睛紧紧的盯着赵思怡，艰难的问道。

    “嗯。”赵思怡点点头，接着说道：“我是跟王毅一起来到安全区的，他回来这里就是来找你们的！”

    赵思怡的话，让两人一时间都有点呆住了。

    王毅还活着！而且专门来找他们了？

    丧尸病毒爆发的时候，王毅可是还在南X市念书啊！南X市距离首都足有一千多公里！这怎么可能做得到？

    而另一边，听着赵思怡的话，周林只感觉眼前发黑，腿肚子不断的哆嗦着。

    这个超能力者，居然跟王兴超一家有关系！甚至跑到安全区就是为了找他们？

    这不是完蛋了？

    他刚才还想杀了这两个人灭口呢！而且他们的女儿还是因为自己的原因被卖到了中心区！

    这时候，徐媛也主动走上前，说道：“伯父伯母好，我叫徐媛，是王毅的女朋友，王毅现在不在安全区里，不过他应该很快就回来了，接到消息肯定会第一时间赶来这边……”

    看着容颜丝毫不输赵思怡，落落大方的徐媛，王毅的舅舅舅妈一时间都有点呆住了，这究竟是怎么回事？

