    第一千三百五十四章

    “不对！”

    王冲摇了摇头，猛然抬起头来，望向自己的双手双掌。自己的双掌白皙、修长，手背的细纹清晰可见，栩栩如生，而透过指尖，王冲甚至能够感受到房间内微凉的气息，以及气流荡过手指感觉。

    那种感觉太真实，太细微了，完全不是梦境能有的。

    而目光扫过那一只只指甲盖，王冲分明看到指甲盖在房间内折射出黯淡的白光，一切都是那么的细致，那么的真实。

    “怎么会？”

    王冲心中一片愕然，脑海中瞬间一片空白。

    梦境中是不可能有触觉的，更不可能有如此细腻的温感和细节，有那么一刹那，王冲心中也混乱了。

    真实和虚幻，过去和现在，全部交织在一起。他原本对于自己在西北的经历是深信不疑的。

    但是现在，所有这些信念突然之间全部动摇了。

    王冲突然不敢那么肯定了。

    更让他有些不安的是，全身一阵阵酸痛，以及体内混乱的经脉，都和他在书房中走火入魔的情形极其相似。难道说，所谓的西北之行，其实只是他在走火入魔后的幻觉。在书房昏迷之后，根本没有被师父强行带往西北？

    其实这一切才是他的错觉，他的梦境。

    所有的这些念头都从脑海中掠过，王冲心中突然一片混乱。

    眼前的一切，让人完全分辨不出真假。

    “你才刚刚苏醒，好好休息。伯母、殿下，我们先退下，让他一个人修养一会儿吧。”

    许绮琴善解人意的声音突然在耳边响起。

    一群人很快离开，从房间里退了出去。

    房间里很快安静下来，王冲独自一个人坐在床上，心中却久久无法平静。

    “这一切到底是怎么回事？”

    王冲心中喃喃自语。

    身下传来那种黑檀木特有的质地感，鼻中也能闻到那种香味。如果真的是在梦中，是不可能那么真实的。

    “难道我真的昏迷了七天七夜吗？”

    王冲走到窗前，心中此起彼伏，一缕缕阳光透过窗子的缝隙，射入进来，打落在王冲身上，那种温暖的感觉如此的真实，让王冲一句话都说不出来。

    推开门，王冲走出去，眼前是熟悉的花园水池，一栋栋王家的府邸飞檐斗拱，鳞次栉比。

    王冲甚至能够看到那一片片琉璃瓦上的花鸟图案，以及一只落在屋脊上，叽叽喳喳跳动的飞鸟。

    而当王冲回忆起自己的西北之行时，却发现原本清晰的记忆，突然变得模糊起来，真的有如大梦一场。

    “或许真的是梦了一场吧！”

    王冲脑海中闪过一道念头，终于慢慢接受了自己的处境。

    “砰砰砰！”

    正在思忖的时候，突然远处传来一阵激烈的敲门声，很快，王冲耳中就听到了许科仪等人愤怒的声音。

    “混蛋！谁让你们过来的！都给我滚！”

    “呵呵，来者是客，听说异域王病了，一直昏迷不醒，我们公子听说之后，特地送上礼品一份，堂堂异域王府，不会这么小气吧！”

    很快，院墙外就传来一个声音，听起来满是戏谑，隐隐给人一股不怀好意的感觉。

    “滚！不要太过分了，就算你们儒门得势又如何，如果不是我们王爷，你以为你们儒门有可能出头吗？”

    “我们王爷不欢迎你们这些人！”

    远远传来另一个愤怒的声音，却是陈彬也忍不住怒喝起来。

    很快，一些仆人丫鬟，参与了进来，王家府邸门口，一片嘈杂。

    “住手！”

    就在这个时候，一个声音传来打断了众人。

    王家大门口，许科仪，陈彬还有众多的王家护卫，全部聚集在一起，所有人目光都望着大门外的那道身影，一个个义愤填膺。

    而听到身后的动静，众人纷纷扭过头来，不过看到身后那道熟悉的身影众人一下怔住了。

    “大人！”

    一瞬间所有人纷纷低下头来，却见王冲不知道什么时候走到了他们身后。

    “都退开吧！”

    王冲开口道。他的脸色微微苍白，还显得有些虚弱。

    而听到王冲的话，众人纷纷躬身应是，给王冲让出一条道来。

    “呵，王爷，好久不见！”

    而几乎是同时，之前王冲听到的，那个戏谑的不怀好意的声音，再次响起：

    “都说王爷昏迷七天七夜，心中郁气集结，难以消解，想不到传说是假，原来王爷早已苏醒！”

    “是你！”

    王冲扭过头来，循声望去，只见王家的大门外，几道人影矗立。而为首的那人一身黑色长袍，长发披散，一双眼神盯着王冲，看起来桀骜不驯，充满了挑衅的味道。

    对于这人的样貌王冲并没有印象，但他身上的气息王冲却记得清楚。正是当日在醉月楼上，百胜祭奠中舞剑的“剑鬼”。

    在他身后，一男一女，两名儒门高手，捧着一个锦盒，显然就是他口中的礼物。

    “放肆！你们不要欺人太甚！”

    听到剑鬼的话，王冲身后，许科仪、陈彬等人纷纷忍不住怒喝起来，一个个愤怒不已，差点就动手了。

    什么贺礼，其实就是来打探虚实，故意来气王冲的。而且如果不是他们，王爷又怎么可能吐血。

    “够了！”

    就在这个时候，王冲突然开口说话了，他摆了摆手阻止了众人，然后看向对面的剑鬼。

    “回去告诉你们公子，他的礼物本王收下了。就说本王谢谢他的好意！”

    王冲神色平静，看起来丝毫没有动怒，而听到这番话，对面剑鬼等人一下子怔住了。

    显然王冲的反应和他们想象中的完全不同，不过很快剑鬼就反应过来。

    “呵呵，王爷还真是雅量，看来厢军的事情王爷真的释怀了，既然如此，在下这就告辞！”

    剑鬼说着微微一礼。

    “厢军？”

    听到剑鬼的话，王冲眉头陡的一挑。

    “怎么？王爷还不知道？”

    剑鬼本来已经转身，准备离开，听到这句话立即停下了脚步，望向了王冲身后的许科仪等人：

    “怎么？他们还没告诉王爷吗？”

    王冲眉头一挑立即明白了什么，回头望了许科仪他们一眼，刹那间，众人都是脸色一变，纷纷低下头来。

    而大门外，剑鬼看到这一幕顿时明白了什么。

    “原来他们还瞒着王爷，既然如此，在下也不便多说，先告辞了！”

    剑鬼微微一笑，嘴角露出一丝诡异的笑容，很快带领众人扬长而去。

    ……

    “这一切到底是怎么回事？”

    书房里，王冲望着身前的众人突然开口道。

    “这……”

    许科仪和陈彬互相看了一眼，几人目露犹豫，但在王冲的逼问下，众人还是说了出来。

    “其实王爷昏迷的这段时间，发生了很多事情，没有王爷和他们抗衡，儒门和大皇子等人，彻底的掌握了朝堂。再加上王爷之前吐血，昏迷了七天七夜，宋王他们都心忧王爷的伤势。”

    “没有王爷出谋划策，儒门勾结大皇子，终于成功通过了彻底裁撤厢军的条款。就在几天之前，朝廷已经完成了所有的厢军裁撤，并且已经毁掉了所有的花名册。以后，即便是想要将他们重新召回也不可能了。”

    “不止如此，儒门，大皇子还有宰相，再加上齐王，一起联手，趁着这段时间，彻底的剥除了宋王的兵权，收回了他在兵部中的权利。”

    “另外，儒门还在这段时间，向军队中派出了大量的儒门监军，整个军方的势力被削弱到了极点，并且几乎全部属于儒门的控制之中。”

    ……

    众人你一言我一语，将王冲昏迷这段时间发生的问题徐徐道来。

    尽管经历过地下石室中那些前辈们的开导，已经看开了很多，但是听到众人一条条报来的消息，王冲依然感觉心中阵阵刺痛。

    说是心中放下，但是努力了这么久，付出了这么多心血，死了那么多的战士，最后却被一朝毁去，让他如何心甘。

    更何况，这场兵儒之争关系到的，乃是中土神州的气脉延续，以及天下苍生的生死存亡。

    “你们都出去吧！我想一个人静一静。”

    王冲突然摆了摆手道。

    “是！大人！”

    许科仪等人眼中闪过一丝不忍，很快退了出去。

    而王冲则站在那里一动不动，久久，久久，王冲终于忍不住发出一声长长的叹息。

    推开门王冲从书房走了出去，经过花园水池，从大门走了出去，一路上，即便有丫鬟仆人看到了王冲，也没人敢阻止。

    就这么浑浑噩噩，脑海中仿佛闪过千万道念头，又好像什么都没想，等到王冲回过神来，已经出现在熙熙攘攘人流汹涌的街道上。

    目光所及，全部都是挑着胭脂水粉的卖货郎、行色匆匆，前呼后拥的商人、摊铺里大声叫卖的屠夫。

    不过就在这些熙熙攘攘的人群中，王冲看到了一些许多特殊的身影，他们留着大胡子，穿着长长的布袍，一个个鹰目深鼻，带着一股浓浓的异域口音。

    胡人！

    这些牛高马大的胡人，操着半生不熟的唐语，出没于各个地方，许多人身上都带着一股浓浓的凶狠气息。

