    “这鼠妖，难道是传说中的寻宝鼠？

    能够本能中寻找到隐藏在各地角落的宝物？”

    陈少君从鉴宝画面中回过神来，脸上顿时浮现出一抹惊讶之色。

    寻宝鼠那搜寻宝物的能力，可是道法修士的最爱，能有这样一只妖兽作为宠物的话，在修行之中，助力之大，也绝对超乎想象。

    毕竟，修士修行，法财侣地，除了根本法之外，这财力可是排在第二位的。

    有了寻宝鼠，几乎就可以解决财力不足的问题。

    也难怪那青玄道长，会为了它，专门跑一趟修士交流会，想要换取对应的奴役灵兽的法术了。

    为了防止被人发现端样，甚至还故意将这鼠妖给囚禁起来，丢在道观之中。

    只是可惜，他此去之后，却没了归期。

    而那小乞丐，则纯粹是目光短浅，能力有限，这才会身陷囵囤，被杖毙而亡的。

    “只是可惜了这铁钵，失去了寻宝鼠的妖魂，其实也等于变相的失去了这一宝物的最大价值。

    算起来只是一个普通的铁钵而已。”

    陈少君最后看向了那铁钵，当然还有那十两银子。

    银子，其实是鼠妖在官府宝库之中，依照五鬼搬运术移来的东西，在官府宝库之中，它可没少搞小动作，早就计划出去之后，要借此寻一个好归宿，再次开始享受被如小乞丐这样的宿主供养的待遇。

    结果没想到，这世界还有朝奉这一职业，竟像是天生克制它一般，不仅能够发现它的踪迹，而且还掌握有法术，能将它直接轰灭。

    如此，鉴宝画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    宝级上品。

    奖励，点石成金。

    “嗯？点石成金术？”

    陈少君微微一愣，脸上很快露出了震惊之色。

    点石成金。

    这可是虚空造物啊，对于穷怕了的人来说，这绝对是无上神术。

    前世记忆中，陈少君曾有过一段十分凄惨的岁月，时年他刚毕业，自觉已经是个成年人了，于是一个背包，一身换洗衣服就跑到了某个大城市之中闯荡。

    结果，租了个三四百的房子，买了一些锅碗瓢盆等物之后，荷包就空了，然后开始投简历想上班，只是他一个刚毕业的小子，一没经验二来毕业的学校也不算好，根本应聘不上，好不容易找了个销售的活，班也上了大半个月，就听说老板炒股赔了，欠一大笔钱，公司倒闭……

    当时他就懵了。

    工资没要到，他也处于山穷水尽的时候，真真饿了两天。

    实在饿得受不了了，他就寻摸着去哪个超市做活动的地方蹭点，而当时在他租的地方不远，有个小超市，公开放着电视，他路过的时候，电视中恰好就播放出一个老头，使出点石成金的画面。

    那时候，电视里面的百姓都是一副震惊惊讶的模样，而陈少君当时，眼睛也瞪绿了。

    这一画面，对于一个身无分文，还饿了两天的人来说，刺激可谓极大。

    一路上他心中都在畅想着，要是自己掌握了这样的法术，要如何如何，吃面都要吃双份的，吃一份打包一份……当时就是那么没出息，后来实在熬不住了，才给家人打了电话，度过了那一次难关。

    不过也因此，他对于这点石成金之术，印象深刻，记忆如新。

    没想到，自己鉴宝奖励之中，竟然就获得了这样的一门法术，顿时让他心中无比的震撼和惊喜。

    随后，陈少君赶忙接收这一门法术。

    脑海中，立即就涌现出有关点石成金的法术施展之法和这一法术的根本原理。

    “原来如此。

    这法术，倒是没有我之前想象中的那么神奇，是虚空造物，凭空捏造。

    但也不是普通的搬运之术。而是一门，以精神力为引，以法术为主的，吸收周围一定范围内的黄金粒子，然后重新组建成为金子的一门法术。

    也就是说，一旦施展这门法术，那么我就能够感应到周围天地中的金属粒子，然后以法术牵引，将其中的黄金粒子凝聚起来，重新组合成为一枚真正的金子。”

    完全吸收了有关点石成金之术的法术远离之后，陈少君这才明白了这一法术的奥秘。

    乃是一种置换之法。

    天地之中，各种元素极多。

    就算是泥土之中，也有蕴含着黄金属性的粒子，只不过太过细微，常人也难以发现，更难以收集，自然不显于世。

    但点石成金之术，却能够借助法术之力，将周围泥土之中的黄金属性粒子，给抽离出来，然后凝聚成型……如此，自然就能够形成一枚真正的黄金。

    而点石成金之术，其实关键就在抽离周围范围内的黄金属性粒子，置换掉石头粒子，从而形成金子的这一过程。

    与之相对的，点石成金之术，同样可以点出其他的东西，比如银子，铜，铁，锌……等各种物质。

    “虽说这一法术，根本奥秘乃是置换。

    但只以法术玄妙来说，又与虚空造物，凭空捏造，有何区别？

    缺什么，都可以从天地之中，收集而来。

    确实是一门，无比神妙的法术。”

    陈少君感慨着，心中却一阵满足。

    掌握了这门法术，他估计自己以后就不会缺金银等身外之物了。

    只要缺钱了，点石成金之术一施展，自然而然的，身上就有了钱财。

    “不过，具体能否当真点石成金，还得看看法术效果才行。”

    陈少君因为前世的经历，当然更想试验这一法术的神奇。

    于是也没有迟疑，干脆直接就以那十两银子为引，使出了点石成金之术。

    体内的法力引动，陈少君的精神力在这一刻，也在迅速消耗。

    嗤嗤嗤……

    很快，法术成型。

    陈少君伸手一点，落在了那银子之上，与此同时，法术作用下，他的心神幅散，周围三丈之内区域，不管是地上还是地下，就都处于他的掌控之中。

    地面之上，倒还罢了，而地面之下，则拥有着无数种元素粒子。

    但在陈少君的法力作用下，这些粒子就好像全都处于他的掌控之中一般，能够随他拨动，迅速抽离起来。

    陈少君选中黄金粒子，迅速引出，填补置换在银子之上。

    一息，两息，三息……

    几乎是肉眼可见的，银子表面，就被度了一层金色。

    只是与之相对的，陈少君的体内的法力，也开始急速消耗了起来。

    五息过后，周围区域的黄金粒子已经被他全部置换了过来，而他体内那原本浑厚的法力，也随之只剩下了薄薄的一丝，竟几乎被耗了个干净。

    然后，他再次看向那银子。

    表面确实镀了一层金色，但大部分，却还是银子的成色。

    也就是说，他确实使出了点石成金之术，只是限于法力，还有周围区域的黄金粒子的稀缺，使得这法术，并没有彻底完成，或者说，虽然成功了，但并没有达到他原本想要的效果。

    “归根结底，其实还是周围的黄金粒子，太过稀少的缘故。

    要是黄金粒子足够多的话，当然能够将这一枚银子，彻底置换成为黄金。”

    陈少君看着手中这一块两成是金子，但其中还有八成，还是银子的金银之物，脸上露出一丝无奈之色。

    本来还想着，什么时候能在旁人面前装一把大的，直接施展出点石成金之术，亮一亮别人的眼。

    如今看情况，短时间内还是别想了。

    精神力覆盖范围不足，能够引动的黄金粒子也较少，当然难以将整个银子，置换成为黄金。

    “不过，若是身上本来就有一块金子的话，倒是好解决的多。

    只要将金子上的黄金粒子成分，转移到过去就行了。”

    陈少君嘀咕着，眼睛不由一亮。

    这一方法，倒是可行。

    当然，他更想要的，其实还是从天地借力，虚空造物，凭空捏造……

    “不过，若以实用性来说，这法术，倒也没有我想象中那么高。

    我三年的法力道行，才勉强将这一法术施展而出，才提炼出二两金子……也就是二十两银子，不得不说，也是一件亏本的买卖了。”

    陈少君略一细想着，也没有太过失望。

    这法术，毕竟乃是他前世梦寐以求的东西，情怀加分，他自然心满意足。

    随后，陈少君则连忙拿出养气丹，蕴神丹等物，恢复精神气血，自己则是观想太上感应篇，快速恢复法力了起来。

    待到体内精神溢满，法力恢复之时，时间不知觉已经到了下午。

    错过了干饭时间，陈少君也不觉得饿了，以他如今的气血体力，实力修为，别说饿上一顿了，就算是连续数天不吃不喝，也不会有丝毫的影响。

    将小厮唤来，令对方将鉴定的宝物全部拿走之后，对方很快又送来了所需鉴定之物。

    这一次送来的宝物，只有四件。

    显然，到了如今，鉴宝堂内留存的宝物已经不多了，分给各个朝奉手中的宝物，自然也相对较少。

    甚至，陈少君此时已经听到了，各个当铺掌柜，在外候着，准备接自家当铺朝奉回归的声音。

