    第158章 秦风之死？

    

    “春之结界要破了！”

    

    圣地外，幽冥神宗诸强汇聚，满脸凝重的盯着瀑布上投放的影像，赫然正是永恒结界内的情况。

    

    早在之前，他们便收到林镇南的传讯，做好万全准备。

    

    永恒结界，是他们困杀秦风的绝对依仗。

    

    但此刻，结界爆响，似在不可逆的崩碎着，怎能不让人骇然。

    

    幽冥神宗做出如此决定，那么和秦风之间，便是不死不休，若永恒结界无法困杀秦风，神宗将危。

    

    “一道结界而已，别忘了永恒结界为何以此命名。”

    林镇南神色也是凝重万分，一瞬不眨的盯着瀑布。

    

    他虽有十足自信，但不见秦风身陨，他心难安。

    

    轰隆隆！   

    永恒结界中，秦风爆发琉璃仙体之力，一拳狂轰而出，本就破碎不堪的结界，仿佛承受到极致，轰然崩灭。

    

    春意盎然，生机勃勃的世界消失了，脚下的田野也消散不见了，很快，一片炙热的沙漠出现在秦风脚下。

    

    炽热的骄阳悬挂，强烈的阳光刺下，琉璃仙体竟有细小的缝隙出现，阳光直接落在秦风的皮肤上，颇为刺痛。

    

    “法阵套环吗？”

    

    秦风打量着荒无人烟的沙漠，嘴角那缕饶有意味的笑意越来越浓，法阵套环他并非没有见过，神州的仙宫密藏便是如此，峡谷中蕴藏着数道法阵，环环相扣，合为一阵，威力倍增。

    

    “我能破你一阵，就能破你无数，哪怕此阵套了千百回，我也能给你全部打碎。”

    秦风自信道。

    

    随即，他手掌再握拳，血色琉璃绽放，血意爆开，琉璃闪耀，顷刻间覆盖整片沙漠，将这片结界轰碎。

    

    “嗖。”

    

    当炎炎夏日消散的刹那，一缕幽冷的轻风吹拂而来，带着丝丝凉意，还伴随着漫天的树叶飘荡，树叶金黄，犹如黄金落下。

    

    秋意凉凉，无边萧瑟，给人一生命即将走到终点的凄凉感。

    

    伴随着这种凄凉的感觉生出，秦风颇为惊讶的发现，自己的生机竟然又在加速流逝。

    

    “这永恒结界，倒是比神州的仙宫密藏更加非凡。”

    秦风不由得的感叹一声，不过手中的力量却没有停滞，血色琉璃继续绽放，一拳轰碎这片秋意凉凉的世界。

    

    “呼！”

    

    刹那间，刺骨的寒风吹来，伴随着喀喀的冰封声，天地间的温度骤然降低到冰点，漫天寒霜，十里飘雪，取代了原来的秋意世界。

    

    可怕的寒意袭来，寒霜顷刻间覆盖秦风体表，侵袭他的生机。

    

    “破！”

    

    秦风毫不在意，只是一拳轰出便震碎漫天寒霜，将这片雪之世界疯狂碾碎，点滴不存。

    

    但很快，令他颇为愕然的一幕出现。

    

    待漫天寒霜湮灭的刹那，一点绿芒浮现，快速覆盖整片世界，绿油油的田野再度出现，花开向阳，春意盎然。

    

    “这……”   

    秦风眼眸微微内敛，寒冬已过，春暖花再开？

    

    “春夏秋冬，一年四季，春去秋来，夏落冬至，往复循环，永无止境，这便是永恒的真谛吗？”

    

    秦风重新打量这方世界，仿佛明白了。

    

    四季环环而生，永无止境，倒是有些意思。

    

    “哈哈。”

    

    这时，林镇南放肆的大笑声再度响彻，   

    “秦风，你确实很强，强大到让人感到恐惧，竟能打碎四大结界，但永恒结界四季轮回，是永无止境的。”

    

    永恒结界，四季轮回，无限循环，正因如此，才称之为永恒。

    

    但林镇南从未见过永恒结界四季轮回的情况出现，哪怕是数百年前，困杀武道巅峰时，也只是春之结界便将之困杀。

    

    秦风打碎结界，他还是第一次看到，怎会不担忧。

    

    好在，宗门记载准确，四季结界破碎，暖春再现，循环永恒，让他彻底松了口气。

    

    秦风是强，但休想破阵，注定将被困杀于此。

    

    “是吗？”

    

    秦风报以冷笑，血色琉璃继续充塞整个世界，在狂暴的力量下，春之结界连半个弹指都无法维持，便直接破碎。

    

    夏秋冬同样无法阻挡秦风的力量，相继破灭。

    

    但四季结界似当真永恒不灭，反复循环，威势不减分毫，哪怕秦风将血意和琉璃仙体催发到极致，竟也无法彻底破碎。

    

    这让秦风渐渐正色起来，他盘坐下来，不再继续轰击结界，仿佛是要感受结界的阵意。

    

    永恒结界恒定在漫天霜寒的雪之结界，可怕的寒意侵袭天地，雪花飘落在秦风身上，没有融化，很快，白雪将之覆盖，化作一具冰雕般。

    

    时间就这样一点点过去，不知过了多久，秦风的身体被寒雪覆盖，彻底消失在了雪之世界中。

    

    放眼所望，除了漫天的皑皑白雪，再无其他，甚至连秦风的气息都不复存在。

    

    “死了吗？”

    

    圣地外，幽冥神宗诸多高层一直凝视着瀑布，哪怕时间过去一月，都浑然不觉，所有心神，完全放在结界中。

    

    “应该死了吧，已经一月过去都无半分波动。”

    有人不敢确定的道。

    

    “要不要进去看看。”

    有人提议道。

    

    “不可！”

    林镇南直接否决道：“永恒结界虽然非凡，但秦风实力同样不可小觑，短短一月时间，不可能耗尽他的生机，他一定是故意如此，只待我们进去查探。”

    

    “之前我一脚踩虚一脚踩实，出其不意才能抽身而出，如今秦风严阵以待，一旦冒然进入，必将被之拿下，以挣脱结界。”

    

    诸人暗暗点头。

    

    永恒结界吞噬生机的速度的确极快，但武道巅峰，寿元上千载，岂是短短一月就能吞噬一空的。

    

    “既然他无法脱困，必将身陨其中，将此间消息传出去。”

    林镇南眸光幽幽，口中吐出一道极致冰寒的话。

    

    诸强同样眸光锋锐，领命而去。

    

    很快，诸强散去，唯有林镇南还站在圣地外，眸光幽幽，极致复杂的望着永恒结界，最终，变得无比坚定。

    

    他相信永恒结界的力量，秦风不是仙，必死无疑。

    

    一个月都没能挣脱出来，哪怕现在还活着，也只是徒劳挣扎了。

    

    ……   

    很快，秦风踏足幽冥神宗，未曾走出，身陷神宗圣地，生机消散而陨的消息，如飓风般传出，顷刻间覆盖青玄。

    

    一刹那，青玄九州，再度震动。

    

    

    

