    柯南眉头蹙了起来。

    　　他记得自己从厕所门口进来时，正好遇到黑衣人往门外走，那时，他身上就带着那把沾血的尖刀。

    　　洗手间没有窗户，通往这里的路也只有一条，也就是说，如果真的有尸体或者伤员，那流血的人，当时一定就处在这个洗手间里。

    　　可是……

    　　柯南看了看手表上的时间，从他晕过去到现在，时间只过了十五分钟多一点。

    　　这么短的时间，根本不够把现场收拾到连一点血腥味都没有。

    　　难道黑衣人根本没砍过人？

    　　可是刀上那么多新鲜的血又是怎么回事？

    　　怎么想，逻辑都圆不上。

    　　柯南按着太阳穴，打算从头再理一遍思路，想猜出黑衣人的目的到底是什么，以及他是否还在这附近。

    　　但这时，外面远处突然传来一声嘶吼，那声音像是在宣泄痛苦，撞击着走廊，传出很远。

    　　柯南一惊，第一反应是有人行凶。

    　　但他又隐约觉得，这吼声里蕴含的情绪，和他平时经常听到的惨叫不太一样。

    　　……或许是因为这里是展馆，地形不同，声音受到了走廊影响？

    　　思索的同时，人已经循声冲了过去。

    　　……

    　　任务顺利完成，假面时间还剩一些，白石准备离开地狱展厅，找个两人看不到他的地方消失。

    　　在拥有了[假面]功能后，除了最开始的尝试外，白石后面还做了一些微小的尝试，对它有了更多了解：

    　　[假面]状态每个自然日能开启最多3次，累计时间不能超过30分钟。

    　　而且就算第一天没用完，剩了几分钟，第二天也还是从00：29:59开始倒计时——换句话说，当天不用，就浪费了。

    　　状态每次开启，都有5秒的虚化保护。

    　　如果在这5秒内，没能找到合适的视线盲点现身，白石就会无法显形，被迫重新回到身体里，并且消耗一次次数。

    　　同样，想解除假面的时候，如果被人盯着，也无法正常解除。只能通过摘掉面具，或者拖到[假面]可用结束的方式，强制消失。

    　　这种情况下，白石周围会炸开一片烟雾，掩盖行踪。

    　　当然，这并不是毫无代价的。

    　　尝试过后，当Q版助手抱着一只比她还高的计算器，给白石看上面的数字时，白石才惊觉他微薄的存款，又在试验中消失了一大截——这居然还是收费服务。

    　　从那以后，白石就开始留意各种隐蔽地点，同时催他的员工研制烟雾弹。

    　　除了被人盯着，被“有人在查看的监控探头”、“会在一定时间内保存画面的监控探头”拍摄时，也都不能直接消失。

    　　……明明是一个飘着不少灵魂的世界，居然还这么注意维护表面上的“科学”。

    　　而现在，在白石现在所处的地狱展厅中，就装有一架摄像头。

    　　所以他打算进入展厅和长廊相接的那一小段过道，再低调告辞。

    　　“谢谢你。”即将步入过道转角时，真中老板忽然开口：

    　　“另外，我这么问可能有些失礼，但是……你到底是谁？”

    　　这话问的，白石条件反射的就接了一句：“不必客气，我是红领……”

    　　说到这，他后知后觉的低头打量了一眼自己。

    　　——从头到脚一身黑，连脖子前悬挂着的，都是一条纯黑的领带。

    　　“……”他沉默片刻，换了个更贴合形象的词，“我是黑领带。”

    　　……

    　　转过转角，正要解除假面，前方却忽然传来一道橡胶与大理石摩擦的“嘎吱”声，一个小孩两脚擦地，漂移似的急刹在了他面前。

    　　白石瞅着柯南，心里遗憾的啧了一声，心想就差几秒……刚才应该再捆紧点。

    　　柯南又一次习惯性的抬起了他的麻醉表。

    　　他本来想问白石把伤着藏到了哪，开口前，却又觉得不该这么武断，应该先问问刀上的血是怎么回事。

    　　谁知一个字都还没出口，对面的男人忽然露出一抹冷笑，而后他握住旁边墙上装饰挂帘的一角，抬手一扬，挡住了柯南的视线。

    　　这动作，白石做的极其熟练——小时候他经常用家里的窗帘当成披风，不断尝试，寻找着最完美的甩动造型。

    　　在搞坏几个窗帘，挨了几顿打之后，他终于能把窗帘甩出完美的弧度，让它环着自己绕动一周，再把人露出来，营造出闪亮登场的效果。

    　　没想到现在居然派上了用场……果然是技多不压身。

    　　在全身被窗帘遮住的一瞬间，白石解除假面模式，回到了身体中。

    　　——虽然躲到窗帘后面，也能达成同样的结果，但那样就太掉价了。

    　　能帅的时候，当然还是要搞的帅一点……

    　　白石突然扬起挂帘的举动，令过道中的柯南紧张起来。

    　　他立刻抓过一只钢制花瓶放在脚下，拧开增强脚力鞋的开关，随时准备应对。

    　　然而在他一眨不眨的注视下，窗帘很快从圆锥状展开，晃动两下后，它重新平贴在墙上，扁到任何一个人都不可能藏身其中。

    　　……又消失了？

    　　柯南警惕的走过去摸了一下，手下面平整坚硬，的确是墙壁。

    　　他又掀开帘子，看着后面略微发黄的墙，摸索着想试试找到暗道。

    　　……

    　　在柯南忙碌的时候，一墙之隔的展馆中。

    　　“……黑领带？”

    　　真中老板下意识的重复了一遍，然后被这古怪而拗口的名字惊到了。

    　　他怕自己听错，想再确认一下，但那道身影却早已消失。

    　　旁边倒是有一道声音传来：“蠢货，怎么可能有人叫黑领带(クロネクタイ)，是黑猫（クロネコ）才对。”

    　　“……”虽然读音确实像，但黑猫好像也太土了点……

    　　真中老板看向旁边的老人，忽然记起一件事，他小声逼逼：“我仿佛记得……您有点耳背？”

    　　“你说什么？”落合馆长这倒不是生气，纯粹是个问句。

    　　问完，他一巴掌拍在真中没受伤的那侧肩膀上：“男子汉说话大声点，前一阵和我谈判时的气势去哪了？”

    　　真中老板刷的就是一个立正：“我刚才说——您说的对！”

    　　之前把落合馆长视为冷酷父亲的时候，他的确敢处处针对这个老头。

    　　但现在知道了真相……他又像年轻时一样，看到落合馆长，就心虚起来。

    　　真中老板这次的音量，让落合馆长满意的点了点头。

    　　这个老人一脸怀念的摸了摸自己的胡子：

    　　“我初中的时候，学校一位前辈创作的漫画开始在朝日报上连载。受他影响，我们课余时间都开始画画，想像他一样，让自己的心血刊登在有名的报纸杂志上，被更多人看到，被更多人认可。

    　　“当时很多人的故事里，都不约而同的出现了一位叫‘黑猫’的英雄——因为我们学校有一只黑色的流浪猫。

    　　“哈哈，虽说是流浪猫，但它一直都很神秘，也很讲究。投喂它的时候，食物必须放在干净的地方。随意丢到地上的话，它闻都不肯闻一下。

    　　“而每次我们丢了东西，向它许愿把失物找到，愿望都能被实现。

    　　“可惜等我长大后回去找它，才知道这位学校里的神秘生灵，早就已经消失很多年了。”

    　　说到这，落合馆长的目光又重新落回到前方的大幅油画上：

    　　“我经常喂它，但从来没向它许过愿。这次，或许就是因为它记起了我那几顿饭，才在我铸成大错之前，制止我荒唐的行动。”

    　　“……”真中老板脑补了一阵，然而怎么想，都没法把刚才那么大一个活人和猫联系起来。

    　　都说老人像小孩，落合馆长的想象力，还真是丰富的跟小孩一样……不过，这么大年纪了，愿意这么想，就让他想吧。

    　　毕竟，连灵魂都能存在，猫为什么不能变成人呢。

    　　……诶等等。

    　　刚才听到的名字，到底是黑领带，还是黑猫？

    　　在真中老板拧着眉头，沉思这个难题时，一道小孩的嗓音忽然从门口传来：

    　　“叔叔、爷爷，刚才从这里出去的人是谁呀。”

    　　真中和落合同时一怔，倏地转头看向门口，就见一个戴眼镜的小男孩探出头来，正一脸天真的看着他们。

    　　面对小孩，落合馆长的神情和态度都和善了很多。

    　　而且现在，他对白石很是感激，觉得对方既然大大方方的报了名字，那应该就是不介意被世人知道。

    　　听说很多神灵，都要靠信仰获得力量，自己大可以帮他宣传一下：“他叫黑猫，是……”

    　　真中老板生怕他说出“是一只化形成人的仗义的猫”这种话，令那位神秘人不快，赶忙抢着补上了后半句：“是一位伟大的阴阳师！”

    　　阴阳师？柯南越发懵了。

    　　他还以为非要划分一个职业的话，黑衣人应该是个魔术师——专攻逃脱和大变活人的那种。

