    幽世，马厩。

    罗翠莲带着恨铁不成钢的眼神怒视着猴子。

    “真是可悲，古代的英雄神竟然变得如此矮小卑贱，跟畜生一样！这也太窝囊了吧？你给我知耻一点呀！”

    “哎呀呀，就像你看到的，我是猴子，本来就是畜生。”面对美艳无可方物的罗翠莲的严厉指责，猴子厚着脸点头。

    “噗！”

    八云墨差点没忍住笑出声来。

    罗翠莲恼怒地瞪过来，“八云！你笑什么！？”

    “不不不，没什么……”

    “是吗？”罗翠莲上下打量着八云墨，随后目光突然投向了他身边的小沃班，“熟悉的气息……新的同胞吗？为何妾身没有收到消息！？”

    于是小沃班脸都绿了。

    他和罗翠莲之间的恩怨说也说不清，如果是以往遇到了也肯定是说不上三句话就会打起来。

    但是现在……看着自己那悲剧的样子，小沃班都快哭了。

    这个样子要是被罗翠莲知道真相的话，天知道这个性格恶劣的女人会做出什么事情来！

    就在小沃班绞尽脑汁想着怎么避过这一劫时

    “啊，她就是沃班，对！别露出那副【你在逗我】的表情，她就是你认识的那个沃班，只不过和我战斗的时候出了意外变成这个样子了。”

    “沃……班……？那个老不死的恶狼？”

    罗翠莲终于改变了从出场到现在一直保持的冷漠神情，瞪着眼睛仿佛要将小沃班看穿似得。

    “……气息确实和那个老不死的一样。怎么变这个样子了？”

    “她吃错药了。”

    八云墨满脸严肃。

    “所以你们看。虽然药不能停，但遵循医嘱更重要。”

    “那到底是谁让我吃下这该死的药啊喂！”

    小沃班恼羞成怒，顾不得在宿敌面前丢脸了，张牙舞爪地就要扑过来她到现在依然没有恢复对咒力和权能的正常使用。

    “这可真是……”

    罗翠莲看着眼前完全认不出来的宿敌沃班，整个脸都囧了。

    这个样子，她可是一点斗志都提不起来。

    “咳咳……”

    虽然心中很在意沃班侯爵变成这副人畜无害我很可爱的样子，但现在当务之急还是处理猴子的事情。

    罗翠莲将目光重新放在了一旁的猴子身上。

    “明明是我国的英雄。却被倭人饲养，一起玩耍……真是不可饶恕的大罪。知道这种家伙的存在而放着不管，有损我罗濠之名。从很久之前就等待着断罪的时刻。”

    “哦哦，是这样吗？”

    猴子歪着头，伸出手挠着脑袋。

    “可是我现在被封印了呢，想要取回真身还是一件很麻烦的事情，还是说弑神者你打算现在就动手？”

    “当然不会，身为君临武之者，我定然不会做出如此不知廉耻的事情。”

    猴子了然的点头。“真是值得赞叹的品格，不过建造这个宫殿的家伙用咒术将我那暴乱的神格封住了。拜这所赐，【不从之神】也变成了一只只会开玩笑的猴子。但是呢”

    自称只会开玩笑的猴子，突然认真地看着罗濠教主。

    “这位朋友，找恢复本性的我有事呢。但这必须满足很繁琐的条件。潜进这里就说明已经准备好了吧……可是，变回不从之身的我可能会以闪电般的速度回到现世呢。”

    “为、为什么啊？”

    万里谷光看着猴子似乎没有想象中那么可怕。壮着胆子问了一句。

    “幽世里没有人。不从之我当然觉得没意思。不管是恶作剧还是让他们烦扰，要有现世的民众作为对象才行吧。”

    “真是有趣的想法。”

    八云墨看着猴子说到。

    “似乎现在的心思还停留在成佛前的状态，还是说即便成为了斗战胜佛也依然无法压制住猴子的本性吗？”

    “哈哈，谁知道呢？斗战胜佛？那也是我的名字吗？感觉没有齐天大圣好听呐。”

    猴子打了个哈哈，闭口不言。

    斗战胜佛不如齐天大圣好吗？

    八云墨微微眯起了眼睛，看来这只猴子比起成佛，更喜欢逍遥自在呢如今被封印的他，面对这两个名字表露出来的反而是内心深处最本质的想法。

    “虽然看着很窝囊，但对自己的立场很理解呢。比起斗战胜佛我也更喜欢齐天大圣一些，那么事情好办了！”

    像发出天下号令般。魔教教主说道。

    “接下来为了让你复活，我会将【弼马温】的咒缚解除。这样就好了吧。”

    “将我封印在此地的【弼马温】之咒法。为了将其解开一段时间，必须满足三个条件。第一，我等的敌人龙蛇的神格显现。第二，附有削弱【式】的宝刀。第三，就是有祸祓能力的媛巫女手持宝刀，使用灵力。”

    猴子说到这里，叹息一声摇头。

    “看起来似乎不具备这个条件呢。”

    “那可不一定……”

    罗翠莲突然笑起来，然后看向八云墨。

    “八云，你既然出现在这里，定然也有解除封印的方法吧？”

    “所以我可以认为，罗教主你是在得知了我打算前往西天宫后才赶过来的吗？”

    八云墨悠悠笑起来。

    “看来最近一直在四周鬼鬼祟祟地那些家伙当中，也有教主你的人呢。”

    “这样做确实不符合一个王的作风，而且也是下面那帮家伙自作主张的结果，但毕竟是妾身的人，事后我会好好惩戒他们一番，妾身在这里道歉。”

    罕见地，罗翠莲说出了这样的话。

    听到罗翠莲居然道歉，万里谷佑理和甘粕冬马以及九法冢干彦居然露出了世界末日一样的表情。

    什么时候，那个凡是看到自己就要被挖去双眼，听到声音就要刺聋双耳的魔教教主会当面道歉了！？

    万里谷佑理和莉莉娅娜看向八云墨的目光带着几分异样。

    “那是你的事，怎么做我不管，不过我来这里确实也有让这猴子解除封印的打算你们退后。”

    万里谷佑理等人虽然还想说什么，但还是依言后退。

    唯有罗翠莲、小沃班和雅典娜留在原地。

    “哦？你这奇怪的家伙有办法让我离开这里吗？”

    “当然，咱们做个交易如何，猴子。”

    “说来听听，反正我也无聊了呢。”

    “我释放你，然后罗教主肯定会向你挑战，要是你死掉了那后面就没了。但如果你没有死掉的话”

    八云墨说到这里，终于说出了自己的目的。

    “我要你跟随我前往一个地方，作为那里的守护神猴一千年，千年之后，是走是留随意。”

    “啊？什么地方？好玩吗？”

    猴子双目亮晶晶地看着八云墨。

    “绝对好玩，你不会失望的。”

    “那好，一言为定！”

    罗翠莲在一旁冷哼一声，“八云，妾身一定会弑杀这只丢尽了我族脸面的猴子的，所以你白费心思了！不过妾身欠你一个人情。”

    “哈，看样子好像不管结果如何我都赚到了。”

    八云墨心情大好，随后，张开双臂。

    【弼马温】的束缚，开始震动起来。(未完待续。)

    ps：ps.咱请了一个插画师来给主角和几个角色画插画哦，大家过一段时间就可以看到了poi