    入夜，明月高悬。

    巍峨的皇宫地板发出阵阵响动，不大不小，像是上千人在齐齐走动。

    宣武门驻守禁军顿时一慌！

    “快，关城门！”

    “快去请郎中令，常大人！”

    只见，密密麻麻的有上千士兵出现在宣武门前，如果不是走的极慢，恐怕宣武门的禁军都要放箭了。

    常鸿疯狂冲上城头，向下看去，脸色大变。

    “林大人，你想要干什么？造反吗！”他大声呵斥。

    林长书骑马在最前面，面色如寒星，淡淡道：“少给本相扣这种高帽子，本相是来面见陛下的！”

    “陛下龙体抱恙，本相必须要进宫，确保陛下的安全！”

    “我以宰相名义，命你立刻开门！否则按谋反罪处理！”

    常鸿站在城楼上，目光闪烁，没有下令动手，也没有开城门。

    就这样，双方僵持了不到半炷香的时间。

    陶阳侍卫长，忽然从夜色中出现，偷偷给他传了一句话。

    常鸿立刻松口，让人打开宣武门，放了林长书进去。

    养心殿。

    铁甲声和沉重的脚步声充满了肃杀！

    林长书一人走在最前面，意气风发，身后跟着大批持刀的官兵。

    按照律法，他已经犯了重罪。

    可他却丝毫不在乎！

    “陛下，臣林长书，求见！”

    他朗声冲寝宫中大喊。

    喜公公一脸惶恐的走出来：“宰相大人，陛下龙体不适，不能起床，还望…”

    “滚！”

    林长书一声怒吼，然后一脚踹飞了喜公公。

    他不是鲁莽之人，但重病的天子就在眼前，他又怎么忍得住这个诱惑？！

    只要控制住垂死的天子，那么这个朝廷还不是他这个宰相说了算？

    “宰相大人，宰相大人！”

    “不要啊，陛下正在休息！”

    太监宫女求饶，却无法拦住林长书的步伐！

    一队士兵跟着他涌了进去，剩下近千人则包围了整个养心殿。

    秦云躺在龙床上，有珠帘格挡。

    “陛下！”

    林长书额头有些汗水，紧张还是紧张的。

    “陛下，臣有冒犯之处，还请见谅，实在是事出紧急！”

    秦云虚弱至极，一边咳嗽，一边挣扎着坐起来，不悦道：“哼，林长书你好大的胆子，竟敢派兵闯朕寝宫！”

    “是何居心？”

    林长书见他病入膏肓的样子，心中一喜，拱手道：“陛下，臣没有其他意思，此次带兵进来，是怕陛下龙体抱恙，被有心人挟持。”

    “所以特地调兵进来，保护圣上。”

    秦云隔着珠帘被人搀扶坐了起来，不悦道：“朕没被任何人挟持，带人退下吧。”

    林长书的喉结滚动，抬起头目不转睛的打量了秦云几眼，确定了他连行动都要人服侍。

    顿时，心中更是大胆。

    “陛下，还请恕罪，臣暂时不能走，臣要等到您身体无恙再走。”

    秦云：“放肆，咳咳咳…”

    他剧烈咳嗽，拿出事先准备好的染血白帕。

    林长书看见血之后，双眼冒出一道光！

    一不做二不休，咬牙道：“陛下，您生了这么重的病，朝堂早已经震荡不止，各种风言风语都在流传，不如您好好养身体吧。”

    “请陛下下一道御旨，将朝中大事交于臣来处理！臣保证，会稳定现如今朝堂动荡之势！”

    他说话的声音都略带颤音，是激动，又是紧张。

    “朕要是不呢？”秦云冷冷说道，然后冲殿外大喊：“来人！”

    林长书不屑一笑，朝中大权尽在己方，皇宫中这些禁军兵力和将领，有谁敢跟他对着干？

    他看了看四下，除了自己人，也没什么大臣在此了。

    他缓缓站了起来，看着珠帘内的秦云，眼神中不再有尊敬与惶恐，反而透出一抹兴奋。

    “陛下，您不用再喊了，皇宫那些酒囊饭袋都是靠不住的。”

    “臣带了两千精兵强将来，可以保护您的安全，还请您下旨吧！”

    他将两千精兵强将咬的很死，透出了丝丝威胁的意思。

    秦云不显慌张，淡淡道：“你是想要谋反，夺政吗？”

    林长书已经走出这一步，也不在意秦云出奇的镇定，反而越走越远道：“陛下，还请您配合一些吧。”

    “您已重病垂死，治不了朝纲了。”

    秦云冷笑，竟然噌的一下站了起来。

    声音拔高，毫无虚弱之感：“是吗？！”

    林长书脸色骤变，怎么回事？

    他慌乱了那么一瞬，然后想到自己已经控制住养心殿了，便豁出去了，目光阴狠道：“陛下，我不管你是装病还是没病，现如今你已经拱手阶下囚了。”

    “下旨吧！否则别怪臣不讲情面了！”

    “哼，乱臣贼子！”

    秦云一步迈出，双眼炯炯有神，哪里有什么虚弱和病态，一切都是装的。

    林长书接触到他的锐利双眸，心提了起来。

    “动手！”

    秦云二话不说，直接呵斥一声！

    只见，养心殿的正堂之中，忽然出现两队禁军，是由陶阳统领的侍卫，立刻围住了林长书的那一队人。

    再然后，影卫的数道身影出现，巩固在了秦云四周。

    一时间，情况急转直下。

    林长书眼中有些慌乱，但他没有束手就擒。

    “右大营何在！”

    他大吼一声，冲着殿外去的。

    可奇怪的是，外面两千人士兵，没有半点声响。

    那一刻，林长书的脸色煞白！

    心中一个不好的念头冒了出来，妈的，好像不对劲啊？难不成，出事了？！

    秦云冷笑连连的看着他，不屑道：“狗东西，朕不放你进来，你连宣武门都越不过！”

    “你以为进来的只有你这一股部队吗？从你进入养心殿，外面的人估计就已经投降了。”

    “不，不可能！”

    林长书情绪失控，道：“我带来的是右大营精锐，不可能一声不吭就没了！”

    秦云表情戏谑：“你不调右大营的军队，兴许还有点机会，可你偏偏要调右大营的军队！”

    “啪啪！”

    秦云拍了拍手掌。

    殿外，走进来一个人，身高七尺，长相普通，却十分魁梧，龙骧虎步的提着一个滴血的脑袋进来。

    他正是贺修！

    砰！

    他随手将脑袋往林长书面前一扔，林长书的脸色苍白，几个踉跄差点摔倒！

    完了，一切都完了！

    被砍头的是这次右大营的一个将领，名叫马龙，他被砍头，说明两千军士多半完了。

