    “卿表妹，还请留步。”一袭白衣翩翩的赵楚渝从后面的马车下来，随即追上前来说道。

    顿住脚步的颜菀卿缓缓转身来，余光瞥见了后头马车里撩起厚车帘子的颜梨，颜菀卿随即绽放出一个甜美的笑容，“四殿下这是？”

    只见赵楚渝英姿焕发的脸上尽是柔情，语声温柔地说道：“卿表妹，晚些时候见。”

    颜菀卿抿唇一笑，点了点头，“好，晚些时候席面上见。”

    目送着颜菀卿在丫环冬雪的搀扶下进了侯府大门，赵楚渝这才抬脚准备进去时，身后传来了一道幽怨的娇美声，“殿下~”

    赵楚渝转过身子视线落在了颜梨委屈的眸光上，正欲开口时看到了后头乘着马车归来的德宇侯颜恒，紧随其后的则是颜庆安、颜娉柔、颜暖玉等人，有这么多人在，有些话赵楚渝也不好说，只是朝着颜梨疏远地点了点头便率先进了侯府。

    “梨姐儿你和四皇子殿下聊什么？”颜恒狐疑地看着颜梨问道。

    颜梨看着已经走上前来的父亲，眸中的幽怨早已收敛，“梨儿只是和殿下请了个安，并无说其他。”

    “嗯！进去吧，外头冷。”颜恒虽然暂时释疑，但心头还是感觉到了一丝怪异，具体怪异在哪里却是并不清楚，随即也只能催促着让众人都进去。

    二老爷见状也上前来趁机开口道：“大哥，那我便先带亓哥儿还有云姐儿先回西院换身衣裳，晚些时候再来侯府。”

    “行，二弟你们先回去吧，咱们晚些时候喝一杯。”颜恒拍了拍颜皓的肩膀道。

    二老爷颜皓闻言点了点头欣然应下。

    等颜菀卿这边回到紫竹院的时候正好瞧见阿晴回来了，阿晴穿了一身黑色的劲装外套了一件厚厚的黑色短袄子，头戴黑色兔毛毡帽，打扮得十分的利落，只是那黑了一边的眼圈，显示格外的显眼。

    顾不上去换衣裳，“阿晴，你这是怎么了？”颜菀卿伸手捧着阿晴的脸颊，看着阿晴一边眼上的黑圈担心地问道。

    看着阿晴黑了的眼眶，不由下意识地认为是阿晴这次在办事的过程遇到了阻碍。

    提起自己脸上的乌青，阿晴第一次黑了脸，干巴巴地应道：“无碍，只是碰到一个娘们唧唧的无赖，奴婢已经解决了。”

    听到阿晴这么说，颜菀卿也就放下了心，“辛苦你了，无事便好，先进来吧，外头冻手得很。”颜菀卿说着便将阿晴拉了进了屋。

    紫苑阁内，早有画儿将屋子烧好碳火暖和好了，一进来便能感到与外头是两个世界，整个屋子犹如处在万物复苏的春日里暖洋洋的。

    “画儿，你先替我们准备点热茶和点心上来。”颜菀卿边解下颈脖间的大氅带子边对着画儿吩咐道。

    画儿正拎着热水壶朝着盥盆中倒温水，听到颜菀卿的吩咐，随即笑着应声道：“是，奴婢这便去小厨房，姑娘先净手，水温刚刚好，里头浴桶中的热水也备好了，姑娘随时可以沐浴。”

    颜菀卿闻言点了点头，随后走到妆台前将头上的发饰取了下来。

    “我去帮你吧，正好这会儿我也无事可做。”冬雪笑着拉起画儿的手说笑道。

    不见大姑娘反对，画儿随即和冬雪一起去了小厨房，将屋子留给颜菀卿与阿晴独处。

    阿晴见颜菀卿裙摆上沾染了泥泞和雪水，随即上前帮着颜菀卿将身上的脏衣外裳脱了下来，并扶着大姑娘走到了浴桶前，里屋摆着一个硕大的浴桶，里头的洗澡水也已经放好，烟雾缭绕的水面上隐约可以看到些许花瓣，阿晴帮着颜菀卿解下里头的亵衣，并柔和了语声道：“姑娘，奴婢服侍你沐浴吧。”

    颜菀卿并没有排斥阿晴的服侍，微微伸开双手任由阿晴替自己解下衣裳，随后只着一件杏色绣着茉莉花肚兜缓缓踏入浴桶中，阿晴紧接着挽起了自己黑色的衣袖又拿起一旁柔软的巾帕替颜菀卿擦拭脊背，“姑娘，这个力道怎么样？”

    颜菀卿很是享受地眯起了眼，惬意道：“刚刚好。”

    “姑娘的皮肤真好，又嫩又白的。”阿晴擦拭着颜菀卿莲藕一般的手臂毫不吝啬地夸赞道。

    颜菀卿闻言睁开眼睛，十分不雅地翻了一个白眼，笑着道：“贫嘴，让你办的事情怎么样了？”

    “奴婢已经接触到那个阮氏了，只是那阮氏的胃口太大了，奴婢便想着回来请示姑娘。”阿晴想起阮氏那贪婪的表情就忍不住厌恶，不由自主地连着手上的动作也重了些，直到颜菀卿倒吸了一口凉气才让阿晴回过神来。

    颜菀卿躲开了阿晴的巾帕，抬手揉了揉自己光滑圆润的肩膀，颜菀卿看了看自己红了一块的肩头，颜菀卿却是能苦中作乐打趣道：“那阮氏究竟是有多大的胃口？怎么把你气成这样？再让你擦拭下去，我这皮都得掉一层。”

    意识到自己方才下手太重了的阿晴十分不好意思地说道：“姑娘，对不起，都是那阮氏太贪心，奴婢这才下手重了些，姑娘你放心，我这次肯定把握住力道。”

    颜菀卿这才重新坐到了离着阿晴近的浴桶边，伸出玉臂示意阿晴替她擦拭，“那阮氏提出了什么条件？”

    “哼，那个阮氏简直是狮子大开口，竟然要十万两白银，否则，就没得谈。”阿晴一边用巾帕沾了沾浴桶中的热水替颜菀卿搓澡，一边将阮氏的话转达给自家姑娘。

    颜菀卿将身后披散的墨发拨到身前顺着浴桶中的热水顺势将一头青丝洗了洗，“你是说阮氏要十万两！”

    阿晴拿着一旁备好的花瓣香露抹在颜菀卿的秀发上，而后帮着清洗，那芬芳的香味顿时弥漫开来，随即点头道：“正是，并且只要通宝钱庄的银票。”

    颜菀卿是知道通宝钱庄，这通宝钱庄的银票除了在大周可以使用外，便是到了其他国土上也是可以随意使用，且不会贬值，这个阮氏倒是有几分聪明劲。

    “你答应她便是！十万两我还是给的起。”颜菀卿美眸流转间已经是心思千转百回了。

    听到大姑娘同意了，阿晴却是不平，“姑娘，那阮氏分明是趁机敲诈，虽然姑娘手上如今是不缺钱，可那是十万两，并非一万两。”

    “舍不得兔子，套不到鹰，别说是十万两，便是二十万两又如何？阿晴，冬清的仇必须报，否则，便是我死后也没有脸去见冬清。”颜菀卿转头认真地对着阿晴说道。

    阿晴是知道自家姑娘重视冬清，更知道姑娘是肯定要替冬清报仇，但是没有想到姑娘对冬清是如此的在乎，即便是对方提要十万两，姑娘也是毫不犹豫应下来，可见冬清在姑娘的心目中早已超出了金钱的价值。

    “姑娘的意思，阿晴明白了，但姑娘这十万两绝对不能轻易地给那阮氏。”阿晴对于这个给二老爷做外室的阮氏十分地不看好。

    试想一下，一个好人家的姑娘怎么可能会给一个有妇之夫做外室呢？又是那么地贪财。

    “这一点是自然，用阮氏的同时也要让人盯着她，若是有半点子的不对劲给我狠狠地收拾她，至于银子可以先给二万两银票，其余的便要看她办事的程度，每完成一部分便给一部分的银钱，对了，那阮氏的背景可是查清楚了？”颜菀卿略有所思说道。

    自听了姑娘准备对付二房的时候，阿晴便让手底下的人将二房上下都调查了一番，后来发现阮氏的存在后，阿晴便亲自探查了一番阮氏的底细。

    “那阮氏原是跟着她爹在茶楼里卖艺为生，阮氏的爹是说评说的，而阮氏则是会一手琵琶，跟着她爹在茶楼里靠此营生，现在阮氏便是和她爹住在二老爷给她们他们的小院子里。”阿晴语声清晰地说道。

    颜菀卿沐浴了片刻便起身出来，并让阿晴拿了浴巾裹住了自己的身子，阿晴又拿来了干净的棉巾帕替颜菀卿擦拭着湿漉漉的秀发。

    “二叔和父亲一样喜欢喝茶，不过二叔却是更喜欢去茶楼喝茶，想来二叔便是这般认识阮氏的。”颜菀卿拿起一旁干净的白色亵衣穿配好说着道。

    阿晴手上的动作不停歇，不多时便替颜菀卿将秀发绞得半干，阿晴应声道：“姑娘说的十有八九便是如此。”

    忽然想起阿晴提起过阮氏有个爹，颜菀卿顿时计上心来，“阮氏不是有个爹在吗？先给阮氏两万后，你寻个机会将阮氏的爹请到别院住几天吧，若是阮氏将事情办好了，再让他们父女团聚吧。”

    “那届时可是要告诉阮氏，她那父亲被咱们请过去做客吗？”阿晴问道。

    颜菀卿拢了拢额前的碎发，轻笑道：“自是要的，不然那阮氏得多着急呢？届时取下那阮父身上的信物送给阮氏，她自是不敢不用心办事。”

    别说她卑鄙，只要是能达到目的，能替冬清报仇，她就是再卑鄙也可以。

