    饭桌前，天蚕针灵正在那里认真的剥着小龙虾的壳，然后将剥好的龙虾放在林天佑的碗里。

    而林天佑则是惬意的那里品尝龙虾的味道，两个人的互动，令不少人羡慕，更令不少年嫉妒。

    如果天蚕针灵只是一个长相普通的女人，他们倒也不会嫉妒。

    关键天蚕针灵不仅漂亮，而且胸大，这就让他们眼红了。

    魁梧大汉摇摇头，看到这个少年的样子，觉得对方的心也太大了。

    他都发出如此响的脚步声，难道这个少年是聋子不成，居然没有半点反应？

    “你就是红灯家族请来的那位靠山吧？”

    魁梧大汉走到林天佑的面前，皱眉问道。

    这个少年见到自己来了，居然连头都没有抬，似乎，自己还没有那桌子上的龙虾肉重要。

    “你是谁？”

    林天佑依然没有抬头，只是随意的问了一句。

    “我外号灭虎王，曾经一人在洪荒之森，一拳轰死一只洪荒猛虎。

    我想对我的来历，你应该已经听说了吧？

    现在我问你，杀人蝎子是不是你杀的？”

    灭虎王没有拐弯抹角，先把自己的身份说出来，然后就开门见山，说出他此行的目的。

    只不过，他那一拳轰死一只洪荒猛虎的话，说的有些夸张了。

    当时那只洪荒猛虎因为与另一头洪荒巨兽争斗，受了重伤。

    他正好躲在旁边的草丛里，这才有机会将那头洪荒猛虎杀死。

    当然，即便那头猛虎重伤，他也花了足足一个小时才杀掉对方，根本不是一拳就能搞定的。

    但这不重要，反正别人又没有看到他杀洪荒猛虎的过程，随便他怎么吹都行。

    “杀人蝎子是谁？

    不好意思，本少杀的蝼蚁太多，你说的这个人本少不记得。”

    林天佑淡淡的说道。

    他的话说的很平淡，但听在众人的耳朵里，却是比任何狂言还要狂妄的话。

    “好狂的少年，居然连杀人蝎子都不放在眼里！”

    “杀人蝎子在森雨城就算不是第一强者，也绝对不容小觑。

    那个少年却视其为蝼蚁，简直是不知所谓！”

    一众食客停下了用餐的动作，全部将目光看向了林天佑。

    他们难以理解，到底是谁给这个少年自信，去藐视一个森雨城的强者。

    “蝼、蝼蚁？”

    灭虎王以为自己听错了，但想到黄家主给他的任务，他又释怀了。

    从少年的嚣张态度来看，杀人蝎子的死，百分之百跟这个少年有关系了。

    “杀人蝎子是我们黄家人雇佣过来的，本以为他威名响亮，是个厉害的角色。

    但他却死在了你的手里，估计是虚有其名的废物而已。”

    确定了杀人蝎子的死是林天佑所为，灭虎王从口袋里取出了一张信封，甩到了桌子上。

    “这是黄家主给你的一封客卿聘请书。

    他说你是少年英雄，留在红灯一族实在是屈才了。

    他愿意花红灯商行十倍的价格，将你挖过来！”

    灭虎王将黄家主的话全部传达了出来。

    不过他的语气却是带着一丝不屑。

    因为他实在看不出这个少年哪里与众不同。

    连这样的少年都能杀了杀人蝎子，想必那个杀人蝎子根本就是一个垃圾。

    只是黄家主在对付红灯商行之前，不想有任何岔子，这才花大价钱来收买林天佑。

    按灭虎王的想法，这样的小子，根本不值那个价钱，他一巴掌就能搞定。

    “客卿？”

    林天佑看都不看那封信，戏谑道：

    “代价太小了，让他把家主之位让出来，本少可能会稍微考虑一下！”

    “你说什么？竟敢对黄家主不敬？”

    灭虎王此刻已经如一个接近爆炸的气球，他被林天佑那副不屑一顾的模样彻底激怒了。

    在森雨城，黄记商行是仅次于城主府经营的商业，可以说是一人之下，万人之上的大家族。

    而他灭虎王更是与杀人蝎子齐名的超级强者。

    何时受过如此的羞辱？

    “看来你这是非要跟黄记商行作对了。

    呵呵，能有资格跟黄记商行作对的人，整个洪荒之森不是没有，但这个人绝对不会是你！”

    灭虎王冷声说道。

    “看你的样子，似乎很想对本少动手？”

    林天佑终于斜着眼睛扫了他一眼，道。

    “不错，我之所以不动手，是给黄家主面子，如果他不是要收你当客卿，你以为你还能好好的坐在这里吃饭吗？”

    灭虎王一副算你聪明的样子。

    他确实早就想动手了，可身负黄家主的收买任务，他不得不克制到现在。

    “要动手就动手，别找借口。

    不过呢，本少是不会出手的。

    因为你根本不配当我的对手。

    甚至你连我的这个小器灵，都没有资格一战！”

    林天佑淡淡说道，语气里自信，自然散发。

    不是林天佑在那里夸张，而是天蚕针灵真的能做到这一步。

    灭虎王深吸一口气，怒目圆睁。

    此刻他再也忍受不住了。

    就算黄家主再想收买林天佑，他今天也要给林天佑一些颜色看看。

    他名号灭虎王，连洪荒猛虎在他面前都不足为惧，区区一个器灵，算个屁！

    “好，既然给脸不要脸，那就别怪我不客气了！”

    灭虎王的怒火已经如澎湃的潮水，挡都挡不住。

    林天佑抬起头，看了一下眼前的这个发出滔天怒意的魁梧大汉，淡淡一笑，冲着天蚕针灵招了招手。

    “主人！”

    天蚕针灵放下剥虾壳的手，一副乖巧的模样。

    “打败他，然后吃了他！”

    林天佑说完，便继续吃他碗里的鲜虾肉。

    那些虾肉蘸着作料，味道是真的好。

    人群闻言，全都表情一凝。

    这个小子似乎对他的器灵太过自信。

    这么随意的命令，是认真的吗？

    “呵呵，年轻人，我劝你还是收敛一下你的锋芒，你的这位针灵，好不容易才化形成灵，要是被我毁了灵体，那你就后悔去吧！”

    灭虎王缓缓的说道。

    “凭你毁不掉我的灵体，我主人说了，让我打败你，然后吃掉你。

    现在你做好被我吃掉的觉悟吧！”

    天蚕针灵拍了拍手，取出银针，从椅子上跳了出来。

    眼睛里竟然充满了战意。

