    李源鸣看着邓小雨那红彤彤的脸蛋，笑嘻嘻打趣道：“师姐，我的头有什么好想的，应该讲想我的人。”

    邓小雨右手掐着李源鸣左胳膊娇斥道：“滚，没正经的家伙，赶紧讲为何急着找本师姐？”

    李源鸣见状，似万分疼痛般喊道：“痛痛痛。”

    “嗯，死了才好。”邓小雨冷嗯一声，将右手松开。

    李源鸣收起那玩世不恭的神情道：“想知道一统势力下一步计划。”

    “这两日的离间计让三大宗门已经自顾不暇，对一统势力来讲继续对其他势力进行离间，那整个定源城将不攻自破。”

    “万一八大势力结盟，一统先锋队又准备如何做？”

    “根据一统势力作风，软的不行那就强攻，齐中力量灭其一家，毕竟接而其他势力看到残酷现实，所谓的团结就会从内部瓦解，在利益和生死面前，其他不值一提。”邓小雨道。

    “就你们先锋队还不够八大势力的老家伙吃，除非一统势力有帝阶武者或王境巅峰武者前来。”

    “传闻，镇扬城有一半势力加入一统势力，那边正有点麻烦需处理，这定源城不需要帝境武者，只需要几大王境巅峰就可以翻手灭掉。”

    “照你的意思，这定源城各大势力只能投诚了？”李源鸣叹息一声，突然又问道：“诶，先锋队昨夜有没有派人袭击鲁宾山庄？”

    “昨夜袭击天水宗和洛阳宗，没有人去袭击鲁宾山庄，还有其他事吗？”邓小雨起身要走了道。

    “师姐保重，如果有危险就及时脱离一统势力，不想这么美丽的师姐有什么闪失。”李源鸣又恢复那嬉笑的嘴脸，关闭阵法道。

    “小师弟还懂得关心师姐呀，要不要师姐给你介绍个媳妇？”

    邓小雨道完，咻的一声消失在树林中。

    “唉，这师姐也是个急性子，看来追杀我的和搞乱鲁宾山庄的另有其人。”李源鸣还站在原地思索着，突然一拍大腿又道：“靠，我竟然把那个家伙给忘记了，肯定是他。”

    那老家伙王阶境七重，还会追踪术，现在还搞不过他，看来只能智取。

    ……

    天水宗和洛阳宗被人放火袭击消息之事，迅速传遍整个定源城。

    有人主动爆料鲁宾山庄有俩名具有帝境修炼潜力的人，那就是现在管治着实战试炼场的场主天鸣和另一位深藏不露的铁木。

    这消息比两大宗被人袭击来得更加劲爆，看来这鲁宾山庄已经蓄力准务搞长远之计了，若真有两名帝境武者，那定源城真的姓鲁宾山庄了，那有他们生存的空间？

    各大势力一要防备外来势力的袭击，又要防备定源城其他势力趁火打劫，每个都抱着一荣俱荣，一损俱损的态度。

    接到洛阳宗以安全为由发的英雄帖，各大势力都在相互观望，之前二次聚首一点有益建议都没有，现在又要搞什么同盟，这不是在扯淡吗？

    那罗镇山庄此时更是不想搭理这些所谓同盟建议，罗镇山庄被人烧毁了之时，没有一家势力出来表示慰问，现在轮到你们被袭击了就想到其他势力保护了。

    况且昨日和宁伟战商议的剪除李源鸣计划已经在开展了，现在又要和敌人一起合作，这需要和宁伟战商议一番再决定。

    但还是有其他宗门表示愿意结为同盟，例如恒扬宗、天水宗、洛阳宗、衡量宗、鲁宾山庄等。

    此时，定源城人心惶惶，担心晚上睡觉被人割去头颅都不晓得。

    李源鸣回到实战试炼场时，发现有些陌生武者在场外不远处转悠着，每进试炼场的人都要仔细观察下。此时试炼场对面屋内站着俩人，隔着那小木窗在看着试炼场。

    “宁长老，您老确定这小子会易容术？”罗善长指着正走向试炼场的一中年人问道。

    “千真万确，若不是老夫有他的气息和足迹，追踪至门前，差点被他蒙混过关。”宁伟战咬牙切齿地看着那中年人道。

    “以您老的修为还让这小子逃跑，这确实不可思议。”罗善长疑惑道。

    “现在若不是白天，老夫早出去一掌将其劈死，为宏儿报仇。”

    “您老，别急，今夜我们来个声东击西，联手将这小子给灭杀。”

    “老夫，那日进去时也留了个心眼，对着试炼场进行神识察探，发现有二层防御措施，对老夫来讲，这小些都是小儿科；但昨夜在这庄园外，竟然用神识无法透视内，白天又可以透视，非常奇怪。”

    “难道这试炼场有大型防御阵？”罗善长有些不相信道。

    “今夜我们也学那外来势力用火攻试炼场，将这小子逼出来，你的人得手后要迅速撤离，不要让他们抓住把柄。”宁伟战紧握拳头道。

    “宁长老请放心，那您老的人什么时候到？”

    罗善长此时也想借助正宏宗的力量替自己撑腰，在定源城混乱中寻找机遇，重新树立声威。

    “罗庄主不用担心，老夫既然答应你的事情，那肯定会全力以赴，日后这定源城至少有一半地盘是正宏宗和罗镇山庄的。”

    ……

    俩人在低声商议着，憧憬着定源城的未来。

    李源鸣也没有把这些武者放在眼里，夜里只要将这防御阵一启动，除了精通空间术的王境武者，王境以下的武者进来多少灭杀多少。

    这就是自信。

    当他走进议事堂时，发现文甫正和几位长老坐在那里不知商议什么事情，满脸严肃。

    众人发现李源鸣走进来时，都起身招呼道：“天鸣长老，今日几名试炼场武者出去采办用品回来时，被人给抢劫了，还被揍得皮开肉绽。”

    李源鸣闻言也猜到是宁伟战搞的鬼，但是没有证据，只能道：“告诉场内各位武者，出去采办物品时，由太上长老远处跟随加以保护。”

    “是。”

    众人躬身回答，正欲离开。

    “各位，日间要保持警惕，若发现什么事情，请及时告诉本长老，今夜防御阵先不开启，节约点灵石。”李源鸣又叮嘱道。

    “……”

    众长老一头雾水，今夜不开启防御阵，又要节约又要保持警惕，难道他不知道昨夜笼斗场第一分场就是因为大意，没有开防御阵被人扫了场子吗？

    “文师爷，你留下。”李源鸣道。

    众长老纷纷躬身离场。

    “天鸣长老有什么吩咐？”文甫正上前询问道。

    “……”

    李源鸣附耳交代文甫正几句话后，也离开议事堂。

    那文甫正听完后，速度从试炼场后门离开。

    而一统势力先锋队也不闲着，尝试到两次甜头后，邹子行想继续对剩下势力加以袭击或骚扰，让他们无法相互合作，从而达到集中力量单一击破的时机。

    今夜先锋队的目标是恒扬宗，毕竟拥有王阶境七重的邹子行，论单打独斗在定源城还没有对手，更何况突然袭击让众武者来不及形成合围，就逃离现场。

    一支先锋队的战力在特定情况下可以顶源城任何一家势力战力总和，就怕你不追，不好给他们杀个回马枪，好彻底灭掉一个势力根基。

    定源城已有三家势力被这些外来势力给袭击，造成财产损失，整个势力士气低迷，以及势力的颜面影响，这些都是轩常仁不想看见的。

    现在这外来势力太嚣张了，在白天竟然敢袭击罗镇山庄，让各大势力上下都不敢大意，睁大眼睛紧盯着宗门外。

    空中有太上长老骑乘着飞兽在宗门上空巡逻，地面上武者抱刀而眠，稍有风吹草动就一跃而一起，灭杀入侵武者。

    那邹子行乘坐在飞兽上，观察着恒扬宗那太上长老乘坐着飞兽盘旋在宗门上空，让他也不好让队内武者去放燃烧火球，只能等这老家伙精神疲惫之时，再想办法解决。

    但定源城中心，刚过人定时分，实战试炼场外已经人头攒动，一群身穿黑衫，蒙着黑面的武者，手执桐油松球正在等待进攻信号。

    此时一黑衣人乘坐飞兽出现在实战试炼场上盘旋，那手上的桐油燃烧球，忽地朝试炼场的建筑扔去。

    那燃烧得火球一个一个朝房顶上扔去，但这是草屋和瓦木结构的建筑，又是天高气爽的气候，遇到火苗一点即着。

    随后一顿救火声，随之响起，那蒙面黑衣见状迅速想撤出试炼场，但刚要飞出实战试炼场之时，那飞兽突然似进入到另一个空间，让飞兽背上的武者一阵骇然，那空间变化无从，一下又变到另空间。

    这武者已知遭到阵法困住，急忙让飞兽降落，要破阵才能冲出。

    正当他降落地上之时，忽然一道声音传进来阵中：“宁大人，你这擅自闯入私人坐宅放火，依照定源城诫条，那是要杀头的。”

    “谁在装鬼作怪？”

    那武者闻言一惊，挥掌劈向这大阵，想用最快时间破除大阵，谁能奈何自己？

    但此时一道危险剑气从他后脑传来，他赶紧挥捡格挡，毕竟是王境七重实力，再绝妙的剑法，在他的领域里，逃不脱他的控制。

    李源鸣见一击不奏效，迅速游走在阵中，还是一剑定江山从另一角度刺向这武者。

    那剑气荡起一道道空间涟漪，但涟漪一起，剑已至那武者域中，速度之快，让那武者觉得不可思议。

    但还是随意一剑格挡，将那刺来的剑尖给荡走的同时，左掌朝着刺来的剑方向拍出一掌，想将那剑后之人一掌拍死。

    他却忽视这空间术的强大地方，就是空间层叠，让掌势只能击碎面前的一片片空间，而那剑之后方，仍然处于安全之地。

    李源鸣此时才知道这宁伟战，不愧是王境后期武者，身处困阵中还能反应如此迅速，看来也不是白修炼几千年。

    幸好这家伙对空间术还处于小成，一时还不能解开这处于层层空间防御大阵，自己对他攻击没有任何威胁，只能让鲁宾山庄太上长老来围攻他。

    那宁伟战正想挥剑劈砍着空间阵，忽然见那防御阵突然消失了，出现在自己眼帘的是三个王阶境五六重武者。

    而三人身后是那参与杀死自己徒儿的李源鸣，正朝着他咧嘴大笑。

    “道友，你擅闯氏鲁宾山庄地盘，今日将给个说法。”

    为首一老者正是鲁宾山庄的上任庄主卫树清，另外两个分别是慕容承合和金成复，已将其团团包围。

    那宁伟战看着这三个王阶境五重至六重的老者，暗道：今夜要大战一番了，只要杀出一个通道方能逃出生天。

    但此时试炼场外一阵喊杀声传来，那些蒙面武者刚想掠进试炼场，将手中燃烧松球给抛让房屋，就被外面的定源城侍卫发现，并攻杀过来。

    这定源城侍卫怎么这么多？难道他们也知道我们的计划？

    此时试炼场武者也从场内朝墙外掠出，向他们攻杀而来。

