    第109章 手榴弹解决一切问题

    说完了武魂殿如何去发展影响力，方元又把重心放到了武力层面。

    “东儿，武魂殿的高端战力虽然不少，但是基础军力还是太弱。对此，你有什么想法吗？”

    刚从宏伟的幻想中醒来，比比东就又陷入了沉思。

    过了好久，她才组织好想法。

    “我准备发挥出武魂殿魂师众多的优势，组建魂师军团，走绝对的精英路线。”

    方元知道这样的最终结果，纯粹的死路一条，可是没办法，武魂殿人口基数少啊。

    不过，方元肚子里有的是降维产物。

    “你这个想法的缘由我也能理解，但我并不看好，常规军力也是必不可少的。为此，我给你看个小玩意儿。”

    “什么小玩意儿？你快拿出来啊！”

    “我没有成品，你先让人准备一些硝石、硫磺、木炭、燧石、白糖、麻绳、木头和铁锭，我这就给你造一个。”

    聪明的人，一眼就能看出来方元要干什么，他想制造黑火药。

    黑火药的燃烧性质不属于爆炸，而是爆燃，故而在威力上，比不过硝基一类的无烟火药。

    但是，黑火药的原材料都是能从天然中获取的，完全不需要复杂的化学提炼工艺。黑火药的制作难度和成本，以斗罗世界的科技水平，完全有能力大规模量产。

    提升黑火药威力的方法，方元也很清楚，有句话怎么说来着：

    一什么二什么三什么，加点白什么糖大伊万！

    所以，方元想让黑火药问世斗罗。

    这样一来，不仅可以用于攻击，还以用于建设。

    开山采石，大兴土木，建设水利，这些都是可以运用炸药的方面。光是指望人力，如同蚂蚁般的慢慢折腾，那要等到猴年马月。

    虽说魂师是不错的劳动力，可他们大多数都只是低阶实力水准，比普通人强不到哪里去。而且他们还得要有，恢复魂力的休息时间，没了魂力他们说不定还不如凡人。

    比比东虽然聪明，可并没有看出来方元想干嘛。

    “你要这些东西干嘛？”

    “一看你在第五试炼中，就没有认真学习。这东西我专门放到了化学类开头，你不知道，就说明你看都没看。”

    比比东满脸委屈，第五试炼那是人能学会的？她只看了点数学和物理，就被劝退了，之后再也没碰过。

    方元装作没看见幽怨，赶紧提醒比比东让侍从安排东西。

    过了一会，侍从将东西都准备好，并呈了上来。

    方元把铁锭丢给了比比东，让她融成几个空心铁蛋蛋。

    在比比东忙活的同时，方元也在一旁，配置出了黑与灰两种火药。

    灰火药是加了粉末状白糖的，会与黑火药形成对比，选取最优方案。

    之后，方元先把燧石碾成砂砾状，再把木头削成一扎长，一握粗的空心圆柱形短棍。

    把麻绳沾满黑火药穿进短棍中，再加入燧石砂砾。

    方元先这样，再那样，很快就组装好了一种拉发点火装置。

    （过程请自行参考六十年代出版物《军地两用人才之友》，写的太详细就要被请去喝茶了。）

    让比比比东把铁蛋递了过来，方元用了两个，第一个装黑火药，第二个装灰火药。

    然后，方元又先这样，再那样，迅速制造出两枚手榴弹。

    比比东看得很专注，不只是方元的动作，还有他认真的面孔。

    方元敢不认真吗，这都是要人命的大杀器，一不留神可能就要回归天地了。

    看方元造好了东西，比比东这才出声询问。

    “元，你造的这是什么东西，又叫什么，有什么用途吗？”

    “这叫手榴弹，是一种威力很不错的爆炸物，用途吗一会儿你就知道了。”

    是的，没错，方元手搓出了手榴弹。

    斗罗世界，科技水平处于冷兵器时代。

    造枪说实话难度有点大，而所需的金属定装弹，以及无烟火药，也得要有大规模量产能力。

    虽说，如果方元画好图纸，让比比东按着制作零部件，以她的精神力和控火能力，完全能够制造出枪械。

    方元也知道无烟火药的配方，以及原料加工方式，可是没有工业基础，大规模装备就成了最大的难题。

    而且，要是想象一下，教皇冕下亲自造枪，这画风......

    手榴弹绝对是个好东西。

    首先，原材料获取简便。其次，制造科技水平要求不高，只要有铸铁的能力就足以。

    这样一来，哪怕只是普通平民，只要学会制造手榴弹的方法，大规模量产能力就能实现。

    所以，经过简单的对比过后，方元选择了制造手榴弹。

    君不见，伟大的卫国战争，大部分的功劳都要归功于“边区造手榴弹”！

    一手一枚手榴弹，方元感觉自己能打下平安县城。

    “没有什么，是手榴弹解决不了的。如果有，那就换集束！”

    心底想完这句话，方元随即扭头对比比东说道：

    “东儿，用蝴蝶闪带我去一个空旷无人的地方，我给你示范一下手榴弹用法。”

    比比东知道方元的意思，这叫手榴弹的东西，眼下需要绝对的保密。

    抱起方元，比比东带着他直接出了武魂城。

    为什么没有进入试炼空间，是方元这么要求的，测验杀伤力，需要活物。

    来到一片小树林，比比东先是放开精神探查一圈，没有发现外人后，便示意方元赶紧开始。

    方元让她去逮了两只，防御力不错的魂兽后，这才开始测验手榴弹。

    两枚手榴弹的威力效果很让人满意。

    一号手榴弹，也就是装填黑火药的那枚，可以秒杀魂王。

    二号手榴弹，填装灰火药的那枚，可以击杀魂圣。

    至于为何与子母追魂胆同属爆炸物，威力却相差这么大，方元也清楚。

    土质量产的与精心制造的，肯定会有极大差距。

    子母追魂胆爆炸杀伤只是次要的，关键是内部的化骨神针，所以才能威胁封号斗罗。

    手榴弹的战斗部只是层铁壳，连预制破片都没有，能有这样的效果已经很棒了。

    方元制造手榴弹的目的，主要是对位诸葛连弩。

    冷兵器的连弩，制作工时绝对要超过手榴弹，因为精密度的连弩，不比手木仓制造简单。

    真到国战的时候，用无尽的手榴弹，形成绝对的火力优势，根本没有任何问题。

    至于精准和射程问题，则完全不用考虑。

    你都用手榴弹了，还考虑个锤子精度。

    射程问题也很好解决。

    蓝星上，各国手雷投掷距离标准一般是五十米左右。手榴弹有记录的最远投掷距离，则是二百米。

    最后，掷弹筒，了解一下！

    简单的机械蓄能结构，方元还是能玩得转的，而且也是很容易量产，原理就跟大弹弓似的。

    (本章完)

