    凌雅琪咬着唇，半天不说话。

    “没事，是我唐突了。”

    南风摇摇头，就要把头往回转。

    但凌雅琪的声音在这个时候响起了。

    “因为我比较粗心，经常会受伤，所以在选宝可梦的时候就选了一个吉利蛋……”

    “后来她经常给我治疗，然后……慢慢的就比别的宝可梦强了。”

    凌雅琪觉得这些事情说出去都丢人。

    毕竟这多少算是自己的黑历史了。

    南风对这点还是相信的, 他记得自己和凌雅琪第一次认识的时候，就是相似的情景。

    “所以只要经常使用治愈技能，就会逐渐熟练，从而让技能威力更大吗？”

    他在心里揣测着，决定回去给波克比再试试。

    “所以你是真的生病了？在找宝可梦给你治疗？”徐新尉好奇的看他，又伸手摸了摸南风的头。

    正常啊。

    南风拨开他的手，解释：“没有, 我只是昨晚没睡好，宝可梦治疗也不管用。”

    徐新尉半信半疑的点头。

    平常南风可没有这样过。

    今天还是第一次。

    南风也不在意徐新尉奇怪的目光，毕竟徐新尉可不是一次两次这样了。

    他已经习惯了。

    “对了，今天能让我去你家吗？我给你爸妈准备了礼物！”

    徐新尉疯狂的对南风眨着眼。

    他实在是太想看到偶像了。

    南风摇摇头：“我现在没有和爸妈住在一起，而且他们也不在家，都有自己的事情要忙。”

    两人可是大忙人。

    徐新尉肉眼可见的有些失望。

    不过很快他就振作了起来。

    毕竟那是自己的偶像，像是他们那么厉害的宝可梦训练家，忙一点也是应该的。

    他在心里这么安慰着自己，转过头看向南风的时候，脸上也堆满了笑容：“那我能不能去你家待上一段时间？我会交伙食费的！”

    最近他爸妈还要处理一些医院方面的问题，短时间不能回来，他也不爱自己在家待着，索性就打起了南风的主意。

    谁料南风也是摇头。

    “我过几天就要联盟参加那边的活动，应该是要好几天不回家。”参加

    这个活动可不是他说的算, 而是联盟那边已经做了备案的。

    属于是强制性的，他到时肯定要把全部宝可梦带上。

    如果徐新尉去了他家，肯定会扑个空。

    “你不是才加入联盟的外派人员吗？怎么这就开始给你准备任务了？”

    徐新尉虽然自己没有加入联盟，但也是对这方面有所了解的，知道一般外派人员是在加入联盟半年后，才会被委派任务。

    南风这个有点太快了吧，加起来还不到一周。

    南风听了他的解释，摇摇头：“是我自己需要修炼资源，所以这次的活动我非去不可。”

    他家里有那么多强力宝可梦，探索一个遗迹应该是没问题的。

    加上他也不会太过冒进，大家在一起规划着路线，绝对不会出现差错。

    “我也好想跟你一起去。”

    徐新尉眼巴巴的看着南风。

    这可是能够见证大腿崛起之路的大好时期，他怎么可能放弃？

    只是不知道自家舅舅愿不愿意让他过去，想到家里的那个怪力，徐新尉就叹了口气。

    怪力跟在他身边，就没有出去跟人打过架，大多时候都是在家里干饭。

    所以比起南风的那些强大宝可梦，自家的怪力只能是个废物点心，除了吃饭啥也不会。

    但就算这样，他也还是没有抛弃他的打算，毕竟那也是自己的宝可梦。

    “那你到时候说说吧，如果你也能去的话，咱们两个走在一起，我可以照顾你一点。”

    两人到底是好朋友, 而且在探索遗迹的时候有个照应，心里也能更安稳一点。

    哪怕徐新尉能够为他提供的帮助肯定不会很大。

    但也聊胜于无了。

    徐新尉连忙点头：“今天放学回去, 我就跟舅舅说一声。”

    南风默默给他了一个祝福。

    希望徐清秋不会介意。

    但他觉得希望不大。

    谁知道第二天的时候，徐新尉就兴高采烈的过来了。

    “舅舅已经同意了，说是让我跟你一起，算是家属。”

    徐新尉热情的勾着南风的肩膀：“听说你也认了我舅舅做舅？那咱们两个可是亲戚啊！”

    “咱爸妈什么时候回家？我去孝敬孝敬他们！”

    徐新尉轻车熟路的攀上了亲戚。

    南风一把推开他的手：“爬！”

    居然还在打这个主意。

    徐新尉是打算把自家全家的大腿都抱一遍吗？

    徐新尉也不介意，乐呵呵的跟在南风身边。

    “今天又有实践课，到时候你得好好学学。”南风趁机看了一眼课表，对徐新尉正色道。

    可能是因为之前被偷了树果种植盆的缘故，徐新尉在树果种植这一方面并没有多么热衷，从而导致他这一门课成绩平平。

    但南风觉得，如果他愿意为之努力的话，肯定用不了多久就能够把这门课的分数给拉高。

    毕竟徐新尉的成绩确实不差，在班里也属于上游。

    哪怕他平日里整天都是吊儿郎当的样子，不怎么听课。

    徐新尉摆摆手：“种植树果能有什么用啊？这门课又不是必须要学的。”

    “树果里面的学问可大着呢，你学好之后对你只有好处，没有坏处。”南风没办法跟徐新尉解释，只能叹了口气。

    “我还是建议你多学学。”

    虽然他试图拒绝老郑的提议，但都被老郑给否决了。

    老郑一定要让自己做他的接班人，虽然他现在觉得自己的立场很坚，但难保哪一天他就愿意答应了。

    如果自己以后真的继承了树果种植园，到时候徐新尉想要找工作的话，自己帮他安排一下，还是比较简单的。

    当然首先是他得对树果表现出足够的兴趣，并且朝着这方面发展。

    徐新尉看南风言辞恳切，最后还是点头答应下来：“那我这节课努力一下。”

    他今天跟舅舅要去那古遗址的资格的时候，徐请求也跟他说了，让他多跟南风学习，南风的实力比他想的要强。

    虽然两人是差不多的起步，但他比南风就差得多了。

    不管是南风还是他的宝可梦，几乎每天都在努力，哪里像徐新尉这样，三天打鱼两天晒网的。

    徐新尉低眉顺眼的答应了自己舅舅的这些话，转头就高兴的把那些话给忘了，如果不是南风提起来，他也想不起来。

    不就是一门课吗？他学还不行吗。

    出乎南风意料的是，在徐新尉认真下来的时候，就展现出了他对于树果培育的超高天赋，甚至根本不需要自己在旁边指导，只需要稍加点播，他就能够做出极为规矩的动作。

    这是不少没有天赋的人，哪怕学习好几节课，都做不到的事。

    这让他更加坚定了让徐新尉好好学习树果的想法。

    对于徐新尉来说，这可是只有好处没有坏处的事。

    可能是他督促得过于严格，当天下课的时候，徐新尉看起来就有些无精打采的样子。

    知道两人是一起从种植树果的地方回来，凌雅琪也好奇道：“他这是怎么了？”

    “我觉得我的人生不应该只有，我应该去更高更远更好的地方去看看。”徐新尉故作深沉。

    南风在旁边解释：“他之前好几节树果相关课程都没有学习，今天这一节大课就恶补了之前的知识，进展不错。”

    凌雅琪就点头：“原来是这样啊。”

    “树果培育有很高的分数，你们如果能学好，今年的学分是肯定不用愁的。”

    凌雅琪并没有去学习树果培育，因为她在这方面没什么天赋。

    对她来说，还是去学如何给宝可梦们制定训练方法更加实用。

    徐新尉有气无力的摆摆手，并不认同凌雅琪说的话。

    南风只是笑笑，就坐了回去。

    “你们明天是不是要参加一个古遗迹呀？”

    凌雅琪赶在放学前，问出了两人这个问题，其实这个想法已经在她脑海里盘旋很久了，只是一直没能说出来，还是今天鼓起勇气才说的。

    南风点点头：“是。”

    明天就是周末，刚好赶上他们休息的时间，加上过几天又是一个节假日，能连休好几天。

    这段时间去古遗址探险，实在是再合适不过了。

    在这方面，徐清秋也是专门思考过的，配合了他们的日程安排。

    “我明天在那个古遗址外面的宝可梦救助站工作，你们如果受伤了可以出来找我，我会好好为你们治疗的！”

    凌雅琪握紧拳头，满脸的期待。

    南风有些惊讶。

    没想到凌雅琪居然能够被选进这样的工作里去。

    毕竟凌雅琪现在还是一个学生，而且还只是培育系的。

    “我家里是没有什么关系啦，只是我平常参加各种各样的志愿活动有点多，所以才会让我加入这个活动。不过这个活动比较保密，我也不好意思跟家里说，到时候就说是跟同学一起出去了。你们说可以吗？”

    凌雅琪眼巴巴的看向两人，明显是想借着两人的名头。

    南风和徐新尉都是点头。

    凌雅琪这才高兴的欢呼一声，并且一人请他们吃了一个冰淇淋，算是自己提前的答谢。

    见她高兴的离开，南风正要去坐车，就被徐新尉拦住了。

    “既然我能跟你一起去参加活动了，那我能和你一起回家吗？”

    南风没想到徐新尉居然还记着这件事，也是哭笑不得。

    “行，你要是不嫌弃的话，就跟我一起回家吧。”

    虽然他不知道徐新尉为什么这么想跟自己回去，但既然是他的要求，自己也不好拒绝。

    他们往回走的时候，南风就说起了要报考驾照的事，一提到这个，徐新尉顿时打开了话匣子。

    “你到时候千万别报我们的那个驾校，随便找个别的哪个都行，反正就是千万别去我们那里！”

    徐新尉在暑假的时候，就是利用的那段时间去考了一个驾照。

    而他去考驾照的过程之曲折，经历之离奇，实在是令人闻所未闻。

    他绘声绘色的跟南风描述了一遍。

    他刚去学驾照报名的，就差点被一个练车学员给撞到墙上去，而后他便借此要挟驾校，让他少出了1000块钱，这才满意的接受。

    他觉得这种情况应该不会太多，毕竟自己总不能一直被人撞吧，谁知道这个想法在后来也应验了。

    只要他踏入那个驾校的大门，就没有哪一次是不被撞的，他的身上仿佛装了吸铁石，那些学员们争先恐后的开着车往他身上撞，如果不是靠着怪力，估计已经被撞飞好多次了。

    “那个驾校实在是太邪乎了，你千万不要过去，这可是我的前车之鉴，血淋淋的教训！”

    别人考驾照是为了开车，徐新尉考驾照是为了尽快脱离自己的驾校。

    在每天生与死的折腾下，他用了不到一个月的功夫，就把驾照给考完了。

    “想起来都是泪。”徐新尉悠悠的叹了口气。

    他这辈子都没有那么刺激过。

    南风听了也觉得离谱，有谁正常考驾照会遇到这种事的，未免也太匪夷所思了吧？

    不过他最近有在手机上看科一和科四，都已经看的差不多了。

    “其实我会开车，基础知识也看了个七七八八。”

    “过几天找个驾校报名，到时候直接去考试，应该问题不大。”

    他和徐新尉不同，徐新尉是从头开始学起，他是本来就会，就缺一个证件。

    徐新尉顿时了发出崇拜的声音。

    “真不愧是你啊，这个都会！”

    如果是他自己的话，肯定做不到这种程度。

    徐新尉是由衷的敬佩他。

    南风被他夸的有些不自在，摆了摆手：“我也是自己天天看着，慢慢学的，没有你想的那么快。”

    他总不能说自己，在另一个世界考过吧？

    刚好这个世界的驾照和另一个世界比起来也没什么差别，顶多就是理论知识上有些出入，但他都已经了解过了，这几次的模拟检测都是满分。

    再去考应该也没问题。

    徐新尉只当南风是在谦虚。

    做饭那么好吃，宝可梦们那么强大，树果培育比老师教的还好，连考驾照不用练车就学的七七八八。

    这大腿，他抱定了！

    南风带着徐新尉回去的时候，就看到徐清秋在自己家里坐着。

    看到徐新尉，两人的目光对视了一会儿，徐清秋脸上那堪称完美的表情有些龟裂。

    “你怎么来了？”

    徐新尉连忙后退：“我是看阿风今天脸色不好，所以想送他回家，没错，我就是这个想法，没别的意思！”

    说完这话，他的人已经出了房门。

    “那我就先不打扰你们了，回家了！”

    在徐新尉看来，徐清秋是远比要更爸妈更可怕的存在。

    南风还想拦他一下，但根本没拦得住。

    只能看着徐新尉以极快的速度跑了出去。

    然后他便转过头，看向在房间里坐着巍然不动如山的徐清秋。

    还得是这位。

    一打个照面，徐新尉就自己被吓跑了。

    “过几天的古遗址需要你帮个忙，那孩子没什么厉害的宝可梦，你在的话，会更让人放心一点。”

    徐清秋看向南风。

    南风点头：“放心吧，舅舅，就算是你不说，以我们两个的关系，我也不可能让他一个人在古遗址里面闯荡。”

    他极为严肃的向徐清秋保证了一番。

    徐清秋点点头，突然道：“听说你想考驾照？”

    南风一愣。

    他甚至还没有跟其他人说这个消息，徐清秋是怎么知道的？

    见他似乎有些局促，徐清秋也笑了一声：“不必在意，我只是问问你。”

    “等这次回来后，会由联盟内部给你颁发一个驾照，不需要去参加考试，浪费时间。”

    他拍了拍南风的肩膀，很相信他，甚至不需要他自己过去考。

    南风点点头：“好。”

    徐清秋这个提议确实省了他不少事。

    “什么时候吃饭？”

    原本就在他以为徐清秋还会再长篇大论一番的时候，徐清秋这么问了一声。

    南风确实措不及防。

    而后他道：“那我现在去做。”

    魔墙人偶今天没有去厨房，他把宝可梦们各自放了出来，这才独自进去做饭。

    但他前脚才进来，魔墙人偶后脚也就跟着进门了。

    两人之间已经配合的极为默契，不一会儿的功夫，饭菜的香味就从厨房里传了出来。

    南风把肉焖上，看向魔墙人偶。

    从刚刚开始，他就注意到魔墙人偶一直往自己这边看，神色很是犹豫，是在欲言又止。

    “吧哩，你有什么事就直接说吧。”

    在他鼓励的眼神下，魔墙人偶总算是叹了一口气，把事情给说了出来。

    “过几天要去的那个地方，可不像是平常的游乐园，而是真真切切蕴含着危险的遗址，里面是什么情况，现在所有人都不知道。”

    “哪怕你们进去可以获得一些资源，删除资源之外。还需要帮助联盟测绘地图以及描述里面的机关等情况。”

    “如果一个不查，很有可能会让你自己受伤，甚至是……”

    魔墙人偶担心隔墙有耳，这些话都是直接出现在他脑海里的。

    南风沉默起来：“但我总不能一直留在家里，不去面对危险吧？”

    魔墙人偶说的这些话，南风当然已经考虑过了。

    但在两相权衡之后，他最后还是选择过去，并不单单是为了修炼资源。

    这次的古遗址是由联盟发现的，能够有资格进去探险的也是联盟的人，不用担心会被谁背后捅刀子。

    这对他来说实在是一个绝佳的训练机会，况且如果现在不过去，那他什么时候才能去呢？

    南风深知自己早晚要面对危险，哪怕不是这一次，也是其他的时候。

    他不想自己永远待在象牙塔和自己的舒适区里。

    魔墙人偶沉默了好一会儿，未说出口的劝解变成了一声叹息。

    “吧哩。”

    （我跟你们一起去吧。）

    那么多宝可梦都在，他担心南风的安全。

    这对南风来说，也是意外的惊喜。

    “好，要辛苦你了，吧哩。”

    魔墙人偶不仅能干，实力也不差，起码比家里的大部分宝可梦要强一些。

    带上魔墙人偶，他也能更放心。

    两人端着饭菜一起从厨房出去，徐清秋还在外面坐着，不过他的面前堆了一些零食。

    波克比正眼巴巴地看着他，这些零食都是波克比平常攒下的，看到来的是位客人，波克比就主动拿了出来。

    不过如果是其他的客人的话，她说不定还会有些怕生，但徐清秋已来了不知道多少次了，这一次她才鼓起勇气给他送零食。

    徐清秋其实并不喜欢这些小零食，但是见对面的宝可梦这么期待，他还是象征性的吃了一口。

    是甜的，他并不喜欢。

    但徐清秋的眉头才微微皱起，就听到了波克比的声音。

    “啾底~皮啉！”

    （好吃吗？好吃吗？这都是恰雷姆姐姐给我的！）

    对于波克比来说，这些小零食都很好吃，所以她才会想着把这些分享给别人，不单单是他，还有南风他们，她都分享了个遍。

    徐清秋实在不忍心辜负这只幼崽宝可梦那期待的目光，还是硬着头皮点了点头：“确实好吃。”

    “啾底~皮啉！”

    （那你赶快再吃一点，不然等一下绿毛虫他们过来了会吃完的！）

    绿毛虫和鲤鱼王，哈克龙他们三个，从来不挑吃什么东西，而且吃的很快。

    虽然她很高兴，但这会儿她是想让徐清秋再吃一点。

    徐清秋看起来那么瘦弱，肯定没吃多少东西。

    “大家都过来吧，该吃晚饭了。”

    就在徐清秋骑虎难下的时候，耳边终于传来了南风的声音，将他解救。

    他下意识的站起身体，几乎是逃离了座位：“我们先去吃晚饭吧。”

    “啾底~皮啉！”

    （好！）

    波克比点点头。

    不管是主人还是恰雷姆，都一直教导她，把自己的东西分享给别人是件很开心的事情。

    她今天就已经很开心了。

    南风在上桌的时候就发现了这点，问了一声得到结果后，他的视线转到了徐清秋身上。

    徐清秋低头吃着饭，神色如常。

    “如果舅舅喜欢吃零食的话，那我下次过去的时候多带一点。”

    南风主动道。

    徐清秋咳嗽了一声，嘴里含着的那口饭差点没能咽的下去。

    “我家里并没有小孩子，不用着急给我带，你们留着自己吃吧。”

    他这么一说，南风就知道他不太愿意了，便没有再说话。

    吃完饭后，徐清秋也放弃了原本想要再嘱咐两句的想法，径直从这里离开，生怕波克比再拉着他吃点什么东西。

    看着他和几乎是和徐新尉同款落荒而逃的身影，南风啧了一声。

    原来一直处变不惊的徐清秋，也有搞不定的东西啊。

    但话又说回来，南风看了一眼旁边，顿时觉得头疼无比。

    两个伊布不过是一会儿的功夫，就又瞪上了。

    两个人心意相通，很多时候通常不用说出话来，就已经产生了矛盾。

    南风从来没想到，两只伊布居然会用这样的能力进行吵架。

    他一手一个，把两只伊布捞了起来。

    “今天大家都早点休息，明天咱们要去探索古遗址。”

    南风跟大家这么吆喝了一声，大家都是点头答应。

    而后他才快步上了楼。

    在两只伊布生气之前，南风直接掏出了自己的秘密武器。

    小绿！

    他发现了，在欺负小绿这件事上，两只伊布起码是保持着一致的态度。

    小绿万万没想到自己不过是出卖了南风一次，居然会被他当成让这两只伊布开心的工具反复使用，也是后悔的肠子都青了。

    早知道他那天绝对不会那么怂的。

    不过他明天不是要去探索遗址吗？到时候自己就该自由了，再忍一下吧。

    他在心里这么安慰自己。

    而后他就听到了南风的声音。

    “明天不是要去探索遗址吗？到时候把小绿也带上怎么样？”

    想都不用想，在古遗址里，肯定不是当天就能够出来的。

    如果两只伊布又有矛盾的话，他连甜甜蜜蜜都拿不出来。

    带小绿倒是一个不错的想法。

    这会儿两只手都在小绿身上的伊布转过头，认真的点了点头，同意了他的想法，就连月亮伊布在这个时候也没出声。

    而通常她没出声，就代表她已经默认了那件事。

    见到这个方法行的通，南风心里顿时松了一口气。

    但小绿整个人都不好了。

    你哄女人就哄女人，干嘛让她们拿我寻开心啊！

    他使劲的瞪着南风，希望能够唤醒这个人仅存的一点良心。

    但他毕竟只是一颗草，完全没有自己的眼睛，就算他瞪南风，南风也根本察觉不到。

    “行，那就先这么定吧，大家也早点休息。”

    南风大手一挥，就把事情给定下了。

    第二天一早的时候，他神清气爽的从房间出来，手里还拿着小绿的种植盆。

    小绿虽然几乎把半个身子都探了出去，但到底没办法脱离这些土壤，只能眼含热泪，被南风带着离开。

    南风知道小绿和其他的树果不一样，也不会因为环境问题就干枯死亡，所以就直接把他装到一个小袋子里，然后塞到自己的包里去。

    今天照例是魔墙人偶开车，为了能够方便一点，顾芷还专门把魔墙人偶的精灵球给他传了过来，让她不至于在带宝可梦进去的时候太过麻烦。

    事实证明这点确实很有用。

    因为在到地方的时候，他就收到了来自大喇叭里的通知。

    如果携带宝可梦的，一定要把宝可梦收进精灵球里，等到进去之后，再将宝可梦放出。

    而且宝可梦的大小必须要有严格的控制，不能对古遗址有任何的破坏，否则将会酌情扣除功勋点，甚至是开除出联盟的资格。

    大家都是好不容易进来的，谁也不想在这个时候跟联盟作对，很快站成了一排长队，在前面人的安排下，一排排的往里面走。

    南风是和徐新尉在一起的，他一过来的时候就看到被工作人员守着的徐新尉，徐新尉眼巴巴的瞧着其他人，但碍于徐清秋的吩咐，他暂时也走不了。

    还是南风过来才能把他领着离开。

    “阿风，你要是来的再晚一点，他们都进去了，咱们两个就只能被留在外面了。”

    在南风过来的时候，那边的队伍已经开始往里面进了，这也是徐新尉翘首以盼的主要原因。

    他着急啊！

    南风似笑非笑的看着他：“你要是不相信我，你就离我远点。”

    他可是比原本定好的时间要早来了十几分钟的，但就算这样，也还是架不住有些人在卷，所以在场的联盟成员其实已经到的七七八八了。

    一听他这么说，徐新尉连忙闭上了嘴。

    “我不说了，我不说了。”

    南风叹了口气：“咱们要是先进去打头阵，如果遇到什么机关或者里面有什么厉害的宝可梦，那咱们怎么办？咱们打不过总不能直接去送吧。”

    “咱俩谁也不是联盟的正式成员，所以我的意思是咱们往后面走走，让前面的人先帮咱们开路。”

    南风解释。

    这次的古遗址事关重大，为了两人的安全，他也只能一步一步，更加谨慎一些。

    徐新尉点点头，又问：“那这样的话，咱们岂不是捞不到什么好东西？”

    “是好东西重要还是命重要？你如果死了，就算有再好的东西也用不到。”南风在这方面表现得格外谨慎。

    徐新尉缩了缩头：“你说的对。”

    但话是这么说，这个古遗址实在是太大了，就算前面进去了那么多人，也像是石头入海一样，没有什么声息。

    所以他们只往前走了一小段路，就已经看不到其他人了。

    不同于古墓，这里到处都弥漫着一股腐朽的气息。

    周围的石壁还很坚挺，但因为上层渗水的缘故，上面也长出了一些青苔。

    脚下也有一些，虽然不多，但踩上去的时候部分地方软软的，配上这样阴暗的环境，很容易让人想到一些不太好的东西。

    南风把其他宝可梦都放了出来，并且再三强调让大家走的时候小心一点，不要遇到什么机关。

    大家都是应和着，但往前跑的时候一个比一个快。

    原本还有些恐怖的气氛，因为这一大片的宝可梦，嘻嘻哈哈，热热闹闹的像是秋游一样，从而变得有些不伦不类了。

    徐新尉刚刚走路的时候都是稍微弯着腰，这样如果遇到什么危险也可以第一时间跑，但现在他已经可以站直身子了。

    左边是绿毛虫，右边是哈克龙，他有什么好怕的？

    徐新尉豪情肆意的想着，而后他就听到咔嚓一声，他的脚下一空，而后整个人都往下坠去。

    原来人在极度害怕的时候，是真的叫不出来的。

    徐新尉的尖叫声被卡在了嗓子眼里。

    而他本人的两条胳膊已经分别被绿毛虫和哈克龙拉住了。

    对于两只宝可梦来说，他的重量根本算是不上什么，直接就把他提到了地面上去。

    徐新尉站到地上，双腿一软。

    他回头看了一眼，便觉得两眼发黑，那是一处机关坑洞。

    一眼望下去，深不见底。

    可想而知，如果他刚刚掉下去的话，会发生什么事。

    “没事吧？”

    南风本来是走在队伍前面的，听到后面有动静，也连忙回头去看。

    徐新尉摇摇头：“还好有绿毛虫和哈克龙在，不然你现在就见不到我了。”

    到现在他想起这件事，也还是有些后怕。

    南风拍了拍他的肩膀，算是对他的安慰。

    “他们两个在你身边，如果你出了什么事也会第一时间帮忙的。放宽心。”

    “还害怕吗？如果害怕的话，咱们就先休息一会儿。”

    说实话，别说是徐新尉，他刚刚看到这边情况的时候，也是被吓了一跳。

    危险第一次和他这么接近。

    徐新尉摇摇头，咬着牙：“我可以，咱们赶紧往前走吧，不能被其他人落了太多进度，到时候咱们都没办法找到好东西了。”

    他可没忘记南风这次进来，是希望找到幽灵系的修炼资源的。

    如果因为自己的缘故，拖了他的后退，那他就实在是太对不起南风了。

    南风再三询问，确定他没问题后，和这才继续要领着队往前面走。

    他走在队伍的最前面开路，没有任何害怕的意思。

    看着他的背影，徐新尉突然明白自己的舅舅为什么会那么看重他了，毕竟跟他比起来，自己确实不怎么能够入眼。

    接下来的一路上并没有发现什么异常，就算有机关也被南风提前发现，然后将其躲开，完全不需要正面对上。

    直到他们过了一条路。

    这条路刚过去，迎面就是一阵箭雨。

    来不及做其他的，伊布第一时间就撑起了神秘守护的光芒，将这些人都包含在其中。

    她确实学过这个技能，不过从来没用过，这次如果不是为了保护南风也不会用。

    南风看着面前亮起的光罩，感激的看了伊布一眼。

    “谢谢你，小伊。”

    那些箭落到光罩上，根本没有穿透就落了下去，没一会儿的功夫，他们脚下堆了一层箭矢。

    南风低下头捡起一根仔细查看，发现这东西的制作工艺颇为粗糙。

    “应该是古时代留下来的东西，这确实是一个古遗址。”

    在那些长箭都被射完之后，他们的面前总算是出现了一个通道，这个通道极为隐秘，如果不仔细看的话，还发现不了。

    而且这还是射出箭雨的地方，换成一般人，这个时候肯定不会敢进去。

    “小伊，咱们先过去看看，如果有什么问题，你第一时间出手。”

    南风对伊布说了一声，得到他的同意后，这才率先朝着那个方向而去。

    徐新尉跟在后面，感叹了一声：“真不愧是阿风啊，果然厉害！”

    听到他的话，绿毛虫得意的挑眉。

    “呜嗷！”

    （那可是我的主人，怎么会不厉害？）

    “是啊……”

    毕竟是能够教出来这么厉害绿毛虫的南风啊！

    徐新尉发自内心的感觉，自己这一代当中应该没有人可以和南风相比较了。

    不管是那份魄力，还是此时这番谨慎的态度，都远远不像是一个少年会有的应变能力。

    他仿佛正在看着一轮烈日冉冉升起。

    哪怕他现在已经极为灼热，但随着他的升空，也会逐渐变得更热，更加耀眼。

    通道并不算高，需要大家猫着腰才能过去。

    哈克龙和绿毛虫更是直接就缩小了身子，站在徐新尉的左右肩膀上。

    徐新尉顿时心里飘飘然，这可是绿毛虫和哈克龙啊！

    他这辈子都没有这么骄傲过。

    但还不等他高兴多久，前面的人已经走出了通道，那边传来的惊呼，也让徐新尉快步跟了过去。

    “是宝物吗？！”

    他激动的问。

    看到面前的情景，他顿时就傻眼了。

    宝物是有的，就在中间的台子上。

    但在台子四周，翻滚着不知名的液体。

    那些液体光是看上去，就让人觉得不是什么好东西，和臭臭泥身上的臭泥很相像。

    绿毛虫使用吐丝，希望能够用之前的办法，把这个东西给捞上来，但却没有成功。

    他吐的丝，在接触到那些液体上空的时候，就掉了下来。

    “禁空？”南风原本也是想上绿毛虫出手的，见到这一幕也是皱起眉头。

    “呜。”

    （我可以飞过去看看。）

    哈克龙也已经恢复成原来的样子，主动请缨。

    南风不假思索的摇头：“不行！”

    如果那里真的是禁空领域的话，哈克龙进去肯定是凶多吉少。

    他不能拿家里宝可梦的性命去冒险。

    那中央平台上的东西，就连他都能感觉到里面蕴含着的强大能量，这么好的东西，当然是不可能让你轻易拿走的。

    就在大家迟疑着的时候，那些液体一阵翻滚，而后冒出了一个字母。

    字母？

    众人都是面面相觑。

    这里面怎么会有字母这种东西？

    但那些字母已经从液体里爬了出来，向他们进攻。

    顾不上那么多，宝可梦第一时间摆出了防御的阵型。

    魔墙人偶扔出一个技能过去，马上就发现了不对，也大声喊道。

    “吧哩！”

    （这东西免疫超能力伤害！）

