    宇文惊雷不知道自己究竟是什么时候便被身后的这头乌龟缀上的，总之就在他刚刚将谋划已久的东西抢到手中之后，刚刚出得无尽山便被被这头乌龟袭击显然丧命。.

    若非宇文惊雷在宇文世家破灭之时同样得到了一团七宝雷葫破碎之后四散流失的雷之本源，使得他的修为因此而一举推升到了法相后期的巅峰，距离纯阳仅剩一线之隔，而他本身又精通雷之遁术，在炼化那一团雷之本源的加持之后速度更快，再加上身后的这头乌龟尽管有着纯阳修为，但在遁术一途上明显继承了他的跟脚本姓，这才让宇文惊雷在最后关头险之又险的逃了出来。

    有关雷之本源的事情，身为宇文世家的核心成员，宇文惊雷对此自然是知晓一二的，在得到雷之本源的刹那，他也与宇文飞翔一般意识到了宇文世家恐怕已经遭了大难，否则的话，守护家族的七宝雷葫断然不可能自行散逸雷之本源，这可是只有历代家主候选人在真正继承家主之位的时候才有可能从真正的从七宝雷葫当中得到那么一滴本源用来提升自己所炼制的雷葫品质，又或者是直接用来提升修为。

    可惜宇文世家原本下一代的家主候选是宇文飞翔，宇文惊雷自身并没有得到炼制七宝雷葫的方法，这也是他这一次冒险进入无尽山脉的根本原因所在。

    而没有七宝雷葫用来持续孕育这一滴雷之本源，宇文惊雷只得将其用来提升修为，可他也知道如此使用其实是大大浪费了这一滴本源精华的妙处，他能够炼化为己用的精华实则不足这一滴本源精华的十分之一，其余却是尽数浪费掉了，尽管他的修为也因此提升到了法相后期的巅峰。

    然而他却别无选择，心中只有更恨宇文飞翔，若非宇文飞翔从他手中抢走了家主继承者的位置，他又怎么可能得不到七宝雷葫的炼制方法！

    若是自己手中也练成一只雷葫，他完全可以将本源精华孕养在雷葫之中，在进阶纯阳之后才使用，如此至少也能够炼化这一滴本源精华的十之四五，一举将自身的修为推升到纯阳巅峰。

    而且家主在炼化本源精华之时往往会纠结几名亲信与他一同闭关，家主无法炼化的本源精华散逸出来之后为亲信所得，同样会使得这些人实力大进，从而成为家主笼络人心的手段，这也是宇文世家历代纯阳修士都能够保持极强实力且家族向心力极强的根本原因所在。

    尽管宇文惊雷的修为提升到了大修士的巅峰，本身的雷遁秘术更是达到了登峰造极的地步，但宇文惊雷还是在纯阳霸龟的偷袭之下受了极为严重的伤势。

    只是这个时候他只能够压抑住体内伤势逃命，因为这头乌龟毕竟是纯阳修士，他追的速度慢那也是相对而言，一旦宇文惊雷的伤势影响到他逃遁的速度，紧随而来的必然是身后乌龟纯阳的必杀一击。

    宇文惊雷知晓自己现在的情况是越发的不妙，体内的伤势因为他的强行逃遁而逐渐恶化，甚至已经开始反噬他的真元运行。

    “哈哈，宇文惊雷，留下你在无尽山抢到的东西，老夫便饶你一命！”

    项归田一开始虽然震惊于宇文惊雷的遁术，懊悔之前偷袭居然没有能够一举击杀此人，但这个时候他哪里还看不出宇文惊雷已然后力不济，若非他心有顾忌，早就出手抢夺他手中之物。

    “嘿嘿，老乌龟你骗鬼呢！”

    宇文惊雷对此嗤之以鼻，道：“这东西有多大干系你霸龟一族难道不知道？饶我一命？怕不是得了东西马上就要杀人灭口吧！我倒是建议阁下不要追得太紧，以免在下情急之下把手里的东西一不小心弄坏了，你这老乌龟可就鸡飞蛋打！”

    项归田神色间颇有些着恼，道：“宇文惊雷你要清楚，你宇文世家如今可是修炼界的公敌，过街老鼠一般的存在，你手中的物件老夫虽然稀罕，却也未必一定就要得到，惹恼了老夫，只要一声喊出去，不知道会有多少人会赶来对你围追堵截，你以为到时候你还能逃得掉？”

    宇文惊雷张了张口想要说些什么，可体内突然一股逆流蹿了上来，宇文惊雷暗道一声坏了，这是体内的伤势再也无法压抑了，这个念头还没有在头脑当中闪灭，那一股逆流已经从他的口中冲了出来，化作一股污血喷了出来。

    那项归田等的就是这个时候，他对自己出手的分寸把握的极准，虽然一开始因为大意而被这小子从自己手中逃了出来，但在那一击击中宇文惊雷之后，调整了的心态的项归田还是很快便判断出了宇文惊雷所受伤势的程度。

    他在追逐当中故意引那宇文惊雷说话，其实便是在暗施手段引动宇文惊雷体内被压抑的伤势，这算得上是霸龟一族的一种神通秘术，向来极少用到有少为人知，这宇文惊雷不知不觉间便着了他的算计。

    霸龟一族拙于遁术那也是相对而言，项归田一位纯阳修士，即便是遁术再差，在这种情况下哪里还能让宇文惊雷再次从自己手中逃掉。

    一片阴影遮掩了宇文惊雷的头顶，抬头看去时，就看到一座山一般的巨足从天而降。

    宇文惊雷伸手狠狠捶在自己的胸口之上，这一次吐出来的却是一口殷红鲜血，唯一不同的是鲜血之中跳跃着紫金色的电光，而在那电光从他喷出的鲜血之中化作一团光球之时，宇文惊雷的身形已然出现在了数十里之外。

    “哼，哪里走！”

    项归田的巨吼如同滚滚雷声从天边直扑而来，一道奇异的声波直透入宇文惊雷的体内，心脏的跳动顿时紊乱，血脉甚至开始逆流，真元不但接济不上，此时甚至有了走火入魔一般的风险。

    “一定要坚持，这里是无尽山外围丛林，只要到了那个地方便会有转机，我宇文惊雷怎么可能死在这里，我还要打破宇文世家的宿命，成就雷鹏真灵！”

    宇文惊雷干脆不再压抑自身伤势，只将仅存的真元护住了心脏，任凭体内部分受到干扰的血脉开始恶化，而后集中了全部体内全部的真元化为一道雷光再次向前飞窜。

    而就在他离开的刹那，天边乌云滚滚，一头巨大的几乎遮掩了半边天空的巨龟型轮廓趴在乌云之上，仿佛随时都会一跃而下，直接用庞大的身躯碾压一切对手一般。

    宇文惊雷如此自残一般的举动显然有些出乎了项归田的意料之外，然而宇文惊雷身上的东西却是对霸龟一族大有用途，乃是霸龟一族当今的真灵老祖秘密通传霸龟一族所有纯阳修士必须要谋夺之物，否则项归田也不会这般死追不舍。

    项归田本体在云海之中游弋滑动，庞大的身躯再次窜出数十里之外，宇文惊雷摇摇欲坠的身形再次出现在了项归田的视线之内。

    这一次，这小子当真是到了强弩之末了，一个法相后期的大修士能够坚持到现在，不愧为是当初整个修炼界最为优秀的三代修士之一，能够在老夫的追杀之下逃得这么长时间，这等实力恐怕也仅次于当初那两位剑仙一般的存在了吧。

    “小子，这次你还能往哪里逃！”

    项归田震动身下云海，急速向着宇文惊雷俯冲而去，这个时候他最怕的却是宇文惊雷见得逃生无望，将手中的宝物毁去。

    然而此时的宇文惊雷却是突然回首，朝着项归田露出了一个诡异的笑容。

    项归田本能的察觉到不好，然而这个时候项归田却也不相信宇文惊雷还能有着其他翻盘的手段，无边的云气在半空之中化作各式各样的武器法宝，向着宇文惊雷的身上砸来。

    宇文惊雷半跪在地上，右掌狠狠的拍落在地面之上，紫金色的雷光以他的手掌为中心向着周围延伸出一道道蜿蜒曲折的雷光，在身处半空的项归田看来却是形成了一座巨大的雷光阵。

    这不是单纯以神通布阵，而是这里早已经埋伏着一座阵基！

    项归田没想到宇文惊雷居然在如此荒僻之地居然还能够留下这等后手，心中难免意外和吃惊，然而这个时候他却也是箭在弦上不得不发。

    眼见得宇文惊雷便要被云海吞没，却见得地面忽然向下塌陷，一团浓密的黑雾从塌陷的地底喷涌而出，一道深不见底的地底深渊出现在宇文惊雷之前站立的所在，一声声惊悸的怒吼从深渊深处传来。

    魔罗窟！原来这里是一座魔罗窟！

    项归田吃了一惊，顿时明白宇文惊雷的后手到底是什么，不等他重新找到宇文惊雷，地底深渊之中已经接连冲出了一头天魔和四头阿修罗，此外还有数头玉魔罗、血魔罗和部分大小魔罗朝着项归田一拥而上。

    数十丈外，宇文惊雷状若厉鬼，但看着此时正在被百余头魔罗舍命围攻的项归田却是“嘿嘿”一笑，手中三道流光闪烁，强忍着几乎就要奔溃的肉身想要离开此地。

    然而就在他转身的刹那，一道黑影却是突然从他的眼前闪过。

    宇文惊雷暗道一声不好，就突然感到右手的手腕传来一阵冰凉彻骨的感觉，转头看去时，就看到一只握着三道流光的手掌飞舞在半空，被虚空之中突然出现的一道黑色的人影抓在手中，那三道流光一闪而逝，而那只手掌却朝着宇文惊雷的脸上砸来。

    “不！”

    宇文惊雷发出一声疯狂的嘶吼，顾不得被斩断的右手以及早已经不堪重负的肉身，脚下一声惊雷炸响，便想要强行追击那道身影。

    然而就在他刚刚将向他砸来的自己的右手掌抓在手中的刹那，之前那一道黑色的人影不知为什么却是出现在了宇文惊雷的身后，一柄短刃悄无声息的没入了宇文惊雷的后心之中。

    宇文惊雷极力想要偏转过脑袋看一看击杀自己的到底是什么人，然而却突然感觉到后背心处一松，那人早已经再次消失。

    宇文惊雷摔落在地，目光之中的生机渐渐泯灭，却始终不曾知晓自己到底是陨落在谁的手中。RT

    S