
　　除了战士们。

　　更有一只只猛兽，一只只背着背包的老鼠，在城墙上面对那些体型比他们大了上百倍的海兽，毫无畏惧的匍匐嘶吼，仿佛随时准备扑出去。

　　一只带头的百兽之王猛虎身上，骑着老虎的白战身上密密麻麻的全是挂着的手雷，腰间挂着一串弹夹，擦了擦怀里的步枪，哗啦一声拉上枪栓。

　　“海兽已经距离一百二十公里！”

　　“轰！”

　　金老再次拉下发射杆，但刚才还老神在在的他，此时也擦了擦额头的冷汗，小声道：“妈的，快点啊！！”

　　每一秒，海兽都在靠近！

　　每一秒，都格外宝贵！

　　而钢铁长城的火力却在压制神明，直至大夏诸神到达神明近身，让神明没有机会遁入海中逃走。

　　“林凡，你们到达神明周围了吗！”金老在对讲机中小声道。

　　林凡的声音同样焦急：“马上！”

　　深海中。

　　一道漆黑的刀芒，在海面上一掠而过，朝着深海冲去！

　　迎面，有无数海兽在海水中嘶吼而来，更是冲出海面高高跃起，仿佛要拽下那漆黑的刀芒！

　　但。

　　就在那些海兽触碰到刀芒的刹那。

　　“嗡！”

　　“吼！！”

　　刀芒震动，一只只跃起的海兽直接在嘶吼声中被切为两半。

　　切口整齐，洋洋洒洒的鲜血与那狰狞巨大的尸体落下，如同蔚蓝的海面下起了猩红的雨水。

　　但林凡却并没有与这些海兽纠缠，那黑色的刀芒一路斩碎那些胆敢扑上来的海兽，速度不减的冲向炮火升腾的区域！

　　“加快速度！”

　　“不要与这些海兽纠缠，记住我们的任务！”

　　“我们的目标，是神明！”

　　林凡大声嘶吼道。

　　“是！”

　　在林凡身后，数道身影同样在海兽中一路速度不减的杀去！

　　“杀过去！”

　　有猛将率领大秦铁甲，如不可阻挡的镰刀，硬生生从海兽中一路杀穿，留下漫天的血雨与碎肉。

　　“天地自然！”

　　有诛仙九剑在符纸激荡中列下剑阵，但凡冲入那道士周身百米的海兽尽皆自燃火焰，哀嚎着成为一片灰烬。

　　有和尚佛光璀璨底诵佛号，锦斓袈裟外如有金钟虚影，愣是不管不顾的一路撞去，那金钟从一只只海兽身上碾压而过，直接将一只只海兽撞成肉泥！

　　有书生文气席卷，抚卷间大笑颂文而行，一个个金色文字卷动绞碎无数海兽！

　　张成风则背负那大日金阳一般的功德金轮，周身银针如细小游鱼，那些胆敢拦路的海兽尽皆被无数银芒自眉心与心脏洞穿而过！

　　白衣飘然。

　　行走之间，一只只嘶吼着扑上来的海兽就那么无声无息的没了动静，一动不动的跌回海洋，伴随着洒落的血珠。

　　生与死，仿佛只有那一线之隔。

　　医生，虽然看似和杀人的战士毫无关系。

　　但，要你生就生，要你死就死！

　　白衣飘荡之间，生与死尽在掌控！

　　“你们的身体构造……”张成风面无表情道：“太低级了。”

　　妲己面对那些冲来的海兽则掩嘴轻笑：“海兽哥哥们，你们真的舍得伤我吗？”

　　那一袭翠绿的军装不知何时变成了华美的纱裙，曲线婀娜，每一寸肌肤都光莹动人，那妖异的面庞更是魅惑人心。

　　一双狐媚眸子中散发出粉色的光芒，身后九只毛茸茸的白尾在摇晃。

　　“吼！”

　　一时间，那些嘶吼着跃出海面的海兽竟是纷纷一顿，两眼变得通红。

　　随后竟是调转身形，仿佛失去理智一般扑向下方的海兽，不管不顾的撕咬着，直至对方与自己都化成碎肉！

　　她可是叫自己哥哥啊！

　　把兄弟杀了给妹妹助助兴！

　　“你也敢杀美人！”

　　“美人！”

　　“那是我妹！”

　　一只只海兽失去理智，发出刺耳的嘶吼，与同类厮杀在一起。

　　直至将死，直至被其它海兽撕碎，他们依旧满脸爱慕的看向妲己离开的身影，哪怕妲己未曾看他们一眼。

　　“呵呵呵。”妲己笑容愈发甜美。

　　大夏诸神，在海兽的队伍中逆流而上，直冲神明所在之地，直冲炮火连天之地！

　　所过之处，一路的猩红血雨，以及海兽尸体。

　　那恐怖的速度，让空气都发出撕裂的声音，让沿途的海水都凹陷下去！

　　“都快点！”林凡急促催促道，漆黑刀芒化作的黑龙嘶吼咆哮。

　　林凡也知道，无数海兽正在冲向钢铁长城。

　　毕竟，那神明召唤海兽的目的，就是逼迫钢铁长城分散火力。

　　但。

　　哪怕三百万海兽正嘶吼着冲向钢铁长城，那些战士依旧仿佛没有看到它们一般，不管不顾的继续把全部重火力都倾泻在神明之上！

　　他们，相信自己！

　　无数目光，在注视着自己的背影！

　　“决不能，让他们失望！”

　　而另一边。

　　“海兽距离钢铁长城，一百一十公里！”

　　金老听着观测人员的报告，神色愈发凝重，但却没有一丝犹豫，再次拉下发射杆！

　　“继续压制神明！”M.23sk.com

　　“海兽距离钢铁长城，一百公里！”

　　金老忽然一顿。

　　神色也有些纠结了。

　　但就在此时。

　　对讲机中，忽然传来林凡的声音：“金老，转移火力吧！”

　　“你……”金老一愣，下意识道：“我们还能坚持！这不还没冲上来吗！”

　　“不。”林凡打断道：“我的意思是，我们已经到达神明周围。”

　　“他们现在没办法当着我们的面，潜入海水逃走了。”

　　“你们的任务已经完成！”

　　“现在，转移火力，抵挡海兽！”

　　“神明的战场，我们来接管！”

　　“你们守好钢铁长城，不要放进去一只海兽！”

　　“还有，辛苦了。”林凡顿了一下，轻声道：“谢谢你们的相信，大夏诸神，不会让你们失望。”

　　“今天，哪怕是死，这些神明也别想活着离开！”

　　“耶稣来了也没用，我林凡说的！”

　　金老身体微微震动，他拿起对讲机，对全部战士大声道：“大夏诸神已抵达神明战场！”

　　“所有人员，转移火力，目标海兽！”

　　“重炮部队，调整角度，飞弹部队，重新校准参数，战机再次装填！”

　　“各班组机枪手，r/pg手，榴.弹炮手，都给我打起精神，哪只海兽冲到射程之内，立刻给我轰杀！”

　　“弑神军小队，门人弟子，做好近距离战斗准备，影子军团，猛兽军团，准备应敌！”

　　“他妈的，让他们冲了一百公里，还真以为我们不打他们吗！”

　　“让这些杂碎，知道这里的主人是谁！”

　　“把他们都给我一只只炸碎！”

　　看着那海水中若隐若现、浩浩荡荡如一片黑色浪潮、嘶吼着冲来的海兽，金老怒吼着发泄着憋了十几分钟的怒火，苍老的身躯仿佛有着无数的力量，右手疯狂旋转着重炮的角度轮，左手则时刻攥着发射杆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四零五章 谢谢你们的信任免费阅读。https://www.23sk.com 