    陈时前一天从家里过来的，房子找好了,是亲戚的,那家人早到外地了,最近几年都不会回来，他把零零碎碎都摆在该摆的位置，还买了几盆植物搁在桌上，工作也找好了，就等黄单过来。

    早前陈时跟黄单出来压马路的时候，他就开始留意路边的商铺了，知道有家餐厅招暑假工,也进去问过情况，工作不繁琐,就是记一下客人点的餐饮,帮着去送到桌上。

    陈时的外表非常出色,人也不浮躁,当时就给餐厅里的副总留下了不错的印象，他留了自己的联系方式,也要了对方的,说到时候会带一个同学,打过招呼就过来了。

    这会儿把人接到手,陈时还没摸呢，听到他说的话，手心就湿了，“你再说一遍。”

    黄单拉着很大的黑色皮箱往出口走。

    陈时拽住少年的手,把行李箱提过来自己，“张舒然，你别告诉我，刚才是你坐车坐晕了，脑子不清醒，记不得自己说过什么了。”

    黄单看他一眼，“我只是坐了一个多小时的车，晕不了。”

    陈时的眼睛又黑又亮，“所以？”

    黄单说，“你听见了。”

    陈时拿空着的那只手在少年的头发上揉揉，“哥哥我这不是不敢相信么，你再说一遍，让哥哥确定一下。”

    黄单的身上淌汗了，粘腻腻的，很不舒服，他边走边说，“你总是说等我到十八岁，晚上过了十二点就是了，你怎么对我都可以。”

    陈时一个跨步绕到前面，单手按住少年的肩膀让他停下来，“怎么都可以？”

    黄单想了想，“别让我疼死就好。”

    陈时的拇指在少年额头刮刮，他在笑，那笑意没达眼底，磨着后槽牙说，“厉害了啊张舒然，你他妈的一说那个字，哥哥我立马就硬不起来了。”

    黄单拍拍陈时的手。

    第五个穿越的任务已经完成了，他在该离开这个世界之前，会有一段放松的时间，希望那段时间能长一些，久一些，最好是像上上次那样，可以慢慢老去。

    最好不要跟上个世界似的，离别太突然，没有说一声再见的机会，连家都来不及搬进去。

    明天是个好日子，对陈时个人而言，重大又很有纪念意义，为了能愉快度过，他急切的需要买点东西。

    陈时叫黄单在外面等，他一个人进了店里。

    黄单一手放在行李箱的把手上面，一手拿着手机给家里打电话，“我到了，嗯，已经跟陈时见面了，他来车站接的我，知道的，我会听陈时的，不会惹事，好，拜拜。”

    挂了电话，黄单见有个差不多年纪的男生从店里出来，脸红的跟猴屁||股一样，那神情好像很慌张，也很丢人，他生怕被人认出来，紧张地捏着口袋里的小盒子跑了。

    黄单动动眉头，很丢脸吗？说起来，在前面几个世界，他好像一次都没去买过，不是自己用，不操那份心。

    过了好一会儿，陈时才从店里出来，走路懒洋洋的，没一丁点尴尬和不自然。

    黄单看他手里提着一个黑色小袋子，“买到了？”

    陈时拉开少年的背包，把小袋子塞进去，“不买到，我能出来吗？妈的，头一次进那种店里，新世界的大门就这么打开了，什么稀奇古怪的玩意儿都有，可真会享受。”

    他把拉链一拉，“走了宝贝，带你去我们的新家。”

    黄单问陈时是什么牌子，他说是杜蕾斯，一盒三十多，据店里的老板说很不错，味道也好闻。

    “上面写着一个盒子里有十八个，我掐指算算，估计一周不到就用完了，所以我买了三盒，老板看我那么有诚意，他也很有诚意，给我抹掉了零头。”

    陈时压低声音，在少年耳边笑，“距离晚上十二点，还有五小时二十二分钟三十六秒，我都快等不及了。”

    黄单拉拉他的手臂，“光这个不行。”

    陈时一愣，“还要什么？”

    他停下脚步，侧过身子看少年，他坏笑起来，“张舒然，你这思想也太前卫了，你早跟我说啊，店里的小玩意儿多着呢，你等着，我进去挑几个适合你用的，包你满意。”

    黄单无语几秒，“我是男的。”

    陈时的眉头皱起来，两片薄唇也抿着，似乎遇到了困惑不解的事儿。

    黄单揉太阳穴，带陈时去了前面不远的网吧，上网搜了一部比较出名，情节也相对精彩的国产动作电影给他看。

    虽然不是高清的，但清晰度还可以，耳机挂在陈时的耳朵上，黄单不听音效，只是撑着头看画面。

    陈时看了几分钟，热气就往脸上涌，眼睛都红了，他拿鼠标关掉页面，拽起少年的手就走，“不看了！”

    妈的，再看下去，他就要尿裤子了。

    出了网吧，陈时还拽着少年的手，他呼哧呼哧喘气，白T恤下的硬实胸膛不断地起伏着，一滴汗珠从他的眉毛上滑落，滚到嘴边时他伸舌头扫了一下，“在这儿等我。”

    说完就奔去了刚才的那家店。

    黄单估摸着陈时一时半会不会买好东西，他拉着行李箱在附近走动，买了两个老婆饼，一袋子零食，水，顺便记下了感兴趣的徽菜馆。

    炎夏时节，夜幕降落的很迟缓，上班族断断续续的下班了，天还是亮着的，在拽动着人们疲惫的神经末梢。

    黄单回到原地，无所事事的等着陈时。

    陈时这次出来时，手里还是黑袋子，大了两号，他的脸也快接近猴屁||股了。

    黄单不禁怀疑他到底买了什么。

    少年看过来时的目光带着探究，陈时咳一声，下意识的像之前那次一样，把手里的袋子塞他背包里，“放心吧，该买的都买了，老板很热情，送了我一小盒，还有好几个碟片，叫我回去拉上你一起看。”

    黄单说，“没有DVD。”

    陈时说有，他一手拉着行李箱，一手插兜，眼里带着笑，“我来的时候是我舅开车送我来的，带了很多东西，我妈说我把家都搬过去了，我心说可不是么，我老婆在这儿呢。”

    黄单，“……”

    俩人去站台那里坐公交，没位置，上去就被前后夹击。

    冬天还好，一到夏天，不管车厢里有没有空调，都像是个大一些的气味收集箱，飘散着各种各样的味儿，不晕车也会让人胃里不舒服。

    黄单旁边站了个男的，易出汗的体质，上来就大汗淋漓，对方汗腻腻的胳膊时不时蹭过来，他的眉心蹙蹙，尚未做出别的反应，就被一只手捞到了前面。

    陈时站在黄单身后，俩人挨的很近，随着车子的拐弯，颠簸蹭着他，倒霉的是自己。

    下车前，陈时把黄单背上的背包拿下来挡在身前，一张脸绷的紧紧的，面无表情，看起来很凶，搞的有几个朝他看的小女生都吓到了。

    在这个喧闹无比的街头，没有人知道高大帅气的青年背包后面有一把枪。

    要是那把枪不小心被谁看到了，街上会出现骚动，场面势必混乱，难以收场。

    黄单一路哭跟着陈时到了住处，也就是他们的新家，比之前在农大西门那边租的房子要好很多，两室一厅，沙发桌椅都很齐全，还有个老旧的冰箱，夏天用的多。

    门一关，陈时就把背包丢桌上，他抽出一张凳子，叉着腿一屁||股坐上去，拿枪指着客厅的少年，克制着想给一枪的冲动。

    黄单问盆在哪儿，“我去洗把脸，手也脏。”

    陈时摸出烟盒，他的喉结滚了滚，“在卫生间，快点儿啊，我快不行了。”

    黄单去洗手洗脸，出来就给陈时亲了。

    一根烟刚好抽完了，陈时把烟屁||股掐灭了丢垃圾篓里，捞起蹲在地上的少年，拇指擦掉他眼角的泪水，“晚上想吃什么菜？我去给你烧。”

    黄单说，“想吃肉。”

    陈时在他脸上亲几下，“去房间睡会儿，饭好了叫你。”

    黄单去漱漱口，推开房间的门把自己摔进被子里，他翻了个身，慢慢睡去。

    陈时上午买过食材，出门接人前就把米淘好了，他麻利的煮饭，切菜炒菜，嘴角一直翘着，一想到从明天开始，就能把人吃个遍，心情就好到飞起来。

    黄单是被亲醒的，他推开身上的人，“饭呢？”

    陈时又弯腰凑近，单手托起少年的后脑勺，往他唇上压去，在他鼻尖上蹭了蹭，“桌上摆着呢，让我再亲一会儿。”

    黄单躺着让他亲，嘴巴里外都不放过，“肚子饿扁了，吃饱了再亲。”

    陈时闷声笑，脸埋在少年的脖子里，贪恋的呼吸着他的味道，“张舒然，我好喜欢你。”

    黄单说，“我也是。”

    饭桌上，陈时边盛西红柿蛋汤边说，啧啧两声道，“你已经很久没上手了，每次都给我亲，对长大以后的我很满意吧，是不是巴不得一直亲下去？”

    黄单说，“不是，我只是觉得，亲你会快一点。”

    陈时的面部抽搐，把手里的那碗汤放到少年面前，“张舒然，你就不能说句我喜欢听的？”

    黄单说，“如果我说了，饭就吃不了了，你会让我给你亲。”

    陈时靠着椅背，一条手臂搭在少年的腰上，向他陈述一个事实，“你不说，还是得给我亲。”

    黄单懒得搭理，他低头喝汤，不烫。

    陈时啪嗒点根烟抽，一脸的难为情，“明天就是你生日了，我没给你准备生日礼物。”

    黄单说，“不用的。”

    陈时做出一副思考的样子，“这样吧，我把自己给你。”

    黄单闻言，就往后仰一些，视线也往后挪。

    陈时打了个冷战，嘴边的烟都跟着抖了抖，“张舒然，你在想什么？”

    黄单说，“屁||股很翘，我很喜欢。”

    陈时挑高了一边的眉毛，“然后呢？”

    黄单扒拉碗里剩下的饭菜，模糊不清的说没有然后了。

    陈时不信，他想起来网吧通宵那次，这小子就盯着自己的屁||股看了，脑子里肯定有小想法，“操，你该不会想趁我睡着了，请我吃胡萝卜吧？”

    黄单，“……”

    陈时抽一口烟，正儿八经的思索，“之前画画那会儿，你是不是在夜里偷偷摸过我的屁||股？坦白从宽，抗拒从严，张舒然，你可想好了再回答。”

    黄单不想跟他说话了。

    陈时捏住少年的下巴亲一下，“你知不知道，一两个月没见你了，我天天都对着你的大头贴说话，成了个傻逼就算了，还是个可怜的傻逼。”

    黄单咽下嘴里的食物，“以后可以跟我说。”

    陈时把烟灰弹在桌上，他勾勾唇角，是啊，那多好，“找个时间再去拍一组大头贴，换大点儿的放相框里。”

    黄单说，“好哦。”

    陈时桌子底下的脚踢踢他，“去洗碗。”

    黄单站起来，把自己的碗放到陈时的碗上面，拿了两幅筷子一起端去厨房，他回来接着收菜盘子，“剩的瓠子炒肉怎么办？”

    陈时努努嘴，“放冰箱里。”

    黄单照做，剩下的菜渣都倒一块儿扔垃圾篓里了，做的像模像样。

    陈时也不知道自己是什么毛病，见不得这人做事，他看了，心里头就不舒坦，烟没抽几口就掐了往厨房里走去，“算了算了，还是我来吧，你到客厅消消食，别躺着。”

    黄单站在电视机前看新闻联播，“陈时，我的包里有柠檬，你切两片放杯子里。”

    厨房里传出陈时的声音，“等着！”

    新闻联播没结束，陈时就把厨房收拾了，端了杯柠檬水递给黄单，“我看你包里的柠檬还不少，有七八个，哪儿来的？”

    黄单说，“我妈放我包里的，说是朋友从外地带回来的，你要喝不？”

    陈时尝了，酸的滴尿，“难喝死了。”

    黄单不觉得，他慢悠悠的抿一口，由着那股淡淡的酸味刺激着味蕾，再传递到大脑皮层里面，精神好了不少。

    陈时眯了眯眼睛，深坐在沙发里的少年慵懒随意，身上有一种叫做贵气的东西，像是个生活富裕的小少爷，他揉揉额头，觉得自己八成是吃饱了撑的，就在客厅里做起了俯卧撑。

    新闻联播之后是一段广告，百花齐放，那叫一个让人倒胃口，等到耐心快消磨殆尽的时候，肥皂剧开播了。

    黄单跟陈时把两集电视连续剧看完，回房间洗漱了准备睡觉。

    陈时盘腿坐在床上看傍晚买的东西，他抬头冲卫生间方向喊，“张舒然，你掉马桶里面了？”

    里面传出哗啦水声，黄单洗了手出来，“看到床上的几样东西，嘴角抽了抽。

    陈时叫少年过来，把说明书上的内容念给他听，发现对方没一点反应，至少应该红个脸吧？“张舒然，你要是不好意思，可以表现出来，哥哥不笑话你。”

    黄单奇怪的看他，“有什么意思的，睡觉跟吃饭一样，都是很普通的事。”

    陈时佩服，他收着东西，脚趾夹||住少年腿上的一块肉，力道很轻，“说真的，摊上你，我这辈子是不用担心会无聊了，你的可爱程度一直在刷新，了不起。”

    黄单无视陈时的叨唠，他把小毯子抖开了盖在他们的身上，“睡吧。”

    陈时的眼睛睁的大大的，那里面一点睡意都没有，他没好气的扒拉几下头发，“你觉得我能睡着？”

    黄单说，“养精蓄锐。”

    陈时一琢磨，有几分道理，他闭上眼睛，没过一会儿就醒了，没办法，完全没办法。

    身边的人已经睡着了。

    陈时撑起身子，捏捏少年的鼻子，摸摸他的脸，捏起来亲，在他耳边说着悄悄话，“张舒然，我喜欢你。”

    黄单，“嗯。”

    陈时又喊了几声，都得到了回应，这感觉多好啊，不像大头贴，喊上一百遍一千遍，都不会搭理一声。

    零点刚到，黄单就醒了，疼醒的，嘴巴被咬||破了，他吸口气，耳边是陈时兴奋的声音，“十八岁的张舒然，晚上好。”

    黄单说，“晚上好。”

    陈时故意用力咬||他，让他记着，十八岁的第一分钟发生着什么，谁陪在自己身边。

    黄单哭着被亲，“疼。”

    陈时没松开，继续亲他，俩人嘴里都是腥甜的味道。

    黄单哭惨了。

    陈时拍拍他的后背，摸摸他的头发，哭笑不得的说，“只是咬了一下你的嘴巴，你就哭这么久，张舒然，待会儿还能跟哥哥我愉快的玩耍不？”

    黄单捂住嘴巴，眼泪流了一脸。

    他哭多长时间，陈时就抱了多长时间，哄的嘴皮子都干了。

    “好了，可以了。”

    黄单的疼痛感模糊许多，他丢掉湿透的纸巾，趴在床上，脸埋在凉枕里面，那是一个绝对信任的姿势。

    陈时跳下床，又跳上来，觉没睡，照样有一身的劲儿，正是年轻的时候，血气方刚，骨子里的血都燥热的厉害，“你想要几次？”

    黄单伸出手，“两次。”

    陈时说行，然后就给了他一个倍数。

    到后来黄单真不行了，哭着说自己快死了，陈时一听那个字，身上的热度就在霎那间褪的一干二净。

    要不是黄单还在喘气，陈时能抱着他嚎一嗓子。

    真不怪陈时，对着喜欢的人，又是二十年来的第一次，没经验，又极度渴望，他会激动，也会控制不住的粗鲁，疯狂，拼了命的想着多占有一点，再多占有一点，免不了会把人弄伤。

    天快亮了，陈时的半边身子酸麻，也没把怀里的人给推开，他微微侧一下身子，在少年破了的嘴角亲了亲，满足的合上了眼皮。

    黄单睡到中午醒的，眼睛肿的没法见人，也没下床，就在毯子里趴着，他听到陈时在客厅打电话，迷迷糊糊的又睡了。

    陈时结束通话进房间，看着床上的少年，他笑的有点儿傻，刚想起昨晚的一幕幕，就硬了。

    “妈的！”

    陈时丢了手机去冲凉水澡。

    黄单被水声吵醒，他的腰很疼，能不动就不动，“陈时。”

    卫生间里的陈时急急忙忙跑出来，身上都是水，没顾得上擦，“醒了？饿不饿？厨房里有吃的，我去给你热，操，你等会儿啊，我去拿个毛巾。”

    等到黄单吃下一碗粥，腰被揉||捏一番，已经是半小时后的事了。

    陈时人站在衣橱那里，不知道在干什么，半天才转过来，把手里被天蓝色包装纸裹着的东西递过去，“拿着，给你的生日礼物。”

    黄单说，“不是没准备吗？”

    陈时坐在床边，把少年额前微乱的发丝顺顺，“骗你的。”

    “……”

    黄单摸了摸手里的东西，怀疑是什么以后，眼皮就颤了一下，他把包装纸拆开，看到了许愿瓶，里面塞满了五颜六色的星星。

    陈时揉揉少年的耳垂，提醒道，“傻愣着干什么，电影里的女主角这会儿已经激动的抱住男主角热||吻了。”

    他说着就把嘴凑过去，“来吧。”

    黄单只是亲一下就离开了，他问道，“多少个？”

    陈时很不满意，他把少年拽到眼皮底下，来了个比电影里还要激烈的热||吻，意犹未尽的咂咂嘴，“三千三百四十四个，妈的，折的老子手指头上的皮都快破了。”

    黄单愣住了，不知道是为那一串数字，还是因为这些星星都是陈时亲手折的，他的记忆在快速翻转。

    陈时撞撞他的肩膀，“干嘛呢？”

    黄单说，“你在折星星的时候，有没有许愿？”

    陈时的眼神飘忽，挪一边去了，又挪回来，“我许什么愿啊，要许也是你许。”

    黄单没有戳破他，“蛋糕呢，没有吗？”

    陈时把包装纸收了丢垃圾篓里，“在冰箱里放着呢，晚上吃。”

    黄单不说话了，只是看着许愿瓶发愣。

    陈时不喜欢现在藏着心事的少年，他调侃，“没哭啊，我还以为你感动的不行，要抱着我哭一场呢，我连纸巾都给你准备了一包。”

    黄单半响说，“明年我还要这个。”

    陈时笑起来，满眼的宠溺，“行啊，以后年年给你折一大瓶。”

    那许愿瓶放在了床头柜上。

    黄单开始跟陈时在餐厅打工，他的外形要差一点，但他看着很乖顺，人也安静，不吵不闹的，跟同事们相处的很不错。

    期间黄单回过学校，成绩出来，填志愿，该做的都做了，通知书是原主爸去拿的，打电话叫他回来，说是家里要请亲戚吃饭。

    陈时家也要弄那一出，“我妈说这饭必须请，要收以前给出去的礼钱。”

    黄单说，“一个意思。”

    他俩各回各家，给家里人长面儿去了。

    餐厅打工的钱不够学费，黄单还是都拿出来了，没留一毛钱，原主爸妈已经从不敢置信到接受了现实，儿子懂事了，考上大学，成为村里的第一个大学生，给家里争光，还知道打工赚钱。

    外面的人羡慕嫉妒他们的儿子有出息，见了面就要说上一说，嘴巴皮子都快说破了。

    九月份的天气还很炎热，大一新生报道的时间几乎都集中在1号到10号之间。

    陈时早早就到了大，他也没进去，就顶着大太阳站在校门口。

    学姐走过来，“学弟，你是哪个学院的，需要帮忙吗？”

    陈时说不需要，“我等人。”

    学姐识趣的走开了，跟其他小伙伴说新生里面的男神出现了，比预期的要高许多。

    陈时口干舌燥，他身体好，不然换个人在太阳底下待这么长时间，会吃不消，早跑了。

    黄单从车里下来，跟着其他学生往校门口走，远远的就看到了站在那里的人，对方看到自己，就立刻飞奔了过来。

    陈时一把将人抱住，“怎么才来？”

    黄单说火车晚点了，他看看陈时滚着汗水的眉眼，“怎么不去里面？”

    陈时瞥他一眼，“我这不是想进大学的第一步跟你一起走么？怎么样，是不是觉得很浪漫？”

    黄单点头，“嗯。”

    陈时咧嘴笑，周围的女生红了脸。

    黄单跟陈时走流程报名，拿了生活用品去宿舍。

    他俩是最早到的，在上下铺，还是头对头之间犹豫不定，最后选了两个上铺，熄灯后可以凑一块儿亲亲。

    大学的时光拉开了帷幕。

    宿舍里的另外两个男生都是当地人，放个假就回家，陈时心里偷着乐。

    不管是火柴人第几式，黄单每次都会哭的要死要活，最后哭晕过去，醒来又继续哭。

    陈时经验是有了，控制力却非常差劲，永远都好不了，黄单知道，他一直就是那样子。

    拆枕头套的时候，陈时哎一声，满脸都是餍足的表情，“别人做一次，就只是需要个套，我们做一次，你哭的稀里哗啦，跟发洪水似的，味儿还咸，床单枕头被套拧出来的水都能炒几天的菜了。”

    黄单哭哑了声音，“别人做一次，就是一次，你做一次，是好几次。”

    陈时斜眼，“画画那会儿，你说我还会长大的，现在我可不就是长大了，正合了你的意，乐坏了吧？”

    黄单，“……”

    长大了的陈时需求量可怕，很多时候黄单都会哭着求饶。

    宿舍的另外俩人只知道陈时跟黄单的感情很好，好到什么程度呢，就是天冷了，两个人能挤一个被窝。

    那么窄一张床睡两个人，能翻身吗？他们看着都觉得难受。

    当事人没觉得难受，天天睡一块儿。

    有时候黄单在宿舍的卫生间洗澡，陈时人就进来了，熟练的关门，把水开到最大。

    隔壁宿舍没听到过哭喊声，否则事就大了。

    陈时进学生会以后，忙的像个陀螺，别人问他干嘛要那么拼，他说他要养家。

    当了会长，陈时还更忙了，因为他找了工作，两边都没放下丝毫。

    黄单过的很清闲，他在现实世界的大学生活就是陈时过的这种，所以这次很清闲，不参加学生会，对什么活动都无动于衷。

    有一天，黄单心血来潮，就去了大学生活动中心，他没上楼找人，就在一楼的其中一个大厅里看街舞团的团员们在练舞。

    陈时跟学生会的干部在三楼开会，也不知道是不是心灵感应，他就觉得自家老婆来了。

    后面的十几分钟，陈时都心不在焉，平时会议结束，他还跟几个部长聊上几句，这次一就走人了，还是第一个走的。

    “会长怎么那么着急？”

    “想女朋友了，我发现他看了好多次手机，错不了的。”

    “会长有女朋友？没听说啊。”

    “秘密着呢，大概是那女的压力大吧，不想被人指指点点，再被说的屁都不是。”

    “你们想想啊，要是会长带着那女的在学校里出现，还不知道有多少女生要失恋呢。”

    学生会的人还在议论的时候，他们的陈会长人已经找到了自家老婆，光明正大的带着去吃饭了。

    大四上学期，黄单跟陈时做完爱，他晕了，醒来时发现陈时躺在自己身边，没有心跳。

    那一刻，黄单的手指都发凉。

    没过几秒，陈时睁开眼睛，“怎么了？”

    黄单的喉结滚动，手放在他的胸口，那里面传来扑通扑通的声音，“没什么。”

    陈时没多想，搂着人继续睡。

    黄单却怎么也睡不着了。

    正常人为什么能看到鬼魂？还有脖子里的玉，很多事都在黄单的脑海里漂浮着，他的思路一点点清晰，猜到了某种可能，手指抖了一下。

    黄单记得系统先生在离开前交代过他，120区的存在是人各有命，每个人都有属于自己的命盘，叫他切记不要妄图去改谁的命盘。

    是知道他想改陈时的命？

    黄单心说，知道又怎样，他想改，却不知道怎么改。

    陆先生是这个区的管辖者，肯定会阻止任何违背规则的事情发生。

    即便如此，黄单开始问了，“陆先生，什么人能看到鬼魂？”

    系统，“快死了的人。”

    黄单的心往下沉，这答案几乎把他的猜测变成了事实，他只问了一句，后面哪怕有再多的疑惑，都没有问出口。

    没有意义。

    陈时快死了，从什么时候开始的？黄单撑住额头，从他见到爷爷的那时候开始的。

    黄单开始看书，上网查找。

    他找到的资料越多，内心的恐惧就越大，像是有一双无形的手在撕扯着，无力感强烈到让他寝食难安。

    不知道沈良当时离开的两天是怎么度过的，会不会也像他这样，无助，焦虑，又极度不安。

    没过多久，陈时又出现了那种情况。

    黄单没办法了，他找借口回家，去医院看过齐放的父亲，对方早两年醒了，只是说话不利索。

    之前黄单来过，齐放的父亲记得他。

    黄单给中年人削了苹果，用着聊天的方式说明来意，问起齐放的事情。

    几天后，齐放下班，在大楼外面看到了一个青年，熟悉感让他皱皱眉头，不到一分钟就认出了来人。

    都说岁月是把杀猪刀，可对待有的人时，那刀下去时，温柔的不像话。

    黄单主动打招呼，“好久不见。”

    齐放摸摸脸，“张舒然，都这么久没见了，我剃了络腮胡，你也能认得出来？”

    黄单看着眼前的齐放，英俊挺拔，成熟内敛，跟那时候被仇恨啃||噬了生活，失控到想杀了他的齐放判若两人，“你没了络腮胡，像你哥。”

    齐放的表情没变，他抬起手臂搭在黄单肩头，“你最好有事找我，要是没什么事，就为了过来跟我提我哥，张舒然，今晚你得醉死在我这儿。”

    片刻后，黄单跟齐放坐在咖啡厅里。

    黄单喝口咖啡，“我来找你，是想问问，那时候你给你哥招魂的法子是从哪儿知道的。”

    齐放的身子后仰，叠着腿说，“陈时出事了？”

    黄单的眼皮跳了跳，手里的咖啡也放回了原处，“你知道什么？”

    齐放说，“知道的比你多。”

    黄单等着下文。

    齐放的语气不快不慢，大概是别人的事，跟自己无关，所以很平静，“我哥跟我说的，他说陈时是将死之人，身上阴气很重，所以有些鬼魂会去靠近。”

    “当年我哥还是靠他，才能以原身出现的，不过也只是维持了一年。”

    黄单抬眼，“将死之人？”

    齐放点点头，“是啊，早就该死了，只不过是被什么东西续了命。”

    黄单拽出脖子里的红绳子，“是这个？”

    齐放看看玉，好一会儿才摇头说，“我虽然为了我哥的事儿接触过阴阳两界的东西，但是我看不出这玉的名堂，只能说，这玉不简单。”

    黄单把玉塞回衣领里面，“你还没告诉我，招魂的法子是从什么地方得来的。”

    齐放没说。

    黄单开口，“是不是要以命换命？”

    齐放的额角鼓动，他的眼神也有些犀利，试图打消青年疯狂又错误的念头，“张舒然，别折腾了，没有意义，陈时活到现在，都是赚的，你明白我的意思吧。”

    黄单说，“他即将大学毕业，人生在刚开始。”

    齐放拿勺子在咖啡里面搅搅，端起来喝两口，“那又怎样？我哥出事那会儿，就已经收到了单招学校的通知书，他考了三所学校，都以高分通过了，统招成绩是全国第一，他的文化课成绩全班前十，大学是稳的，结果呢？人生还不是说断就断了。”

    “张舒然，人各有命，真的，你试着信吧。”

    黄单知道自己不能不信，但他却不想去面对，他又重复了那句话，如果以命换命能改陈时的命盘，他愿意。

    齐放将青年的坚决看进眼底，“换不了的。”

    黄单的唇角压了压，“总有办法的，你告诉我，我都愿意去试试。”

    齐放说，“我什么都不知道。”

    黄单盯着他，“是你不想说。”

    齐放迎上青年的目光，“没有什么想不想说的，张舒然，我还是那句话，人各有命，就是那么回事，不能较真。”

    他笑了笑，明明才二十多岁，正是的时候，眼里已经有了沧桑，“你看我，说服自己不较真了以后，不就活的人模狗样了吗？你也可以的。”

    黄单摇摇头，“我不行，一个人太孤独了。”

    他体会过，第一次穿越的时候，就体会过了，虽然后面几次都没有再去体会，但那种孤独已经深刻在灵魂里，很不喜欢。

    齐放说，“想开点吧，陈时就是你生命里的一个过客，你早晚是要结婚生子的。”

    黄单说，“我不会结婚生子。”

    齐放就跟听到多大的笑话似的，“扯吧，你是独生子，不结婚，你家里人能放过你？”

    黄单说，“我不能接受别人。”

    齐放错愕，他半响笑起来，“真搞不懂，男人跟男人之间的情感难道跟男女之间的不同？人都不在了，还有什么好的？”

    “你上网搜搜，别说你们还没结婚，就是夫妻两口子，一方出了事不在了，另一方还不是照样重新开始，日子过的花样百出。”

    黄单说，“那是别人的故事，不是我的。”

    齐放看出青年面色不悦，“行吧，你要我说，说了你又不高兴，你这人啊，没有当年有意思。”

    这个话题再继续下去，桌上的咖啡都会撒掉。

    黄单换了个话题，“沈良当初把你哥对他的怨恨转移到那个女生身上了，你知道他是怎么做的吗？”

    齐放面露古怪之色，“谁跟你说的？”

    黄单说，“没有跟我说过，我猜的，跟画板有关吧？”

    “当年你哥救的人是夏唯，林茂，沈良他们三个，周娇娇袖手旁观，跟那个女生没有关系。”

    齐放望着窗外的街市，他笑了笑说，“你永远不会知道，一个人自私起来有多可怕。”

    停顿几个瞬息，齐放的声音又响了起来，“还记得我给你们做过一次模特吗？”

    黄单说记得。

    “那天晚上我就看出来了，一中的女生喜欢沈良，以沈良自私的性子，一定会伤害她的，我看她跟我哥出事时的年纪一样大，画的画也很像我哥画的，就做了一件可笑的事情。”

    齐放说，“我用公用电话打给女生，把水库的事说了，想让她看清沈良的为人，离他远一点，结果你猜对方是怎么说的？”

    “她说啊，是那个少年自己跳的水，又没人逼他，还说关沈良什么事，那黑白不分的语气，跟当年的沈良夏唯林茂没什么两样，听的我当场就挂了电话干呕。”

    黄单的呼吸一顿。

    他从周娇娇那儿了解的，水库四周没有人家。

    如果不是齐放的哥哥，沈良他们三个那时候就死了，其实他们可以继续活着，齐放的哥哥也是，就因为一个错误。

    以齐放的家境，他哥哥是不会有手机的，不能打电话叫人，唯一能救人的方法就是自己下去，恐怕当时对方也没犹豫。

    因为人有自保的本能，一旦犹豫，就会胆怯，那些没考虑到的东西会全部摆在眼前，最后做出的选择就不一样了。

    齐放啧了声，他摇摇头，“瞧瞧，不是一家人，不进一家门，不对，那女生还没进沈良的家门呢，她是我见过最蠢的人了，一点都不值得同情。”

    黄单往下听，咖啡也没再碰一口，因为后面听到的内容让他反胃。

    齐放说那个女生不但蠢，也聪明，她怀疑夏唯林茂的死是鬼干的，就为了沈良，费心去找高人作法，还真让她找到了半吊子的道士，要让鬼不再害人，就必须让鬼魂飞魄散，永世不得超生。

    结果当然没成。

    女生就用了第二个法子，她去找沈良，可以找人当替死鬼。

    沈良问找谁，女生说随便，画室里的人都可以。

    她怎么也没想到，沈良找的是她。

    因为那时候沈良失踪几天回来，也找到了同样的法子，早就把目标锁定了那个女生。

    在那个女生把事情告诉他时，他的主意也没变过。

    黄单听完以后就陷入了沉默当中。

    齐放喝口咖啡，冷了也不介意，“我想了几年，也没想出来一个人怎么会自私到那种程度，只能说人心是这个世上最阴暗的一样东西，当然，也可以最单纯，最真诚。”

    黄单也去喝冷咖啡，胃里很难受，“真的没有办法？”

    齐放说，“没有，别异想天开了，我要是你，就趁他人还在，好好的的陪他度过剩下不多的时间。”

    黄单一直坐在那里，他来的目的没有达到，连齐放什么时候走的都不清楚。

    等到黄单回去时已经很晚了，他看到一个熟悉的身影，扣子都没扣上，焦急的寻找着什么，在发现他的时候，立刻就奔跑了过来。

    陈时喘着气，抓住青年的手在抖，力道大的恐怖，“妈的，你跑哪儿去了？”

    黄单忍着疼，“出去走了走。”

    陈时瞪着他，很突兀的说，“张舒然，我是不是都知道了？”

    黄单也没否认，“嗯。”

    陈时的气息混乱，他还在瞪着眼前的人，喉咙里发出一声一声的喘息，就是说不出来话。

    回到家，黄单给陈时倒杯水，“你不该把玉给我。”

    陈时闻言就笑出声，“傻啊你，没玉，你能陪我走完大学四年？”

    黄单想说，他跟死掉的人不一样，他的灵魂是完整的，不是死亡，是重生，可是不能说。

    陈时亲着青年手心里的生命线，“再说了，玉不给你，我也活不了多久，三十岁，我只能活到三十岁。”

    黄单蹙眉，“为什么？”

    陈时坐在他的身边，“我不是跟你说十多年前生过病，醒来就看到爷爷坐在我的床头吗？那时候爷爷就跟我说了，他说我的命是从老天爷的眼皮底下抢回来的，老天爷什么时候发现，就会收回我的命。”

    黄单的语气笃定，“你知道自己要走了，所以才努力赚钱？”

    陈时挑眉，“这都被你发现了。”

    他扒拉着青年的手指头，“我总是在想，等我不在了，你一个人要怎么办？能不能照顾好自己，我想的多，怕你烧饭时忘了关液化气，出现危险的事，也怕你在阳台晒被子，无意识的把身子探出去，没有我把你拉回来，你要是有个什么意外……”

    黄单抿着嘴唇，不说话。

    陈时捧住青年的脸颊，一下一下亲他，低哑着声音笑，“张舒然，没有我，你怎么办？”

    黄单抱住了他。

    两人都再也没有提起过一个字。

    日子还是那么过的，黄单跟陈时白天上班，晚上回来一起烧饭，做||爱，说晚安，日复一日。

    不上班的时候，他们跟普通情侣一样，不是出去看电影，逛超市，就是待在家里，怎么腻||歪怎么来。

    毕业后黄单跟陈时没进一家公司，在一个科技园里面，可以一起吃午饭，想见了就出来见一见，很方便。

    俩人都是公司里的抢手货，同事会把单身狗往他们那儿推，可惜两方人马都以失败告终。

    一年一年的过去，黄单在心里数着，眼看就到了他们认识的第十年，家里也有了十个许愿瓶。

    有些事不是你担心，就不会发生。

    黄单在很稀松平常的夜里起来喝水，他摸到床头柜的灯打开，发现身边的男人没有反应，眼皮就跳了跳。

    换做平时，灯还没开，男人放在黄单腰上的手就收紧了力道。

    黄单转头，把耳朵贴上男人的胸口，他浑身僵硬，就那么趴着到了天亮。

    陈时的呼吸停止了，心跳也没有了，这次再也没能恢复过来。

    天亮以后，黄单从男人的胸前离开，他去刷牙洗脸，突然蹲下来揪住心脏的地方，疼的喘不过来气。

    上午黄单先给陈时的父母打电话，然后打给公司请假，做完这两件事，他去衣橱里拿衣服给陈时穿上，“我以为能过完今年的。”

    这是陈时出事后，黄单对他说的第一句话，声音哑的不成样子，眼睛赤红，“再过几个月就过年了，今年我不回家，就在这里，你陪我。”

    陈时是火化的，他自己的意思。

    黄单在他的葬礼上一直在哭，眼泪就没停过。

    不说原主的父母，就连陈时的父母都不忍心看下去，“舒然，他已经走了，你别太难过。”

    白发人送黑发人，还反过来安抚别人，这恐怕也是极少见的一种情况。

    黄单不难过，只是心疼。

    刚工作那年，黄单跟着几个同事一起出差，三天没回来，他一进家门，就看到了胡子拉碴，眼睛里布满红血丝的陈时。

    那时候陈时就用快哭了的声音说，张舒然，以后你出差我要跟着，你去了我看不到的地方，太他妈的难熬了。

    于是黄单的脖子上多了个小瓶子，里面是陈时，走哪儿都带着他。

    身边的人不在了，变化很大。

    黄单下班回来，没有散发着热气的饭菜，没有热切的吻，温暖的拥抱，也没有炙热的目光。

    不过他的话多了。

    黄单只要在家，就会说话，烧饭炒菜，洗衣服拖地，收拾书房，铺被子，处理工作，他无论做着什么，都会自言自语，尽管没有一句回应，也没有停止过。

    因为陈时就在这里，他能感觉到。

    黄单虽然不能看到陈时，但他能看到自己，也挺好的。

    天越来越冷了，黄单把衣橱里的大衣给找出来穿上，他有预感，过不了多久，自己就会走了，不是去地府，是离开这个世界。

    这是一次巨大的改变，毕竟之前几次离开都毫无预兆。

    黄单一颗颗的扣上大衣扣子，他整理着衣领，“我去上班了，你在家等我，还是跟我一起去？”

    不会有回应的，黄单清楚。

    在一天早上醒来，黄单睁着眼睛看天花板，不知不觉的泪流满脸。

    陈时走了。

    从那天以后，黄单就不再对着空气说话，说了也没人听，他的生活依旧忙碌，在走之前多上一天班，就多挣一天的钱，都给两家的父母攒着。

    一场大雪悄无声息的在H市降临。

    黄单趁着周末就在家里大扫除，他自己累的浑身是汗，洗了澡就躺进被窝里睡觉。

    空调没开，被窝里是冷的，不会再像从前那样，有人早早的进去暖被窝。

    黄单这副身体的体质偏寒，热水澡带来皮肤的热度褪下去时，被窝里还是冷的，他躺了会儿，发现疲惫感淡了，就穿上厚厚的睡衣去上网。

    说来也是凑巧，黄单想找以前的照片看，结果就在无意间发现了一段视频录像。

    他坐在桌前看视频，视频里的男人也在看他。

    陈时穿着第一次见黄单时的白衬衫和牛仔裤，一如当年的帅气，他的嘴边叼根烟，眼底带着笑，脸上却是难言的悲伤与不舍。

    “张舒然，你看到这段录像的时候，我肯定已经不在了。”

    黄单一动不动的看着视频。

    陈时吐出一团烟雾，“现在是什么季节啊？先别回答，让我猜猜，是冬天吧？下雪没有？我猜下了大雪，你穿着那套我去年给你买的睡衣坐在电脑前上网，猜对了亲我一下。”

    视频里的人凑上来，黄单隔着冰冷的屏幕碰了碰，他很难过。

    陈时靠着沙发椅背，烟雾很快就把脸给笼罩了起来，“傻子，空调要开，没我在，被窝里很冷的。”

    黄单说，“空调开着，不舒服。”

    “是，空调哪儿比得上我啊，你就将就着吧，要是实在想我想的厉害，就抱着我给你买的大狗熊睡觉，那里面有我录的歌，你拽一下熊的左耳就有了，都是你喜欢听的。”

    黄单一愣，他起身去拿床边的狗熊。

    “哈哈哈哈哈张舒然，你不会才发现狗熊能录歌吧？”

    陈时笑的很不厚道，“说你傻你还不听，我不在了，真担心你被人拐跑了。”

    黄单抱着狗熊，耳边是男人低柔的歌声，哼唱着你就是我的唯一，他抿抿嘴，“我是挺傻的。”

    “没事儿，你再傻，也是我的宝宝，我不会嫌弃你的。”

    陈时连续抽了好几口烟，声音低沉下去，“张舒然，我那段时间发现自己要走的时候，心里很矛盾，想把你掐死，带你一起走，可我又想你好好活着，遇到合适的人，就在一块儿搭伙过日子，我怕你一个人会受不了。”

    黄单回想起来，是有半个月，陈时很不对劲，做||的时候会把他往死里弄，他越喊疼，对方就越使劲，角度更是刁钻。

    有好几次黄单睡醒了发现脖子有点疼，看来陈时是真的存了要带他走的念头，很强烈，却又在最后一刻放弃。

    “我有时候就在想啊，虽然我没机会三十而立，但是我遇见了你，每一天都过的很幸福，还是很赚的，你说是吧？”

    陈时把烟灰弹在地上，“等会儿我再扫啊，现在我懒的动，就想跟你说说话，再多说一些，你不知道，我有很多很多话想跟你说。”

    黄单听着，可是视频的进度条在拉近，画面里的人却没张口。

    “哎，想说的太多了，不知道从哪儿说起。”

    陈时的眼帘半阖，“从我第一眼见你的时候说起吧，那时候啊，你穿着件灰色的T恤，胸前有个机器猫的图案，裤子是牛仔的，跟我的裤子颜色差不多，你过来跟我打招呼，说你好，还对我伸出手，握着我的手不放，我把手抽开了，你就呆呆的站着，我觉得你挺可爱的……”

    黄单听着视频里的人说起当年，他的思绪跟对方同步，那时候脏乱的画室，潮湿的巷子，鹅毛大雪，堆成小山的煤球，所有的人和事都在面前浮现着。

    “我是个自私的人，明知道自己是个短命鬼，还是勾上了你，张舒然，你讨厌我吗？不准讨厌我，因为我太喜欢你了，你要是讨厌我，我做了鬼，都会很不开心。”

    黄单刚要说“不讨厌你”，就听到陈时得意的笑声，“你不会讨厌我的，你喜欢我，喜欢的要命，每次你喊疼，却还是紧紧抓着我的背不放，这要不是喜欢，我就把陈字倒过来写。”

    “其实我对大学没有什么期待，要是没你，我上不上都无所谓的。”

    陈时说，“不是有你在，我不会那么努力赚钱，努力工作，努力热气生活，努力让自己变的强大，张舒然，你十九岁遇见你，二十九岁离开你，整整十年，谢谢你。”

    黄单认真听着，眼眶湿了，他仰起头，没哭。

    “《十年》那首歌说的不是我们的故事，不过我还是很喜欢的，你要是有空的时候就听听啊，好吧我承认，我是在费尽心思的想让你记着我，张舒然，我不想要你忘记我。”

    陈时的声音哽咽，“我不但自私，还虚伪，我不能忍受别人占有你，想了就难受的要死，我也怕你把我忘了，哪一天别人提起，你要想半天才想起来，还记不清我的样子。”

    黄单说，“忘不了的，别怕。”

    “哎，知道我为什么害怕你说死字了吧，死了就什么都没有了，我自己就是这命，你不一样，那块玉真是祖传的，它会保护你的，有它在，你不会生病，不会受伤，会好好的。”

    陈时严肃起来，面部刚毅的线条绷紧，“听着，以后不管是谁要看玉，你都别让对方碰，也不要拿下来，听见没有？张舒然，我知道你听见了，要记在心里！”

    黄单捏了捏小手指，“陈时，你是不是想要我长命百岁？”

    他说完，视频里的人就让他的猜想得到了验证。

    “我希望你长命百岁，你别怕啊，等我不在了，我还是会陪着你的，只不过换了个身份，我不会丢下你一个人的。”

    陈时在视频里笑，“张舒然，我不会丢下你一个人，我会永远陪着你。”

    黄单说，“骗子。”

    他大力掐太阳穴，知道这不是陈时的错，陈时比谁都想陪着他，是命运在作怪。

    “老婆啊，我不是答应了你，每年都给你生日礼物吗？有一天我趁你不在家，偷偷折星星的时候，小管子从我手上掉下去了，那会儿我就知道我得走了，我还没折够呢，他妈的，你知道我在卫生间嚎了多久吗？”

    视频里的陈时黑着脸，“现在想想都气，我还打算给你折满一百个呢，时间不够了，剩下的先欠着，下辈子再给你折。”

    黄单无意识的问，“你放哪儿了？”

    “是不是想问我，许愿瓶放什么地方了？想起这事，我就很烦躁。”

    陈时扒拉头发，人往前倾，“我本来想学电影里的，找个邮局把许愿瓶搁那儿，让他们每年都寄给你，可你也知道，电影跟现实不是一码事，我想了想，还是放家里了。”

    “你不准一次全拿出来，每年生日的时候拿一个，虽然跟我亲手送你不一样，不过里面的每个星星也都是我折的。”

    黄单去翻箱倒柜，终于被他找到一个大袋子，里面装着十几个许愿瓶，他用力揉额头，自己折一个星星都很费劲，这么多个三千三百四十四，那个男人要折多久？

    陈时的笑声从视频里传出来，目光温柔，“找到袋子了吧，你一直很聪明，我知道的，你要是勤快点，搞不好是你养我。”

    黄单没拿袋子里的许愿瓶，他写了个小纸条进去，希望不管是原主爸妈，还是陈时的爸妈，都别把许愿瓶丢了。

    即便是离开了这个世界，黄单也希望这些瓶子都好好放起来，一个不少。

    “张舒然。”

    黄单的思绪骤然回笼，他看过去。

    视频里的陈时喊了一声，又不说话了，他从画面里消失，又回来，眼睛发红，“你一定不知道吧，我这人特贪心，想跟你有下辈子，下下辈子，生生世世都在一起，死也不分开。”

    黄单说，“我知道，一直都知道。”

    陈时用你双手盖住脸，狠狠搓了搓，开口时的嗓音比刚才更加沙哑，“喂，张舒然。”

    他又喊了声，“我爱你。”

    这是录像的结尾，也是陈时生命里的最后一个念头，是他的执念，也是他的全部。

    黄单无奈，“你藏的这么隐秘，不怕我在走之前都发现不了吗？”

    录像从头开始播放，陈时的声音又响了起来。

    黄单叹口气，他取下胸前的小瓶子，把里面的骨灰倒在手里，一点点舔干净，“好了，我们在一起了。”

    那天黄单一直坐在桌前看视频，看了一遍又一遍，他一滴眼泪都没流，只是在陈时每次说“我爱你”的时候，会说上一句“我也爱你”。

