    第277章确实没了

    “ls战队这三个人还没发现3q战队已经有两个人一左一右绕过去了。”

    【那ls战队没了啊。】

    【确实没了。】

    因为他们都已经在上帝视角看到了，3q战队已经在ls战队左右两边的房子里了。

    ls战队的三个人现在彻底暴露在3q战队两个人的视野里。

    一声枪响划破了两队表面的平和，3q战队的狙击手击倒了ls战队的一个人。

    同时，另一边3q战队的另一个人拿着把步枪也爆头击倒了ls的一个人。

    ls只剩下一个人活着，趁着3q战队那两个人换弹的时候，他封了颗烟在脚下。

    烟雾起来之后，封闭了3q战队的视野。他们暂时打不到人了。

    可这样耗着也不行，他们的车已经爆了。根本没办法上车转移。

    ls战队这个人拉起来一个队友之后，又补了一颗烟继续拉另一个队友。

    但是另一个队友还没拉起来，一颗雷落到了他们脚下，瞬间爆炸，三个人无一幸免，立即死亡。

    时甜甜把嘴里的香蕉咽下去：“3q战队似水这个雷扔的真的可以，不过这也要仰仗两个队友报点报的好，这个新人天赋不错，但是比我那天发现那个还是差点。”

    【等等，你那天发现那个？哪个？】

    【什么时候发现的？我们怎么不知道？】

    【我好想知道是哪个了。】

    【我也是。】

    【你们知道了你们倒是说啊，不要打哑谜。】

    【就是直播的时候遇到的那个啊，你们忘了吗？】

    【哦哦哦，是那个一号吗？就我还有点点想要磕cp的那个。】

    【？？？楼上的，你思想很危险啊。】

    【确实，你思想有点危险。】

    时甜甜挑眉，肯定了他们的猜测：“确实是那个一号，他叫秦云，已经签约yy俱乐部了，你们要是想看他，可以关注一下二队的比赛，他过段时间就会在二队打比赛了。”

    【yy战队终于有新人了！而且甜甜说有天赋的，那应该很厉害吧？】

    【那必须的，能入甜甜跟羊神眼的，都未来可期。】

    时甜甜觉得这话说的很对，点了点头：“其实我对这个似水也有点兴趣，要不回头问问他要不要转会到yy战队？”

    【3q战队粉丝跪求你做个人吧。】

    【不转会不转会不转会！重要的事情说三遍。】

    时甜甜低笑一声，逗他们：“这事儿你说了可不算，万一选手有这个意愿，俱乐部也有这个意愿呢？”

    【我们去3q战队官博下面留言，让他们把似水留好了！】

    【对对对，我们上3q战队微博下面去留言。】

    【好的苗子要留在我们3q战队。】

    时甜甜咳了一声，不再逗他们：“我就是逗你们玩，别当真，我又不是yy战队老板，左右不了这个的。”

    【你不可以，但是羊神行啊，你给羊神吹枕边风，那不就能左右了？】

    【我也是怕这个，感觉羊神有做昏君的潜质。】

    【+1】

    时甜甜气笑了：“什么昏君？你们把我比喻成妖妃了？”

    【虽然但是，你确实有点像。】

    【对对对，感觉从上次给你招美甲师这件事上就能看出来。】

    ?  ?感谢困鸭宝贝的打赏~么么

    ?      推荐票已经600多了，再有三百多就能加更了~大家快给我投一投票~

    ?      而且我今天出门摔了一跤，手肘都摔青了，还在坚持码字QAQ（没错我就是在卖惨骗票。）

    ?  

    ????  

    (本章完)

