    在定国公入城的几日里，大军进入了一次大规模的休整阶段，宋北云也终于得偿所愿的把指挥权交了出去，开启了混吃等死的新阶段。

    云帅变成了宋大人，这一出其实还有很多人不太习惯，不过好在定国公德高望重，镇场子易如反掌，宋北云也乐得悠哉。

    而很多人私下都在好奇，说为什么云帅怎么就那么容易把权给交了，但讨论者众多却无一人能得出根源。

    不过因为小宋这几日身体抱恙，据说快死了，逐渐的人们对他的关注度就开始降低了，主要就是集中在了定国公身上，这当然也是小宋所期望的。

    最后，“弥留”的小宋提出想要落叶归根，在临死之前回到家乡。这个要求自然是要被满足的，定国公当时就批给了他自己才能用的国公级别马车让他返程。

    而他除了小鱼和那头蛮牛之外，就只带了妙言一起返程。

    因为他的不能见风嘛，所以走的那天也没举行什么告别仪式，只是有不少士兵自发的走出城门作别“云帅”，有些甚至泪洒城门之中，毕竟云帅可是他们见过的唯一一个可以跟士兵同吃一锅饭，甚至把好东西都留给底层士兵的将领。

    如今他病成这样，人心都是肉长的嘛，伤感自然是有些伤感的，但病来如山倒，如今只能盼云帅能平安度过一劫。

    在马车启动时，不少士兵都脱下靴子扔向宋北云的车，似乎这种习俗持续了好多年，但宋北云此刻就只感觉车厢里全是他娘的臭鱼烂虾味。

    “别扔了，你妈的……”宋北云把脸埋在袖子里：“臭死了。”

    妙言也是掩住了口鼻：“是真的有点恶心的。”

    而这时那头蛮牛从前方赶车的地方探过头来说道：“俺们这有这个规矩，要是舍不得谁走，就扔鞋子。”

    “赶紧跑……”宋北云实在忍不住被臭鱼烂虾味笼罩其中的感觉了：“快！”

    好不容易，马车上了官道，周围都是源源不断的补给部队，再加上这周围的小城小镇都被宋北云给拿下的，所以沿途倒是没什么大问题。

    只是这返程的路啊……真的有点远，不知不觉，这已是三月末，恍惚间已经出门一个季度了，宋北云真的万分想要赶紧回去自己的小天地里，即使被人说没出息，他也务必要每天抱着妹子睡觉……

    更关键的，还能美滋滋的洗上热水澡，天呐……那会是何等的享受。

    “你可能是第一个打了胜仗然后偷偷摸摸灰溜溜进城的人了。”

    妙言的调侃让宋北云翘起了二郎腿：“低调，低调你懂不懂？高调对咱们可没好处，你可能都不知道你现在名气有多大，五百人突围南昌城，不光把围城的叛军给打出了一个窟窿，还打了出三十五人换一千七百五十人的辉煌战绩。”

    “我好办，到时就说我战死好了。”妙言其实并不在乎这些：“只要你好好回去苟着，下次打仗的时候别再这么费劲了。”

    宋北云握着妙言的手，不太老实的往上慢慢摸索，但却被她一巴掌给拍了下来：“别没完没了的，很烦。”

    “想摸摸！”

    “你好烦啊！”妙言苦着一张脸：“求求你不要骚扰我了……你这是性骚扰啊。我警告你，你再这样，我让你三十岁之后天天求饶。”

    一句话下去，小宋顿时老实了……这种威胁比骂他一万句都要好用，刺挠一下可以让他老实很久。

    当他们返程的第四天，捷报就先于他们一步抵达了金陵城。

    听闻宋北云又拿下一座城之后，朝堂之上其实大多数是认为不是宋北云厉害而是敌人太没用了，就大有一种我上我也行的感觉。字里行间就是宋北云根本算不得什么天才将领，就敌人那个姿态，即便是换上一只狗去也定能赢个痛快。

    在这样的舆论之下，小宋的评价被一压再压，可是再怎么压，夺城之功却还是要被记上的，不然勋贵们可是不干的，他们可不能跟着文臣一起压宋北云，于是乎那头前线还在打仗，这后方的勋贵就跟文臣干了起来。

    原因无他，就是争论这宋北云功劳的大小和荣誉归属问题，文臣就是觉得他这么一个黄口小儿，怎么可能打出那么漂亮的战役，不还是敌人太菜了么，跟宋北云有什么关系？

    而勋贵则咬死不管是傅怀古部还是陈安全部都是百里挑一的将领，不是等闲人能够打赢的存在，若是不以此算功劳，以后便无人守家卫国。

    两方争论的很凶，勋贵前期占优，但后来文臣搬出了宋北云胡乱兼并部队收纳叛将的说辞，说若是人人都似他一般，将会动摇国本。

    其他人都还好，赵性却是憋得一肚子的气……

    “国本国本，整日他娘的国本！”赵性回到寝宫之后，在那女贼面前发起脾气：“那帮混账整日便是将那国本挂在口中，特别是御史台那一众酒囊饭袋，总摘选些子虚乌有的事来构陷人！他们若有那能耐，他们便去领兵打仗啊！朕的国本就如此好动摇吗？”

    “官家息怒。”穿上宫装的女贼连忙给赵性端来她亲手熬的银耳羹：“朝堂上的事就莫要带来这家中了。”

    听到她的话，赵性丧气的坐在床榻边，双手撑着膝盖，气咻咻的。

    “若是有朝一日我不做皇帝了，你可愿与我归田园居？”

    “我本就是田园来的。”她笑盈盈的走到赵性身边，为他把头上的汗水擦去：“官家，前些日子你与我说那三不可为，只说了一个，却还有两个未说呢。”

    “没说么？”赵性拍了拍脑袋：“那便是朕忘了。这第一条是不可挑拨君臣，第二条便是不可参论国事，第三条便是不可祸乱后宫。这三天只要你不犯，即便你把天捅个窟窿，朕也能护你周全。”

    “官家真棒……”

    赵性一听这话就格外高兴，白天在群臣面前，他只是个少年君王，回来在太后面前他还是个软弱孩子。但唯独在这个女孩面前，自己是个特别棒的皇帝，这种心里满足感让他这些日子几乎都没去过皇后那边，除了日常去见见太子之外，其余时间大抵是不愿意见到皇后那张没有表情的冷脸。

    “等那宋北云凯旋，我便让他将你的事给办了，朕要册封你为贵妃。”

    “呀！”那女匪一听，眼睛里全是光：“谢官家！”

    “你家里可还有人？”

    “倒是无人了，师父在临安，还有一个寡居的姐姐。官家呀……师父要造反的话，你会杀了他么？”

    “你说呢？”赵性冷笑一声：“难道天下人人都可以造反不成？”

    “那……那你可否留我师姐一命？”

    “这我可说不准，到时看看小宋怎么办吧。他办事朕才放心，他若是一心要杀你师姐，朕也不拦。若是他觉得留下她一命也无妨，那朕也不管。”

    “我师姐……美貌的很，官家可有兴致？”

    “我对寡妇没半点兴趣，留给小宋吧。”赵性哈哈一笑：“那厮生冷不忌，不过说来奇怪，为何他当时没碰你？”

    “许是……妾身丑陋不堪吧？”

    “一派胡言！你也就比左柔和金铃……嗷，朕是明白了。”赵性拍了拍脑袋：“那厮果然是挑嘴的，哼……朕记恨下了。”

    听到赵性这般说，那女孩明显不高兴了，而赵性哈哈大笑起来，走上前抱住她，温声说道：“你看你，还使小性子。皇后可是美貌无双？可朕看她却是越看越不耐烦，反倒是你虽说不上天姿国色，可是知情知趣，你看看朕不是夜夜都在你这？你怎的还使性子呢？”

    “哼……谁让你说人家丑的。”

    正说话间，外头突然传来一声太监的唱名声：“太后娘娘驾到！”

    赵性立刻从床上跳了起来，整理好衣裳，接着就见太后款款的走了进来。

    “皇儿见过母后。”

    “民女……拜见太后娘娘。”

    太后一脸寒霜的坐在椅子上：“官家，我听闻你这些日子都住在这偏殿之中，可是为了这女子？”

    赵性听完这话，心里顿时凉了半截，如果真的让太后娘娘把她带走了，那赵性恐怕永远都不可能再见到她了。

    “母后息怒……”

    “这等身份不明者怎可轻易入后宫，来人啊，带去我寝宫之中。”

    “母后不可！”

    赵性立刻站起来阻止他张开手臂护住那个女子，而太后眉头一簇：“官家，你怎可不以大局为重？”

    “这……她……她……”赵性眼珠子转了好几圈，额头上的汗都下来了：“母后，她是宋北云之妹……是宋北云引荐来与我的，她温良贤淑，体贴入微。儿子实在是喜爱的……”

    “宋北云……”太后眼睛眯了起来：“当真？”

    赵性连忙在后面捏了捏那女子的腰，她也算机灵，立刻上前跪在了太后面前：“回太后，民女名叫宋暖玉，的确为宋北云之妹……”

    太后深吸一口气，盯着赵性看了一会儿，然后冷哼一声，拂袖而去了。

    “哇……他那么厉害？”这个说自己叫宋暖玉的女子瞪大了眼睛看着赵性：“官家……太后那么怕宋北云吗？”

    赵性表情严肃了起来：“记住，从今往后，你再也不叫何暖玉，你就叫宋暖玉！切记不可露馅。至于太后是否害怕宋北云，此时你莫要关心！”

