    第334章 农村合作社

    呵——还给我怼上了！

    王子安乜斜着眼睛，瞅了一眼嘴角上翘，却故作淡然的长孙无忌，再看看跟着瞎起哄的李世民等人。老虎不发威，你们拿我当病猫，你这是没见识小爷我在网络上重拳出击的飒爽英姿啊。

    “果然是夏虫不可语冰，无知真是太可怕了——”

    李世民、长孙无忌等人：……

    我们这还被人鄙视了？

    然而，不等他们接话，王子安就一脸嘲讽地扫了他们一眼，淡淡地说道。

    “提高百姓劳动效率，难道就一定要加班加点，日夜劳作吗？就是不需要体恤百姓吗？不知道民生，就别瞎插嘴，让人笑话……”

    长孙无忌闻言，下意识就想反驳，但话到嘴边，忍不住又偷偷咽了回去。

    他忽然想到了这位可不能以常理度之。

    稳一手，看看风头再说，免得再丢了脸面。

    孔颖达等人没反应过来，但李世民熟悉啊，一看王子安这架势，这语气，这眼神，顿时福至心灵。

    不用问，再来一杯估计就妥了！

    动作熟练地提起酒壶，再满一杯。

    “来，子安，说说，到底怎么提高百姓劳作效率——咳，你知道，我们几个家里多少都还有些田庄……”

    其他人还好一些，见过了自家陛下与王子安的交流方式，但那两位跟着孔颖达过来的两位老先生，眼珠子差点给瞪出来。

    陛下，您这唾面自干啊？

    咱帝王的威严呢——

    然而，陛下他不争气，自己也没办法啊。

    气得两个老头，端起酒杯，滋溜一口，喝个底朝天！

    王子安按着酒杯，随意地摆了摆手。

    “这还不简单，两个方面，一个制度，一是工具啊——”

    还真有办法？

    长孙无忌都不由偷偷地竖起了耳朵。

    李世民等人，更是一脸期待。

    “百姓劳动效率为什么低？因为小门小户，难以形成有规模的劳动啊——你比如老洪叔——额，老洪叔呢——”

    王子安说着，扫了一圈，这才发现，不知道什么时候，老洪叔人都不见了……

    “老洪这孬货，才喝了一杯就尿遁了——”

    见王子安问起，跟老洪叔坐对面的牛进达，没好气地回了一句。

    王子安：……

    啊，好吧，老洪叔酒量更不行。

    一天不喝就馋，超过二两就醉。

    “就比如老洪叔家里，家里就剩下老两口和一个闺女，一家几口人，没有一个壮劳力，劳动效率自然就低，平时若不是邻居帮衬着，哪一年不得落到最后？”

    王子安说到这里，端起茶杯，喝了一口白开水，润了下嗓子。

    “像他这样的情况，其实不少见，更不要说那些鳏寡孤独。这仅仅是说的劳动力，还有一些其他的情况……”

    说到这里，王子安不由微微摇了摇头。

    “比如说，各家的劳动工具也不一样，有的人家齐全些，有些人家就紧缺些，甚至有的人家，连个像样的农具都没有，更别说耕牛这样的牲畜了——说起来，都是穷闹得——”

    说到这里，王子安真心实意地叹了一口气。

    “我来这里之前，这里比我说的都惨——也不知道皇帝和这些宰相们都干什么吃的，以民为本，以民为本，口号天天喊，一点扎扎实实的实事也不干——”

    李世民、房玄龄等人，不由一脸苦笑。

    我们咋就不干实事了啊。

    我们这不是腾不出手来嘛——好吧，也是没有办法啊。

    自古以来，老百姓不就这样，我们还能怎么办啊。

    “咳咳——皇帝和宰相们没你说得这么不堪吧，只是国家初定，百废待兴，总得一样一样来——”

    孔颖达偷偷地瞄了一眼李世民和房玄龄等人，见他们一个个脸色尴尬，赶紧出声解释了一句。一边说着，还一边拼命地冲王子安甩眼色。

    王子安不由心中好笑，故作诧异地问道。

    “孔祭酒，你的眼睛怎么了，要不要我帮你看看——”

    孔颖达：……

    “被风迷了眼！没事——不用——”

    老头气得端起酒杯，滋溜一口干了，不说了，爱咋咋地吧！

    王子安这才舒展着腰身，端起酒杯，轻轻地啜了一口，接着道。

    “总之，目前的情况是，许多老百姓手中地是有，但种不上啊……”

    李世民、房玄龄和魏征等人，闻言不由轻轻点头。

    王子安这是务实之语。

    隋末战乱，经济凋敝，人口折损严重，这还是长安附近，其他地方情况更加严峻。不然他们也不会动起，逼着普通人家早点嫁闺女生孩子这种办法了。

    “要人没人，要工具没工具，要牲畜没牲畜，一家一户干不了，或者是效率低了怎么办？”

    王子安说到这里微微地一顿。

    正听得入神唐俭下意识地问了一句。

    “怎么办——”

    老唐啊，不愧我最喜欢你！

    这个哏捧的很及时啊。

    “怎么办？当然是合作共赢啊——既然一家一户干不了了，那为什么不成立互助组？当然，你们愿意叫农村合作社也行——”

    互助组？

    合作社？

    李世民等人，不由相互对视一眼，露出一丝意外的神色。

    虽然他们不知道什么是互助组合作社，但顾名思义也能朦朦胧胧地猜到了王子安的大体意思。

    “你是说，让老百姓相互帮忙——”

    听到这里，房玄龄忍不住眼睛一亮，忍不住插嘴问道。

    作为大唐仆射，他有预感，王子安口中这个办法，或许真的可行。

    “虽然不全面，但差不多是这么个意思——我的意思是把劳力、农具、牲畜等资源集中起来，以村为单位，开展互助合作——我把它称之为互助组，也可以称之为农村合作社——”

    王子安此言一出，所有人不由齐刷刷抬头。

    魏征捻着胡须，沉吟了半晌，有些迟疑地看了一眼王子安。

    “这方法倒是可以弥补农具短缺，劳力短缺和牲畜不足的弊端，听上去似乎可行，可具体实施起来，恐怕有些不太现实吧——”

    房玄龄也不由眉头紧蹙，微微点头附和道。

    “不错，那些家中青壮劳力多的，农具牲畜多的，恐怕不会同意吧？”

    行，就凭着一问，就比前世那些光会给员工画大饼，喊口号，讲精神，讲理想的混账玩意儿强多。

    (本章完)

