    陈沧清楚的听见还有30分钟才能到。

    顿时皱眉起来！

    30分钟！

    这能撑住吗？

    很明显，别说三十分钟了，就连三分钟老太太都现在都够呛了！

    必须要尽快做出处理方案了。

    但是，军刀综合征的手术可不是一般人能做的啊！

    这个时候，系统提示音响起！

    【叮！院外急救现场模拟器收录成功，是否开始模拟？】

    陈沧面色一喜！

    现在模拟没用，稍等片刻！

    赶紧兑换手术！

    陈沧现在什么东西都不多，就是技能点多，足足一百多个自由技能点，让陈沧在选择兑换的时候有些为所欲为！

    但是！

    这台手术很不巧，是用孟老师的好感度来兑换的。

    看着100点的满值，陈沧松了口气，直接选择兑换：

    【军刀综合征手术兑换成功，大师级！】

    看着奖励，陈沧觉得这次回去就赶紧把孟老师调过来。

    哪怕是做个花瓶都好！

    拿到手术之后，陈沧第一时间选择了学习。

    但是！

    当陈沧睁开眼之后，忽然发现了一件事儿。

    不论是右肺切除术、还是右肺静脉向左房转移术，那是右肺静脉向右房转移术都需要在体外循环机下进行。

    看着周围的众人，看着逼仄的空间和沉闷的环境，以及一脸茫然的众人。

    陈沧叹了口气！

    别说手术了，现在屁也做不了。

    体外循环机？

    现在心电监护仪也只能用嘴来发出比比比的声音来。

    怎么办？

    【场景模拟器！】

    陈沧觉得，哪怕是进入没用也得进去，毕竟里面思考的话，时间是静止的。

    进来以后，陈沧惊讶的发现，自己还是出现在了此时的现场。

    邓明也在，患者家属和患者都在！

    这个和模拟石有些相似。

    唯一不同的是，这个东西，是院外抢救。

    不能模拟手术室。

    管不了这么多了！

    陈沧沉思片刻，决定试一试。

    打开器械箱，检查器械、物品、思考对策……

    如果常规手术的话，需要胸骨正中切开，在体外循环下切开心脏，找到右侧肺静脉开口，通过补片的方式将其重新引流到左心房。

    但是现在不说有没有体外循环装置，就连心电监护仪都没有，补片？更是天方夜谭！

    这个手术很明显不能在这里行使。

    怎么办？

    走一步说一步，先看清楚情况再做决定。

    想到这里，陈沧已经开胸了。

    看着急性的右肺静脉，陈沧脑子飞快的转动。

    在思考一种这个时候可以进行的抢救手术。

    如何才能在有效的条件下进行手术而完成这一抢救工作！

    陈沧感觉自己的精神有些高度集中。

    脑海里的四维图开始疯狂的运转，完美级的血液循环系统下，各个血管的走形如同一道道精准的线条要一样，出现在陈沧的脑海里。

    怎么做？

    才能规避这些风险？

    怎么做才能完美的实现不适用体外循环？

    如何才能不需要补片？

    时间一分一秒流逝。

    陈沧忽然灵机一动！

    对啊！

    可不可以在非体外循环下，将右肺静脉直接吻合到左心房上？

    这个想法……实在是太过挑战性了！

    甚至有些想当然。

    但是陈沧开始不断地推演起来。

    他越想，越觉得有机会！

    这样一来的话，自己就无需在心脏内做补片构建心内隧道。

    而且，还可以使肺静脉回流出现梗阻的概率大大降低！

    与此同时，还能够避免体外循环对患者的影响。

    然而，不在体外循环的支持下将心脏切开，将是一件十分危险的事情。

    可惜，偏偏陈沧最擅长的一招，也是看家本领的一招就是这样。

    在非体外循环下，心脏不停搏操作！

    尝试！

    想到这里，陈沧把所有手术风险和可能预估出来，然后就开始了模拟手术！

    这是一台风险极大的手术！

    最大的风险就是术中大出血！

    一旦弄破了心脏大血管，其后果将会是灾难性的。

    在手术室内都是九死一生，更别提此时的电梯里面了。

    第一遍，手术失败！

    因为暴露角度问题引起来。

    改良！

    继续失败，因为缝合标准不同。

    第三次！

    成功了！

    但是手术时间太长，导致老人情况有些差。

    ……

    改变，一次又一次！

    陈沧现在能做的就是利用手里有限的器械和药品进行抢救。

    真的是考验啊！

    陈沧不得不感慨，别人都是转角遇到爱。

    自己倒好！

    是转角遇到超级无敌军刀综合征野怪！

    这个boss已经把陈沧逼到了墙角。

    到了一个不做不行的地步！

    终于，陈沧经过了很多次尝试以后，终于有了把握！

    准备盘他！

    而此时，陈沧睁开眼睛，距离刚才仅仅过了不到一分钟的时间。

    邓明看着陈沧，忍不住问道：“陈教授，要不……给强心？”

    陈沧摇头！

    “给麻醉！”

    一句话把邓明说的有点懵逼。

    麻醉？？？

    这个时候麻醉？

    是嫌弃老太太走的不够安详吗？

    此时的邓明脑袋有些不够用。

    他想了无数种抢救方法，没想到一种和麻醉有关的。

    陈沧看着邓明，说道：“患者现在已经称不了太久了，必须要做出一些措施了。”

    邓明有些木讷，陈沧说啥就是啥吧！

    反正……反正自己也帮不上忙。

    太无奈和憋屈了。

    而陈沧这个时候转身，看着患者家属，陈沧直接说道：

    “现在老太太的情况很危险。”

    “十有八九是撑不到电梯打开了。”

    陈沧的这句话直接让两人脸色大变。

    “医生！您快快想想办法啊，到底怎么办啊！”

    女子都要急哭了。

    男子气的朝着电梯砰砰砰的拳打脚踢，大声喊道：“救命啊，草拟吗的，再不开门出人命了啊！”

    “我曹……”

    男子声嘶力竭的大声喊道。

    女人趴在地上：“妈，您再坚持坚持，马上就开门了，救人的马上就来了！”

    “妈，你能听见吗！”

    患者家属又气又急，可是却也没办法：“医生，真的一点办法也没有了吗？”

    陈沧这个时候说道：“现在，有一个办法，是可以尝试的。”

    “但是……提前声明，风险性太大，死亡率也很高，这个需要你们自己做决定。”

