    众人明显一怔，似没想到，苏奕在被南火域强者敌视的情况下，还敢将矛头指向他们北渊域和西寒域。

    “我们的态度很简单。”

    西寒域的一个清瘦紫发青年语气淡漠道，“不想死，最好别惹我们。”

    而在北渊域那边，一个白袍男子面露微笑，唇中轻轻吐出一个字：

    “滚！”

    轰！

    一阵哄笑响起。

    “一个东玄域的家伙，竟跑来问咱们的态度，何其可笑？”

    有人摇头。

    “或许，他认为在第三战场，是可以讲道理的？哈哈哈哈！”

    有人仰天大笑。

    “诸位，老夫修行一世，还从没有如此不知死活的狂徒！你们呢，见过吗？”

    有人笑得合不拢嘴。

    整座峡谷，都显得很热闹，充满欢快的气息。

    便是那些南火域的强者中，都有不少人笑起来。

    这东玄域的年轻人，未免也太不知天高地厚！

    苏奕似浑然不觉，径自迈步，走进峡谷。

    “我和你们不一样。”

    苏奕轻淡的声音响起，清清楚楚响彻众人耳畔，“从此刻起，此地由我一人占据，谁不服，谁死。”

    一番话，让所有人皱眉，那哄笑的声音也消失，都惊诧地看着走进峡谷内的苏奕，简直像看着一个疯子！

    若不是疯子，谁会说出如此丧心病狂的话？

    苏奕神色淡然如旧，自顾自道：“哦对了，对我出言不逊者，必须以死谢罪。”

    “以死谢罪？哈哈，这猎物真当我们不动手，是怕了他吗？”

    一个西寒域的老者，忍不住摇头哂笑。

    苏奕目光瞥过去，“那就从你开始。”

    轻飘飘的声音还在回荡，一缕剑气忽地凭空乍现，从那老者的眉心凿穿而过。

    噗！

    鲜血迸射。

    老者眉心出现一个血窟窿，仰天栽倒。

    全场一寂。

    所有人脸上的笑容凝固。

    谁都没想到，孤零零一人进入此地的苏奕，竟敢如此强势的动手！

    除此，那一剑的可怕，也让许多人色变。

    “找死！！”

    一群人起身，杀机暴涌，他们都是那老者的同伴，足有十余人。

    这时候，他们皆祭出宝物，朝苏奕杀来。

    “蚍蜉撼树。”

    苏奕朝前迈出一步。

    轰！

    这座峡谷猛地一震，一片璀璨的剑气呼啸而出。

    那十余个神婴境强者，就像田里的一片庄稼，被收割一空，齐齐暴毙当场。

    连他们祭出的宝物，都在那一片剑气的席卷下爆碎成无数碎片飞洒。

    血水飞洒，染红虚空。

    眨眼间而已，西寒域这边的一支力量，全军覆没！

    那血腥的一幕，就如一股凛冽寒风灌进这座峡谷，所有人激灵灵打了个寒颤，浑身发寒。

    没有人再能坐得住，皆噌地起身，严阵以待。

    而所有看向苏奕的目光，全都变了！

    不是猛龙不过江，这哪里是个不知天高地厚的狂妄之辈，分明是个恐怖无边的绝世狠人！

    “阁下，你已证明了自己的实力，那地方也已空出来，还请入主，我等必不会阻挠！”

    一个灰袍老者沉声开口。

    苏奕没有理会，他目光看向北渊域的那个白袍男子。

    之前，就是此人微笑开口，赠苏奕一个“滚”字，引起满堂哄笑。

    这一瞬，白袍男子浑身发僵，暗叫不好，当即说道：“之前，是我有眼无珠，冒犯阁下，我愿赔礼道歉……”

    还不等说完，苏奕抬手隔空一点。

    砰！！

    白袍男子身影爆碎，化作无数血块迸溅四周，洒在他身旁那些同伴身上，让那些人皆骇然色变，纷纷退避。

    “以死谢罪，才是最妥帖的道歉。”

    苏奕说着，目光一扫，又看向一个灰袍中年，道：“你觉得，现在的我，可笑吗？”

    灰袍中年脸色大变，厉声道：“你可知道我们在为谁做事？若不想……”

    苏奕袖袍一拂，似随手拂去衣袂上的尘埃般随意。

    而那灰袍中年连同他身边的七位神婴境强者，皆砰的一声化作灰烬消散。

    那杀人如杀鸡宰狗般的手段，彻底吓坏了在场所有人，不知多少人肝胆欲裂，身心颤栗。

    “撤，快撤！”

    有人大喝，率领身边众人第一时间腾空而起，要逃离这座峡谷。

    可他们才刚行动，一片密匝匝的剑气覆盖而下，将他们的身影淹没，刹那间就被镇杀一空。

    浓稠的血雾，将那片虚空都染红。

    苏奕弹了弹手指，淡然道：“别怕，我可不是滥杀之辈，等那些出言不逊之辈以死谢罪之后，我自会给你们一条活路。”

    众人面面相觑。

    而峡谷中的气氛，已压抑到极致。

    “和他拼了！”

    有人大吼。

    那是个黑衣老者，之前他曾说，活了一辈子也没见过像苏奕这般不知死活的狂徒，还问其他人见过没有。

    而现在，他明显彻底慌了，率领身边众人出手！

    可这种挣扎，注定是徒劳。

    随着苏奕横空一掌按出。

    轰！！

    天地剧颤，山河摇晃。

    那黑衣老者等人，直接被拍碎成一滩血泥！

    一下子，所有人都愈发惶恐，脸色都吓得惨白，瑟瑟发抖。

    敢于在域外战场刚开启时，就进入这苍龙岭占据地盘的，自然没有一个寻常之辈。

    甚至某种程度上而言，在场这些强者，已是那三大域界中的顶尖人物。

    搁在他们各自的域界中，也是神婴境中的风云之辈。

    可此时，他们都被苏奕那霸道冷酷的血腥手段吓蒙了！

    “还有你，刚才说的很不错，这域外战场，的确是个不讲道理的地方。”

    苏奕目光看向一个气质阴柔的银袍男子。

    此人早已吓得魂不守舍，闻言颤声道：“既然阁下也认可我的话，能否高抬贵手……”

    噗！

    一抹剑气乍现，银袍男子的头颅抛空而起，满脸写满错愕。

    “既然都说了不讲道理，为何还要求饶？”

    苏奕一声哂笑。

    场中气氛压抑，所有人都有窒息之感。

    逃？

    刚才那些打算逃走的家伙，可都被轰杀当场，无一生还！

    拼命？

    那简直和飞蛾扑火没区别。

    之前就有人这么做了，结果死得那叫一个难看！

    求饶？

    看一看那些曾出言不逊的，哪个不是在低头求饶时，被灭杀当场？

    在这种局势下，所有人都感到无助、惊恐和绝望，和一群待宰羊羔也没区别！

    “阁下，我之前可没有出言不逊！”

    蓦地，一个男子尖叫，他察觉到苏奕的目光看了过来，吓得浑身都在哆嗦。

    苏奕屈指一弹。

    这男子躯体龟裂，化作无数灰烬消散。

    “谁让你刚才笑得最难听呢？”

    苏奕轻语。

    众人：“……”

    自始至终，苏奕都是一副云淡风轻的样子，神色不悲不喜，从容惬意。

    可在此时的人们眼中，这个来自东玄域的年轻人，简直就是一个杀人不眨眼的绝世凶神！

    “现在，对于我一人独自占据此地，谁还有意见？”

    苏奕目光环顾四周。

    众人皆低头，无人敢与之对视！

    “既然没意见，就可以离开了。”

    苏奕挥了挥手。

    他径自来到峡谷最深处，此地的神婴之源最为浓郁。

    在场那些仅剩下的强者，皆怔了怔，似不敢相信。

    毕竟，这里是域外战场，人人皆是猎人，人人都是猎物！

    为了累积战绩，谁会在占据绝对优势的情况下，会放过对手？

    直至目睹苏奕盘膝而坐，开始静修，众人这才敢终于相信般，忙不迭都逃向峡谷外。

    一个比一个着急，恨不得爹妈多生两条腿

    直至逃出峡谷外，苏奕那淡然的声音忽地响起：

    “你们可以选择叫帮手，不过到那时，你们可就没有这次那般走运了。”

    众人浑身哆嗦，神色阴晴不定。

    很快，全都匆匆而去。

    整座峡谷，只剩下苏奕一人。

    雾霭汹涌，劫雷轰鸣，偶尔会有雷霆劈落峡谷，溅起耀眼的雷芒，让苏奕那盘膝而坐的身影也变得忽明忽灭，若隐若现。

    哗啦~

    随着苏奕运转修为，整座峡谷内弥漫的神婴之源气息，直似汹涌的潮水般，从四面八方朝苏奕涌来。

    而他的身躯就像无底洞般，源源不断地将这些神婴之源汲取。

    苏奕能清晰感受到，虽然一身修为没有精进，可自己对诸般大道的掌控，则在以一种肉眼可见的速度提升！

    “不错，不枉我压制境界至今，只为这一场造化而来！”

    “按照这种态势，不出两个月时间，便可以让我将自身大道力量，锤炼到化凡境的极尽地步！”

    苏奕心中欣慰。

    大道力量的参悟和提升，远不像修为那般容易。

    尤其是他所掌握的轮回、玄墟两种大道，参悟起来一个比一个晦涩艰难。

    短时间内，很难有大的突破。

    可现在不一样，随着汲取到的神婴之源越来越多，让他所掌握的大道力量，都得到明显的锤炼和提升！

    而就在苏奕打坐潜修的同时，发生在这座峡谷中的血腥杀戮，在第三战场引起一场轩然大波。

    “一个东玄域的角色，竟有如此厉害？”

    一座沼泽地内，来自西寒域的碧凝仙子不禁惊讶，一对秀眉随之蹙起，感到匪夷所思。

    她之前正在这座沼泽中探寻一株极罕见的仙药。

    可还没等找到那一株仙药，发生在苍龙岭那座峡谷中的那一场战斗，就传入她耳中。

    也让她意识到了问题的严重，不得不停下手中动作。

    凝眉思忖片刻，碧凝仙子做出决断：“传我命令，召集所有人，前往苍老岭汇合！”

