    大勺二话不说，架着宋氏便走。

    “放开我，温酒你疯了！你这贱婢，竟敢让人来抓我！”宋氏瞧见温酒这模样，顿时又有些慌了。

    明明是她温酒耀武扬威似的挥鞭子，可宋氏莫名觉得去了可能会吃亏。若非如此，温酒又怎会这般淡然丝毫不惧怕的模样？宋氏想着，猛地挣扎了起来。

    “大勺，放开她。”温酒皱起眉头，看着宋氏：“怎么？给你一个现在去跟爷告状的机会，你不要了？”

    宋氏下意识的缩了缩脖子。对上温酒那一张冷艳的脸竟生出了丝丝退意：“我凭什么听你的？”

    温酒挑眉看宋氏：“你若不去，那我可回去了。不过，我可不确定自己会不会告你一状。”

    这话一出，宋氏的脸色顿时苍白一片：“你……明明是你欺辱于我！你凭什么告状？”

    温酒被她这话气笑了：“我欺辱你？是我让你坏了心肝去折磨我的人？记得不错，是你先来打我的。我不过是自保。”

    宋氏瞧着面前的温酒，终究还是将紧紧捏着的拳头松了开来，声音放软了些说：

    “温酒今日的事一笔勾销，我不去找你的麻烦，以后这事儿你也不许同旁人提起。”

    温酒却道：“我不怕你来找麻烦。有本事就试一试。”

    宋氏被她噎的愣在了原地，竟不知该说些什么。谁不知道后院里只有永远的利益没有永远的敌人，她温酒到底有什么底气？

    她不过是个侍妾，身边的一个不轻不重的奴才，即便是死了，与她又有何干？

    竟然敢上门来得罪自己！她是真疯了不成？

    直至今日，宋氏才彻底察觉了温酒变了，从前他的恶毒和手段，宋氏都能一眼看穿，现下却发现，她好像从来没有看清过这个人。

    细细思量，若当真去告状，也是伤敌一千自损八百的。

    她温酒从前名声本好不到哪去，可自己却是和她不同。后头刚进了三个新人虎视眈眈的，福晋最近又对她没有从前信任。

    那个小豆子脸上，身子实在是娇气的很。留了不少把柄，若是四爷追究起来难免要给自己留下一个恶毒的名声。

    一时之间，她踌躇着站在原地一动没动。

    温酒懒得和她打机锋，几乎可以预见到今日这事儿怕是没完，不过她也无所谓，直接转身便带着众人离开了。

    “姑娘……四爷和福晋知道了，该如何是好？”山楂着急了，眼泪一个劲儿的在眼圈打转。

    温酒拍了拍她的肩膀，只笑着说：“没事，有姐姐呢。”

    温酒这话一出口，山楂鼻子一酸，眼泪的就掉了下来。

    她又怎么会不知道姐姐的心呢？姐姐这般强势的同宋氏撕了脸。不过就是要护着她们罢了。

    刚刚瞧见自己手上的冻疮，姐姐手上青筋都爆了出来。又听闻她不在的这段时间，宋嬷嬷和小豆子都遭了灾，姐姐心里难受。

    她是想用这样的方法告诉别人，她不好惹，她身边的人也不能动。

    说来，这不是姐姐第一次同她说这样的话，刚进清凉阁第一晚，两个人躺在床上听着窗外北风呼啸，姐姐也是说让她放心。好像有姐姐在。所有的事情不能迎刃而解一般。

    可是，姐姐不过比自己大了一岁而已……

    出门的时候姐姐连梳头还都不会呢。

    她瘦弱的肩膀，如何能扛得起这么多的东西？

    山楂捏着温酒的手，声音轻轻的恍若宣誓一般的道：“山楂相信姐姐。”

    温酒倒是没在意，只摸了摸山楂的头，回头跟身后精神萎靡的众人道：“都打起精神来，我温酒身旁的人，得是能吃能喝，快快乐乐，精神头十足的。咱们今天许是还有一场硬仗要打，等忙完了，晚上咱们吃麻辣烫。”

    “姑娘，说真的呀？”大勺的眼睛顿时亮了起来：“好久没吃了，馋的要死。”

    苏培盛听了这话也凑过来道：“姑娘，奴才能不能也去蹭一顿？想您这口想的有半月了。”

    温酒点头：“自然是可以，说来，我要谢过公公，公公今日为着小豆子是费了心了。”

    这是苏培盛和她关系交好，但凡换了另外一个人，怕是要被宋氏三言两语的给打发。

    刚刚让小锦帮小豆子检查过身体，小豆子是身子虚弱，伴随着严重的风寒，且缺乏营养。

    小锦还说小豆子至少五天没有吃饭了，能撑过来真是奇迹。若真是晚来些，这孩子怕不会是病死，反而是被生生的饿死了。

    温酒此刻对宋氏厌恶非常，对一个半大孩子下手，宋氏可真是能耐的很。忽然有些后悔，刚刚为什么没再抽她两鞭子。

    “姑娘可莫要说这样的话，今日还是姑娘给奴才解围了。”苏培盛道。本来是他要领了来接小豆子的差事，现下却反倒让姑娘来帮他解围了，苏培盛一时也有些不好意思。

    “可别这么说，”温酒道：“咱们也不说客套话了。还有一事劳烦公公，能否去帮我接一趟宋嬷嬷。”

    苏培盛立即应了一声：“哎，奴才这就去。”

    身后流苏瞧着这一群人，有些出神。

    苏培盛这人她也是熟悉的，心狠手辣起来，直让人毛骨悚然。

    尚且年岁小些的时候，便瞧见过苏培盛勒死了企图爬上四爷床的婢女。

    他将那女子勒脖子都断了半根，又像个没事人似的把手擦了两把，从怀里掏出了馒头继续吃的开心。

    那样一个冷漠到极致的人，怎么会有这样真诚的笑意？

    她看过苏培盛太多时候，虽是瞧见谁都是眉眼弯弯，但眸子里总是带了几分淡漠疏离，可在温酒跟前……他并不这样。

    确切地说，她觉得面前这一幕有些不真实。

    怎么会有一个为了奴才拼命的主子呢？

    看着面前玄衣墨发的温酒，流苏第一次觉得心里头暖暖的。虽然，被救的那个人不是她。

    …

    如意馆

    来寿满脸带笑的进到了屋子里头来：“侧福晋力吉祥，奴才刚听了一个消息，说给您听，保管您开怀。”

