    顾昀安抚自己再次狂跳的、叫嚣着心，在祁烟对面坐下。

    他睫毛微颤，却不舍得移开看她的视线。

    “你……你可以告诉我的，不管什么事，我也可以帮你……”

    他的称呼又变回了，【你。】

    少有的几次，才会这么的称呼祁烟。

    而不是平时拘谨恭敬的，疏离克制的【烟小姐。】

    彼此间的距离，都因为称呼的改变，被拉近了。

    顾昀说完，就攥紧扶在膝上的手。

    祁烟淡淡摆摆手，“没事。”

    她显然并不愿意多谈。

    并且是要结束对话的样子。

    若是在往常，善于察觉旁人心思的顾昀，这时候就知道她既然不愿意多谈，他应该知情识趣的离开了。

    可现在，顾昀不想离开。

    他垂目，将目光从她脸上稍微移开，去看刚才祁烟在看的那本杂志，有些入神。

    脑海里，不知怎么就跳出白天时，那男人的面孔。

    然后，顾昀做了一件比称呼她更为逾矩的事。

    他低声：“我……我今天，见到他了。”

    祁烟手指摁着额角，不在意的接话：“谁？”

    顾昀再度直视她，不放过祁烟脸上任何细微的表情：“封宴羽，封家的那个大少爷。”

    祁烟眼神倏然睨过来，再无一点散漫随意，紧紧的直视顾昀。

    眸光灼灼，是要把顾昀吞噬的浓重。

    顾昀一颗心骤然沉下去。

    不自觉攥紧双手，之前疑惑的那一丁点的猜测，突然就得到了证实。

    果然啊。

    祁烟跟封宴羽，有着不为人知的关系。

    至少……是超出他所能了解的关系。

    祁湛坐直身体，冷道：“什么时候？”

    顾昀哑声：“傍晚，我带阿宁吃饭的时候，他跟老师还有几个学生也在餐厅，我们就……”

    “你……”祁烟突然打断顾昀的话，“他见到阿宁了？！？！”

    她声音冷的吓人，语气透着毫不掩饰的急。

    甚至都听不完顾昀后面的话。

    顾昀微怔，“我……”

    祁烟蓦地站起来，逼近他一步，质问：“你让他看到阿宁了？！”

    她双肩微不可察的在抖，像是在承受看不见的压力与恐惧。

    这是顾昀从没有见过的祁烟。

    她在他面前的时候，大多是慵懒妖冶，漫不经心的样子，似乎任何事都游刃有余。

    现在的她，细微颤抖的双手，紧咬的红唇，无不显示了她的慌乱。

    顾昀突然间，明白了某些事情。

    一些一直想不透的事！

    他在祁烟要吃人的眼神里，缓慢摇头：“没有，阿宁在里面吃饭，我是餐厅前台遇到他，他……没到看到阿宁。”

    祁烟紧绷的神经缓解下来，终于能喘过一口气。

    还好，阿宁的身份没有暴露。

    她撑着沙发扶手，坐了回去。

    可心情却比之前更加烦乱焦躁了！

    祁烟蹙眉，神色重重。

    顾昀将她前后反应全部拢与心间。

    他低低问：“听到封宴羽没有见到阿宁，你好像松了一口气。”

    祁烟没答话，抿唇不语。

    顾昀阖了阖眼，内心的那个猜测顷刻间就滚过千万遍。

