    青血的全身元力鼓荡，杀意铺天盖地的朝着陆尘杀意铺天盖地的朝着陆尘汹涌而来，此时此刻，他整个人就好似一把出鞘的剑，锁定了陆尘。

    面前这个七绝宗的天才弟子，让青血再也不敢小看。

    自己的师弟青莫，眼睁睁的死在自己的面前，这让青血愤怒无比。

    实力强大的人，面对低于六个小境界的对手，仅仅是气势压迫，便能让对方毫无反抗之力。

    然而，此时此刻青血发现，气势压迫对眼前的陆尘，根本不起丝毫的作用。

    陆尘微微皱眉，事实上，他也感受到了一时的压力，面前这个敌人，是自己遇到过最强大的一个。

    不愧是玉剑门的高徒，天玑堂堂主柳风座下最强大的徒弟。

    比起刚才那个青莫，眼前这位青血，更为可怕。

    “去死！”

    青血怒吼一声，突然拔剑。

    一道可怕之极的剑芒，朝着陆尘直射了过来。

    这一道剑芒，所过之处，天地灵气都仿佛被调动，依附于这剑芒之上，越来越可怕，到达陆尘面前的时候，长达三丈，白如月光。

    陆尘刚才硬接了青莫一剑，但此刻，面对这一道剑芒，却不敢大意，身子一扭，及时的闪开了。

    这一道剑芒，与陆尘擦肩而过，狠狠的斩在了陆尘身后的山峰之上。

    轰然炸响。

    整个山头，都被这一剑直接削平了。

    陆尘心中微微惊讶。

    这个青血，要比他的师弟青莫厉害得多啊。

    这一剑的威力，太可怕了，陆尘感觉自己若是靠上品灵器青冥战甲硬挡的话，只怕也会深受重伤。

    幸好自己吞噬了小金龙之后，速度大大的提升，才得以躲过。

    “不能轻敌！需全力以赴！”

    陆尘浑身热血沸腾，战意凛然，青冥剑出鞘，一时间，漫天下起了一丝丝细雨。

    剑意。

    “怎么可能？”

    青血顿时大吃一惊，万万没有想到，陆尘居然已经达到了剑意的境界。

    就连他自己，也只是刚刚触摸到这个门槛，还未完全领悟。

    “不愧是七绝宗的天才弟子，年轻一辈的大师兄，可惜了！”

    青血一脸冷笑，不屑地摇了摇头，道：“可惜你的境界太低了！若是你潜心修炼，达到天元境第九层的境界，只怕，以你的天赋，神通境之下，无人可挡，可惜，即使你要死在我的剑下！”

    虽然陆尘已达到了剑意的境界，奈何只有天元境第二层，青血依然未放在眼里。

    “是吗？”

    陆尘脸上露出一丝笑容，突然之间化为一道流光，冲向了青血，手中的青冥剑，绽放出一朵朵妖艳的雪花。

    一剑花开。

    青血瞪直了眼睛，有些不可思议地看着陆尘，心中震撼。

    “这是什么剑法？”

    仅看一眼，青血便判断出，陆尘使出的这一门剑法，威力不下于玉剑门的七星剑诀，甚至还要更强。

    奈何，陆尘炼气修为太低，无法发挥出最强的力量。

    青血虽然至今，但是却丝毫不乱，手挽剑花，使出七星剑诀。

    强大的元力，凝聚于青血手中长剑之上，每一次长剑交击，陆尘便被这强大的元力震得身形后退，再如何精妙的剑法，都使不出来了。

    “看来单纯使用云水剑诀，杀不了此人！”

    陆尘再次出手，手中的青冥剑，被青血一剑逼退，青冥剑脱手而出。

    青血脸上顿时露出一丝不屑的笑容，此人虽然实力了得，算是生平仅见的绝世天才，只是如今境界太低了。

    居然妄图跨越六个小境界战斗，实在是不自量力。

    然而，青血脸上的笑容瞬间凝固了，陆尘那脱手而出的青冥剑，忽然停在空中，调转方向，化为一道流光，朝着自己射来。

    青血大吃一惊，突然想起来，这家伙，会御剑攻击的。

    千钧一发之际，青血怒喝一声，狂暴的元力瞬间涌动，化为一只无形的触手，束缚住了这直射而来的青冥剑。

    虽然无法完全控制青冥剑的方向，但也使得青冥剑的速度大大减弱。

    然后，青血轻轻松松地躲开。

    就在他刚松一口气的时候，忽然感觉周围剑光闪耀。

    青血一回头，顿时毛骨悚然。

    只见他的周围，悬浮着六把飞剑，向着自己直视而来。

    “这怎么可能？”

    青血一脸不敢相信。

    陆尘居然可以同时控制七把飞剑，他的灵魂强度，居然达到这么可怕的境界。

    这一点，青血自恋做不到。

    甚至控制两把飞剑，青血都十分的艰难，毕竟他无法一心二用。

    青血不知道的是，陆尘控制飞剑，靠的不仅仅是灵魂的强大，还有铭纹。

    有了铭纹之后，控制飞剑便容易得多了。

    眼看，青血即将被七把飞剑围攻，突然，一声剑吟之声响起。

    只见青血的舟山，突然浮现出一道巨大的虚幻的剑影。

    “什么？剑武魂？原来如此！”

    陆尘心中了然，怪不得此人的剑道天赋如此了得，居然是十分难得的剑武魂。

    拥有剑武魂的人，剑道天赋极强，修炼剑法突飞猛进，威力也远远强过常人。

    不过，陆尘不惊反喜，悄悄的传音，对天天道：“天天，给你上了，好机会啊！”

    青血背后的剑武魂，突然爆发出耀眼之极的剑光，一时间，剑气凛然。

    无比可怕的剑气，四散冲击，在青血的周围，形成了剑气领域。

    陆尘的七把飞剑，被这强大的剑气所阻挡，不得寸进。

    “这就是剑武魂吗？果然厉害！”

    陆尘神色郑重，却是突然传音道：“天天！”

    一个小小的身影，突然从陆尘的身上跳出来，一下子冲到了青血的面前，一双眯眯眼，打量着面前青血的剑武魂，顿时两眼放光。

    青血愣了一下，正觉得奇怪，这是什么东西？忽然，他脸色变了。

    只见眼前这鸡蛋大小浑身洁白的小小鼠妖，突然吱吱怪叫起来。

    天天背后突然浮现出一道虚影，化为巨大的噬神鼠，朝着那剑武魂冲去。

    青血顿时瞪直了眼睛，吓得脸色大变。

    “这是什么鬼东西？”

    然而已经晚了。

    巨大的噬魂鼠虚影，冲过去一口便将青血的剑武魂，直接吞了。

    噬魂鼠虚影消失，天天化为一道流光，飞入了陆尘的体内炼妖鼎之中。

    而青血，整个人呆立当场，尚且不知道发生了什么事。

    他整个人浑浑噩噩，仿佛丢了魂似的。

    失去了武魂的压制，陆尘的七把飞剑猛然组合成七星剑阵，顷刻间便将青血浑身刺穿，定在当场。

    青血有些迷茫地看了一眼陆尘，似乎想起来，此时正在战斗，他低下头，看着身上穿透而过的七把飞剑，眼神中终于闪过一丝不甘。

    “我要死了吗？”

    青血回想起这几十年来日夜勤修苦练的孤独，也有进入玉剑门的荣耀，下山时的意气风发，青州城的风光无限。

    如此种种片段，在他的脑海中不断地回放。

    而这一切，终究，已成为过去。

    青血渐渐闭上了眼睛，灵魂随风而散。

    陆尘心念一动，把飞剑收回，青血的尸体向着地面坠落而去。

    陆尘一挥手，天元真火落在青血的尸体之上，将他的尸体直接火化。

    倒是青血手中的剑，和乾坤戒指，以及下品灵器战甲，保留了下来。

    陆尘一招手，将这些东西都收了起来。

    “想必，玉剑门很快便会得知自己门下的两名弟子死亡，说不定便有神通境的强者前来追查，我必须尽快返回七绝宗！”

    陆尘并没有犹豫，立即动身，朝着七绝宗的方向飞去。

    “天天，怎么样了？”

    陆尘一边急速朝着宗门的方向而去，一边查看天天此刻的状况。

    就刚才青血释放出的武魂来看，他的武魂等级，至少达到地阶以上，说不定，更是天阶的剑武魂。

    对于天天来说，吞噬武魂其实是最快进化的手段，本身噬魂鼠就是吞噬灵魂和武魂而成长的。

    至于炼妖鼎炼制出来的灵丹，和烤出来的肉，这完全是个意外，也只能增强噬魂鼠本体些许强度罢了。

    天天要成长，最好的办法，就是吞噬灵魂。

    当然，天天现在太弱小了，无法直接将别人的灵魂吸出来吞噬掉，只能等着别人释放武魂的时候，进行吞噬。

    “还不错！老大，我先闭关，要不了多久！”

    天天说完一句话之后，就闭口不言，仿佛陷入了沉睡之中。

    但他的身体，却在散发着一道道林耀眼的剑光。

    陆尘顿时放下心来，全力赶路。

    玉剑门。

    天玑堂大殿。

    “什么？青血灵魂玉简碎裂了？他死了？”

    天玑堂堂主柳风原本坐在那里静思，听到汇报之后，惊讶地站了起来，不敢相信。

    自己最厉害的一个徒弟，居然就这么死了。

    青血可是天元境第八层啊，而且觉醒的是更是天阶武魂，剑武魂，即便是遇到天元境第九层的人类修士，也丝毫不惧。

    除非是神通境的强者出手，否则，绝不可能轻易死掉。

    柳风的脸色无比难看，灵魂玉简碎裂，青血肯定是死了。

    这毫无疑问。

    “是谁？到底是谁杀了我的徒儿？”

    柳风愤怒一声嘶吼。

    整个天玑堂大殿，都震动了起来。

    这惊人的动静，引起了玉剑门其他人的注意。

    一道身影突然现身，直接出现在天玑堂大殿之上。

    这是一个容貌绝美的女子，一身华丽的长袍，有一种凛然不可侵犯的仙子之威。

    齐月仙。

    摇光堂堂主。

    “青血死了？”

    齐月仙有些惊讶的看着柳风。

    柳风冷哼一声，却没有回答。

    算是默认了。

    齐月仙微微皱眉，道：“是谁？”

    柳风的脸色无比难看，这一次，天玑堂可真是损失惨重，门下的弟子，死去了二十几名。

    就连自己最看中的两大弟子，都死了。

    如此一来，玉剑门七堂，天玑堂的实力一落千丈，再也无法和其他六堂一较高下了。

    自己这个堂主，也是脸面无光。

    而这一切，都是源于摇光堂弟子齐冰艳身边的一名侍女，在青州城被杀之事。

    若非如此，天玑堂也不会卷入其中，遭受如此巨大的损失。

    虽然柳风不承认，自己也是为了讨好摇光堂堂主齐月仙，才主动派门下弟子去调查此事。

    之后，更是为了陆尘手中的探险图，让门下弟子出动，追杀陆尘。

    才有了如今这个结果。

    “哼！我徒儿青血剑法超绝，实力不下于天元境第九层的修士，能杀他的，若非神通境强者，便只有一个可能，就是断龙山脉的强大妖兽，或者某些禁忌所在！”

    柳风冷静下来，仔细的分析道。

    即便遇到实力高强的天元境第九层修士，对方得知青血玉剑门弟子的身份，恐怕也不会痛下杀手。

    而自己的徒弟，也绝不会毫无反抗之力。

    齐月仙却是微微皱眉，道：“我听说青血受你之命，在断龙山脉深处追杀那陆尘？可有此事？”

    柳风的脸色终于缓和下来，面前这个女人，终究是他的心上人，此刻，天玑堂蒙受损失，也只有齐月仙亲自前来关心。

    这让柳风的心情，好了很多。

    “不错！那陆尘天赋极为了得，此子不除，将来必成心腹大患，是以，我命我徒儿青血青莫二人，尽早斩草除根！”

    说到这里，柳风叹了一口气，一脸惆怅道：“只可惜！我那两个徒儿，都没了！”

    听到此言，齐月仙微微皱眉，犹豫了一下，突然道：“会不会是那陆尘？”

    柳风毫不犹豫地摇了摇头，嗤之以鼻道：“不可能！那陆尘修炼的确挺快，据说已突破达到天元境第二层，可是，即便他再如何天才，跟我徒儿相比，还差得远了！他怎么可能杀得了青血和青莫？”

    齐月仙闻言，顿时点了点头。

    这的确不可能。

    即便那陆尘真有传说中那么妖孽，也绝不可能这么夸张。

    “如此说来，只怕他爱人是在断龙山脉深处遭受了不测，据说，如今断龙山脉动荡不安，恐怕，这些妖兽又要攻打人类城池了！”

    柳风点了点头。

    只有这个可能了。

    人类修士中的神通境强者，不可能贸然向玉剑门的天才弟子下手。

    青血和青莫二人知道分寸，无论如何，也不可能去主动冒犯前辈高人。

    这么一来的话，他们二人的死，只有可能是断龙山脉深处的强大妖兽所为。

    那就没办法了。

    妖兽和人类本就是敌人，自己这两个弟子死于妖兽之手，只能遗憾了。

    “这该死的陆尘，若非因为他，我这两个弟子，又何必出关前往断龙山脉深处？”

    柳风一脸愤怒的道：“。

    齐月仙微微皱眉，随即看了一眼柳风，道：“区区一个陆尘而已，我徒弟齐冰艳已然修为大成，她还有一件心事未了，已然下山去了，那陆尘，必死无疑！”

