此时此刻，他们都明白对方在想什么，也知道都在最好了准备。
不但是他们，王君浩此刻，也是一样的危险，因为在他还没有爬起来的时候，两名青冥剑派的人，再次出手了。
若是按照这个情况下去，王君浩最多也就在支撑一会，一定会被对方一样斩杀于此的。
“M，D，就算是老子死，你们也别想活着离开这里，老子的大哥，还有兄弟，会替老子报仇的。”
此刻，王君浩已经做出了决定，就算是自己死，也得拖着这两个王八蛋，就算他们死不了，那也得把他们搞成重伤才行。
能够做到这一步的，也只有一个办法了，用生命来完成。
只是可惜了，以后不能再陪着众多兄弟一起，走以后的路了。
不过，王君浩也不觉得后悔，最起码，这一生也算是没有白活，认识了大哥林清尘，还有其他的兄弟朋友。
就在王君浩下定决心，想要趁着对方距离自己最近的时候，开始自曝的时候，一道声音传来。
“君浩，在支撑一会。”
随着这道声音的传来，在场的众人，同时变了脸色，不管是青冥剑派的人，还是圣天宗的人。
不过，两者之间，还是有所区别的。
青冥剑派的人变了脸色，那是因为，他们最不想面对的人来了，此人的到来，将会改变现在的形势。
而圣天宗的强者，此刻却是笑的很开心，宗主来了，他们的祖师来了。
就在这个时候，那些本来想着斩杀圣天宗弟子的青冥剑派强者，转身的一刹那，看到一道道五色流光袭来。
“想要杀我圣天宗的弟子，你们还不配。”
随着五色流光的出现，也传来了另外一道声音。
几乎就在说话的瞬间，五色流光已经到了这些青冥剑派强者的面前。
在这个时候，这些人想要抵挡，已经没有时间了，手中的本命神器还未做出动作，已经被流光透体。
就在这一瞬间，剑气在他们体内肆虐，搅碎了他们的丹田，也湮灭着他们的神魂。
在这些青冥剑派的强者临死之前，看到空中一道年轻人的身影，一袭白衣胜雪，周身无数的五色剑气盘旋，飞驰。
在这一刻，他们都知道，完了……
在青冥剑派的一部分强者，刚刚倒下的一瞬间，林清尘的声音再次传来。
“重伤的弟子，此刻速速开始疗伤，本座亲自给你们护法。”
林清尘说完之后，只见身边的无数五色剑光飞驰，下一瞬间，就出现在了那些重伤弟子的周围。
有着这些剑光的守护，不会有人惊扰到他们，只要是有人朝着他们出手，剑光自动飞去，击散打来的攻击。
“魅儿，去帮君浩，这里交给我了。”
林清尘瞬间出现在蓝魅儿的身边，让她去王君浩那边，暂时的牵制住那两名青冥剑派的强者。
此刻，有蓝魅儿去跟王君浩在一起，应付两名渡神境巅峰的强者，完全没有问题。
现在这个时候，林清尘要做的就是，出手帮着更多的门下弟子，让他们解除目前的危险。
与此同时，也斩杀那些青冥剑派的强者，让他们之中境界高的存在，全部都死在这里。
之后，那就不用自己在操心了，没有了渡神境后期的青冥剑派强者，此时此刻，哪里会是圣天宗弟子的对手。
哪怕，现在他们的数量居多，那又如何，同境界之中，除了自己所在的群族以外，不惧怕任何势力的强者。
这一点信心，林清尘还是有的，而且，林清尘自己，也不屑于对着修为不再渡神境后期的人出手。
至少，面对青冥剑派的这些人，就是如此态度。
“好的，主人。”
此刻，听到林清尘的话，看着已经出现在自己身边的人，蓝魅儿嫣然一笑，应了一声之后，就离开了这里。
而蓝魅儿此刻的两名对手，在失去了蓝魅儿对他们的控制之后，很快就从幻境之中醒了过来。
当他们看到林清尘的时候，就已经知道，自己的命运，已经被决定了。
因为他们再来这里之前，在城主府的附近，看到过林清尘的出手。
他们自认，不是林清尘的随手一击之敌，现在没有活路了。
当知道自己必死的时候，他们做出了一个，跟王君浩他们之前一样的决定，想要自爆。
但是，经历过城主府之中的事情以后，哪里还会给他们这个机会。
“是不是想自爆啊，哼，第一次没注意，这一次，难道小爷我还不长记性吗。”
林清尘在看到他们醒来的第一时间，直接就出手了，数十道五色剑气，直接洞穿了他们二人。
就如林清尘所说的一样，都被你们阴了一次了，坏了自己的事情。
现在这个时候，岂能还让你们故技重施，在我面前再次上演一出自爆的把戏。
所以，当林清尘看到他们的第一时间，看到他们瞳孔微缩的时候，就知道，自己得下手快一点。
否则的话，以后还怎么混啊，同样的事情，在自己面前发生两次。
况且，还是在自家弟子的面前，所以，还是第一时间灭了他们最好，省的麻烦。
青冥剑派这边，知道林清尘战力的人，之前看到林清尘出手的人，只有一部分罢了。
而且，还都是修为在渡神境后期的存在，其他青冥剑派的人，都还不清楚。
不过，此时此刻看到这一幕，也都惊慌的很，他们无论如何也想不到，为什么一个渡神境一重天的人，会有如此的战力。
不过，他们是没有机会知道了，因为在接下来的时间里，林清尘以最快的速度，斩杀了青冥剑派的渡神境后期强者。
而那些不在此行列的青冥剑派之人，则是被圣天宗的其他强者，给团团的围住了，以少数人，围攻多数人。
现在这个时候，可以说王君浩和蓝魅儿他们这边，随着林清尘的到来，局势很快得到了改变。
而林清尘，在守护着圣天宗弟子的同时，也动用自己远超同境界所有人的神魂，散发神识之力，覆盖整个清阳洲城。
