    “这事啊，没问题，我帮你联系，我也觉得这个地方挺好，把围墙圈起来，里边随便折腾，直升机也可以随便飞，不碍谁的事，要是有急事我从益州开直升机过来最多半个小时。”

    “这样，谭局，这事要是成了，我再送你一架直升机。”

    谭东波提到直升机了，杨阿根才想起自己乾坤戒里还存着两架呢，上次在洛杉矶一共收了三架，回来给了国安一架，还有两架。

    “真的？你还有？”

    谭东波一听直升机两只小眼睛顿时一亮，上次那架直升机，在他手里还捂热乎呢，也就是刚完成重新喷漆，办好手续，就被翟万林给借走了。

    刘备借荆州的借，把谭东波搞的好无语，没办法，官大一级压死人啊。

    “有是必须有，和上次给你的那架是同款。”

    “好，老弟，你就等消息吧。”

    “好的，那谭局就费心了。”

    该说的都说了，谭东波立即率队离去，赶紧回基地分析这些资料，唐斯的尸体也一起拉走了。

    经过连夜分析，发现这次档案资料的价值竟然比洛杉矶那次还要大得多。

    经过上级批准，第二天除了把杨阿根兑换的财物给换算天国币后打了过来，还派人送来了五百万天国币的现金支票奖金，没办法五百万已经是他们能够给出的上限了。

    其实这片废弃的厂区上次和宁可歆来学车的时候他就看上了。

    主要是环境好，周围没有居民，地方也大，自己练拳法、身法、剑法也都能施展开，搞出动静也不怕别人知道，就是不知道自己这几个亿能不能买下来。

    杨阿根不知道的是，安凉的几个领导昨天刚刚围绕这片厂区开了一个会。

    当年为了吸引投资，政府也是投入了不少钱的，后来虽然也招来了几个厂子，但没两年就都黄摊了，一晾就是好几年。

    这两年安凉经济社会有了长足的发展，用钱的地方也多，就想把这块地整体出售。

    但因为位置偏僻，尽管挂网拍卖了几次却始终无人问津，开这个会的主要目的就是想让大家再发动关系争取把这块地尽快出手。

    谭东波回去之后在直升机的诱惑下上了心，就找熟人联系。

    安凉的领导听说有人买那块地，真是久旱逢甘霖啊，县里叫价是三个亿，最后两亿五千万成交。

    这个金额即符合杨阿根的心里价位，又超过了县里的预期，皆大欢喜。

    还好杨阿根的年纪已经满十八周岁了，可以直接签字，并直接一次性支付所有款项，拿到了那块地的用地手续，这块地就成了他的了。

    当然，杨阿根也兑现了承诺，又给了谭东波一架直升机。

    这块地怎么布置杨阿根心里基本有个大框，他觉得洛杉矶那个庄园的布局就不错，不过要把西式建筑风格换成东方天国传统园林式的建筑风格。

    还是托谭东波在益州找来了专业设计人员，把自己的想法一说，没几天就收到了设计图纸。

    因为知道团支书廖高伟的父亲和哥哥就是搞施工的，就以比市场价稍高三五个点的价格包给了他们施工。

    因为就是一栋三层主楼，两栋二层裙楼，再加上一些围墙，亭台楼榭，绿化之类的，虽然有点复杂，但高薪聘请两个专家来就行了。

    廖家父子愉快的把工程承接了下来，预计最多半年就能全部完工。

    杨阿根付了预付款后，就撒手不管了，因为一来他不着急住，二来他得全力备战高考了。

    随着心法的提升，杨阿根的心智也得到了进一步的强化，尤其在记忆力和理解力方面更是如此。

    现在的目标可不是简单的考上大学，杨阿根给自己确立了更高的目标，那就是冲击一下天南省的高考状元。

    他也上网查过了，历年天南省理科状元基本都是七百二三十分，虽然目前的成绩还有差距，但自己还有三个月的时间呢。

    这三个月杨阿根决定摒弃一切外来干扰，全力冲刺，为此，他也给围棋协会、国安方面都通了气。

    杨阿根是这样想的，也是这样做的。

    针对自己目前的薄弱环节，给自己制定了一份详细的学习计划，每天学什么、学多久都计划好。

    甚至每天也减少了一个小时的修炼时间用于学习，因为杨阿根发现在草屋中学习的效果更好。

    这样勤奋刻苦之下，自然有了成效。

    在三月份的月考当中，杨阿根的总分就突破了七百，达到了七百零四分，四月份的月考中达到了七百一十六分，五月份的最后一次模拟考中更是达到了七百三十二分，已经超过了去年天南省高考理科状元七百二十八分的分数。

    不止杨阿根的分数有了大幅提高，其他人也都不甘落后。

    宁可歆模拟考的分数达到了六百九十三，高考时有很大的机会突破七百大关。

    这个学期于飞和崔家豪也是你追我赶的较上了劲，但模拟考两个人的分数打了个平手，都是超过去年一本线的五百六十二，便相互放狠话，“咱们高考见。”

    还像模像样的拿出五万做赌注，当然，是五万南高丽元，但别人不知道啊。

    他们是在班级里当着全班同学的面打的赌，还立下了字据，按了手印。

    并且煞有介事的请班长宁可歆和团支书廖高伟做了见证人。

    不明所以的同学们见他们来真的，都感觉这俩货就是疯了，但谁也没注意字据上只写了五万，却没写币种的细节。

    反正到时候分数出来，谁的分低谁就拿五万出来，管我什么钱，只要是五万就行，其实这就是两个人的一出恶作剧。

    杨阿根和宁可歆他们倒是知道，但都心照不宣的没有揭穿。

