 韩老这么久没回来，益仁堂都是韩易帮忙看着。

沈欣将韩老送回来之后便回了公司，益仁堂目前就剩韩易和韩老两个人。

韩易在门口坐诊，孟凡一进来就被韩易看到了。

“孟凡？

你来做什么！你是来向我炫耀的吗！”

韩易语气冷淡，充满不服。

“没时间炫耀，韩老呢，我找韩老有急事！”

孟凡着急说道。

韩易见孟凡语气着急以为真有重要事情也没再继续说浑话，“我爷爷在楼上休息。”

“多谢。”

孟凡当即大步流星的跑上去，韩老正悠哉哉的沏茶。

看见孟凡过来，气哼哼的转头，“孟小友找老夫何事？”

“孟小友老夫今儿个必须得同你说道说道，虽说老夫很想你和欣丫头在一起，但是你不能背着老夫对欣丫头做一些过分还不负责任的事情，孟小友咱们都是男人，我想这意思你应该懂。”

韩老心里纠结了半天还是将自己的心里话全部说了出来。

孟凡脑袋上黑线直冒，心里腹诽：沈小姐你可真是把我坑惨了。

“韩老我和沈小姐之间没什么事情，真的，我是那种人吗？”

韩老捏了下胡须，思量道：“老夫认识你这么久，确实不是那种人，可若你们之间真什么事都没发生，那欣丫头她……”“韩老咱们先别纠结这事了，我来是想说一件很重要的事情。”

孟凡咽了咽口水，郑重道：“祝夏夏来宁州了。”

“啥？

夏丫头来宁州了？”

韩老双眼圆睁俨然不相信，“夏丫头她怎么可能来宁州呢，她不是在上学的嘛。”

“这事……”韩老眼角抽了抽，沉吟了会又道：“真来了？”

“真来了。”

孟凡一脸生无可恋的样子，重重的点了点头表示承认。

“这丫头，那这事怎么处理呢，这夏丫头跟我们到宁州来了，你说这事我咋敢祝老头讲啊！”

原本还优哉游哉沏茶的韩老瞬间一个头两个大，一脸忧愁的在房间里走来走去。

“韩老我来主要是想跟您说，这事麻烦您告诉祝老一声，让祝老他们停了祝夏夏的信用卡，那小妮子自然就熬不住出来找我们了。”

孟凡将自己的意见告诉了韩老。

祝夏夏既然偷偷地跟过来，自然不愿意被他们抓着，这也是他没有当面拆穿祝夏夏的原因，唯一的办法就是祝夏夏主动出来投靠他们。

韩老思考了下觉得办法可行这才给祝老去了个电话，将这事告诉了祝老。

祝家大院——祝老气的将桌上的杯子一袖甩在地上。

清脆的响声立马引来沈倩和祝思远，两人皆是面面相觑，不解道：“爸您怎么了？”

“祝夏夏跑去宁州市了！那丫头到处跑，当真是要气死老夫不成！眼看着马上又要到月中了，老夫恨不得、恨不得——”祝老颤抖着身子，气的整个人如同筛子般直发抖。

沈倩诧异的看了祝思远一眼，显然没想到祝夏夏竟然跑到宁州去了。

眼见着祝老气的不行，沈倩善解人意的安慰道：“爸您先别生气，您从哪里知道的消息啊？”

“是啊爸这消息不会是假的吧，夏夏今天不是有课嘛，她一早上就去学校了，还是我给送去的呢。”

祝思远一脸茫然，祝夏夏明明就在学校啊，怎么可能跑到宁州市去。

祝老跺了跺拐杖，冷哼道：“韩茂德说的，你们觉得会有假，赶紧给我打电话去那臭丫头学校问问！”

沈倩得令立马就给学校辅导员打了过去，放下电话后才恹恹道：“夏夏今天没去上课。”

“我就知道那臭丫头，真真是要气死老夫！”

韩老气的面部扭曲。

沈倩连忙顺着心意道：“爸您也别担心，韩叔在那边呢，而且上次夏夏发病孟凡不是救了她嘛，那位高人也说过，夏夏的良药就要到了，我觉得应该是孟凡。”

“是啊爸您别气坏了身子，我等会就给夏夏打个电话问问情况。”

祝思远如实说道。

“别打了，先给老夫把那丫头名下所有的银行卡全部停掉。”

“爸，这停了的话……”祝思远有些担忧。

“韩老头的意思，停了吧，既然那丫头一心想出去，老夫倒要看看没有她自己能闯出什么名堂来。”

祝思远得令当即就给银行打了电话，冻结了祝夏夏名下所有的银行卡。

也就索性祝夏夏已经解决完午饭和酒店的事情。

祝夏夏的事情处理好之后，孟凡也没有久呆，打车又去了趟不凡堂。

这么久没回来也不知道不凡堂怎么样了。

他从医馆走的时候便拿了不凡堂的钥匙，一共三把，一把备用，一把他随身携带，还有一把给了光头。

不凡堂许久未开，打开却依旧干净整齐，看样子应该是光头每天都在打扫。

光头每天下午一点的时候便会过来打扫卫生。

刚吹着哨走到门口就发现不凡堂的门被打开了，他还以为是有贼进来，从门口随手抄了根棍子就准备进去，他倒要看看是哪个小贼敢跑他地盘上撒野来了。

小心翼翼的进门，准备给小贼来一个当头一棒！孟凡大致看了眼瞧见不凡堂没什么问题，正准备锁门回去时，忽的一道破空声响起。

他的警觉性早已超过常人，侧身一躲，右手瞬间出掌抓住来人，右手挥拳准备一拳轰过去。

“老板是我！”

光头吓的双腿颤抖，不知为何这个拳头给了他一种死亡的气息，吓的他连忙吼出声。

孟凡见来人是光头，瞬间将真气收回，收了拳眯眼冷静道：“光头，怎么是你？”

“我来打扫卫生，我看门开了，以为有小偷进来了，就、就拿棍子进来了，没想到是老板您回来了。”

光头疙疙瘩瘩道，孟凡先前那一拳他还心有余悸，他在这一片混了这么久，第一次从一个人的拳头上感受到死亡的气息，也就幸亏他当初激灵，没有真惹孟凡，不然怎么死的都不知道。

孟凡见光头也是一片好意便没有在计较，说了声，“那你今天好好打扫一下，明天正常营业，对了最近一切还好吗？”

 