    第835章  浩劫将来，陈家大乱   

    既然宣战，自然得出师有名。

    

    云皇族给出的理由是，云皇族三皇子云星明，在陈皇族开展族会当天，亲自领着云皇族上门祝贺，最后却被陈皇族的人打至伤残。

    

    云皇族举族震怒，决定要向陈皇族要个说法。

    

    而其中的主要矛头，却是对准了一个名叫陈奇的陈家子嗣。

    

    云皇族将陈奇描述成心狠手辣，穷凶极恶之辈，扬言定要让陈奇自刎谢罪，才肯罢休。

    

    恰巧不巧的是，陈奇正好又是陈皇族的新一任皇位继承人。

    

    让陈皇族新一任皇位继承人自刎谢罪，显然二者之间的矛盾，已经不可调和。

    

    所谓明者自明，即便陈皇族真的将云皇族的三皇子打至伤残，云皇族大可不必急着向陈皇族宣战。

    

    如今，他们只不过是找到了一个顺当的开战理由而已。

    

    至于燕皇族，则是将陈皇族以往的黑历史搬出来口诛笔伐，声称陈皇族施行暴政，【上京】人士早就苦不堪言，他们决定与云皇族一道，解救【上京】人士于水火。

    

    好一个大义凛然！   

    只要稍微知道一些三大皇族之人，都心知肚明。

    

    陈皇族可谓是三大皇族之中，最为亲和亲民的一个家族。

    

    【上京】可是唯一一个，可以容忍其他豪强门阀存在的皇城。

    

    诸如四大金顶家族，四大银顶家族，这其中有些家族势力，甚至可以比肩一些侯族，王族。

    

    像是云皇族和燕皇族所在的皇城，除去他们皇族本身，只要一有其他势力冒头，都会被他们无情绞杀。

    

    要论施行暴政，燕皇族当仁不让！   

    如今，他们将这个帽子强扣在陈皇族头上，无非也是想给自己按个顺当的名分。

    

    这场风暴，愈演愈烈，一度占据了全国各大城市的新闻报纸头条。

    

    而后，又一则重磅消息，不知从何处传出。

    

    云皇族和燕皇族，准备各自拥兵二十万，以两家组成的十八名武道高手队伍为首，进军【上京】。

    

    这十八名武道高手，均为两大皇族各自的核心力量。

    

    皇族之所以称为皇族，若没有高手坐镇，哪敢自称为皇？

    

    据传闻，这十八名高手，大部分都有着化境七周天以上的实力。

    

    号称，燕云十八骑！   

    这个消息一经证实，一些本以为燕云两大皇族，只是口嗨的人，彻底闭上了嘴。

    

    原来，他们这一次是来真的！   

    如此重大的事件，众人一边时刻关注着实时动态，一边还关注着【内阁】的反应。

    

    毕竟三大皇族，一直都是由【内阁】在掌管。

    

    以往三大皇族之间发生了什么尖锐的矛盾，都是由【内阁】的人出面调和。

    

    但这一次，【内阁】却出奇的安静。

    

    有传闻，【内阁】现在好像也出现什么问题，他们正忙着处理内部的事情，已经无暇分心顾及其他。

    

    不管传言是否为真，此次三大皇族开战，好像都已不可避免。

    

    ……   

    清晨，昨夜的一场小雨，又将安逸舒适的天气，泛上些许凉意。

    

    洗漱完毕的陈奇，坐在餐厅，享用着朱雀准备好的早餐。

    

    细嚼慢咽期间，他的视线，却是一直盯着一旁的电视机上。

    

    电视里，正播放着早间新闻，内容是关于燕云皇族对陈皇族宣战一事。

    

    “燕云十八骑？

    四十万大军？”

    陈奇嗤笑一瞬，“真是好大的手笔。”

    

    朱雀看了荧幕一眼，“这四十万大军，实则并非他们本族的势力，还加上了一些前来凑热闹的王族、侯族，不过手笔的确已经算是不小。”

    

    “与他们比起来，陈皇族撑死了也只有十万人数，就显得有些可怜了。”

    

    一般家族势力，都会暗中养一支自己的力量，用以维护自身的权力地位。

    

    这支力量，都会与各自家族的财力物力挂钩。

    

    毕竟养一支拥有庞大基数的力量，平日里的训练花销，都是个天文数字。

    

    小到侯族的数百上千，中到王族的成千上万，大到皇族的数万，都属正常。

    

    可燕云两大皇族，竟都能拿出二十万人马，这自然是因为他们早有预谋，提前招兵买马。

    

    “我让你查的事情，查到了吗？”

    

    陈奇昨天就让朱雀去调查燕云两大皇族，准备联手对付陈皇族的目的。

    

    虽然陈皇族也已经着手调查，但要等他们调查清楚，可能黄花菜都凉了。

    

    而陈奇可是手握全世界最为庞大的消息网，不好好利用一下，岂不浪费？

    

    朱雀答道，“还没有，不过现在可以肯定的是，燕云两大皇族此次胆敢对陈皇族发难，定是有人在背后推波助澜。”

    

    “有人在推波助澜？”

    陈奇眉头深锁，“会是些什么人？

    竟有能够主导两大皇族左右的能力？”

    

    “不知道，但我已经让玄武去探知情况，相信很快就会有结果。”

    

    陈奇闻言，便也没再多说什么。

    

    而后，他三五两下啃完馒头，拾起椅子上外衣，穿戴整齐。

    

    “龙主这是要去陈府了？”

    

    陈奇拍了拍衣服上的褶皱，“毕竟新官上任第一天，可不能迟到。”

    

    朱雀眨了眨眼睛，“我也能去么？”

    

    “你想去，当然可以。”

    

    朱雀一喜，“那龙主先等我一下，我去把粥温热上，待会儿妙雨妹妹和绾绾起来了好吃。”

    

    说着，朱雀兴冲冲端着锅离开了，期间还不小心绊了一跤，差点将锅摔在地上。

    

    陈奇没好气的笑了笑，“你慢点，我又不会跑。”

    

    少刻，陈奇与朱雀一道出了门，径直来到陈府。

    

    与同所料想的那样，此时的陈家大院，如同陈奇早上所喝的那碗粥一般，乱成一团。

    

    无他，只因此次燕云两大皇族，太过来势汹汹，已经让陈皇族的人感受到了莫大的压力。

    

    按照昨天的印象，陈奇领着朱雀到来陈家会议大厅。

    

    只见此时的会议大厅，人潮涌动，万般嘈杂。

    

    对于陈奇的到来，并未引起太多的人的注意。

    

    众人还在对燕云两大皇族将要杀来一事，各抒己见。

    

    陈奇随便找了个位置坐下，试着临停了一下众人的议论。

    

    现在陈家大概分为了三个派系。

    

    一是强硬派，抱着视死如归的信念，要与燕云两大皇族决一死战。

    

    一是保守派，提出与燕云两大皇族谈判的意见，付出点代价，留得青山在，不愁没柴烧？

    

    最后是软弱派，提到燕云两大皇族的四十万兵力，如何取胜，干脆投降算了。

    

    

