    

    狗子也是一脸好奇，他指着高个子男人，对沈绵绵道：“你亲一下大柱。”

    “一边去。”

    徐海洋不太高兴的推了一把狗子，这是他的妞，他还没下手呢，让她亲别人是几个意思？

    狗子讪讪的笑了一下，“我这不是太激动了吗？”

    大柱却道：“这东西好像不太灵，她都没反应。”

    徐海洋也发现了，虽然他不乐意沈绵绵亲大柱，但沈绵绵一点反应都没有，就证明这听话粉买假了啊！

    他不死心，又指了指自己的脸颊，“来，亲哥一下。”

    等了一会，还是没见沈绵绵有反应。

    狗子看这情况，气的一拍大腿，咒骂道：“他娘的，这就是买到假药了，你看她跟个傻子一样，根本不听话，这应该改名叫呆滞粉。”

    大柱道：“那她不会真给吃傻了吧？”

    徐海洋也有些发愁了，万一她真傻了，那多没意思？

    “先别管了，把她绑起来再说，没准药效过了，她就好了。”

    狗子从车上拿下麻绳，一边捆绑沈绵绵的手脚，一边道：“真傻了也好。”

    剩下的，他没继续说下去，但大家心里都明白。

    要是沈绵绵真傻了，那不管等下他们做什么，这事都不会传出去。

    大柱从车上拿下一条灰不溜秋的毛巾，一看就很久没洗过，直接往沈绵绵嘴巴里塞。

    徐海洋看沈绵绵脖子被勒出一道红痕，于是拿走大柱手里的毛巾。

    “别塞了，万一闷死了咋办？”

    狗子却不放心的说道：“万一药效过了，她又喊救命咋办？塞住吧！别塞太多。”

    这妮子嗓门太大了，吼一嗓子就跟装了喇叭一样。

    “行吧！”

    徐海洋想想也是，于是团了一个毛巾角堵住了沈绵绵的嘴巴。

    弄完一切，三人直接把沈绵绵塞进了麻袋里，然后大柱像提物品一样，毫不费力的把沈绵绵提到了木车上。

    原本目光呆滞的沈绵绵，此刻眼珠子才灵活的转动起来，脸上慢慢有了表情。

    徐海洋那一脚踹的不轻，她腰疼的厉害。

    还好她反应快，让三人放松了警惕，手轻轻动了一下，发现他们把绳子绑的并不紧，她松了一口气。

    木车晃动起来，他们打算拉走自己，沈绵绵心里都明白，可也没别的办法，如果刚才她反抗的再厉害一些，他们说不定会直接打晕她，到时候更难办。

    三人边走边聊天，似乎没注意她，沈绵绵慢慢吐出嘴里的毛巾，然后又慢慢的开始扭动手腕，试图把手抽出来……

    而此时，村子里的胖婶，到张长发家里去看电视，见周兰芳也在，她随口就道：“兰芳，我刚才听到有人喊救命，但是喊两声就没动静了，声音有点像你家绵绵的，绵绵现在在家里吗？”

    雾气大，她看不清楚村外的情况，不确定是不是自己幻听了，就她一个人，她也不敢出村查看。

    村口的小树林以前吊死过人，大家平时都说那地方邪气，还要人从那看到过鬼，所以她想到那地方，就有些发悚。

