
　　萧楚去到拍摄点后，那里准备开始拍摄了。

　　到目前为止，拍摄进行得很顺利，前三集已经拍完，正在进行第四集，第一个分尸案子也已经到了尾声。

　　第四集开场的主角，依旧是关宏峰、关宏宇兄弟，要和一个名叫高远的快递员凶手在屋里对峙，然后搏斗。

　　随后代理队长周巡带着警察出现，高远听到警铃声，想要跟关宏峰同归于尽，最后从楼上摔下，砸在周巡车里。

　　这场戏有文戏也有打斗。

　　先拍完对峙的文戏后，武术指导上场，指点饰演关氏兄弟的任宏余和饰演高远的演员做动作。

　　作为凶手的高远，带了一把斧子，这搏斗的戏还是比较复杂的，还好武术指导请的是香江知名的冯家班，经验丰富，讲起各种动作来也是边说边比划，再加上替身，最后进行得还是比较顺利。

　　不过一人分饰两角还有一个难点，那就是任宏余要进入兄弟俩两个角色，分别饰演，再经过后期合成，拍的时候也得多花一点时间。

　　拍完这场大戏，转场的时候，萧楚和导演陆高生做一辆车。

　　看老陆导演一点也不疲倦，反而精神焕发，萧楚忍不住问道：“陆导，这第一个案子即将完成了，什么感觉？”

　　陆高生拧开矿泉水瓶喝了一口，脸上含着几分笑意回道：“不错，戏拍得顺利，一切就都挺舒服。”

　　“主要是你推荐的任宏余，演技确实好，工作态度也没话说，不仅每次开工前都把台词记熟练，而且摄影机一开，就立即进入状态。”

　　“不管是哥哥关宏峰的戏，还是弟弟关宏宇的戏，都拿捏得很好，连带着王若泳和关小芸也迅速进入状态。”

　　“真是不错！”

　　萧楚微笑颔首。

　　王若泳是周巡的扮演者，关小芸是周舒桐的扮演者，再加上饰演关氏兄弟的任宏余，就是本剧的三大主角。

　　只要这三人发挥出色，那这戏就肯定会拍得很顺利。

　　任宏余和王若泳都不消说，都是算是年轻的“老戏骨”了，而关小芸，萧楚虽然因为“对剧本”事件，对她观感很不好，甚至有些厌恶，但只要她能把戏演好，他也高兴。

　　一切为了《白夜追凶》这个项目。

　　其实这姑娘，以她的条件和演技，完全可以靠实力吃饭的，就算不能大火，演员这碗饭总能端稳。

　　只能说每个人都有自己的选择了。

　　第一个案子结束，很快啊，就进入第二个“前流氓头子齐卫东被杀案”。

　　萧楚继续跟着，当好编剧加监制的角色，协助导演陆高生工作。

　　……

　　另一边，夏听蝉领着小艾回到了碧水3号。

　　十一点半左右，柳婕回来了。

　　夏听蝉站在栏杆前迎接，小艾则热情地上前接行李箱，并甜声问候道：“柳姐，你竟然提前谈好了工作，这么快就回来了，真厉害！”

　　柳婕瞥了一眼栏杆前的夏听蝉，有些幽怨道：“还不是怪某人，非要出单曲？害得我催着合作方谈判，差点就谈崩了。”

　　夏听蝉笑笑，上前拥抱了一下柳婕，轻声道：“柳姐辛苦了！”

　　柳婕不领情，没好气地说道：“辛苦什么？谁叫我是个劳碌命，只能苦哈哈地伺候人，哼！”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏听蝉紧抱着她，温柔道：“不生气，我请你吃面包，我亲自烤的。”

　　柳婕一听她要请自己吃面包，还是亲自烤的，顿时气就消了。

　　不过一秒钟后，反应过来，顿时又变得更幽怨，“你为什么时候会烤面包了？肯定是为了萧楚学的吧？”

　　“这要请我吃的面包，还是萧楚吃剩的吧？”

　　夏听蝉诚实地点点头。

　　柳婕不知道是该气还是该笑。

　　知了哪哪都好，就是不会骗人，说几句假话哄哄我怎么了？

　　哼，有异性没人性的女人！

　　柳婕很是嫌弃地转身走了，上楼洗澡去。

　　夏听蝉和小艾对视了一眼，然后两女一起笑了。

　　柳姐真好，一哄就行。

　　……

　　吃完午饭，稍微消化之后，夏听蝉、柳婕和小艾，就一起进了练歌房里。

　　夏听蝉坐到钢琴前，而柳婕和小艾则和小艾则站在边上，拭目以待，洗耳恭听。

　　很快夏听蝉照着谱子，边弹边唱起来。

　　“有些人爱到忘了形，结果落得一败涂地。”

　　“有些人永远在憧憬，却只差一步距离。”

　　“……”

　　“我要找到你，不管南北东西，直觉会给我指引。”

　　“若是爱上你，别问什么原因，第一眼就能够认你……”

　　完整弹唱完一边《我要找到你》后，夏听蝉转过身来，看着柳婕好小艾。

　　小艾立即热烈鼓掌。

　　而柳婕则秀眉微皱，沉思着道：“这首歌旋律不错，歌词也朗朗上口，是很好听，有可能会火。”

　　“可是好像也没有优秀到非要出单曲吧？”

　　看了一眼双手放在身前，端坐着娴静又美丽的夏听蝉，柳婕突然想起她非要出单曲的理由，问道：“对了，你说这首歌对你有特别的意义，到底是什么意思？或者说是什么意义？”

　　夏听蝉微笑着摇摇头，不说。

　　虽然和柳姐关系好，但这是自己的秘密，不能说出来。

　　柳婕有些狐疑，紧紧地看着夏听蝉。

　　夏听蝉安坐如莲，清盈浅笑，毫不破防。

　　柳婕瞪她。

　　夏听蝉摇摇头，依旧保持微笑。

　　柳婕有些愤然。

　　光说这首歌对你有别样的意义，却偏偏不说，故意气人是吧？

　　夏听蝉很是无辜地眨眨眼，但还是没有开口。

　　最终，柳婕败下阵来。

　　得，看来是没法撬开知了的嘴，知晓这什么意义了。

　　小艾看看蝉姐，再看看这首歌的歌名，却若有所思。

　　两秒钟之后，脑海里突然冒出一种可能，可是又十分震惊，不敢相信。

　　夏听蝉注意到了柳婕背后的小艾，转眸看向她。

　　小艾赶紧快速摇头，示意自己什么都不知道。

　　夏听蝉有些古怪地看着她。

　　小艾心里一慌。

　　蝉姐好像看出来了。

　　知道我知道她的秘密。

　　啊这……

　　不会被灭口吧？

　　就在这时，夏听蝉还没开口，柳婕突然转过身来，问道：“小艾，你一直跟着知了，你知道这个别样意义是什么吗？”

　　小艾：“我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第265章有时候太聪明也不是好事免费阅读。https://xs.23sk.com 