    凤清孤峰之巅，清雾喷薄，云霞弥漫，如同一片白茫茫的世界。

    这里视野不清晰，伴有冰凉通透的玄冰之气，能让人浑身舒泰，恨不得一头栽进凤清池里面，沐浴在那一汪又一汪精华灵液当中。

    “窸窸窣窣。”

    一阵靡靡之音响起，微不可闻。

    只见一件淡蓝色的道袍，沿着一具完美无瑕的玉体滑落在地，似是默然无声，这就足以体现，此名脱衣女子的肌肤，是有多么的细腻嫩滑。

    此时，月舞几乎一丝不挂，肌体晶莹而洁白，一头淡金色的微卷长发自然披散，轻轻垂落在玉背之上，发丝拂过纤细的酥软腰肢。

    她双眸清冷如水，容貌绝美而淡漠，细细的樱唇却翘起一丝弧度，宛若一座冰山蕴含阵阵微热。

    这样外冷内热的倾国之容，让人忍不住想要突破冰壁，撬开那两片晶莹的唇瓣，而后疯狂地品尝内里的丁香小舌。

    不得不说，怪不得月舞要遮掩容颜，不然以她的绝世容貌，这就足以引起极大的混乱，便是女子亦会被其吸引，魅力惊人。

    “唔……可恶，怎么又大了，以后的束胸带，要绑得更紧才行。”月舞低头看去，长叹一口气，这都快要看不见地面了，视线被一双丰硕之物所遮掩。

    “咕噜咕噜……”

    凤清池内，楚云那叫一个焦躁不安，看来这月舞师姐，果真要下水！

    尤其是，当楚云听到月舞对自己身材的抱怨，他便是更加心神混乱，这简直像是窥看别人的小秘密一样，百爪挠心。

    他可不是这样的人啊，怎么每次都那么巧，成天碰见美人出浴。

    暮色外林，雪如烟。

    天妖花园，冰慧。

    现在来到凤清池，又快要见到月舞洗澡，而且还是共浴！这是被动天赋吗？

    “求神拜佛！千万别让这女魔头下水啊，上次只是看她舞一舞剑，就差点被一剑斩杀，若是这次浴池相对，她不将我给剁了才怪……”

    “要不现在蹦出去澄清？可是这也太冒险了，万一她手起剑落，我活不过一秒。”

    “要不就呆在原地吧，只要不正面碰见她就没事，反正这里的视野那么朦胧……”

    这一刻，楚云心急火燎，进退两难。

    他思来想去，这几乎都是必死之局啊！唯有继续驻留在凤清池当中，静观其变。

    正在楚云思索间，只见月舞已经卸掉最后的束缚，全身不着寸缕，酮体毫无保留地展露而出，曲线曼妙而性感。

    随着她玉腿迈起，每走一步，一对饱满而丰盈的酥峰，就会剧烈地抖动一下，简直是波涛汹涌，香艳诱惑。

    一双修长的玉足轻点池面，激起水波涟漪，月舞试了试水温，这才“哗啦”一声，娇躯彻底没入凤清池当中。

    “嗯……好舒服……”刚浸入冰凉的灵池，月舞娇吟一声，浑身打了个激灵，感到那一丝丝的玄冰之力，正在透体而入，舒泰无比。

    “云儿，快过来吖~”她靠在池边，勺起温润的灵液抹过玉臂，旋即纤手一招，将岸边的小兔子也卷进了凤清池，让它一并沐浴。

    这一刻，楚云简直是天人交战，脑袋狂震。

    特别是听到“云儿”二字，他浑身都在打冷颤。

    “天要亡我！！！”楚云心中大声叫骂，哪有心思偷窥？本身就不是这样的人。

    收敛心神，楚云立即转过身子，在池里缓缓行走，打算挪到另一边的池岸，远离月舞。

    很快，他就发现，月舞似乎对此一无所觉，看来这个策略是对的，反正这里白雾成片，只要不正面碰上，那么就能安然等到她沐浴完毕。

    时间一分一秒地流逝。

    “好咯~云儿，你回去岸边睡觉觉吧。”

    精心为小兔子洗澡之后，月舞将迷糊的它重新放到岸边，而后再开始自己的淋浴之旅。

    此时的她，浑身灵液流淌，泛着莹润的光泽，一束金发侧在一边，显得雍容华贵之余，还散发着一股极致的魅惑力。

    “嗯……嗯……好舒服。”一边洗净躯体，月舞俏脸泛起红晕，因为体内月焰圣魂的关系，冷热交缠，让她舒服得轻声吟叫。

    “这个女魔头……干嘛发出这种声音，这教我如何是好！！！”

    当然，听到这足以让人喷鼻血的声音，楚云实在是郁闷，须知他极其敏感，体内的阳火圣魂又在作怪，早已经鼓胀难受。

    他的理智，正被一点一点地蚕食。

    “呼……浸浴真是相当舒服，以后每天都要来一次。”

    此时，将全身上上下下都抹过一遍之后，月舞一捋长发，娇躯挺了挺，自语道：“今天的玄冰精华，似乎非常的浓郁，居然能让月焰都躁动了？真是奇怪。”

    旋即，她轻舒一口气，便是“噗通”一声，钻入水底，要畅游一番，好好吸收这里的玄冰精华，对武体有益。

    “你沐浴就沐浴，洗澡就洗澡，为什么还要玩潜水、玩游泳啊………”

    这一瞬间，楚云着实无奈之极，真想仰天长吼一声。

    然而很快，他就万念俱灰了，因为梦梦提醒，月舞也不知是否有心灵感应，居然正在径直朝着他的方向游来。

    “喔！彻底玩完。”楚云哀叹一声。

    这个时候他还哪敢动？

    只能寄望月舞，不要触摸池边，因为他就背贴在那里。

    “哗啦哗啦。”

    灵液汩汩，凤清池朦胧，这千不该万不该的，月舞全身心享受，彻底放松，居然合上了双眼，在水底不断游，不断游……

    她想要直接触摸池边，玉手探前，速度很快。

    一瞬间之后。

    “嗯？这是根什么东西……”

    “凤清池边，居然长了根那么坚硬的怪石，还那么热？真是奇……奇……”

    “……”

    “这……这是什么感觉？嗯……”

    “嗯哼……嗯……咿呀！！！”

    忽然间，月舞娇躯剧颤，双目瞪大，体内有如被一道惊雷劈过，一阵阵酥麻而刺激的电击感，不断肆虐着她的神经。

    “咳咳咳——”纤手一缩，月舞豁然受惊，当即噎水。

    “哗啦。”

    旋即，她连忙探出水面，大口呼吸，但娇躯依然软绵绵，让她双眸迷离，水雾涌动，尤其是小腹之处，接连传出一种不明不白的感觉。

    既刺激，又舒服。

    “这是什么感觉！让我变得好……好奇怪，好像在哪里尝试过……是……是那个姓楚的小子！”

    “嗯哼~~”

    刚刚吟叫出声，月舞又是一惊，因为发现自己的声线，都变得软软糯糯，有气无力，带着一种无辜而哀怜的感觉。

    可是，最让她惊讶的是，面前居然站着一个人。

    一个对她而言并不陌生的人。

    “是……是你？！”

    “你怎么会在这里！！！”

    “嗯哼……”

    然而愤怒仍未爆发，月舞便是娇吟一声，气势大减，只感到自己，被一种不可抗拒的力量所操纵，根本无法使力。

    “怎么会这样……”她双眼迷离，樱唇吐出香气，心中大急。

    尤其是，当月舞见到此刻楚云的样子之时，她就惊慌失措。

    “吼吼吼……月舞，月舞仙子……”一阵低吼传出，声音沙哑，只见楚云双目通红，嘴吐白烟，浑身赤红如火，宛如一头被激怒的野兽。

    他呼吸急促，直愣愣地盯着月舞不放，让她娇躯猛颤。

    “轰——！”

    这一瞬间，两人近距离对视，激起一丝玄妙的反应。

    楚云和月舞的丹田之中，两团火属性的圣魂，都在兴奋得蒸腾而起。

    而月焰的沸腾程度，明显要比阳火要激烈得多，像是在引导着它，处于上风。

    “楚云！你……你想怎样？嗯哼……”月舞娇呼出声，但忽然间，又一阵电流绽放，往她喉咙处冲击而来，让她微微发抖，又欲罢不能。

    而最让月舞惊惧的是，自己居然在自动自觉地靠近楚云，躯体完全不受控。

    这是本能的吸引。

    这是两团圣魂在作怪。

    “月舞……师姐……”楚云喃喃一句。

    旋即，他单手狂握，如铁钳一样缠上月舞的腰肢，将她霸道地搂进怀中，让她那一双丰盈而柔软的酥峰，都紧紧贴在自己的胸膛之上，形状改变，温暖而惑人。

    “吖！你想干嘛？！”月舞羞愤而惊呼，但很快又被电流冲破理智，娇躯扭来扭去。

    这孤月仙子，似乎只要一被楚云接触，哪怕只是碰一碰，她都会兴奋得爆炸，全身都是疯狂激荡的电流，根本不能思考。

    很明显，这是圣魂之间的相互作用，独属于阳火和月焰的相互吸引。

    “月舞仙子，你为何要偷走我的小兔？”楚云对视着月舞问道，声线沙哑而有磁性，这是阳火圣魂的副作用，让他开始乱说话了……

    “什么小兔……你在说什么？！嗯……”月舞挣扎。

    但这一挣扎，她全身就贴近楚云，无力地压在他的胸膛前，只能仰视着他，这是怪异的本能。

    感到胸膛柔软而舒服，楚云嘴角一勾，低头凑近月舞的耳边，轻轻咬了咬她的耳垂，而后吐出温热的男子气息，让她再次如遭万道雷击，娇躯狂颤。

    “你……你在干嘛？！好痒，好酥麻……唔唔……”月舞娇呼，语无伦次。

    旋即，楚云这才在她耳边说道：“还不承认吗？你这个美丽的小贼，自己都已经拥有又滑又嫩的大白兔了，而且不止一只，居然还敢觊觎我的宠物。”

    “女人，为何你这么贪心？亦还是，你有其他居心？难道是想要借此靠近本少侠吗，直说便是，我又不会拒绝。”

    话刚说出口，楚云都要崩溃了，内心极度煎熬。

    这尼玛的阳火圣魂，害他性情大变，居然说出这样调戏的话，平时哪会这么说？死定了！

    然而，月舞的呼吸越发急促，耳根红通通，彻底软在楚云怀中，对刚才的那番话，非常有感觉。

