    蛟首山，有迷雾笼罩，时而有妖兽的嘶吼从中传出。

    作为一步青蛇的栖息地，蛟首山自然是天地灵机汇聚之地，其中山顶则是精华之地，灵机洋溢，孕育了诸多灵物，不过在雷霆的肆虐下，这所有的一切都已经化作了灰烬。

    反倒是山腰以下的位置因为没有遭受雷霆的洗礼反倒保留了下来，还有不少的灵物存在。

    现如今一步青蛇身死，不少妖物都闯入蛟首山搜刮灵物，在山顶化作焦炭，大雾以及大火阻隔的情况下，绝大部分妖物都止步于山腰，让山顶显得格外空旷。

    “果然没有吗？”

    穿梭在大雾之中，简单寻找了一下，并没有发现一步青蛇的残躯，张纯一眉头微皱，心中已经有了去意。

    他明白一步青蛇的妖躯大概率已经在雷海肆虐中化作了灰烬，之所以来看一次只不过是赌一个万一而已，他对一步青蛇最后同归于尽用的手段非常感兴趣，觉得这种手段可以和内景地.沉月湖联合起来使用，毕竟沉月湖最擅长的就是凝固妖物生机，恢复妖物伤势，只要还有一口气，就有恢复的可能。

    “是时候离开了。”

    眼中青意弥漫，看不到任何的妖气痕迹，张纯一心中的去意已决。

    一步青蛇被杀死，山内的诸多妖物都被惊动，此时的大青山已经成了一处真正的险地，不再适合历练。

    不过就在这个时候通过神魂上的联系红云发来了新的消息，虽然表达的并不清楚，但却有着掩饰不住的迫切和激动。

    对于其他妖物来说山上弥漫的大雾是一种阻碍，耽搁了它们寻宝的进程，但对红云来说这些大雾反倒是一种另类的助力，让它能感知到更远的地方。

    目光微亮，足下轻点，如游龙般穿过雾气，留下一道白痕，张纯一迅速向红云所在的方位靠拢。

    山顶焦黑一片，曾经翠绿的竹海早已消失不见，只留下了一堆灰烬，而经历了雷霆的洗礼，山顶表面的一层岩石早已千疮百孔，如豆腐渣一般，一碰就碎。

    不一会儿，张纯一就来到了一处坍塌的洞穴旁。

    这里原本应该是一处隐秘的灵地，有一眼灵泉存在，但此时已然成为了过去。

    洞顶坍塌，灵泉消散，只留下了一地灰烬。

    察觉到张纯一的到来，红云立刻飘了过来，围着张纯一团团转，急切的想要表达什么，不过因为太急了，反而说不清楚。

    当然了，不用红云说什么，张纯一的心中已经了然，因为在一片焦黑之中，那一抹紫色太过耀眼。

    脚步靠近，看着那一根长约一米，有十二个竹节，通体淡紫，质地如玉，枝叶依旧翠绿的灵竹张纯一神色微变。

    之前雷海肆虐的恐怖已经无需多言，正常情况下任何灵植都应该化作了飞灰，可这棵灵竹浴雷霆而不死，足见其不凡。

    “紫电竹？”

    看着那一丝丝在灵竹上游走的紫色电芒，张纯一想到了奇金百草录上记载的一种灵植，其特征与这棵灵竹十分相符。

    “不过真正的紫电竹是五品灵植，已经是宝材，不应该出现在大青山才对。”

    心中念头转动，张纯一仔细打量着这根奇异的紫竹。

    灵植十二品，越往上对于环境的要求往往越是苛刻，有些甚至只生长在洞天福地之中，以大青山的条件能孕育出三品灵植就已经是极限了，五品根本不现实。

    “虽然有些不可思议，但这棵灵竹确实大概率就是紫电竹，只不过还没有长大而已。”

    “甚至一步青蛇之所以会变异出雷相，掌握雷霆法种，很可能就是受到这棵灵竹的刺激。”

    不再犹豫，张纯一以最快的速度将这棵灵竹挖了出来，送进了祖窍，让红云施展春风替它稳固生机。

    做完这一切，不再贪图其他，借助云雾的遮掩，张纯一和红云迅速离开了蛟首山。

    此时的蛟首山诸多妖物汇聚，已经成为了一座妖山，并不欢迎人类修仙者。

    匿形和敛息并用，张纯一和红云不断向大青山外围行去，但这个过程并不顺利，大青山内的各大妖物似乎已经达成了某种共识，正在封山。

    “看来那位兽王宗的真传并没有被找到，甚至这些追踪的妖物还吃了不小的亏。”

    身形隐匿，在一处阴暗之地看着头顶呼啸而过的妖气，张纯一心中的念头不断转动着。

    大青山虽然没有妖王存在，但如果几位五百年修为以上的妖物意见达成一致，那么也能调动相当一部分力量，让封山成为可能，而它们的目标自然是那位兽王宗的真传。

    “我现在最好的选择就是找一个隐秘之地藏匿一段时间，红云匿形和敛息的能力虽然好用，但并非没有被识破的可能，此时贸然突围并不是一个好的选择。”

    心中有了决定，想起之前红云在大青山外围打杀的那只青背熊，张纯一分辨了一下方向，钻入密林，向着青背熊的老巢而去。

    那个地方地处偏僻，且有一个宽敞的洞穴可以遮风避雨，是一个不错的藏身选择。

    一路前行，有着红云的风行术加持，没过多久，穿过一片密林，张纯一就看到了那棵老松树。

    “看来这个洞穴并没有被其他的妖物占据。”

    眼中青意弥漫，用寻妖瞳看了一眼，没有意外的发现，张纯一走进了熊洞。

    不过在踏入洞穴的那一瞬间，张纯一的身形僵住了，汹涌澎湃的恶意扑面而来，血液在凝固。

    抬头，寻妖瞳继续运转，看向洞穴的深处，在那里张纯一看到了一团如篝火般熊熊燃烧的妖气。

    “圆熊。”

    意外总是存在，确认了洞穴内那只妖物的身份，张纯一内心五味杂陈，好消息是这里确实是一个藏身的好地方，坏消息则是不止他一个人这样认为。

    没有转身就跑，露出自己的后背，顶着那如浪潮般涌动的恶意，张纯一停滞的步伐再次向前迈出了一步。

    而在这个过程中，红云被张纯一悄然收进了祖窍之中，随时准备进入妖化状态。

    一步、两步、三步，可能的攻击迟迟没有到来，张纯一目光微亮。

