    “咳！咳咳！”

    几声咳嗽响起，使得正在专心下棋的两人扭头看去，只见来者身穿粗布麻衣，头上戴着一顶长草斗笠，外貌好似年过七旬的老人，眉须尽白。

    轩辕看到神农归来，笑着把手中棋子放回棋笥，道：“神农你回来的正好，我实在下不过伏羲，这盘残局就交给你了。”

    “你下不过，难道老头子我能下得过？这家伙的手段你又不是不知道，一手先天八卦演算世间万物，实属不公。”神农一边嘟囔着说道，一边把背上的竹筐放下，里面装着各种各样的药草，其中不乏剧毒之草。

    但在他看来，事无绝对。

    所谓剧毒之草，也有可能是救命良方。

    神农小心翼翼取出框底的一根草药，此草外形紫梗黄根，顶部长有八瓣花瓣，专门用来治疗传染之疾痘疹死症。

    “莫要诬陷，下棋时我可从没有动用过演算术。”伏羲眯着眼睛，朝星河望去，“毕竟以你们的棋术，还不能把我逼到那份上。”

    “这我忍不了，来！继续！”

    轩辕撸起衣袖，重新拈起一颗棋子。

    忽然，心有所感，眼前浮现出数幅画面，是某人在壁画内苦苦搏杀之景，轩辕瞳孔微缩，方才看清那人模样。

    “真没想到他会是你的转世之体，不过想来也是，天下重名之人虽多，但恰巧能成为放置轩辕弓的陈塘关总兵，只能说明冥冥之中定有天数。”老友再次相见，即便是境界高深的轩辕，心情也难免产生激动。

    不过，他脸色很快古怪起来，想起当年击败的蚩尤，两人虽然是死敌，同样也是知己。

    由于蚩尤在死前将锻兵之术交付给他，轩辕不仅承诺称他为兵主，同时还承诺给他找个血脉传承者，为的是想保住巫族最后一丝祖巫血脉。

    因此，他才在轩辕坟石壁上印下神通，想寻到这个有缘人。但是打死他都没想到，这个家伙竟然会是自己曾经的部下。

    想到这。

    轩辕倒吸一口冷气，顿感牙疼。

    就离谱！他欠蚩尤是因，如今部下继承血脉为果，当真是天道好轮回。

    “那壁画我设下多重禁锢，怎么就破呢？”轩辕想破脑袋都想不出个所以然。

    按道理来讲。

    蚩尤不应该选中李靖的啊。

    轩辕回想起蚩尤死前的那抹坏笑，抬手捂着脸，丝丝绝望道：“好吧，以这家伙的性格，还真有可能做出这种事情。”

    “伏羲老哥你说，即将展开的大劫若是有巫族参与，会变得怎样？要不你演算一下。”轩辕深吸了一口气。

    巫族自古就有搅屎棍之称，当初就把妖族和人族搞得一团糟，要是在这场大劫再次出现，后果他都不敢想。

    伏羲诧异的看了他一眼。

    “绝对不会改变大劫走向，这哪还用得上演算，毕竟是十二族血脉尽断，遗留在洪荒大地上的巫族，就那猫猫狗狗三两只，实力也就那样，根本影响不到大局。”

    得到这个回复。

    轩辕悬着的心稍稍安定：“来，继续下棋。”

    ————————

    呼！数之不尽的沙尘暴在逐鹿起舞，咆哮声！厮杀声！哀嚎声！兵戈碰撞产生的金石声！交织成场面极其浩大的歃血战场。

    “在下李靖，前来协助黄帝斩杀蚩尤！”身负尸山血海，一抹人影迈着坚定步伐，向轩辕所在的方向走去，每踏出一步，都在原地留下一摊殷红血液。

    走到中途。

    李靖弯腰捡起地上的轩辕乾坤弓与震天箭，负责保护此物的人以已战死，现在由他负责把弓箭交给轩辕黄帝。

    明明只是很短的一段路。

    却遭受到三位九黎部落的人阻拦，其中有身体薄如纸片，四周锋利至极，且移动速度惊人的索哥。人首竹身，好似是竹妖成精的宗先。身高百丈，马身人首，来去如风的汉听。

    三人肉体皆大成，通通是肉体成圣者。

    坚硬无比的地面，在他们举手抬足间，宛如河面薄冰，一触即碎。

    此时。

    轩辕坟走廊内。

    万古青苦着脸，不断从窃天盘抽出劫气注入李靖体内，看着存货越来越少，心似刀割般的疼痛……

    “玛德，确定这是机缘？”

    万古青吐槽道。

    他亲眼看到李靖身上气息迅速暗淡，甚至有好几次险些泯灭，要不是他及时调用劫气，恐怕到时候大罗金仙来了都难救。

    壁画那头。

    与李靖对战的三人满脸懵逼，明明对方早就呈现油尽灯枯之色，应该很轻松就能够拿下，但事实却和他们意料的完全不同。

    李靖每次身负重伤倒下。

    总能够顽强站起。

    就宛如不死之身一样。

    “我就不信你的肉体有我强！”

    哧！

    竹竿瞬息插入李靖胸膛，直接将其穿透，鲜血冒了泡般不断涌出，穿体而过的竹竿顶部，残留着些许血肉。

    嘶……李靖抬头露出狰狞笑容，向前狠狠踏去，双臂一把抱住宗先，足以碾碎山石的力量，裹挟着杀伐磨盘。

    一丝丝血气在在两个人之间腾起。

    那是血肉被磨成碎渣后蒸发而成的气息。

    剩下两人见状。

    下意识往后退了三步。

    他们已经算是疯狂，这还是第一次见到比他们更加疯狂的家伙，并且体内还不存在一丝巫族血脉，简直让人匪夷所思。

    轰！！！

    李靖此刻蜷缩得像个婴儿，被他抱住的宗先七窍溢出鲜血，最终气息断绝。

    索哥与汉听相互对视。

    在他们本打算一起动手时，脑海里响起蚩尤的沙哑声音，“够了，你们不是他的对手，也不配做他的对象，如此强大的杀意，正合我意，不错，不错！！”

    话音落下。

    站着李靖面前的两人，双手拱起，微微弯腰表示敬佩臣服。血风吹过，两人化作数之不尽的碎片，缓缓消失在天地之间。

    此刻。

    李靖的另一段记忆苏醒，两段记忆缓缓重叠，一段是远古时期轩辕部下的将军，另一段则是陈塘关镇关总兵。

    “我……我是……我是李靖！”

    “我崽呢？”

    李靖下意识紧张的看向四周，脑海内回想起夫人的叮嘱，想到金吒有可能出现意外，顿时吓得体表外寒毛耸立！

    原不太清醒的大脑，瞬间复苏。

    

