    黑炎之狼的人满脸怒容跟萧铭走到塔外。

    三阶极品装备做赌注，在整个厄克斯塔都引起了轩然大波。

    而且还是一个华夏独行者对线澳美联邦的一线公会，两国之间本来就一直都处在明争暗斗的状态，于是这场战斗直接上升为了两国的国运之争！

    是华夏独行者以一己之力挑翻整个黑炎之狼，还是黑炎之狼一巴掌摁死这个不自量力的狂徒，所有人都充满了好奇心和求知欲！

    “开盘了开盘了，黑炎之狼VS华夏独行者, 黑炎之狼1赔1.2，华夏独行者1赔3.8！黑炎之狼1:0赔率1.25，2:1赔率1.5，1:3赔率5.2，2:3赔率4.3，0:3赔率7.0！！”

    华夏著名公会“菠菜之家”立刻开盘，一群觉醒者跑去下注图个乐子。

    现在整个厄克斯塔, 澳美联邦和华夏的人数相当, 但是看好黑炎之狼的绝对占大多数，再加上萧铭这张脸几乎没有人见过，大家只当是哪里来的狂徒夸下海口要和黑炎之狼决斗，根本就是来送装备的！

    所以，除了部分无脑支持华夏的以及在场的几个巴铁国觉醒者，其他人都赌黑炎之狼胜。

    没办法，黑炎之狼名声在外，魔铠更是前33的觉醒者，正常人都知道该怎么选。

    “庆尘哥哥，能不能借我点暗影币？”一个娃娃脸小女孩对骑士公会的会长说道。

    “是心韵妹妹啊，你怎么也来了？”

    “嘿嘿，我们来当后备力量捡漏的，到底可不可以嘛。”心韵回答。

    “心韵妹妹要借钱当然可以，你要多少？”

    “有多少要多少。”林心韵面色古怪。

    “……”

    林心韵向自己认得的人借钱，全部梳理了一遍，连自己队伍里雇佣的散人都被她搜刮走了暗影币，然后怂恿自己的队长黑水挪用公款, 全部到了她的手里。

    “我买华夏独行者3:0黑炎之狼，我买3753个暗影币！”林心韵一把all in, 菠菜公会的人都被吓了一跳！

    一句话仿佛一枚重磅炸弹，掀起滔天巨浪！

    “这个华夏人是血色黎明的人？？”

    “没见过啊，以血色黎明的尿性，要是他们公会新收了强者，肯定在暗网里各种嘚瑟啊！”

    “啧啧，3700暗影币啊，可以买两件不错的三阶极品了！”

    “卧槽，林心韵坑我！”那些借了钱给林心韵的觉醒者要咳出血来了，这是在打水漂啊！

    但是看过萧铭出手的林心韵却丝毫不担心，那可是和野猪男单挑后还全须全尾地回来的男人！

    根据血色黎明众人的分析，野猪男这种BOSS绝对不可能是一个三境觉醒者可以战胜的，哪怕是逃命都很难做到！

    所以林心韵在人群中看到萧铭的一瞬间，就成了萧铭的小迷妹，脑残粉！

    菠菜公会看到林心韵出手这么大方，心里都有点没底。

    萧铭深深地看了林心韵一眼，林心韵朝萧铭眨了眨眼睛。

    萧铭自然也看到了楚梦瑶，此时她脸上也难得露出笑容。

    “谁先来？”萧铭收了诡剑，手里拿着一把三阶上品的手枪和“堕落法杖”。

    爱德华和阿佐格互相看了看，然后阿佐格派出一名三境巅峰出站。

    虽然他们不认为萧铭可以打穿他们公会, 但是为了稳健, 还是让一名擅长单挑的战士先试试这个不知天高地厚小子的深浅！

    “我是辛格，异能是……”

    “行了，我没兴趣知道弱者的名字和异能。”萧铭很嚣张地说道，“开始吧。”

    “狂妄！”辛格被激怒了，然后他左手呈手枪状，说了一声：“砰！”

    萧铭歪了歪脑袋，空气在萧铭脑袋刚才的位置炸开！

    辛格愣了一下，他的异能是“魔化子弹”，一境的应用就是徒手搓空气弹，因为异能的突发性，坑死过不少觉醒者。

    可是他的异能在“镜瞳”的观察下丝毫没有秘密可言！

    爱德华摇了摇头：“辛格作为老牌觉醒者，他的异能已经被人研究透了，这招已经失去了突发性，只要有所准备，这招很难奏效。”

    萧铭挥动“堕落法杖”，从亡灵界拉出“死神之镰”，辛格脸色大变！

    “死神之镰！你犯规！”

    萧铭翻了翻白眼：“我装备召唤出来的，怎么能算犯规，你不也带着超凡武器吗？”

    说着，死神之镰冲了上去，辛格拔出两把超凡手枪，射出一颗子弹就幻化出三枚子弹，呈品字形射向死神之镰，死神之镰在萧铭的控制下，走位风骚，一个滑铲滑向辛格，辛格往后一跳，同时再次射出两颗子弹！

    这时，他突然感到全身发麻。

    还在空中的他一抬头，就看到萧铭手里的手枪黑洞洞的枪口瞄准了他。

    “砰！”一枚子弹附带麻痹和震撼效果，直接带走了辛格！

    “喂喂，不是吧，辛格这么菜的吗？他好像还拿过上次WCG的团体赛的MVP？”

    “对方可是有三境巅峰BOSS做小弟的啊，那把法杖太BUG了！”

    “难怪黑炎之狼想要收回那把法杖！”

    “没错，对方主要是依靠了BOSS小弟，不然比枪的话他不可能能赢辛格！”

    “辛格也大意了！”

    那些下注萧铭0:1黑炎之狼的，心痛得无法呼吸。

    辛格正要下场，被萧铭拦住了。

    “一件装备，谢谢惠顾。”

    辛格心如刀绞。

    他手里的是一套三阶极品手枪，要是少了其中一把，威力将大打折扣！

    但是那么多人看着，辛格也不好意思不给，在阿佐格的暗示下，辛格把其中一把手枪交给了萧铭。

    “欢迎下次再来，走好，下一个！”萧铭笑嘻嘻地说道，

    林心韵开心得跟只小白兔一样跳来跳去。

    这时候，萧铭隐晦地移动到林心韵身边，嘴巴不动，悄声说道：“赢了后我要分三层的钱。”

    林心韵瞪大了眼睛。

    她千算万算，算漏了萧铭这个变量！

    “大哥，你不是吧，这点钱也和小妹妹抢？”林心韵一副要哭的样子。

    “你实际年龄比我大啊，我才是那个被利用的孩子，一句话，给不给，不给我打个2:1。”萧铭很心机地说道。

    “你这是杀敌一千自损八百啊！”林心韵心在滴血。

    “快快快，大不了我就赚他们一件装备呗。”

    “两层！”林心韵含泪说道。

    “四层！”

    “有你这么杀价的吗？！”

    “现在见识到了？”

    “那还是三层吧！”

    “再还价，五层！”

    “这一点都不绅士！”

    “自从有了老婆，我已经不做绅士了。”

    “？？？”

    最终萧铭和林心韵谈下五五分账，萧铭心满意足地准备和第二个上场的魔铠战斗。

    “召唤魔铠”，全面提升攻防和速度，能够使用魔焰、吸收能量类异能、狂暴、压制敌方灵力等超凡特性！

    这根本就是一架战争机器！

    不过在上场之前，魔铠爱德华带了一件屏蔽精神类攻击的道具，防止萧铭再次施展“幻瞳”催眠他。

    而魔铠也是少数适合单挑“死神之镰”BOSS的觉醒者！

    萧铭召回了“死神之镰”，举起左手，中指上戴着一枚白色的充满亡灵气息的戒指，然后凌空对着魔铠挥出一拳。

    一个骷髅头的虚影像炮弹一样冲向爱德华，爱德华远远就感觉到刺骨的冰寒，即便带着屏蔽精神类攻击的道具，还是感觉脑袋一阵刺痛，心里出现一丝恐惧！

    然后他状态被降低，全身骤然失去30%的力量，骷髅头命中爱德华，爱德华当着众人的面被撞到五十米外的厄克斯塔外墙上，呈“太”字型嵌入墙体，碎裂的墙体布满蛛网状的裂纹。

    【亡灵投影：三阶极品超凡戒指，对毒素、亡灵抗性+20。可释放出一道强大的亡灵冲击波。威力相当于同境界风系冲击波，同时降低不高于自身境界的目标30%全状态（对BOSS效果减半），同时对目标造成晕眩、恶心、恐惧等状态。冷却时间12小时。可通过吸收亡灵气息缩短冷却时间。】

    全场鸦雀无声。

    如果上一次萧铭还有取巧的意思，那么这一次，则是完全靠装备取胜……

    “草，这家伙身上有多少三阶极品装备，我都想打劫他了！”

    “谁说不是呢，虽然同是华夏人，我都有点看不下去了！”

    “土豪啊！有钱真的可以为所欲为！”

    萧铭收取了爱德华门板宽的大剑，然后对着阿佐格说道：“该你了。”

    阿佐格脸色极为难看，难怪对方这么有自信，原来手里有这么多高阶极品装备，看得他都有点眼红了。

    让萧铭没想到的是，阿佐格拿出一把剑。

    三阶极品细剑，闪烁之光！

    这是暗网发出的一个大型任务的最终奖励，也是阿佐格和爱德华争夺公会第一强者位置的资本！

    萧铭也眼前一亮，这把剑一看颜值就很高，拿下来当礼物送老婆正合适！

    看到对方这么慷慨，萧铭都有点不太好意思。

    要不，指点他几招剑法？

