    许涟多少也从微博上看到了一点，随即，她就一脸义愤填膺的开口。

    “柏家真是欺人太甚，他们以为我家阿凝是好欺负的吗？真惹急了我，我一定替阿凝出气！”

    盛卓然：“…………”

    刚才还说不关心了，现在倒是实诚！

    他一直盯着许涟，就是不说一句话。

    许涟也后知后觉的意识到了自己的失言，立马焦急的解释道：“卓然，你可别误会啊，我跟阿凝就是纯洁的姐弟关系，她有女朋友的，我们还认识。”

    “是吗？”

    盛卓然瞬间来了兴趣，这事他已经从盛亦凝嘴里听到了一遍，自然是深信不疑。

    “老三的女朋友是星耀人？还是其他国家的？出身哪个家族？到了谈婚论嫁地步了吗？”

    这些问题他也问过盛亦凝，但对方明显不想透露太多。

    盛卓然也没有打听别人隐私的想法，纯粹就是找个话题和许涟聊天。

    “哦…………阿凝的女朋友啊…………”

    许涟眼珠一转，谎话张口就来，：“阿凝女朋友可漂亮了，不仅出身高，还是才女，阿凝很喜欢她的。”

    “哦？”

    盛卓然笑道：“订婚了吗？”

    “额，还没有…………”

    许涟继续编，：“阿凝还小嘛，当然还没，不过八九不离十了，说不定他们已经…………嘿嘿嘿…………”

    反正这个所谓的女朋友在现实中并不存在，许涟就可劲儿的编了。

    “哦…………”

    盛卓然一脸恍然大悟的神色，随即换了个话题。

    “那…………阿涟，你师弟都要结婚了，你准备什么时候嫁给我？”

    “我…………谁要嫁给你了？！我最近太忙了，还不考虑结婚！”许涟强调道。

    “……………好吧。”

    盛卓然闻言，也没有太失望。

    知道许涟还有顾忌，他也没操之过急。

    甚至吃完饭后，他还主动要送许涟回去，却被许涟拒绝了。

    他只能将许涟送到大门口，然后才回去。

    ……………

    第二天一大早，盛亦凝刚起来，皇帝就派人把她叫进宫。

    她刚进千秋殿，就看到了不少人。

    路嘉尧平静的站在盛鸿光身侧，脸色红润，精神饱满，如果不是昨天看到了那一切，并且确信系统不会作假，盛亦凝甚至会以为，路嘉尧其实一点事情都没有。

    大殿内还站了不少人，各位夫人，皇子公主，内阁成员，甚至就连很少露面的三公主都来了。

    盛明华一看到盛亦凝，立刻蹦哒着小短腿跑了过去，一把撞进她怀里。

    “哥哥，明华好想你！”

    她话音刚落，一边的盛诗梦就厉声开口，：“三皇妹，这里是千秋殿，要注意仪态。”

    “…………哦，对不起，大皇姐。”

    盛明华低下头，一脸委屈。

    看到她这样，盛诗梦也没再说什么，直接转过头去。

    倒是盛紫怜不满的嘟囔了一句。

    “畏畏缩缩的，动不动就哭，哪有一点凤子龙孙的气度？真不知道你到底是不是公主，怎么这么…………”

