    第231章

    虚空冥界，晓美焰从空间漩涡中钻了出来就是一愣。

    她根本没有看到被抓走鹿目圆，她也感知不到拥有的权能，她无法改写这个世界的秩序，她的力量在这个世界也受到巨大的压制，这个世界并不存在感情这种能爆发强大力量的宇宙秩序。

    失去感情能量增幅∞%宇宙秩序，她就只是一个普通的深渊恶魔和魔法少女。

    别说重置宇宙时间线创造一切，她现在就连逆流眼前这个世界的时间都做不到。

    纵然是时间暂停，她感觉在这个世界也受到巨大的限制。

    按照深渊恶魔对实力的划分，她从虚弱状态的史诗变成了虚弱状态的传奇。

    冷静下来，晓美焰意识到她被欺骗了。

    她看到的被空间漩涡吞掉的鹿目圆，根本只是敌人制造的幻觉，只不过她太关心鹿目圆，当时就那么一瞬间来不及多想直接就追了进来，结果掉落了敌人的陷阱。

    周围都是金色的光芒，晓美焰看到了脚下的湖水。

    她在一座湖波上面，湖中不是普通的水，而是一种散发光芒的黏稠液体，这些光芒对深渊魔力能起到一定的削弱效果，差不多能削弱万分之一，但是晓美焰却丝毫不敢小看制造这片湖的人。

    那个男人就连万分之一的优势都要抓住，为了对付她还不知道准备了多少手段？

    陈墨从湖边走来，借助虚空行走脚踏虚空。

    湖水是阳光藤的汁液，汇聚成湖具备无数的阳光和光明。

    对付晓美焰聊胜于无，真正厉害之处在于幼音。

    已经不在幻想小宇宙，所以沐遥也没必要借用幼音的力量演戏给世界看了。

    被陈墨牵在手里有点紧张的幼音，将自己的净化之光融入脚下的湖泊。

    无数纯白色的光芒，铺天盖地席卷晓美焰。

    周围的时间，在这一刻再次暂停。

    就连光芒都被定格在半空，晓美焰在空中振翅穿梭躲过了所有的净化之光，来到距离陈墨和幼音几十米开外扣动了恶魔沙漠之鹰的扳机。

    然而就在这个时候，陈墨跟幼音的身体却动了。

    虚空冥界不是幻想小宇宙，晓美焰的暂停时间笼罩范围受到压制，她更是失去了重置时间线回到过去的能力，在幻想小宇宙依靠一手时间重置，晓美焰几乎不可能被人真正击败。

    因为输的再惨，她都能回到过去重新读档。

    但是在虚空冥界，由不得她这样开挂耍赖。

    远在土地庙内的陈墨本体，通过因果念线操控着木偶分身和幼音的所有行动。

    晓美焰看着连连躲开的两个人，顿时低头看向自己周身。

    她看到在她的两只脚腕上，不知不觉多出来两根锁链。

    她的时间暂停能停止一切，但是她自身还有跟她有意识联系在一起的存在可以不被时间暂停，要不然恶魔沙漠之鹰的子弹在离开枪膛的时候就会停在半空了。

    这个上位宇宙的人类，通过一条锁链将她和他联系在一起。

    所以时间暂停对这个男人无效了，除非她打断这两条锁链才能让时间暂停对敌人生效。

    这是她时间暂停唯一的弱点，肯定是丘比告诉这个男人的。

    如果还是魔法少女时期，失去时间暂停她肯定不是这个男人的对手。

    但是现在，她已经是深渊恶魔了。

    晓美焰浑身上下，燃烧起深渊战火，这是传说级别的深渊战魔留给她的力量，深渊战火能够将自身和外界的战意全部转化为深渊魔力，战意不息魔力不消。

    而且深渊战火还会全方面强化自身，同时焚烧敌人的战意让敌人失去战意。

    生命失去战意，等于失去反抗之心。

    别说战斗，看着别人砍死自己都不会反抗。

    两根虚空枷锁，肉眼可见开始从表面熔化。

    晓美焰不断对准虚空锁链射击，同时也展开了自身的深渊魔女领域。

    传奇中的佼佼者，都有自己的传奇领域。

    她继承了传说深渊恶魔的部分力量，她自然也有自己的传奇领域，甚至将传奇领域跟她的魔女结界彼此融合，最后形成了独属于她的深渊魔女领域。

    不同的传奇领域，具备不同的强大力量。

    她的传奇领域有三个作用，分别是对时间进行加速、减速、暂停和倒流，同时能够召唤出所有死在她手中跟她战斗过的存在的时间镜像，最后还具备制造虚幻世界的能力。

    数千道身影闪现，全部都是死在她手中的深渊恶魔。

    其实这些深渊恶魔具体怎么死的她都忘了，有某种力量抹掉了她当年带领魔法少女们跟深渊恶魔战争的详细记忆，但是这不妨碍她通过深渊魔女领域具现化这些深渊恶魔的镜像。

    数千个导弹一样的深渊大火球，形成铺天盖地的火球雨砸向陈墨和幼音。

    重点招呼的就是幼音，幼音不死晓美焰心中不敢放松。

    然而就在这个时候，虚空枷锁动了起来。

    虚空枷锁最厉害的是封印能力，刚才没有展现封印能力就是在等现在。

    晓美焰释放深渊魔女领域具现化数千深渊恶魔，这个过程消耗了她数量惊人的深渊魔力，纵然她身上的深渊战火能快速恢复魔力，消耗和恢复中间总有那么一点点间隔。

    只有这个时候，虚空枷锁才能抓住晓美焰深渊魔力大幅消耗的机会封印住她。

    始终隐藏机会的虚空龙，顺着虚空枷锁将幼音传送过去。

    远在土地庙内的沐遥，顿时通过虚空金字塔强行命令幼音同归于尽，幼音浑身爆发出无穷的净化之光，甚至连她自己的身体都无法承受在光芒中消散。

    近在咫尺被虚空枷锁封印的晓美焰，浑身的深渊战火瞬间熄灭。

    浑身的深渊魔力也被净化，就连手中的恶魔沙漠之鹰都在不断冒烟。

    浑身被净化带来剧烈的痛苦，虚空枷锁抓住机会进一步封印晓美焰，锁链硬生生拖着晓美焰将她拖进传奇虚空金字塔，虚空龙也融入传奇虚空金字塔全力封印晓美焰。

    传奇虚空金字塔飞进净化之光，晓美焰的身体在封印中被进一步净化。

    足足过了大半个时辰，晓美焰的深渊恶魔之体才被彻底毁灭。

    净化之光中只剩下晓美焰手上的时之盾，在不断净化中还原为灵魂宝石，传奇虚空金字塔封印住濒临破碎的灵魂宝石，脱离净化之光落在陈墨手里。

    通过命运天书修改的命运，到现在为止已经全部实现了。

