    第634章 人格魅力

    安夏的及时出手，稳住了两人。

    “没事吧？有没有勒伤？”安夏问七号队战员，刚才，她看到这位战员的手臂，因为坠在力，缠在手臂上的绳索一下子死死勒紧，担心骤然受力，会把肌肉拉伤。

    “我拉紧，你松松手臂。”

    七号队战员抿着嘴，露出不好意思的羞涩微笑，“我没事，还能坚持。”

    很年轻的战员，不过二十一二左右。

    晒黑的脸庞还有着少年的青嫩，微微一笑，眼神与笑意一般的清澈。

    明明那么年轻，而他，已经扛起钢枪，用自己还不算宽厚的肩膀扛起了保家卫国的责任。

    加入夏国也有这么久了，安夏发现，夏国的人民对夏国战员有一种天然，是刻在灵魂深处的崇拜与相信。

    似乎，天大的困难只要有战员们的身影，夏国人民便相信一定保护他们的战员一定会解决。

    很神奇的信任，也不知道夏国的战队是如何做到。

    她在域外，见过太多百姓对本国战员们持有的敌意与不信任。

    而在夏国，她好像还从未见过。

    崇拜、相信、帮助、团结一心，这是夏国人民与夏国战员们的相处。

    她惊讶的同时，一时在寻找原因。

    甚至还一度天真想过，要是帝域也想夏国战员们一样的相处，一定会少很多阴谋诡计。

    而现在……

    她似乎有些明白了。

    年轻战员脸上的清澈微笑，在帝域是绝不可能出现。

    帝域里的笑，虚假到令人作恶。

    明明是算计，还要假装友好。

    明明恨不能让对方马上挂掉，还要假意叮嘱对方好好照顾身体。

    她那些天真的想法，果然够天真。

    下方的坠力消失，是一号队的战员顺利落地。

    十分钟过去，断层上面只留三人。

    安夏、苗海、七号队队长。

    “苗队长，你先下！”七号队队长拉紧系在腰上的绳索，不给苗海拒绝的机会，“你多说一句，咱们多耽搁几秒，不划算。”

    安夏也笑着劝，“别磨叽了，快下去。”

    连安夏都劝了，苗海只能先下。

    “那你最后下来一定要小心，别急别慌，我们时间很充足，不怕超时。”下去前，苗海还不忘叮嘱。

    安夏听到耳朵都快起茧。

    很快，苗海成功下去。

    只剩安夏和七号队队长了。

    七号队队长也在犹豫，“安夏，还是你下吧，让你一个人最后下，我实在……”

    “要不，我现在踹你下去？省出点时间？”安夏打断，“刚才还嫌苗海磨叽，我看你也差不多。”

    七号队长拉着缠在安夏腰身上的绳索，下了。

    等到安夏一个人下去的时候，下面的战员们，个个虎目瞪大，闭紧嘴，气都不敢喘，生怕惊扰安夏，害她踩空。

    安夏下去的速度很快。

    战员们下去之前，她也仔细留意过他们踩过的位置，这会儿的她只需要再细心挑几处落脚步，基本不需要担心自己会摔下去。

    天色彻底变暗，上空，繁星点缀，一轮弯月清冷冷挂在天空，俯视大地。

    十几道照明电筒的光束全照在安夏的四周，让她好瞧清楚脚下，以免踩落。

    砾石与沙尘不断滚落，战员们看到嗓子眼发干发涩。

    -

    晚安啦，小可爱们

    (本章完)

