    曹化淳写完，就拿起来，要给朱振看。

    朱振道：“放一边，再写一封，给袁可立，复任登莱巡抚。”

    曹化淳连忙应下，放到一旁，再拿一道公文，拿起笔，琢磨措辞，就再次写起来。

    曹化淳能诗善画，写几封信，是绰绰有余。

    朱振看着他写的一流似水，字迹十分漂亮，不禁有些羡慕。

    曹于汴这会儿已经写好了，坐着不动，听着朱振要让袁可立复任登莱巡抚，暗自点头。

    ‘陛下果然睿智！’

    曹于汴神色不变，心里有些欣喜。

    孙承宗，袁可立都是大才，将他们安置辽东与登莱，足以应付辽东的建虏！

    王永光，毕自严也写好了，坐在那，静候着，心里与曹于汴的想法大同小异。

    他们不动声色的，对这位新陛下，暗暗有了期待。

    曹化淳很快就写完了，又拿起来要起身。

    朱振按住他，道：“再写一封，给原本的吏部郎中孙传庭，起复他为……天津卫巡抚。”

    曹化淳刚要坐下，登时一怔，他记不起来这位吏部郎中是谁，具体的名字是哪两个，不由回头。

    “传话，庭院。”不等他发问，朱振就道。

    孙传庭在这时，还名声不显，被阉党迫去职前就是不起眼的吏部郎中。

    曹化淳‘是’了一声，又拿起笔。

    朱振这次没看他，转向曹于汴三人，道：“三位卿家写好了？”

    曹于汴三人接连站起来，拿着写好的名单，就要说话。

    “来。”

    朱振二话不说，直接拿过玉玺，看了看下面的印泥，伸手拿过三人写好的任命公文，一个个，看都不看的，直接盖印。

    “陛下……”曹于汴有些惊慌，道：“那个……还请过目。”

    “朕信得过三位卿家。”朱振拿着玉玺，哐哐盖印。

    ‘我也得认识这些人啊。’他心里暗自道。

    曹于汴，王永光，毕自严见朱振真的是看都不看，这时完全信任他们了，不由心头震动莫名，缓缓躬身，心头涌动着一股难言的激动。

    朱振盖完，将这些名单还给三人，道：“无需走内阁，你们自行任免，朕明天让王承恩陪着你们，必要的话，东厂，锦衣卫跟着去。”

    曹于汴目光一定，接着名单，沉声道：“臣请陛下放心，有陛下的旨意在，臣等还不能处置稳妥，那就过于无能了。”

    毕自严与王永光心里还是有些隐忧的，但有王承恩这样的大太监陪同，那问题就应该不大，心里顿松！

    朱振没有再多说，看着曹化淳健笔如飞，很快写完。

    这次，他不给曹化淳机会，直接说道：“再写几份，一个是给辽东的曹文诏，一个是大同府的卢象升，还有一个杨嗣昌，暂时不给任命，要他们秘密进京，朕要见他们。”

    曹化淳连忙应声，像是随意一般的，瞥了眼前面的曹于汴三人。

    三人猛的醒悟，微微躬身。

    曹于汴更是道：“陛下，事不宜迟，臣请连夜赶赴都察院。”

    在曹于汴想来，施鳯来下狱，魏忠贤软禁，阉党又有两人入阁，这番的抬拉打压，短时间，阉党那些人应该不至于发难，正是做事的大好机会！

    王永光与毕自严对视一眼，跟着抬手，道：“臣等请命，事不宜迟！”

    朱振稍稍沉吟，看向王承恩，道：“王承恩，你带人送三位卿家前往，并宣旨意，若是有人抗旨不尊，直接下东厂大狱！”

    “奴婢领旨！”王承恩进门，躬身，语气十分平静的道。

    “臣告退。”曹于汴，王永光，毕自严三人抬手，三人表情各异，眼神却是一样的坚定。

    朱振目送三人离去，等三人走了，没有再看曹化淳写信，而是慢慢坐回了软塌之上。

    他手里抱着茶杯，神情思索。

    ‘没有魏忠贤这个首脑，崔呈秀，周应秋等人应该不敢多做什么，那魏良卿等人没有实职，也应当掀不起什么浪花……现在唯一没有掌控的，就是兵权，兵权问题倒是不大，京城已经控制住，阉党没有率兵入京的能力与胆子……时间时间……’

    朱振思绪已经十分清晰，他现在唯一缺的就是时间！

    ‘等我捡拔的人不断上位，控制住权力，那魏忠贤与阉党就不足为惧，可以想下一步了。’

    朱振还没有想太多，更多的是立足当下。

    他要剪除魏忠贤的党羽与实权，拿回权力，只要他坐稳皇位，大权在握，那魏忠贤不但不是权臣、奸臣，或许可以成为他的一大助力！

    朱振双眼微微眯起，心头渐渐有些畅想与激动，下意识的拿起茶杯喝茶。

    不知道过了多久，曹化淳拿着几道公文，几封书信过来，躬着身，道：“皇爷，都写好了。”

    朱振看了他一眼，拿过来，一个个挨个翻去。

    这繁体字朱振很多不认识，但连蒙带猜，大致意思他看的明白，不多久后，他还给曹化淳，道：“写的不错。让信得过的人送过去，记住了，态度要好，不得摆谱，更不能要银子之类，让朕发现了，绝不宽宥！”

    曹化淳心头一惊，连忙道：“是。奴婢谨记！”

    朱振点点头，道：“去吧。对了，明日早些接王妃入宫。”

    “是。奴婢告退。”曹化淳躬着身，缓步退了出去。

    朱振见这个屋子里只剩下他了，这才轻轻吐口气，紧绷的精神缓缓放松。

    他浑身酸痛，急剧消耗精力的一天，在他这里算是过去了，疲倦感来袭，他没有再多想，拉过一条锦被，缓缓闭上眼。

    即便如此，他的大脑内，还是十分紧张，困倦中，他半睡半醒。

    ……

    紫禁城内，除了天启的灵堂，其他宫殿，几乎一片漆黑，甚少有人走动。

    魏忠贤还在守灵，坐在棺椁前，低着头，垂着眼帘，好像睡着了一样。但他按在双腿上，袖子里的双手，一直死死的紧握着。

    对于他来说，在这守灵，不如说等死。

    他无法判断新皇帝的真正态度，但他更倾向于，新皇帝，不会放过他！

    紫禁城内看似平静，宫外同样如此。

    先帝驾崩，新帝刚继，本应该很热闹，但因为突然的戒严又撤去，京城里突然间，好像变得小心翼翼起来。

    阉党经过紧急、不断的聚合散离之后，好像也没有得出什么应对之策，因为朝臣们并没有什么特别的反应。

    夜晚的京城，有着不太寻常的平静。

    在这平静之中，王承恩带着旨意，陪着曹于汴，王永光，毕自严，先后走入都察院，吏部，户部。

    新的堂官即将上任，三部门上下自然已经知道，只是万万没想到，会是连夜上任。

    三部门大大小小的官员被从被窝里叫起来，着急忙慌的赶往各自的部门。

    今夜注定难眠的那些人，迅速被惊动，走出卧室，睁大双眼，竖起耳朵的看向这三部门。

