    陈枫点头，便知这名灭魂殿弟子所说非虚。他

    这些铁链构成的法阵，显然就是为了压制里面的那些上古魂体。陈

    枫一把将这灭魂殿弟子扔开，走到这镇魂塔之前，感受这其中那恐怖的威压。

    此时，旁边一声厉喝传来：“你是何人？”

    陈枫闻声看去，来者六十来岁，灭魂殿长老打扮，一袭黑色长袍。陈

    枫微笑：“你是何人？”

    “我是锁魂塔看守长老，你是哪里来的小辈？敢闯来这里找死！”

    看守长老冷冷喝道。陈

    枫摇了摇头：“你们灭魂殿的人，怎么都这么欠收拾呢？”

    说罢，打了个响指。顿

    时，一名木甲神兵便是直接迎了上去。看

    守长老眼神一冷，疯狂攻击。

    陈枫嘴角露出一抹嘲弄之色。显

    然，此人并未离开这里，还不知道外面发生了什么，更不知道木甲神兵的实力有多么强悍。

    果然，只是一个瞬间，这六星武帝级别的看守长老便被木甲神兵打成重伤。

    提在手里，如提着一只小鸡子一般拎了过来。看

    守长老满脸惊愕之色：“你是何物，为何会有如此强大实力？”

    陈枫理都不理他，只是一挥手：“把这锁魂塔给我打开。”

    “是！”七

    名木甲神兵涌上前去。这

    看守长老满脸不屑笑道：“你这无知小辈，你可知道这锁魂塔花费了我们灭魂殿多大的气力？”

    “你可知道这阵法有多强悍？你可知道这防御有多么厉害？”“

    你还想将它打破？简直是痴心……”

    ‘妄想’那两个字，还没有说出口。他

    便是如同被一刀砍掉脖子的鸡一样，嘎的一声，戛然而止。

    直接被堵在喉咙里面，一句话都说不出来，脸胀得通红。

    他脸上露出巨大震惊之色，好一会之后，方才一声惊呼：“这，这怎么可能？”

    原来他话音刚落，那七名木甲神兵便是已经杀上前去。砰

    砰乓乓，直接将锁魂塔大门给砸了个稀巴烂！

    瞬间，那锁魂塔便是被砸了一个大窟窿。一

    股阴森鬼气，从中直接扑了出来，让陈枫都是遍体生寒。陈

    枫微微一笑，看向旁边看守长老：“简直是什么？”那

    看守长老脸涨得如猪肝一样。他

    的脸很疼。他

    刚刚，才满怀信心的说陈枫等人根本连锁魂塔的防御都打不破，结果转眼就被狠狠打脸。

    陈枫的木甲神兵，实在太恐怖了，直接将这锁魂塔的防御给砸烂了！陈

    枫缓步进入锁魂塔之中。

    进入这里的一瞬间，陈枫也是不由得心中一凉。原

    来，锁魂塔之中竟是飘着无数烛火，一眼望去，足有数千。

    而且，这还只是一层啊！上

    面还有足足六层！

    可以想象一下，这里面飘着烛火数量有多少。

    而每一朵烛火，陈枫看到，其下面都是一根素白色的蜡烛。蜡

    烛不知何物打造，透着惨白，鬼气十足，悬空缓缓燃烧。

    烛火也是一片惨白之色。陈

    枫往里面看去，便是看到，每一个烛火里面竟然都是困着一个小小身影。那

    小小身影，在烛火下，极为痛苦，发出无比凄厉的惨叫，疯狂挣扎。但

    ，又如何挣脱的开？

    就这么被烛火折磨着，痛苦着，绝望着，惨叫着！

    陈枫忽然，心中悚然一惊。这

    每一个小小身影，就是一个灵魂。

    这些灵魂被困在这烛火之中，遭受痛苦，已经不知道多少年了。何

    其绝望？

    陈枫接着便将这个想法抛诸脑后：“现在，我没有时间管别人！”

    “我来到这里只要救一个人，那就是暗老而已！”这

    里虽然有灵魂千千万万，但陈枫却并没有慌乱，他也没有着急寻找。只

    是深深吸了口气，扬起双臂。

    顿时，陈枫的精神力便是向四周蔓延而去。

    所有的一切，在他的精神世界之中，都是变得无比清晰。而

    后，瞬间陈枫便是感觉到，一缕熟悉的气息，悄然之间与自己的精神力所触碰。

    那股气息，陈枫刚一接触便是心中一颤！

    这气息，他极为熟悉啊！正

    是暗老的气息！

    陈枫大喜过望：“暗老，你果然在这里！我找到你了！”

    他豁然睁开眼睛，身形连闪。转

    眼之间，便是到达了这黑色高塔的第三层之上。

    这里的那无数上古魂体，看到陈枫来到这里之后，顿时都是兴奋了起来。哪

    怕在烛火炙烤下，他们依旧是发出凄厉的吼叫，疯狂的向着陈枫嚎叫着。有

    的则是大声哀求，有的甚至连连下跪。一

    时之间，鬼哭狼嚎。但

    陈枫却丝毫不为所动，只是向着一个方向走去。

    来到其中一个角落，陈枫身形骤然停住。低

    头看向了自己面前的那个小小素白蜡烛。看

    着那一点点烛火，同时，也看到了那烛火之中的身影啊！

    这一瞬间，陈枫感觉自己的呼吸几乎都要停滞了。

    他看到了那个身影，那正是暗老的身影啊！

    瞬间，陈枫眼眶有些发酸。

    暗老！我终于找到你了！

    只不过，此时，暗老却根本不像是其他魂体那样，发出阵阵惨叫。他

    只是静静地躺在那烛火之中。

    那个小小的虚影躺在烛火之中，没有任何的反应。

    对于陈枫的到来，亦是没有任何的反应。而

    他这魂体，给陈枫的感觉，已经是没有任何的生机了。陈

    枫看不到他有任何的活动。甚

    至，陈枫看到，他的那魂体，比别的魂体要淡薄无数倍！就

    像是一层袅袅的青色云雾一样，随时都有可能消散！

    瞬间，陈枫一颗心，如同被人狠狠攥紧了挤压一样！一

    瞬间，剧痛无比！“

    暗老，暗老，这是怎么了？”

    “难不成是……”

    陈枫甚至都不敢想了，都不敢想到那个字。

    陈枫骤然回头，盯着看守长老，厉声喝道：“暗老怎么了？他为何会这样！他为何没有任何生机！”

    这一瞬间，陈枫眼中爆闪出凶狠之极的光芒，杀气毕露！这

    等杀气，让他看守长老都是不由浑身剧烈的颤抖了一下，目光之中露出一抹极度战栗之色。他

    感觉，自己面对的不是一个人，而是一头洪荒凶兽！ 

