    陈小玉因为腿的关系，暂时还不能去学校，需要在家休养一段时间。

    舒慧心疼地看着瘦了一大圈的女儿，握住她的手：“小玉，给妈妈一个机会好不好，妈妈想照顾你。”

    当年她是如何走丢的，方瑾萱又是如何被收养的，陈小玉都已经从秦明月那里了解了情况。

    她不是被抛弃的，她很欣慰。

    可是陈小玉还是有些不自然地抽回了手，那一声‘妈妈’也始终叫不出口。

    “我奶奶一个人在家，孤零零的……”

    陈小玉要表达的意思很明显了，她要跟陈奶奶在一起，暂时没想过要回方家。

    “小玉，”舒慧眼泪都流下来了。

    准备说什么时，秦明月进来了，她是来接陈小玉的。

    “小舅妈，尊重小玉的意思吧。”

    舒慧听了便点点头，不再说话了。

    一行人将小玉送回了陈奶奶那里。

    发生这么多事情，陈奶奶自然也知道了，她杀了只鸡，让舒慧夫妇也一起留下来的吃饭。

    舒慧进厨房帮忙，她心里很感激陈奶奶。

    这个老人靠着捡垃圾把她的女儿养大了，还因为在邱校长家里当钟点工，老实本份的特性让邱校长很满意，还把小玉招了全市最好的高中，得到了最好的教育。

    舒慧夫妇感激涕零不说，就连方老爷子也说出了，如果老人家愿意，就一起接进方家享福，舒慧夫妇应该感恩人家一辈子。

    老人当然不愿意，老人还劝说陈小玉回到父母身边去尽孝道，她孤寡惯了，一个人生活没问题。

    陈小玉不能去上学，秦明月还是要去的，不然秦爷爷天天问她是不是也哪里受伤了，怎么还不去上学什么。

    回到班上叶知沐又很开心地告诉她。

    “秦姐，我的成绩又进步了，你看到没有，我这次考试班上23名，全校第48名耶。”

    “还有凌哥，你知道不，他跟你之前一样，语文不行，英语不行，但数学竟然考了一百四十分呀，连数学老师都夸他，就是偏科太严重了，不然他排名肯定比我高。”

    安子凌脑袋本来就很灵光，他数学一直很好，以前在16班，他数学是全班唯一一个及格的。

    现在花了心思，自然又能更高了。

    秦明月说：“这么厉害，早知就应该让他去参加数学竞赛。”

    “对呀，他当初要是也报名说不定就可以跟你一起去帝都参赛了。”

    秦明月往后面看了一眼，这两天方瑾萱没来上课，位置是空的。

    她这次考试的成绩也掉到了班上倒数第几名。

    那俩夫妻当年偷走陈小玉，自然要负法律责任，方家是不可能放过他们的。

    但据说，那个妇人承担了一切，她丈夫被无罪释放了，想来，方瑾萱应该跟着她亲爸回乡下去了。

    那对夫妇生活在乡下，种田的，这年头，只要勤劳，种田致富的也不少，村里很多人都盖上了大房子，买上了小轿车，日子过得红红火火。

    但是那对夫妇却是村里条件最差的贫困户，夫妇二人懒惰成性，家里还有三个女儿要养，大的有十二来岁，最小的才四岁。

    方瑾萱回了那样的家庭，面对她的还不知道会是什么样的生活。

    秦明月叹息，已经不关她的事了，方瑾萱完全是咎由自取。

    下课后，秦明月本来想靠着眯一下来。

    班级外面有人喊了她一声：“姐姐，你出来一下，我有话跟你说。”

    这头都靠下了，要让她起身，这着实让秦明月这种懒人有些不太情愿。

    但看秦妍嫣一脸严肃，她还是出去了。

    “有事？”

    秦妍嫣绷着脸，不像妹妹，倒显得她是姐姐一样。

    而且开口就义正言辞地指责她：

    “姐姐，那天在姑姑的葬礼上，你为什么要当着那么多人的面抖出爸爸出轨的事，你知不知道那样造成的后果有多严重，奶奶到现在还在医院里躺着，妈妈天天在家里哭，都哭晕过去几次了，就算奶奶有错，可是她年纪大了，你就不能让着她点，我觉得你实在做得太过份了！”

    秦明月皱起了眉头，这样就叫过份了？

    而且，她发现，秦妍嫣有一个毛病，就是不知道哪来的优越感，总是喜欢站在道德的至高处指责别人。

    “你的意思是，如果你知道你爸爸出轨，那你会选择永远不说出来，是这样吗？”

    秦妍嫣无比肯定地点点头：“是的，为了家庭和睦，我不会说出来，我不会让妈妈这么伤心难过。”

    秦明月讽刺地笑了：“那你真的太懂事了，帮着你妈妈一起自欺欺人，一辈活在虚伪的假像里，你妈妈如果知道你的想法一定会更爱你更疼你的。”

    “这怎么能叫自欺欺人呢，这叫善意的谎言！”

    秦明月又问：“那如果，你不仅知道了你爸出轨，还知道他在外面有个要跟你分家产的私生子，你也不说吗？”

    秦妍嫣的脸色蓦然大变：“你说什么？你说爸爸有私生子？”

    秦明月又笑了，果然，不涉及自己利益的至高点才是最好站的，一旦涉及自己的利益就不是那么回事了。

    她想知道，秦明月还偏不说了。

    “没事不要来烦我，有些事情我们心知肚明就好，再撕破脸就没意思了，对了，记得提醒你爸，欠我的钱尽快还清。”

    秦明月神情很淡丢下一句话，转身进去了。

    留下秦妍嫣好半天才回过神来。

    准备回教室的，正好英语老师喊了她一声：“秦妍嫣同学，你帮忙去一趟老师办公室，把那沓试卷抱过来。”

    “好的老师。”

    作为三好学生的秦妍嫣立即去了。

    此时，办公室里，数学组长跟几个老师在讨论这次的全国数学赛。

    数学组长姜老师说：“陈小玉同学因伤情，恐怕不能参加了，邱校长的意思是，我们学校让出一个名额也可以，反正已经选定三位同学了，全国组一共有六人，不能光我们学校就占一半吧，总要让其它地方的同学有表现的机会。”

    罗老师说：“其实，多一个人，就多赚一份荣誉，我推荐我们班上的秦妍嫣同学替补受伤的陈小玉同学，她虽然休学了一年，但成绩非但没有退步，还猛增了，这次小考，考了全校第五名，她的数学也考了一百三十多分。”

    廖老师不想说话，他心想，他班上的安子凌还考了一百四十分呢。

    听到秦妍嫣考了一百三十多分，姜老师没当回事，说：“竞赛跟平常考试不一样，我个人认为秦妍嫣跟陈小玉同学，还是有些差距的。

    而且，秦妍嫣同学，跟秦明月同学家里的事，闹得挺大的，我怕她们俩一起参赛，会弄出什么不好的影响事件。”

    这时门口传来一声：“报告，我是来帮王老师拿试卷的。”

    门口站着的正是秦妍嫣。

