    第1176章 上档次的烤地瓜

    “您好，柳护法，我师父让我过来买您五十份烤地瓜，卡里有两个亿r民币”中年降头师恭敬的说，同时双手奉上一张银行卡。

    他可是亲眼目睹过柳俊的厉害，婆罗门那几个贵族，实力比他只强不弱，结果都被柳俊处理小鸡仔似的处理了。

    “五十份？”柳俊撇了一眼远处闭目养神的古曼鬼王，瞬间明白了古曼鬼王的意思。

    “来来，我这也没法找零，给你七十份烤地瓜，多得算我送的”柳俊大大咧咧的拿了七十份烤地瓜塞给中年降头师。

    “好的，谢谢柳护法”中年降头师接过烤地瓜，转身走回降头师们所占的位置。

    “不会吧？真有傻子？”

    “这烤地瓜真的神奇？”

    古曼鬼王这波操作，直接把其他势力看傻了眼，中年降头师说话时并没有刻意压低声音，所有他说的话，很多人都能听见。

    这是两个亿r民币啊，不是两个亿的废纸，不是一笔小数目。

    古曼鬼王在国际上的名声可比柳俊要大的多，柳俊虽然能折腾，但他的名字只是在国内跟魔界比较响亮。

    谁都不会认为古曼鬼王是傻子，有这个想法的人，基本都被古曼鬼王杀了。

    所以古曼鬼王这个举动，就很让人深思了。

    “你去，买五个烤地瓜”威尼斯上校对旁边的高天天说道。

    高天天是他们这一队异能者中唯一的华裔，跟柳俊他们沟通起来也简单。

    虽然第一次沟通有些不愉快，但这只是过去买个烤地瓜而已，愿买愿卖，问题不大。

    “你也去，买两个”火忍宇智波族长对旁边的一个上忍说。

    “嗨”

    m联邦异能者，倭国忍者都派人去买烤地瓜了，其他势力自然也不愿意落后他人一步，纷纷派人去买烤地瓜。

    只是都是在试试，没有像降头师们那么阔绰，直接买两个亿的。

    “给我来五份烤地瓜”高天天走到柳俊面前。

    如果不是威尼斯上校让她过来，她无法拒绝，她是绝对不会再出现在柳俊面前的。

    她很现实，对于一个施展美人计都不用，还直接掏出一把加特林瞄准她的男人没有半点兴趣。

    “支票不要，现金，等价的物品”柳俊毫不客气的拒绝。

    高天天瞪大眼睛“这可是m联储的支票！”

    “天地银行的也不行，买不买，不买滚”柳俊满脸嫌弃的说。

    被柳俊骂了的高天天，顿时握紧拳头，可想了一下柳俊的实力，又只能咬牙忍了。

    “你等我一下”高天天说完，转身跑到威尼斯上校面前。

    “怎么了？烤地瓜呢？”威尼斯上校面露疑惑。

    “他不要支票，只要现金，或者等价的物品，还骂咱们滚”高天天一番添油加醋的说。

    威尼斯上校皱起眉头，他们有钱，但谁也不会出任务还带几百万现金啊。

    要是等价的物品，他们身上最多有一些金的装饰品，所有人加一起都不一定能换两个烤地瓜，这可直接给他难住了。

    只是高天天说的柳俊辱骂他们，压根没放在心上。

    现在降头师们已经开始吃烤地瓜了，看那一个个狼吞虎咽完，满脸惊喜的样子，这烤地瓜绝对是好东西啊。

    同时被难住的还有教会的圣殿骑士团，e国的东教教士等等。

    他们不像z国修士，喜欢带着玉石等价值比较高的物品，他们的钱都在卡里，但他们的卡，有钱没钱柳俊又不知道，柳俊收古曼鬼王的卡，那是因为相信古曼鬼王，他们就不行了。

    “去请其他势力的头领过来谈谈”威尼斯上校对手下吩咐道。

    很快，在这个圆形峡谷的其他势力首领，因为烤地瓜的问题，首次聚集在一起，并进行了一些列的商讨。

    “这个烤地瓜到底有没有他说的那么神奇？值不值得咱们如此大动干戈”教会的红衣主教说道。

    “不知道，但看样子，这烤地瓜应该会有一些特殊功效”老毛子的头领阿杜托里，一个长得跟北极熊似的壮汉，目光看向降头师那边，瓮声瓮气的说。

    众人望去，发现不少降头师已经坐在地上，双眼紧闭，一副抓紧时间修炼的样子。

    “就算这个烤地瓜有特殊功效，可咱们没有现金，怎么买？给他卡，他又不信”另一个红衣主教怨气满满的说。

    刚刚他们的人过去买烤地瓜也被拒绝了，他们在y国的地位，就像婆罗门在印国的地位一样，非常的高，居然被拒绝了！

    关键是柳俊还一副不相信他们卡里有钱的样子，他们可是教会啊，神明的代言人。

    “还有一种办法，动用同步轨道卫星，链接那个柳护法的POS机，那咱们就可以正常刷卡付款了”e国的阿杜托里提议道。

    威尼斯上校脸色瞬间黑了下来，这里处于能量风暴的正中心，灵气的混乱，就好比一个能覆盖方圆百里的大型信号屏蔽仪。

    想要突破这种信号封锁，就得用地球同步轨道卫星，而且必须是军事卫星，才能保证信号不会受到太大影响。

    可特喵的，要是被那些联邦大佬，知道他调动这种卫星买烤地瓜，不把他打成烤地瓜才叫难事！

    “不可能，同步轨道卫星有多重要你们不是不知道，我这里反正不能调动”威尼斯上校拒绝了提议。

    阿杜托里摊摊手“那就没有办法了，我们最近几年都没有发射卫星，更别说同步轨道卫星了，既然你们不愿意，那咱们就不用再商讨了”

    说着，阿杜托里直接站起身就要离开，只是在离开的时候，转过头“对了，威尼斯上校，我得提醒你，你的手下没你想的那么抗冻，如果我没看错，那个柳护法的烤地瓜，吃了可以有效的抵御严寒”

    威尼斯上校转头看了一眼瑟瑟发抖的手下们，虽然有火堆，但因为燃料没带足，这里有没有用了燃烧的物品，用不了多长时间，他们就得再次面对严寒了。

    到时候，他们又要减员不说，人都冻僵了，宝物出世还怎么抢？

    “等等”威尼斯上校在其他领头人也要离开的时候，终于出声了。

    面对众人的目光，威尼斯上校长叹一口气“我想办法联系一下，能不能批准就不知道了”

    说着，威尼斯上校招招手，一个背着通讯设备的异能者跑了上来。

    “联系外面，确定咱们的位置，让他们调动同步轨道卫星，在这里建立一个数据传输通道，链接一台POS机”威尼斯上校命令道。

    这个异能者点点头，伸手抽出通讯设备的一条电源线。

    只见这个异能者全身电花闪烁，似乎在给通讯器供电。

    “嗡”一声，这台大型通讯器终于启动了，几十道肉眼看不见的电磁波朝着天空发射出去。

    亚特兰岛上空一万多米的高度，一架头上有个圆盖子的飞机在这盘旋。

    这里因为高度的原因，受能量风暴影响比较低，所以这架飞机可以很悠哉的在这晃悠。

    “信号，有信号传上来了”飞机上一个工作人员大喊道。

    “快，看看他们说的什么”一个m联邦军官跑了过来，一脸焦急的说。

    那么多异能者登陆亚特兰岛，几天都没有一点动静，他都以为全军覆没了呢。

    “他，他们说请求同步轨道卫星配合，建立数据通道，链接一台刷卡用的POS机，啊？POS机？”这名工作人员瞪大眼睛，以为自己看错了。

    “你是不是喝酒了，说什么酒话”军官一把推开工作人员，自己探头看了看仪器翻译出来的话。

    然后这名军官也傻眼了，还真是要链接POS机，这特喵执行过那么多次任务，也没碰到这么奇葩的事啊。

    (本章完)

