    聊着聊着，车子就开回了大院。

    裴乐生的家被弄得乱七八糟，裴乐生差点冲这群家伙发脾气！

    要不是看在难得聚一次的份上，他就发火了哦！

    童谣刚坐下，一群人就来抢零食，抢到手就坐在沙发上乐滋滋地吃。

    童谣在裴乐生家一直呆到了晚上八点多，到了天黑了，郁安丞送她回隔壁。

    她家离裴家就几分钟的路程，到门口时，童家的灯笼已经点亮，红通通的颜色映照在白色的雪地上，分外好看。

    爷爷还没睡，童谣轻手轻脚回自己房间。

    她洗了个澡，穿着毛茸茸的睡衣坐在床上晃着小脚哼着歌。

    暖气很舒服，她的床更舒服。

    童谣回栾城后不怎么碰手机，晚上坐在床上会看书或者看会儿电视。

    今天也一样，她看着电视，没多久，困意袭来。

    “栾城未来三天都是多云，三天后有暴雪，请广大市民注意安全。”

    ……

    栾城的冬天，白色是主色调。

    太多的暴风雪让童谣已经很习惯。

    这一天下午，雪暂时停了。

    裴乐生真得给童谣带来一只灰兔子，是只野兔，长得很可爱。

    “谣谣。”裴乐生走到童家门口，未经允许，也不敢随随便便把兔子带进去。

    “来了！”童谣穿过大院出来，站在门口，看到裴乐生提着一只野兔，眼睛都亮了，“哇，乐生哥，你从哪弄来的？”

    裴乐生把兔子装进笼子，搓了搓手，好冷啊。

    “它受伤了，腿上有夹子，我给它取掉包了药，送你养吧！当然，吃掉也行，兔兔很美味哦！”

    “我不吃。”童谣才不舍得吃，接过笼子，仔细一看，小东西细嫩的小腿真得受伤了，“我会好好照顾它的。”

    “嗯，别被我家利仔看见，不然要吃掉它。”

    “乐生哥，你进来喝茶吗？我在给爷爷泡茶。”

    “童爷爷在家？”

    “在呀，他在家里听戏。”

    “哦，我差点忘了，童爷爷爱听戏，下次我出钱请个戏班来大院唱。”

    “你的好意爷爷心领了，外面风很大，你进来不进来？”童谣提着笼子，只露出一双大眼睛。

    外面白茫茫一片，风一吹，吹得漫天都是白雪。

    栾城的风很大，尤其是空旷的地方，远远地，还能听到操练的口号声。

    童家大门口挂着两只红灯笼，很漂亮，流苏在风中乱舞。

    “不了，你进屋吧，别感冒，有事电话联系我就行，别出门。”

    “好，我先进去啦！”童谣那双漂亮的眼睛仿佛会说话，清澈漂亮。

    “嗯，快进去！”裴乐生挥挥手。

    童谣随即转身，提着笼子进屋。

    裴乐生也觉得外面冷，缩了缩脖子，迎着大风进自己家去。

    童谣一进屋，守门的佣人就把门关了，大门紧闭，四处万籁俱寂。

    积雪很厚，雪地上有一串串脚印。

    大院前不远的地方有一段高高的古城墙，都已是断壁残垣，积满深雪。

    古城墙是个登高远眺的好地方，站在那里可以巡哨也可以看风景。

