    “不好意思，光顾着自说自话了，请问时元身边的这两位是……”琴教训完可莉后，目光郑重的看向两名少女。

    “陆千纸，我的亲妹妹。”陆时元简单的介绍道，“这位是我的朋友，同时也是一位有真材实学的占星术士，阿斯托洛吉斯·莫娜·梅姬斯图斯。”

    “叫我莫娜就好。”莫娜连忙提醒道。

    “好的。”琴点点头，心里微松了一口气，那么长一串名字，她刚才还真没完全记住。

    她看向陆千纸，微笑道：“那么，我就叫你千纸好了。”

    “没问题。”陆千纸点点头。

    琴接着道：“容我也进行一下自我介绍，我叫琴，是西风骑士团的代理团长，大家叫我琴就好，这孩子是……”

    “我叫可莉，是西风骑士团的火花骑士！”可莉举着手抢答道。

    互相认识了一下后，陆时元便直截了当道：“琴团长，我们来蒙德要办的事情中，有其中一件的确跟可莉有关。”

    “哦？”琴微微一愣，“还请细说。”

    “还是莫娜你来说吧。”陆时元看向身边的少女。

    于是，莫娜将她师父的任务一五一十的讲给琴听。

    “……我的占星术最终锁定到的，那位伟大学士的继承者，就是可莉。”莫娜终于将事情的始末讲完。

    琴低头沉吟起来，伟大学士？艾莉丝女士的确当得起这个名号，可莉身为她的女儿，自然是继承者没错。

    如此看来，占卜是没有问题的。

    “可莉应该就是莫娜阁下要找的人。”琴点头道，“不过可惜的是，她应该没办法跟你进行神秘学方面的对决。

    毕竟，她年纪还太小了，除了会做炸弹以外，其他的都还没学会呢。”

    “原来如此，只继承了血脉，却没有继承神秘学知识么……”对这个结果，莫娜早有猜测，她无奈的摊了摊手，“这就没办法了。”

    “不过，我想可莉是知道关于那个箱子的事的，莫娜阁下不妨问问看。”琴又补充道。

    莫娜闻言，方才想起正事，忙问道：“可莉，你妈妈有告诉过你「五十年之约」和那个箱子的事吗？

    我是来负责取那个箱子的。”

    “噢！”可莉恍然大悟，“这个我知道，原来姐姐是来找那个箱子的呀，我找找，请等一下哦。”

    莫娜略微松了一口气，虽然不能跟可莉进行一场神秘学上的比拼，但能完成师父的任务，这趟旅途也算圆满了。

    可莉在自己的背包中一阵翻找，将东西一个个拿了出来。

    其中，不乏有各色各样的炸弹，让众人看得眼皮直跳。

    然后没过多久，可莉从背包里翻出了一本厚厚的大书，随意的摊开在了地上。

    因为众人在这时候都紧盯着可莉的动作，毫无意外的，书中的内容被他们一览无余。

    陆时元眼皮一跳，他还想着阻止莫娜看这本日记呢，看来没机会了啊。

    “可莉找不到了。”小姑娘在背包里翻翻找找，始终没能找到箱子，忽然，她一拍脑袋，站起身道，“我想起来了，我把它和我的新宝物都藏在风起地了。”

    “新宝物……”陆千纸无语，这孩子所说的宝物，绝对是炸弹一类的东西吧！

    仔细想想，如果这孩子有在野外埋炸弹的习惯的话，会不会有丘丘人被炸上天？

    想想都可怕。

    “你们在这里等我，我马上去把箱子找回来！”可莉说着，东西都来不及收拾，转身准备出门去。

    “等等！”琴一把将可莉抱了起来，任这孩子的小短腿怎么扑腾，都无法再前进半步，“可莉，我跟你一起去吧，你的那个新宝物，我很有兴趣。”

    可莉闻言，身子陡然一颤，垂头丧气了起来，从她以往的经验来看，琴团长说这种话时，她肯定是禁闭室跑不了了。

    “各位请先随便坐，等我取回箱子之后，再好好招待你们。”琴向众人笑了笑，带着可莉出了办公室。

    “麻烦你了，琴姐姐。”陆千纸连忙致谢，莫娜则去收拾可莉留下的那些乱七八糟的东西。

    目送琴离开后，陆千纸不由感叹道，“琴团长真是太勤劳了，跟刻晴真像。”

    “事必躬亲固然是好事，但免不了会劳累过头，刻晴是这样，琴也是这样。”陆时元借题发挥道，“千纸，你可不能学她们，不然会累垮的。

    要学就学凝光那样的，工作养生两手抓。”

    “是是是。”陆千纸撇撇嘴，没将这话放心上。

    谁不想将工作安排给手下去干，但是值得信任的人太少啊，凝光有三位心腹，而刻晴一个都没有，想要做好工作，不亲力亲为怎么行。

    哥哥属于是站着说话不腰疼。

    三人聊了会天后，坐到椅子上，开始耐心的等待着琴团长的归来。

    不多时，门开了。

    他们扭头看去，发现并非是琴团长，是一位长相温婉，神态慵懒的年轻女性，看穿着，像是蒙德本地的有钱人。

    “咦？我走错路了吗？”年轻女性点了点下巴，奇怪道，“明明是想去团长办公室，却来了外宾接待室呢。”

    说着，她自顾自的转过身去，想要离开。

    “呃……这位女士，如果是要找琴团长的话，的确应该来这里。”陆千纸连忙叫住对方，“这里就是团长办公室，我们只是拜托了琴团长一些事情，在这里等她而已。”

    “是嘛。”年轻女性顿住脚步，回过身，很自来熟的道，“你们好啊，我叫玛格丽特，是猫尾酒馆的老板娘。”

    “哦。”闻言，陆时元眼睛微微一亮，心道，“居然是她，还想着去找她呢，没想到在这里就见面了。”

    陆千纸鹤莫娜礼貌的向她点点头，继续端坐着等待。

    但玛格丽特却是非常健谈，主动乐呵呵的道：“我是拜托琴团长帮我找猫的，我家的「小王子」走丢了。”

    “找猫？”陆千纸瞪大眼睛，脱口而出道，“那是骑士团长应该干的事吗？”

    玛格丽特一脸迷茫，没能理解对方话中的意思。

    陆千纸这时也反应过来自己失言了，国与国之间的国情是不同的，说不定在蒙德，找猫是一件需要严肃对待的大事呢。

    她心中这么想着，向着玛格丽特不好意思的点点头，不再说话了。

    没过多久，团长办公室里又陆陆续续来了一些人，「猎鹿人」餐馆的侍应生莎拉小姐，「天使的馈赠」酒馆的酒保查尔斯先生。

    他们都是来找琴帮忙的。

