
二位大侠无疆大法阵图就是给你没有咒语密码也启动不了。

阴兽魂撇嘴，哼，我用美貌吸引狐猿西说出咒语就是了。

北宫花拍大腿乐的上窜下跳，你长的比饿鬼都恐怖还美人计呢！

本姑娘才是天下第一美女，对吧飞鹅毒剑？

飞鹅毒剑和阳收魄小声低估，这两个恐怖如斯家伙要发作我们赶紧走吧。

二人起身要走被北宫花和阴兽魂拦住非的让他俩评评谁最漂亮！

飞鹅毒剑和阳收魄违心夸赞她俩都最美。

撒谎咔嚓一个雷劈二人倒地口吐白沫蹬腿没死。

北宫花和阴兽魂手拉手唱着我最美逛街去了。根本不管地上两个人死活，死了才好呢！

四人在大饭庄秘密讨论还是看看黄狼发展方向在说吧，毕竟西山派还算安全，四人吃饱喝足分头回到住处。

密探撒腿如飞跑去给黄狼报告。

黄狼听到他们四个在一起长叹一声拿起三环圈武动开炼。

修炼一会吩咐手下赶紧打探风自月下落。

靠在木桩上仰望天空琢磨下一步计划。

一道影闪又一道影闪飞落到大树上。

黄狼快点把风自月交出来如若不听明年今天就是你的忌日！

黄狼听完都没正眼看他俩还是女人！

他狂妄是一部分那是真有本事不把一般人放在眼里。能打过他的没有几人！

不过听到风自月挺感兴趣！

哎呀，这是谁啊！

难道他们还不知道风自月被救走了吗。

吼吼哈哈哈…哪里来的狂徒风自月就在本尊地牢想救人可以把你们人头留下。

飞身一纵腾空而起三环圈厉闪吓得其中一个蒙面家伙哎吆一声从树上掉落在地。

黄狼别冲动有话好好说！

黄狼一眼就认出来了是计北里，一猜这个女人肯定是飘洒兰。

飘洒兰看到计北里还没有打就被吓得乱喊，气的嗷嗷大叫恨不得宰了他。

飘洒兰戴着面具多热啊，摘下来吧透透气。

飘洒兰摘掉面具嗖啪，哎吆，把计北里头顶打出三四个大包，哼，废物。

黄狼没错正是姑奶奶我，开门见山你把风自月交出来一切好商量，否则我可不客气了！

计北里紧握铁棍啊，对，赶紧放人，否则飘洒兰不客气了！

吼吼哈哈哈……你俩好大胆子敢在本尊面前吆五喝六，哗啦三环圈碰撞光华缭绕送你俩上西天。

计北里把双手高高举起大喊，投降，投降！

黄狼和飘洒兰都翻白眼看他，这是啥玩意啊！

飘洒兰不在乎抽出链子飞爪准备应战。

等一等！

黄狼收招直接告诉他们风自月不在西山派，前几日被人救走了。

他最近心情烦闷知道飘洒兰法术不简单，把总部搞得乱七八糟回头还得维修不值当。

飘洒兰见多识广听得出来他不是撒谎，飞身一纵快速离开。

计北里法术二百五对视黄狼，吓得他噔噔噔后腿，别过来，别过来，掉头尥蹶子逃跑。

黄狼假装来追冲啊，杀啊！

计北里吓得魂魄飞出激发潜能一口气跑到大山深处原始密林中，呼呼大喘气。

趴在河沟观察四周无人追来总算松了一口气。

看看悬崖陡峭密林中飞禽走兽窜动赶紧起身准备离开。

别动，抱住大树爬上去不听话开膛破肚。

突然出现一个人计北里只能乖乖听话爬树。

听到一阵动听悦耳女人笑快速落地，我正要去找你呢。

你小子爬树还挺快是怕死吧。

哼，三叉怪人还别笑话我，那天有人拿武器放在你脖子上估计你吓得跪地喊爹都有可能。

飘洒兰带领他俩快速离开原始密林赶往落脚点。

计北里和三叉怪人都盯着她看等待下一步计划。

飘洒兰也不知道风自月落到何处啊！

一个人无精打采回到房间休息，这一夜他三三种心情，计北里还是想计划寻找风自月。

三叉怪人脑海不停转动如何逃跑身上毒液怎办！

飘洒兰分析西山派和三缺派只能冒蒙寻找了。

迷迷瞪瞪到天亮。

三人看着太阳转动到中午计北里突然拍打桌椅说，去找那个尼姑她嫌疑最大。

哼，找尼姑和找风自月都如同大海捞针没有区别啊。

什么尼姑？

好看吗？

让我去寻找尼姑吧。

三叉怪人坏心思滚动奸笑看着他俩。

算了吧，你去找尼姑找到了估计一去不复还了，计北里话音未落飘洒兰笑个不停。

三叉怪人也跟着嘿嘿笑。

飘洒兰决定四处乱转打听开始行动。

他们火急火燎寻找风自月。

风自月被高人救走后过的也很痛苦，把他困在深水里面山洞中。

山洞门口有十多道特殊材质透明石门遮挡，看到千奇百怪水怪从门口游过。

不过水下山洞内宽阔迷你庄园，房屋建筑，锅碗瓢盆，床，桌椅板凳，花园，鱼塘，菜园各种食物都有。

就是出不去！

这个地方有人带路不跟紧都会跑丢。

风自月自从被高人营救后把他关押在此地没见过人影。

水下山城食物生活所需不缺厕所都是冲水马桶。

一个人每日看着水怪解闷玩！

风自月试探发功击打透明石门失败！

他的功力最多使出三成浑身疼痛吐血！黄狼老东西究竟用的什么毒不得而知。

干脆也不想着逃跑了随他去吧！

煎熬实在难受啊啊啊大喊大叫山洞嗡嗡回响。

嗨嗨，鱼虾蟹组团来围观。

一个人呆在山洞比关押在地牢都难受。

几天下来他蓬头垢面胡子拉碴两眼无神冲着鱼虾蟹水怪哈哈大笑，吓得水怪四散奔逃撤离。

莫名其妙水下山洞庄园响起幸灾乐祸音乐，音乐中夹杂风自月是废物曲调！

气的风自月寻找音乐播放器，发现整个山洞四面八方都是播放器！

啊……啊……啊…！

嚎叫武动冰火大法开打，轰隆隆咔嚓浓烟滚滚墙破皮。

功力施展不出来气的只翻白眼。

出来，出来，什么玩意，该死的家伙，有本事出来，我要宰了你。

风自月越喊乐曲越欢快，来呀，我就喜欢看你生气找不到我的样子！

山洞内好像有监控看他一举一动清清楚楚。

气的他不知道生气了，坐在地上摇头晃脑疯了一样嘿嘿笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64648182"  chaptername="第1075章  欢喜乐">加入书签</a>
</div>
