    这时，又一位身穿金色铠甲手持长剑的中年男性契约者身后跟着一名眼睛男以及一位脸色苍白的壮汉向着摊位走来。

    “喂，那是奥托吧。”

    “嗯？是啊，他们也来了，看来巴伦上次重伤的传言是真的？”

    不少聚集在摊位周围的契约者发出窃窃私语，看来走来的三人有些名气。

    三人来到摊位前看了看摆放的商品，但没有先和许曜交谈，而是先看向了身后那名脸色苍白的汉子。

    “巴伦，怎么样？”

    名叫巴伦的壮汉仔细查看了许曜摊位上始祖鬼血等三样物品的属性后，对着前方的铠甲男点了点头，接着对方才看向许曜，伸出手臂。

    “你好，我是特里斯坦·奥托，也是奥托冒险团团长，我想我们可以谈谈关于始祖鬼血的交易。”

    这位冒险团团长神色严肃，有点骑士长那味儿，蓝色的双眼直视许曜，颇具威严。

    一般这种带有侵略性的眼神很容易引起乐园内其他契约者的不爽，至于原因那就是众所周知，轮回乐园特色。

    “当然可以，始祖鬼血，青色彼岸花，博学卷轴打包出售，不过我需要乐园币交易。”

    许曜站起身来握上对方伸出的右手，并不在意对方的眼神，因为那就是对方正常的眼神，身为一团之长统领众人，有这种气质很正常，他还不至于因为这点就心生不爽，毕竟这点心胸与慈悲还是要有的，身为神灵，对他人要有必要的宽恕。

    “一部分用物品替换可以吗？”

    “嗯...少部分可以。”

    “那好，这三样我全都要了，根据市场价值，我出十万乐园币，外加这份卷轴交换，如何？”

    许曜看向那卷轴的信息，是一份近战精通的技能卷轴，连专精都不是，不过考虑到对方已经出了十万乐园币，加上这一份价值不高的卷轴就刚刚好。

    “让我考虑一下。”

    不过许曜还是没有立刻做出答复，他想再等等，因为给他发信息的冒险团不止这一个。

    看着许曜的神情，奥托好像预料到了似的，那张严肃的脸笑了笑，竟然意外的温和。

    “东君先生，其实你可以不用再等了，其余的几家冒险团不会再来，这三份东西对我们很重要，所以大家都愿意卖我一个面子。”

    “哦？看来你是有备而来。”

    难怪对方来的这么晚，看来是对始祖鬼血志在必得，做足了准备才来的。

    他当然不信别人是卖他面子，对方肯定是与其他冒险团私下达成了交易。

    “既然如此，那就成交。”

    许曜干脆利落的成交了，对方的价码本身也很不错，况且许曜急着回去看看颂煌战铠，就不再浪费时间了。

    片刻间交易达成，奥托离开之前回过头：“东君先生，要不要考虑加入我的冒险团，你也看到了，我们实力雄厚，队内气氛也很好。”

    收拾完摊位的许曜笑了笑，“很遗憾，我暂时没有加入冒险团的打算。”

    对方也不恼，笑着耸耸肩：“没关系，不过咱们交易一次，也算有点交情，下次有高品质的物品，可以优先考虑我们。”

    “好，再见。”

    “再见。”

    话音落下，许曜传送回自己的专属空间。

    一进房间，许曜就迫不及待地盘坐在毛茸茸的地毯上，从储蓄空间内取出颂煌战铠。

    许曜近距离观察之下，这套战甲的设计确实异常的精密，工艺之卓越甚至产生了科技造物的美感。

    战铠没有头盔，在脊背处有一处半圆形的空缺，许曜尝试装备铠甲，但是却出乎他的预料，乐园居然提示他不满足装备需求。

    “卧槽？”

    许曜一时间有点懵逼，他身为太阳神族却穿不了神族的战甲？

    他再次仔细地看了一遍装备需求，发现有这样一条：需要太阳神族主战职业。

    现在许曜自身是太阳神族，但他确实没有职业这种东西，这可怎么办？

    “神族职业？我上哪儿找去？”

    “在我这儿。”

    突然，威严的男声响起，一片金色突然从许曜的脚底延展开来，迅速铺满整个空间。

    “又见面了。”

    出现在许曜面前的，正是泰德·索伦森。

    “老师。”

    “只是一段时间不见，变强了嘛。”

    “不过你居然能拿到颂煌铠倒是出乎我的预料了。”

    许曜正愁这件事情呢，泰德既然突然出现，那肯定不是仅仅为了闲聊的。

    “这也是偶然，我看到了那个标志，和您身上的很像，所以觉得这铠甲肯定和神族有关系。”

    在颂煌铠背部半圆的缺口处，可以看到一个由太阳与线条组成的图案，和眼前的泰德所穿的铠甲上的纹路很像，只是要简陋一些。

    “没错，那确实是我们族内的铠甲，虽然是制式的，不过对现阶段的你而言可以用很长时间了。”

    “制式的？”

    许曜语调上扬，被惊到了。

    颂煌铠即便是这种状态都是评分145的紫色铠甲，可以想象只要自己穿上去之后两个特性激活，紫色满评分是板上钉钉的事，甚至再往上一个等级也不是不可能。

    “这种质量的装备居然是制式的吗？”

    “怎么？很奇怪吗？”

    泰德的语气轻松，带着点调笑的表情看着许曜，那眼神就像在说：你好没见过世面的样子。

    “看来你还是不清楚神族到底是什么等级的势力，这颂煌铠是神族内很普通的铠甲，而且你这一件还是严重损坏了的，不然怎么可能是这所谓的‘紫色’？”

    许曜：？

    听了泰德究极凡尔赛的话语，许曜幼小的心灵受到了极大的震撼。

    对方在说到紫色这两个字的时候，语调呈，好像对颂煌铠如今的品质显得非常难以置信。

    “那...颂煌铠原本是什么等级？”

    泰德摸着下巴思索一阵，对着许曜说道。

    “嗯......我也不清楚这乐园内的等级划分，反正是只要摆在旁边，之前你杀的那只小鬼都会灰飞烟灭的程度吧。”

    “小鬼？鬼舞辻无惨吗？”

    “对。”

    许曜没话说了，现在看来自己的传承好像比之前想象中要狠的多啊。

    “好了，不提这个，你现在还使用不了颂煌铠，因为没有匹配的职业。”

    泰德拍了拍手，表情变得严肃起来。

    “不过这也是我找你的原因。”

    “身为神族目前最后的传承者，当然不能给你一个血脉就完事了，那也太不负责任。”

    “本来担心一开始给的太多会让你变成温室花朵，不过几个纪元过去，时代变了啊，乐园是个好地方，既然前期优势越大越好，所以也就不再等下去了。”

    看着泰德的眼神以及严肃的架势，许曜隐约知道接下来要发生的事会很重要。

    哒。

    泰德一个响指，许曜的前方就出现了几样物品，分别是一束光，一团看不清模样的晶体，一本厚重的书籍，还有一团变换的流质。

    “那么，你知道我们为什么叫‘神族’吗？”

    泰德脚步移动，绕过空中漂浮的几样东西，同时所过之处身后空间都随之变幻，浮现一幕幕奇异的景象。

    首先出现的，就是一个巨大的太阳徽记，以一轮燃烧的烈阳为主体，还点缀着一些线条图案，全部浑然一体。

    这徽记好像有什么莫名的力量，给人扑面而来的奇妙感觉，具体的许曜说不出来。

    但是他只是看着这徽记，就感觉体内的烈阳之力在不受控制的涌动，同时耳边传来一阵阵辉煌宏大的吟咏之声，同时眼前还出现许多莫名的景象。

    他‘看’见了，无以计数的世界，无以计数的生灵，对着太阳发出由衷的赞美！

    “这是......”

    许曜看向泰德·索伦森。

    “这是神族往日的辉煌，但现在已经不复存在了。”

    泰德的眼中闪过一抹失落，还伴随着一闪而逝的愧疚，但很快他继续看向许曜。

    “那么，再回到刚才的问题，为什么我们是‘神族’。”

    许曜回想着之前那恢弘盛大的场景，试探性的说道。

    “因为我们受到那么多世界的敬仰膜拜？”

    “不对。”

    “这是我要告诉你的第一点，吾族之所以为神族，原因有二，第一是因为我们天生特殊，天生强大，特殊到世上独一无二，强大到对世上的其他生灵来说可称为神的程度！这是内在之神。”

    泰德此刻的面容威严，一股炽盛的玄妙气息从他身上扩散而出。

    “第二点，则是因为吾族对世界与生灵的贡献！”

    “先天强盛的能力自然带来高贵的地位，吾族妥善的运用着这样的力量，无数的世界，无数的生灵在我们的庇护下得以生存繁荣！这是外在之神。”

    呼......

    说到这里，泰德的情绪激昂，威势激荡之间无尽的火焰在他身后自然形成了一轮大日，熊熊燃烧。

    “和你说这些，是因为神族的过去不能就此消失，但如今时代已经变了，我们辉煌不再，外界也不再需要我们，但神族不能就此消亡，你唯一的使命，就是将神族传承下去，壮大下去，你是仅剩的火种，再大的燎原之火也要从你开始。”

    许曜面容肃穆，语气沉着道：“我接受了传承，成为了神族一员，理当承担使命。”

    他受了恩惠，这是理所当然。

    “哈哈哈，那就好，接下来我们就开始传承。”

    泰德手一招，虚空中漂浮着的那一团看不清模样的晶体就飞到了他的手上，接着看向许曜。

    “你应该知道这世上是有神的吧。”

    “是......吗？”

    许曜还真不知道，不过有也完全不奇怪，就像之前过着平凡生活的他也不会相信世上会有轮回乐园这种东西。

    “这世上确实是有神的，神分很多种，最常见的就是一些有着特点神格的神灵，比如幸运女神之类。其次是古神，邪神等等。”

    “不过这些说白了就是神灵系生物罢了，也是生物的一种。”

    “而我们神族，自然也是有神的，不过是两种‘神’，一种就是我这样的，实力达到族内最顶尖的程度，就是神了，一般数量会保持在10个左右。”

    “至于另外一种，则是全族只有一位的，真正的神，也是你即将要成为的神族之主，真正的太阳神。”

    “太阳神......”

    许曜现在已经有点傻了，泰德所说的东西离自己的层次太过遥远，他只能被动的接收着这些信息。

    “对，至于太阳神和我之前所说的那些神灵有什么不同，具体我也不清楚，毕竟我不是，但可以肯定的是，绝对有某些地方是不一样的，因为那些所谓神灵，同阶我一个人就能打几个。”

    说着泰德抬起手，手中那许曜看不清模样的晶体开始了某种变化。

    “这就是让你成神之物，神族每代只有一个，上一任死去之后，才会有下一任继任者。”

    泰德向着许曜走来，每走一步，他手中那晶体的光辉就璀璨一分，到最后许曜已经什么也看不见了。

    “不必紧张，不会有任何危险，因为你是契合之人，这也是当初选中你的原因，我可是找了几个纪元才终于找到你一个。”

    “所以，对自己有点信心。”

    说完，无尽的光辉瞬间凝聚，泰德一掌拍在许曜的心脏之处，手中之物融入许曜身体。

    “没反应？”

    过了一秒，许曜双手在身上摸了摸，什么也没感觉到。

    可是下一刻，他就瞬间没了意识，整个身体瞬间瘫倒，很安详。

    但是他倒到一半就在一股无形的力量下漂浮而起，身体蜷缩，就好像婴儿在母亲的怀里。

    咚！

    好像是一道心跳声，又好像是一种无形的波动扩散而出。

    这一刻，虚空内数也数不尽的所有世界内，太阳都明亮了一瞬，无尽的太阳之中，一道完全无法察觉的光点飘出。

    以某种不可见的状态快速穿梭，一点接着一点......

    在某个时刻，无穷无尽的光点汇聚在一起，带着恢弘盛大的赞颂，穿越时空来到许曜身前，如同雨滴融入大海，进入许曜的身体。

    ……

