    个巨大无比的神国终于靠近了，虽然双方还没有达到地步，但是二个神国的外围能量护罩已经是开始了轻微的摩擦。

    巨魔神和对方的神念在瞬间就已经相互沟通了起来。

    他们双方并没有互通姓名，这虽然是一种并不信任的表现，但是在神界中却是十分正常的一件事情。

    神灵之间，并不是随随便便就会互通姓名的。

    在双方各自的协调之下，二个神国之间的能量摩擦逐渐的减弱，并且慢慢的消失了。

    随着双方防护罩上的能量不断减弱，神国的实体也开始接触了。

    终于，二个神国的实体在二个神灵的刻意控制下，有限度的撞到了一起。

    轰隆隆的声音在二个神国中爆发了起来，并且沿着地面朝着远方绵绵不绝的传送了出去。

    在巨魔神的国度中，将近三分之一的大陆版块都发生了轻微的震动。

    幸好这是神灵的国度，一切都在神灵的控制之下。若非如此，这种程度的震动就不可能被那么大范围的地面所分担承受，而整块地壳都将为之变动了。

    在双方地神界大陆接触地那一瞬间。对方地神国同样发生了震动。但是对方地那位神灵却并没有将精力放到控制大陆版块地方面。

    他在双方神国实体接触地那一刻。就立即迫不及待地将他那强大地神念侵袭了过来。

    那早已准备充分地神念势如破竹般地冲开了神国上空已经变得极其薄弱地防护力量。并且在这瞬间就驱动他地神之国度以最强大地动力冲向了巨魔神地神之国。

    巨魔神愤怒地声音在国度中回荡着。似乎是蕴含了太多地无奈和愤恨。不过听在对方地耳中。却如同世间最美妙地音乐般动听。

    那震耳欲聋地轰鸣声在二个神之国度交界地那一处如同爆竹般地响了起来。二个神国一改刚才那缓慢地到了极点地速度。而是以一种近乎于惨烈地气氛碰撞着。

    二种不同属性地力量在瞬间产生了交集并且剧烈地相互攻击起来。

    巨魔神的神国与对方的神国正在以一种飞快的速度更可能多的重叠了起来。

    以二个神国的范围大小来说，自然是巨魔神的神国大上二倍有余，是以无论从任何角度来看，都是对方的神国侵入了如同神造大陆一样地神国之中。

    不过神国的大小并不等于神灵的神域力量，当双方的国度发生了重叠之后，彼此的神域也陷入了一种相互抗拒和消除的地步。

    这是一种纯粹的短兵相接的手段，纵然是在众神之战中，不到有着最后的拥有肯定的制胜把握之前，也是没有哪个神灵愿意施展这种近乎于两败俱伤地方法。

    随着二个神国的接触加深，一块块地表已经开始龟裂，这对于各自地神国本体都是一种巨大的伤害，除非是使用巨量的足以让任何初阶神灵破产的信仰之力弥补，否则根本就没有再恢复的可能了。

    空中不断地传来了巨大地爆裂之声，这种恐怖的密度，几乎就是神国即将陷入崩溃地前兆。对方的神灵似乎是丝毫也不顾忌神国地破损，在他的眼中，唯有巨魔神那里地大量劣质神格。

    只要这一战能够获胜，并且从巨魔神那里获得劣质神格，而且很有可能是双份劣质神格，那么他晋升中阶神灵的把握就更大了。

    毕竟，在他的感觉中，巨魔神是刚刚战胜了一个同阶的神灵，但却尚未来得及消化胜利的果实就被他遇到了。

    这样的神灵，无论是信徒人数，还是所保留下来的神力结晶，只怕都已经是所剩无几了。再说，如果不是走投无路，已经到了山穷水尽的地步，又有哪个神灵愿意付出劣质神格的代价呢？

    这样的机会若是再不把握，那么他也就是太蠢了。

    什么雇佣约定，这一切都见鬼去吧。

    越是想到这里，那位神灵的兴头就愈发的充沛，巨大的神心也随之而动，多年来使用无数手段积蓄下来的神力结晶都拿了出来，做为这一次孤注一掷的强大后盾。

    至于神国所受到的伤害，虽然也让他十分心痛，但是他已无暇顾及，哪怕是一些站在龟裂边缘的信徒们跌落龟裂的缝隙，他也无暇关注了。

    因为他已经将全部的精力和能量用于与对方的神域对抗之上。

    双方的神域范围由于神国的互撞而彻底的碰撞在一起，只是在神国纠缠、并且同阶的情况下，任谁也难以压倒对方，一时之间，整个空间中处处是能量不断对撞所产生的强大能量漩涡，将周围的一切都绞成粉碎。

    一些倒霉的信徒们在这种情况下更是没有丝毫抵抗能力的被卷入其中，成为了神域纠缠对撞之下的牺牲品。

    终于，一连串的爆炸声轰然响起，在二个神国之中处处都是荡起了一片爆炸的冲击波，疯狂的龙卷风，晴天的闪电霹雳，所有的景象形成了一个世界末日般的炼狱情景。

    双方的神域在这一刻终于是破裂了，这个结果其实在二个神国开始相撞和对捍之时就已经决定了。

    毕竟，做为同阶神灵，彼此的神域肯定是相差无几，一旦发生了剧烈的冲突，那么唯一的后果就是相互抵消，接下来就是神体、分身，甚至于是神国中的信徒们较量了。

    轻轻的抚摸着神域中的无穷神力结晶，入侵者高高的昂起了头颅，他终于操控着自己的天空神殿朝着巨魔神的天空神殿飞去。

    同时，在他的命令之下，近五千万的信徒们开始发出了厉声的呐喊，他们从神国大陆版块碰撞在一起的机会，挥舞着手中的刀剑，疯狂般的涌入了巨魔神的国度之中。

    这些信徒们出来的地方也是颇有讲究，是那位神灵感应过了巨魔神国度中力量分布之后而传送过来地。

    当成千上万的信徒们出现的时候，他们立即发现在他们的周围不远处，都肯定有着一座巨大的神殿，在这个神殿的表面上，弥漫着强大的到了极点的的能量，这就是巨魔神的力量源泉之一，来自于信徒最为虔诚地信念祷告。

    在这些神殿之中，不但有着大量的神职人员，而且肯定也隐藏着许多巨魔神的残存信徒，这里可是神灵获取力量的最佳源泉之地，若是能够将这些神殿摧毁，那么巨魔神的能力，肯定会有一个巨大的滑坡。

    这个将主意打到巨魔神身上的神灵，首先利用言语来麻痹对方，无论对方是否相信，当二个巨无霸似的神国开始靠近之时，就立即利用的自己地神国，毫无怜惜与对方神国共撞，直到取得如今的优势，那位神灵可以说是已经费尽心机。

    在面对面的交锋中，他有着绝对的信心可以战胜拥有强大神

    魔神，这并不仅仅是因为巨魔神刚刚经历过一场战筋疲力尽，而且还因为他对于五千万的信徒怀有着巨大的信心。只要这些信徒们能够在神国中将对方的信徒消灭怠尽，那么失去了力量来源的巨魔神，最终肯定会在他的纠缠下而陨落地。

    怀着这样的想法，他地天空神殿终于飘到了对方的神殿之前。

    “尊敬的阁下，您应该都看到了吧。”那位神灵骄傲的道：“我的信徒已经占据了您地国度，若是您此刻将上一次战争中所获得的所有神格都交给我，那么我可以让您离去。”

    巨魔神愤怒地声音隆隆般的响了起来：“你这个卑鄙地骗子，竟然敢欺骗我。”

    那位神灵放肆的大笑着，道：“我地神性之一就是黑暗之欺骗，如果我不骗人，那么还有谁会骗人呢？”

    “是么。”巨魔神似乎在一瞬间恢复了冷静，道：“原来你根本就是在欺骗我，那么我为什么还要将劣质神格交给你呢？”

    那位神灵的笑声顿时为之一窒，他的声音停顿了一下，终于一身长叹，道：“既然如此，那也唯有一决高下了。”

    随着他的声音刚落，巨大的天空神殿朝着巨魔神的那个悬浮在半空中，似乎没有一点儿防备力量的神殿飞去。

    虽然进入了巨魔神的神国，而且因为神国对撞，神域分割的关系，他已经完全的破除了巨魔神对于这片大陆的控制权。但是，他的神体却依旧是不敢出现在对方的天空神殿之中。

    他宁肯将神殿与对方的神殿同归于尽，也要力争和对方尽量的处于一种公平的环境中进行决斗。

    他相信，只要能够拖延到他的信徒将巨魔神的神殿全部摧毁，那么他就能够取得最终的胜利。

    可是，就在二个天空神殿即将接近之时，他却听到了一道仿佛是来自于九天之上，充满了威严的声音。

    “神说，凡是邪恶的，黑暗的，在光的力量之下，终将被驱散和净化……”

    巨大的山脉起伏不平，仿佛是一条蜿蜒万里的巨龙，自然的有着一种俯视天地般的感觉。

    在下界的神造大陆上，巨魔神的主神殿就建立在这条山脉之中，而在巨魔神的国度中，也是依样画葫芦的将主神殿安置在山脉之上。

    地面上的主神殿与天空神殿遥相呼应，庞大的信仰之力在二个神殿中流转不休，正是支持天空神殿翱翔天际的最主要支柱。

    入侵者们自然能够感应到在神国中散发着强大信仰之力，犹如璀璨明星般闪闪生辉的主神殿。

    于是被神灵直接传送到这里的核心信徒竟然是高达整整五百万之多。

    整个山脚之下，密密麻麻的如同蚂蚁一样布满了人群。

    除此之外，凡是在神国中有一点信仰之力冒起的地方，都可以看到数万乃至数十万不等的入侵者，他们一旦认准了目标，顿时是如同蚂蟥见到鲜血般的蜂拥而上，大有将一切都摧毁的趋势。

    然而，他们很快的就发现，在那些分散零星的小地方，一些小型的神坛确实是非常容易的就被摧毁了，但是那些中高级的神殿之中，却有都有着极为顽强地抵抗，里面的防御力量运用的巧妙之极，虽然异教徒的人数众多，但是想要将巨魔神的神殿彻底灭绝，却一样是并不可能。

    特别是在主殿之前，那原本平坦的笔直的石板山道已经变成了布满破碎石块的垃圾道，异教徒们在上面行走，若是一脚踏错而跌倒，又恰好是在悬崖边缘，那么唯一的下场就是摔落悬崖粉身碎骨，绝对没有挽回的余地。

    并不是这些入侵地异教徒们不想将这条路修补一下，而是当他们被传送到这里，并且被下达了以尽快的速度摧毁神殿的攻击命令之后，就与他们神灵的感应断决了。

    在这种情况下发动强攻，效果自然不可能太好，而且还有一点让他们心中忐忑，为什么会在此刻失去了与神灵之间的感应呢。

    不过神灵的命令依旧是在被不折不扣的执行着，在一位指挥官的命令下，无数信徒相互扶持着朝着山脉中腰处的神殿冲去，他们地身上有着魔法铠甲和武器，虽然式样和威力远不如奥丁拉赫的那无数魔法武士强大，但是激发剑气却并不是什么困难的事情。

    这些人侵者们和神界众多的信徒一样，基本上都是一个普通人，只是在神界的世间长了，承受的神恩达到了一定的地步，所以才会拥有强大的力量。只是这种力量无法使用魔法的手段激发出来，只能通过魔法武器的剑气释放。

    当然，无论是哪位神灵都会拥有数量不菲地魔法师信徒，但是在这种神域对撞而消散，空气中的魔法元素达到了极度絮乱地情况下，根本就无法调动外界的魔法元素来释放魔法。

    唯有大魔法师级别以上的魔法师们，才能使用体内积累的魔法能量来释放几个无关紧要的法术罢了。

    唯有传奇和伪神，在平时储备了大量地魔法能量，所以才会有释放强力魔法的可能。

    不过，一旦他们储备地魔法释放完毕，而本身的魔力得不到补充，那么他们也会一般人无甚区别了。而且，在魔法元素絮乱地到了这种地步的情况下，别说是想要释放类似于禁咒之类地魔法决无可能，就算是想要释放什么大范围魔法的成功率也是低的令人沮丧。

    可以说，在这种环境之下，虽然并不是禁魔之地，但是与禁魔之地的效果已经有着部份的异曲同工之境，特别是对于低阶魔法师而言，更是无甚区别了。

    若是奥丁拉赫的信徒中，那些魔法师经过了难以想象的岁月潜修，基本上都是凭借自身的努力而达到了传奇和伪神的境界，那么受到的影响并不会太大，起码还可以连续释放一些中低阶的小范围法术；但是此刻的入侵者却是一位低阶神灵，在他的信徒中虽然也有这二种级别的魔法师诞生，可数量上就是凤毛麟角，与神王陛下的信徒那就是天差地远了。

    此刻，入侵者们的魔法师在远距离高高的举起了手中的魔法杖，向着那巨大的神殿发起了魔法攻击。

    各种代表了不同魔法属性的光芒纷纷亮起，如同流星般的划过了苍穹，砸在了高耸的魔法塔之上。

    入侵者们爆发出了如同雷霆霹雳般的欢呼声，无数穿戴着魔法铠甲，拿着魔法武士们的信徒没命似的超前奔跑着，他们的眼中泛动着血红的光芒，似乎是想要将阻挡在眼前的一切都彻底捣毁。

    然而，就在他们冲到了距离神殿接近百米之内时，地面突地发出了轻微的颤抖，随后从地底豁然窜出了一排排细长而尖锐的到了极点的石枪。这些石枪从

    突然刺出，密度之大、速度之快、力量之猛都是令

    从神殿前上百米直到三千米之内，几乎每隔半步都会有这样的一把石枪刺出，霎那间，这一片土地上顿时变成了人间地狱。

    无数的魔法武士们被石枪彻底刺穿，绝大多数的武士都不是当场死亡，而是被挂在石枪之上痛苦的呻吟着。

    劣质魔法铠甲上的防御力量根本就无法与这些石枪相比，那厚厚的铠甲在这种特殊性的魔法力量之下，变成了泥塑纸糊般，瞬间便已被彻底的洞穿了。

    远处的神国，看到了这一幕地巨魔神在嘴角蕴含了一丝冷然的笑容。

    高级的魔法铠甲哪里是难么轻易可以获得的，除了奥丁拉赫这类最古老的神王之外，其余的神灵怕是很难给自己的信徒配备等阶最高的魔法铠甲了。

    别说是低阶神灵，就算是中阶暗黑神灵诺维迦的信徒们，所穿戴的魔法铠甲也不过如此，是以对于石枪阵所造成地效果，巨魔神并没有丝毫的意外。

    远处的信徒们虽然拥有虔诚的信仰，但是在这种恐怖血腥的场面之下，却依旧是被震撼的难以自控。

    入侵者后方的一位老魔法师脸色土色，他呢喃的说道：“不可能，在这种环境下，怎么还有可能释放如此大范围的魔法？周围地魔法波动并不强烈，这也不是超大型的范围魔法，他们是如何做到的？”

    神殿之后，超过一百位的魔法信徒们笔直的站在一排，他们每个人的脑海中都有着一副来自于神灵传送下来的图案，按照这个图案，在规定的时间，规定的范围内释放同样的魔法。

    魔法师虽然都是心高气傲之辈，但是这些信徒们对于神灵地信仰却让他们对于来自于神灵的神喻没有任何抵抗地能力。

    于是乎，遍布于整个神殿前方的石枪就在一瞬间刺穿了出来。

    在这个根本就不可能释放大规模，大范围魔法的神界之中，凭借着百多位魔法师们的共同努力，在瞬间形成了一个类似于大范围魔法效果的魔法阵群。

    无数信徒们看着前方那犹如修罗地狱一半地场景，都免不了心中发寒，双腿打颤。特别是那些被数根石枪刺穿并且挂在石枪之上的倒霉鬼发出了地惨叫声，更是令人毛骨悚然。而且，他们并没有注意到，从这些人身上流淌而下的鲜血一旦接触到地面，就迅速地渗入了地底消失不见了。

    慢慢的，这里地上空似乎是多了一层虚无的阴风鬼气，带给了众人一股彻骨的寒气。

    那些挂在石枪上的信徒们迅速的萎靡了下去，他们的生命力竟然在以数倍的速度流逝着。

    这些信徒经过了无数年的神恩，本身的体质极为强悍，就算是这样的伤势，除了被直接贯穿脑袋和心脏部位的信徒外，其余信徒却都安然的活着。在正常情况下，他们能够坚持数天或更多的时间，若是施救得当，绝对可以挽回他们的性命。

    可是此刻，他们的生命力量却在迅快的衰弱着，似乎随时都会步入死亡。

    下面的信徒们并没有沉寂多久，随着一个壮硕的信徒发出了一道震撼人心的呐喊，并且挥舞着手中大剑，将面前的石枪砍断之后，更多的人立即舍生忘死的投入其中。

    石枪上穿之时虽然威力巨大，但是当它们平平的挺立在众人面前的时候，那就无甚威胁了，在众多异教徒们手中那翻舞的武器之下，前方的道路迅速的被铲平了。大量的伤员被运到了下方，但是他们之中已经有一部份人支持不住而死亡，并且连他们的神体都诡异般的缩小了一圈。

    并不是没有人注意到这种不正常的现象，而是在这种火热的气氛和情况下，根本就没有向人提及的时间。

    半个小时之后，数量众多的异教徒们又一次的逼近了神殿的百米之内。

    然而，又是在这个距离，无数幽暗深黑的火花在这一刻飞溅而起。‘

    从神殿的百米之前和三千米之内的这段距离内，仿佛是点燃了来自于九幽之下的黑暗之火般，腾起了漫天的火焰。

    无数信徒们徒劳的拍打着身上的火焰，他们身上的魔法铠甲在这一刻似乎是失去了作用，那神秘而诡异的幽暗之火，只要一丝缝隙就可以直接的蔓延进去。铠甲上的防护力量根本就无法阻挡这种级数的暗黑火焰的焚烧。

    凄厉的叫声瞬间传遍了山脉，后方的信徒们受到了黑暗幽火的侵袭而痛苦的向着后方逃遁。可就在此刻，随着指挥官的一声令下，无数长枪箭矢将这些被魔火侵袭的人牢牢地钉在了地面之上，任由他们承受魔火的焚烧而死亡，也没有人敢上前施加援手。

    因为神界中的黑暗系居民们都知道这种魔火的可怕，一旦被侵蚀到身体之上，基本上就唯有死路一条了。

    只是，这种魔火释放的条件极其苛刻，如此规模的魔火种子更是难以搜寻，想不到对方竟然如此舍得。

    然而众人却并不知晓，这些魔火是在天空神殿中巨魔神亲自驱动上古魔器才释放出来的，以神灵之尊在自己的神国中对付这些异教徒，自然是大材小用，轻而易举的了。

    所有被魔火焚烧的信徒们最终都化为了虚无，所有地精血和灵魂都没有逃出，反而是被大地吸收，缓缓的汇聚为一点，最终成为了上古魔旗的养料。

    良久之后，魔火全部消失，负责指挥的信徒声竭力撕的大吼着：“魔火已经焚烧完毕，他们不可能再有第二批魔火了，继续前进……”

    又是一批异教徒信徒们鼓起勇气，继续的踏上了这一片浸透了鲜血的地面。

    说也奇怪，被魔火焚烧之后，地上非但没有燃烧的痕迹，反而是充满了一种诡异而恐怖的如同鲜血一样地红色。

    纵然是这些来自于黑暗的信徒们，在看到这种颜色的时候，也是忍不住心惊胆战。不过在对于神灵的强大信仰之心上，这些人还是义无反顾踏上了这一片地面。哪怕是已经被连续打击了二次，但是却依旧永不言弃。

    响亮的吟唱声从这些信徒们的口中发出，这股声音中蕴含着庞大的信仰之力，二种不同的信仰之力在神殿的内外逐渐的纠缠在一起。

    虽然异教徒地人数众多，但这里毕竟是巨魔神的老巢，所以在信仰之力地对撞之上，却依旧是稳稳的占据了上风，纵然是数百万人异口同声的吟唱声，也依旧无法让神殿周围的信仰之力有所动摇。

    异教徒们所释放的大量魔法元素风暴凡是靠近神殿一定距离之后，就被那若隐若现地防护罩给拦住了。这层防护罩正是使用信仰之力转换而成，将神殿中的建筑物保护地完好无缺。

    在外人看不见的角落中，数万名地核心教徒口沫横飞的吟诵着，他们同样在赞美神灵地伟大，为了神灵，他们愿意付出此生的一起。

    自从战争开始的那一刻，他们就没有停下过，身上早就是被汗水浸湿透了，哪怕外面喊杀之声震天动地，他们也是一概的充耳不闻。强大的信仰之力从他们的身上汹涌而出，源源不断的弥补了神殿消耗的信仰之力。

    在这一次的战争之后，这些激发了潜能的信徒肯定会大病一场，严重的甚至于会失去生命。但是他们却不管不顾，只知道拼命的压榨着自己的身体，将尽可能多的信仰之力提炼出来供给神灵使用。

    但就算是虔诚的到了此点的信徒，在神灵的眼中也不过就是一些可以利用的道具罢了，那充满了威严和力量的神灵，是不可能将这些渺小而卑微的生命真正的放如心中。

    神殿之外又一次传来的爆喝之声，那是敌人越来越近的表示，可是此刻神殿深处的数万信徒们还是一如既往的祈祷着，他们以数万人的信仰与百万人抗衡，所承受的压力之大可想而知，但是，自始至终都没有一人放弃。

    门外，异教徒们踏着那条代表了死亡的道路向前冲去，他们并没有注意，当大部队重新踏上这片土地之时，那些侥幸有些残余的尸骸却在瞬间融化进入了地底之中，仿佛在这下面有一个入睡的恶魔般，正在不断的蚕食着他们的生命。

    纵然间，无数异教徒们放声大喝，他们的声音充满了喜悦，就连那种有节奏感的吟诵赞美神灵的声音都在这一刻被严重的压制住了。

    最前端的人兴奋的望着眼前，他们刚才已经顺利的迈过了神殿前百米的那个大关。

    刚才就在这个距离之前，无数人死于非命，如今第三次的冲击，在他们神灵的保佑之下，终于迈过了这个魔鬼般的距离，踏入了神殿的百米之内。

    最前排的人看着神殿的大门，他们的鼻翼由于过度的紧张和快速地奔跑而急促的抖动着，他们的牙关紧要，望着神殿的方向充满了凶戾的目光。

    眼看他们就要来到神殿的边缘，可就在此刻，一个兽人的影子一闪而没，一道白色的光芒陡然间从神殿中爆发而出。

    当这道白色光芒所扫射过的地方，这些人身上的铠甲就开始发出净化地光芒，他们的身体似乎随时都会脱力而消散，特别是那些依附在铠甲和武器上的黑魔法装备，在白光的灼射之下，散发出了一缕缕的黑色烟雾，上面的黑魔法印记竟然象是暴晒下的冰雪般一点点的融化了。

    “光，光，光明魔法……”

    百万信徒的指挥着目瞪口呆地看着眼前的一切，只觉得自己似乎随时都会晕倒过去。

    光明魔法啊，竟然在一个暗黑系神灵中的神殿里面出现光明魔法，这究竟是怎么回事？

    这位倒霉的指挥官并不知道，此刻他所信仰的神灵也在为这个问题而畏惧和惊异不定。

    当二个天空神国即将接触的那一刻，巨魔神的神国中突然传来了犹如雷霆的神音，并且随之而来的，是铺天盖地的充满了神圣气息地光芒。

    一道接触到这股光芒，那位低阶神灵的气息顿时被完全冲散，不仅仅如此，他地天空神殿在巨大的堪称是太阳一般的光芒照射下，上面所密布的黑暗能量竟然迅快的开始松动了起来。

    天空神殿是所有神灵最终地保命场所，若是以防御的能力而言，确实比神国要高出好几个场次，哪怕是遇到了高阶光明系神灵地荣光，也不可能如此不济。

    但是他却绝对想不到，在肖恩手中所掌握着的，并不是什么初阶或者中阶神灵地神器，而是那奥丁拉赫神王陛下使用不知道多少亿万年才慢慢培养出来的超阶神器神圣权杖。

    哪怕是中阶神灵在权杖地威能之下都要为之颤抖，又何况是一个小小的低阶神灵。

    轰隆隆的声音从天空神殿中不断的传来，在那无穷尽的光芒照射下，强大的黑暗气息逐渐的被驱散了，整个天空神殿就像日光浴之下的冰雪而逐渐消散。

    那位神灵大惊失色，虽然他怎么也想不通，对方的气息明明是一位黑暗系的神灵，但为何释放的却是那么纯正强大而远超低阶水准的不可抵御的光明能量。可是这并不影响他对于双方实力的瞬间判断。

    就在接触到光明力量的一瞬间，这位神灵已经操控着天空神殿朝着后方拼命的逃窜而去。

    可就在此刻，他突然发现，在天空神殿的外围，不知何时已经布满了一层密密麻麻的拦截网，无论他如何进行躲避，都不可能挣脱这道不知何时布下的拦截网。

    更让他惊惧不定的是，刚才将他打击的狼狈不堪的能量是纯粹光明力量，但是此刻负责拦截的能量却又是纯粹的黑暗能量。非但如此，无论是光明力量还是黑暗的力量都似乎是远比他要强大的多。

    此刻，他终于清晰的明白了一件事情。对方这位神灵的强大并不是他所能够撼动的。

    自己在算计着人家，但是人家又何尝不是在算计着自己呢。

    眼看着天空神殿上的振动愈发的剧烈了，那无穷无尽的光芒越来越强大，似乎随时都能够将神殿的防护力量彻底净化似的。可是同样的光芒照在了周围的黑色拦截能量上，却是没有半点危害，就像是光与暗之间有着一个绝对的平衡，让二者保持了微妙的关系。

    黑暗系的初阶神再也忍耐不住，他的神念疯狂而充满了恐惧。

    “伟大的您，请饶恕我的无礼。在见识到了您的威能之后，我愿意发出神誓，愿意奉您为主神，成为您的契约神。”

    强烈的光芒攻击似乎是停歇了片刻，正当这位神灵稍微的松了一口气的时候。就听到天空中传来了雷霆霹雳般的声音：“如果是在今日交战之前，我也愿意接受一个契约。但可惜的是，如今的你，已经见到过了我的真正面目，为了不被任何外人知晓，我也唯有放弃你了。”

    巨大的轰鸣声中，一座座如山般巨大的压力从天而降，将他的天空神殿包围的是团团圆圆。

    巨魔神的神国前方一阵模糊，肖恩手持神圣权杖，和巨魔神并肩而立，冷然的看着他。

    那位神灵脸色大变，他的口中苦涩的呢喃着：“二位神灵？二位不同神系的神灵本体竟然会走在一起，而且还是黑暗和光明这二种完全对立的神系。难道神界末日到了么？”