    而下一刻，陈枫双手一引。

    瞬间，体内大巫回天功运转。

    那滔天血浪，竟是猛的扑向他的身体！瞬间，便是尽皆涌入到陈枫体内。

    和陈枫体内的那些力量融合在一起，在他的体内运转十二个大周天。

    而后，则轰然涌入陈枫丹田之中。

    陈枫感觉，此时，自己的精神与肉体，似乎分离。

    自己的精神，仿若旁观一般，静静的看着这一切。

    他赶紧进入到丹田之中，内视己身。

    而后便是看到，那所有的力量，在丹田之中盘旋着，化作一个巨大漩涡。

    却是越转越小，越转越小。

    到最后，竟然收缩在一个点上。

    那是一个血红色的点，极度的向内坍塌，仿佛能够吸收一切，毁灭一切！有着无与伦比的巨大威力，强悍、恐怖！下一刻，这收缩到了极致的点，轰的一声，骤然之间炸开！瞬间，陈枫面前，漫天红光。

    什么都看不见！疯狂的力量，四处狂溢，仿佛能够摧毁一切。

    而当陈枫恢复神志与视线的时候。

    他便是看到，自己丹田之中，赫然变了一个样子。

    丹田里面，一缕缕的红色血气交织在一起，四处遍布。

    而在丹田最深处，则是出现了一座血池！这座血池，周围一片赤黄之色，仿佛是用最浑厚纯正的大地力量构建而生。

    极为简单，毫无装饰。

    但却透着几分大道至简，上古蛮荒。

    此时，里面一片干涸。

    一滴血都没有！陈枫眼中，骤然有着无数画面闪过。

    仿佛日升月落，天地初开，斗转星移。

    仿佛有着一整个世界的演化瞬间而过。

    丹田之中，陈枫的神念亦是心中一片缭绕，轻轻叹了口气：“这是大巫血池！”

    陈枫自然而然便是知道，这池塘，名为大巫血池。

    “只要血池之中有着巫族邪魔的精血，那么我便可以持续的进行巫族邪魔变身。”

    “乃至于，进行巫族邪魔变身之后的第二次变身。”

    “化作巫族邪魔战斗时候的终极形态！”

    陈枫现在已经知道，那种终极形态名为什么。

    大巫神体！按照大巫回天功的说法，大巫血池凝聚成功之后，就意味着大巫回天功第一层，已经修炼成功。

    大巫回天功，一共也只有两层而已。

    第一层，是能是将人的人族身体正式转化为巫族邪魔的躯体。

    并且，能够做到熟练自如转化。

    而第二层，则是将巫族邪魔的躯体，进一步转化为大巫神体的变身状态。

    这两层之后，就没了。

    剩下的，就是积累。

    积累的越多，吸收的越多，那么变身之后的实力也就越强。

    除此之外，没有什么其他的。

    就是这么直接粗暴。

    “难道说，我的大巫回天功第一层已经练成？”

    陈枫有些不敢相信。

    瞬间，回归身体之中。

    而当他再看到天残兽奴的时候，却见天残兽奴不敢置信的看着自己，失声喊道：“大哥，你练成了！”

    陈枫此时，已经完全化成了巫族邪魔的样子！浑厚、高大、雄壮！脚踩大地之上，仿佛便有无穷力量，透入他的身体。

    天残兽奴感觉，陈枫的气息完全变了。

    之前，陈枫给他的感觉，晦暗莫名，是很厉害。

    但摸不清楚他有多厉害。

    但现在，陈枫给他的感觉就是一个字：强！身体无比的强，力量无比的厚重。

    让他感觉，仿佛陈枫一拳下来，能够把自己直接砸成肉泥。

    他稍稍感知了一下，立刻便是惊呼道：“大哥，你现在这种状态下，已经有了星魂武神境第一重楼巅峰的实力！”

    “星魂武神境第一重楼巅峰是吗？”

    陈枫嘴角微微一勾。

    之前的他，八星武帝巅峰境界。

    可以斩杀半步武神境，面对星魂武神境第一重楼初期和中期的时候，也可以斩杀。

    但如果是面对星魂武神境第一重楼巅峰，那么对付起来，就会颇为费力！而现在，他自己则已经是实实在在的星魂武神境第一重楼巅峰强者。

    如果再用上其他手段的话，绝对可以轻松秒杀星魂武神境第一重楼巅峰！甚至，跟星魂武神境第二重楼，掰一掰手腕，都未可知。

    如果陈枫以现在这个状态，去迎战韩坤的话。

    不说胜算，但至少能够轻松逃跑，不会被人追杀的上天无路入地无门。

    “果然，效果不错。”

    陈枫手指一弹，一面水镜凝结而成。

    看到自己变身巫族邪魔之后的样子，点了点头。

    他现在，身高约有三米，粗壮而又强悍。

    体内力量磅礴的似乎难以想象！看起来，完全就是巫族邪魔的样子。

    现在，陈枫确定自己是真的已经练成了。

    “就这么简单？”

    陈枫满脸愕然。

    但接着，他便是释然一笑，知道是怎么回事了。

    巫族的功法武技等等，都是直来直去，非常简单的！大巫回天功，亦是如此。

    大巫回天功对于修炼的要求，只有一个：有足够多的巫族邪魔精血！只要有足够多的巫族邪魔精血。

    没有什么瓶颈这种说法，一路就能平推过去，突飞猛进。

    哪怕时间再短，只要你精血够多，也能够在短期内达到极强的实力！这就是这功法的神奇之处。

    而忽然，陈枫浑身一颤，接着，剧痛传来。

    丹田之中，那干涸的大巫血池，瞬间疯狂震颤起来，似乎要撕裂一样。

    陈枫感觉，自己的整个丹田似乎都要被撕得粉碎。

    下一刻，他一声低吼，浑身一颤，身体急剧抖动起来。

    片刻之后，当陈枫再恢复神志的时候。

    发现自己已经变成了人类的躯体。

    而此时，他这人类的躯体则是遭受重创。

    全身血脉，似乎破碎，全身骨头，都断成无数节。

    甚至那肌肉，都被撕扯得粉碎。

    陈枫苦笑。

    他知道，是因为大巫血池里面没有足够的精血，所以无法维持巫族邪魔的变身。

    现在恢复到人类的躯体，人类躯体亦是遭受重创。

    不过，这也是必然经受的一步。

    陈枫并不在意。

    “练成就好。”

    他嘴角勾勒出一抹笑意。

    

