    别墅内，刚准备吃饭的叶老看着匆匆赶回来的江河两人，眉头不自觉的一跳，心中好奇道：你们这同学聚会，这么讲究效率的吗？

    林雅看着满桌的美食，迅速跑到自己的位置，一边往嘴里塞着好吃的，一边跟叶老说起了今天同学会的情况。

    看着林雅那开心的模样，江河也没去打扰她，默默地走到一旁，思索了一会之后，便掏出手机，给在魔都的卢勇打了个电话。

    “喂？江老弟？有什么指示吗？我这正好有个好消息要跟你分享一下呢！”

    卢勇的电话很快就接通了，听他的语气，似乎遇到了什么好事，心情非常的不错。

    “哦？卢大哥，听你这语气，莫非是项目有了进展吗？”

    江河听到卢勇的话，心中也是莫名的一动。思绪瞬时就飘到了学习机和平板电脑的研发进度上。

    之前与卢勇沟通的时候，江河就听卢勇说过，他们现在被卡在了芯片的研发阶段，金永江为了能够顺利攻克难题，最近这阶段正没日没夜地加班呢。

    虽然对于这两个产品，江河已经提供了大致的方向和模板概念，但这两样东西与电视机、电冰箱等产品还是有着本质的区别的。并不是有了设计图就能顺利生产出来。

    “真不愧是你啊！不错，小金和小闫这几天几乎吃住都在公司，还真给他俩鼓捣出来了一些玩意，刚刚我们才经过了性能测试，你猜怎么着……”

    卢勇此时非常的兴奋，对于金永江和闫磊更是赞不绝口。可能是太兴奋了，导致龙说出来的话，逻辑异常混乱。

    江河费了半天劲，才总算是总结出了卢勇究竟要说什么。

    简单来说，就是金永江和闫磊的研究目前有了突破性的进展，部分功能目前已经可以实现了，但距离量产，可能还需要点时间。

    目前最主要的问题就是两点，第一是研究经费的问题。无论是金永江的芯片研发还是闫磊的互联网研发，都是烧钱的玩意，所以卢勇那边的流转资金，目前有些吃紧了。

    而第二点，则是缺人。金永江和闫磊虽然都是比较不错的人才，但是他们的经验还是有些不足。所以卢勇也希望江河能够再招一些相关领域的人才，来丰富自己这边的研发团队。

    对于这两个要求，江河直接就批准了。省城的一战，不仅为江河奠定了市场基础，更是给江河带来的庞大的资金收入。

    所以对于研发经费这一块，江河是一点都不吝啬，直接就让卢勇跟徐江年联系，优先满足研发部的一切需求。

    至于招人这一块，江河也是直接放权，让卢勇甩开膀子去招，国内的条件不满足，可以把招人端口开到国外。

    江河甚至直接授权卢勇，可以高价去挖一批国外的优秀团队，甚至高薪聘请一些海外留学生回来。只要锄头挥得好，没有挖不倒的墙角。

    多花点钱江河不怕，但他也不想当冤大头。所以特意跟卢勇交代了一句，招人一定要现场考察一番。如果卢勇不能确定的话，甚至可以让金永江和闫磊一起担任面试官。

    毕竟他们两就是这个领域内的，需要什么样的人才，以及这个人是否合适他们这个团队，这两人应该比其他人看得更清楚。

    “的嘞，有你这句话就成。不瞒你说，我刚刚也是这么想的，就怕你不同意，嘿嘿。毕竟这两个小子虽然不错，但毕竟太年轻了。”

    卢勇得到江河的授权后，狠狠地拍了下桌子。他最欣赏的就是江河这种品性。只要你有才华，哪怕你资历不够，年龄不够，我也能给你一个施展自己的舞台。

    江河心里也清楚，虽然目前而言，电器市场的价值很大，利润也十分的丰厚。但过不了几年，市场的风向就会全面转变。未来，那是互联网的天下。

    所以芯片的研发以及网络市场的搭建，江河是非常看重的。对于这一块的价值，江河自然是当仁不让。

    两人又闲聊了几句，最后卢勇更是立下了军令状，过年之前，一定给江河交上一份满意的答卷。如果做不到，自己就亲自来杭城，给江河负荆请罪。

    最后，江河又针对目前卢勇那边的进展，给出了一定的建设性意见后，便挂断了电话。

    “怎么样？你说的那个成果，没出什么问题吧？”

    叶老不知道什么时候站到了江河的身后，看到江河的电话打完了，便直接开口询问了起来。

    “叶老！您走路怎么没声的啊？人吓人要不得啊！”

    江河被叶老这突如其来的一句话，吓得差点跳了起来。然后满脸幽怨地将目光落在叶老的身上，轻声的抱怨起来。

    “少给我整这些没用的。年前成果能不能出来？我可等着呢啊！”

    叶老可不吃江河这一套。如果说别人被自己吓到，叶老还有可能相信，但江河，叶老是打死都不带信的。

    看看江河从成立步步升到现在，干的哪件事动静小了？这样一个人会是个胆小的家伙吗？

    “嘿嘿，您放心，刚刚确认了一下，年前一定给您一个满意的答复。”

    江河也熟悉叶老的脾气，当即便拍着胸脯表示起来。就如同叶老相信他一样，他对于自己手下的这帮人，那也是十分的信任的。

    “行！那就赶紧滚过去吃点东西。好好的一个同学聚会，居然被你小子弄得啥也没吃上。真有你的！”

    叶老得到了自己想要的答案，便利落地转过身，重新向着餐桌的方向走去。

    而听到叶老的话，江河却只能无奈地抱以苦笑。话说同学会被毁，归根结底，好像并不是他的锅吧？

    吃完了饭，江河提出大家一起出去采购一番，毕竟马上就要过年了，有些东西，还是需要准备准备的。

    不过叶老却拒绝了，让江河带着林雅和幺儿去就好，至于他，年纪大了，要回去午睡一会，不跟着参合了。

    江河明白，叶老这是给自己机会，让自己多陪陪家人。所以倒也没有多说什么，只是对叶老投去了一个感激的眼神。

