    徐州，东海郡。

    出战泰山之前，徐州只留了田丰与崔琰看家。

    以二人的能力，只要青州黄巾没有大举进攻，处理整个徐州的政务是绰绰有余。

    田丰负责政务，崔琰负责吏治。

    田丰刚直，崔琰清正，两人配合起来，倒是相得益彰。

    只是最近田丰大部分精力都放在屯田和为泰山运输粮草上，这就使得政务全压在了崔琰一个人身上。

    崔琰被累得实在不行，只得派人去寻回整日在田间地头忙碌的田丰。

    但田丰没有回来，只是派了一个年轻人过来，说是可以帮助崔琰处理政事。

    说是年轻，但也有二十六七岁的样子。

    其人姓陈，名登，字元龙，出身下邳陈氏。

    要说陈登，也算是这个时期的一位奇才。

    若不是出身徐州境内第一豪门的下邳陈氏，林朝早就伸手赚……招揽过来了。

    按照林朝原本的构想，等过两年，刘备在徐州的统治稳固了，再行任用这些世家子弟。

    只是没想到，田丰在东海屯田时，恰巧碰到了时任东阳县长的陈登，两人一经攀谈，田丰马上察觉到此人不可小觑。

    同时，他又回想起了当初，自己被林朝招揽的愉快经历……

    此等待遇，又岂能某一人独享。

    再者，这陈元龙乃当世奇才，合该为主公所用，若他林子初在此，也定会如此认为。

    于是，陈登就被迷迷糊糊的骗来了郯县，帮助崔琰处理政事。

    崔琰初时还没觉得如何，但两天相处下来，发现这小老弟可不一般，不但才学不亚于自己，对于政务，法令，也多有自己独到的见解，顿时大为惊异。

    他当即给林朝写了一封信，言自己发现了一个奇才，可以委以重任。

    当时林朝正在冀州征战，等回到泰山时才看到书信，还没来得及回信，就发生了刘备吐血等一系列事情。

    因此，林朝此行回转徐州，倒也想见见陈登。

    要知道在原本历史上，陈登对于刘备来说，可是个极为重要的人物。

    当时陶谦身死，将徐州交给刘备，但刘备自觉根基未稳，不敢接受，最终还是以陈登为首的徐州门阀站了出来，帮助刘备坐稳了徐州牧的位置。

    陈登说：今欲为使君合步骑十万，上可以匡主济民，成五霸之业，下可以割地守境，书功于竹帛。若使君不见听许，登亦未敢听使君也。

    陈登这番话听起来简直振聋发聩，言语之间，对刘备是满满的爱意！

    但，当时陶谦身死，徐州群狼环伺，随时有倾覆之危，刘备也正是因为这点，才不愿意接盘徐州。

    再者，陈登也许是真心帮助刘备，但徐州门阀可不会这么认为，他们更想把刘备拉过来顶缸，因为彼时刘备兵微将寡，更好控制一些。

    后来曹操占领徐州后，陈登跟荀彧一样，迫于自身的世家立场，并没有跟着刘备跑路，而是投靠了曹操。

    就算如此，陈登后来评价自己时，也曾说过：英雄杰出，有王霸之略者，我最敬重刘玄德。

    而刘备在荆州时，听见许汜说陈登坏话，顿时大怒而起，当着刘表的面，把许汜狠狠奚落了一番。

    所以，刘备与陈登，真的是真爱。

    只可惜曹操棒打鸳鸯，弄得两人劳燕分飞。

    若当时陈登肯舍弃家业，跟随刘备跑路，他在季汉的地位，绝对会比法正和庞统还要高一些。

    这一日，忙碌了一天的陈登下了值回到家中，饥肠辘辘之下，便吩咐家仆弄了两盘鱼脍，一壶冰镇好酒。

    所谓鱼脍，其实就是生鱼片。

    陈登没什么别的爱好，就是好海鲜这一口。

    但凡水里游的，他都喜欢生吃！

    简直生猛无比！

    等到鱼脍端上来时，陈登望着晶莹剔透的鱼片，强忍住自己快要流出来的口水，先喝了一口酒，然后才用筷子夹起一片鱼脍，放出口中慢慢咀嚼着，满脸享受的模样。

    嘶！

    简直人间美味！

    有此物相伴，吾愿足矣！

    欲望得到满足的陈登，甚至都闭上了眼睛，忍不住发出一声叹息的呻吟。

    可还没等他多享受一会，田丰与崔琰竟然联袂而至。

    屯田半载，田丰事事亲力亲为，整个人都晒黑了许多，但看上去精气神更饱满了一些。

    相对的，崔琰整日劳累，整个人却憔悴许多。

    陈登向来视吃鱼脍为生平最享受之事，不容任何人打扰，但对于这俩人，他也没啥办法，只能连忙站起来，拱手道：“见过田都尉，崔从事！”

    田丰挥了挥手，开口道：“元龙不必多礼。”

    而崔琰则是看了看陈登桌子上的生鱼片，顿时眉头一皱。

    “崔从事，您要不要来点，此物甚是鲜美！”

    陈登也是大方人，见崔琰注意到鱼脍，马上热情地安利道。

    可崔琰是冀州清河人，虽然听过这种吃法，但还是接受不了，遂一摆手道：“元龙好意，某心领了，此物……某无福消受。”

    切，如此鲜美之物你居然不喜欢，真是暴殄天物！

    陈登心中吐槽，脸上却笑着问道：“二位驾临，寒舍蓬荜生辉，还请上座。”

    “不必了。”田丰摇了摇头，开口道，“元龙，随我二人走一趟吧。”

    “额……”

    陈登看了看天色，已近黄昏，不由好奇道：“田都尉，去哪？”

    崔琰解释道：“徐州长史从事林子初回来了，说有要事商议，我二人顺路正好过来唤你一同前去。”

    对于林朝的大名，陈登自然有所耳闻，甚至是神交已久。

    闻言，马上点了点头，开口道：“二位稍待片刻，容某更衣，再去见林长史。”

    田丰摇了摇头，开口道：“不必了，子初不是在意虚礼之人，直接走吧。”

    “唯！”

    陈登拱手应道。

    三人一路来到了治所，就见到林朝坐在平日里崔琰坐得位置上，正在闭目养神。

    因时间太过紧迫，林朝从奉高赶到郯县，也只用了两日而已。以他的体质，自然极为疲惫。

    旁边，赵云与吕虔，一左一右坐在下首。

    三人走了进来，冲林朝拱手一礼。

    林朝这才睁开了眼睛，开口道：“三位不必多礼，请入座再说。子龙，将事情与三位说一遍。”

    赵云点了点头，将泰山郡发生的事情与三人复述了一遍。

    听完之后，田丰的反应最是激烈，猛地一拍桌案，大声道：“董贼竟敢毒杀天子，实在该死！”

    崔琰的养气功夫显然比田丰高上一筹，虽然面带愤怒，却终究忍住没有出声。

    至于陈登，一众大佬在旁，倒也没有他发表意见的资格。

    崔琰开口问道：“师弟，主公激愤而病，此时泰山人心浮动，你理当主持大局，为何回来徐州？”

    “不来不行啊。”林朝苦笑道，“玄德公醒来后，要尽出徐州之兵，攻入洛阳，诛杀董贼。”

    “不可，此事万万不可！”

    果不其然，跟林朝预想的一样，田丰马上大叫道。

    “起兵已四月有余，现如今徐州府库中，再无半点存粮，如何进兵？况且还是尽起徐州之兵！最少也要等秋收之后，府库中的粮食才能供两万大军所用。”

    崔琰也摇了摇头，叹道：“泰山一役，我徐州可用之兵虽多了不少，但后勤方面却无长进，实难再支撑一场大战。”

    林朝苦笑道：“粮草上的难处，某又岂能不知，不然某也不会亲身前来了。”

    田丰丝毫没给林朝留面子，大声斥责道：“就算你林子初亲身前来，又有何用？难道你还能凭空变出粮食不成？无有粮草，贸然进兵无异于自寻死路！

    林子初，你身为长史，又随行在侧，为何不劝谏主公？”

    林朝忍不住翻了个白眼，说道：“元皓，你以为我林子初何许人也？”

    言外之意，你真当我没有劝过？

    但是……劝不住啊！

    赵云在旁解释道：“田先生，主公醒来后，并没有同任何人商议，只让监军主持起兵之事，我等想劝谏，也无机会。”

    “那也不行啊，主公久经战阵，不可能不知道粮草对于战事之紧要，为何会……”

    说到这里，田丰沉默了。

    崔琰倒是看得明白，开口道：“元皓，主公乃汉室宗亲，身受国恩，闻听天子被董贼所杀，起兵也是应有之理。”

    这个道理田丰自然明白，也颇为赞同，但没有粮食，这仗要怎么打？

    起兵讨董，好处是显而易见的，田丰举双手赞成。但粮食乃战争的根基，没有此物，其他一切都是空谈！

    林朝问道：“元皓，现今府库之中，还有多少存粮？”

    到了这个时候，田丰也没必要隐瞒了，开口道：“府库之中，现如今只剩了不足三十万石粮谷，远不够大军出征所需。”

    一万士兵，一个月下来最少得消耗三万石粮草。

    若徐州精锐尽出，一个月最少得二十万石粮草支撑。

    讨董自然不是个把月能结束的，最少得打半年，这就需要一百二十万石粮食。

    三十万与一百二十万，中间相差了九十万还多！

    不过林朝来之前，心中已有定计，至于能筹集多少，那就得看情况了。

    林朝开口道：“元皓，某有一粗劣之策，想说出来请元皓看看是否可行，如何？”

    听到林朝这句话，田丰马上警惕了起来，问道：“林子初，你不会是想加重赋税，盘剥百姓吧，某决不允许你如此行径！

    屯田之策今年入秋时便可显功，若此时加重赋税，屯田将毁于一旦!”

    相比于一次战争，按比例分成的屯田，才是长治久安之大计，田丰不允许任何人破坏！

    田元皓你什么意思，某何时说过要盘剥百姓了？

    在你心中，某就如此不堪？

    老子从来就没想过要刮穷鬼的钱！

