    县丞只是一个小官，督邮回去跟郡守说几句坏话，便能让人吃不了兜着走。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，这只是针对一般县丞。

    姜芃姬是一般的县丞？

    天边日头正烈，空气闷热无比，督邮一行人在城外等了整整一个时辰，热得满头大汗，那位体态肥硕的督邮更是狼狈，他为了给姜芃姬一个下马威，可是穿齐了一整套行头。

    哪怕有小厮不停扇风，他依旧觉得燥热无比，汗水不停从毛孔渗出，将里衫打湿。

    外头的百姓面黄肌瘦，他的脸则胖成了满月，白嫩嫩的肥肉堆在脸上。

    他的眼睛渗着些许阴鸷，面上尽是不耐和暴躁之色，瞧着不好亲近。

    排队进城的百姓偶尔将视线飘到他们身上，低头小声议论。

    “这些官老爷哪儿来的？穿着倒是富贵……”

    身旁的中年男子道，“据说是上头来的督邮，那可不是什么好东西。”

    督邮位轻权重，经常借着职位之便向底下的属吏索要贿赂，很多人为了保住自己的小官，不得不和对方虚与委蛇，暗中行贿。更加贪婪一些的督邮，甚至会授意旁人剥削乡里。

    北方大旱，青衣军和红莲教掐架，影响了这两年的春耕和秋收，家底稍微厚实一些的人家都要揭不开锅了，偏偏这位督邮还是油光水滑、面色红润，一人抵得上两个成年男人的吨位。

    要说对方廉洁，实在可笑。

    一个督邮没有外快，能有多少俸禄？

    百姓嬉笑道，“他们怎么被赶到一边，不进城？”

    中年男子啧了一声，讥诮道，“哪里是不想进城，估计是被拦着没办法进城。真希望今天日头再烈一些，晒死这些贪官走狗。哪次督邮下乡巡查，没把大家伙儿身上剥一层油？”

    一人自豪道，“咱们县丞可跟以前那些虫豸不一样，这督邮要是敢胡来，准保打断他的腿。”

    几个百姓低声窃语地讨论，时不时将余光瞥向那个不停抬手擦汗的督邮。

    另一厢，督邮已经等得不耐烦，催促底下的人再去催一催，心里想着如何整治姜芃姬。

    此时，城门口突然传来一阵喧闹，原本排着队进城的百姓自让开。

    督邮努力伸长脖子，想要看看那边生了什么。

    他脖子也堆满了脂肪，肩膀上面便是硕大的脑袋，根本不见“脖子”这玩意儿。

    过了好半响，典寅带着数百手持刀枪的高大兵卒上前，刀锋雪白尖锐，看得人莫名森寒。

    典寅身形高大壮硕，面色偏黑，哪怕他穿戴整齐，依旧透露着一股土匪气息。

    “你便是督邮？”

    督邮心中冒火，眼前这个黑面大汉哪里来的，竟然对他如此无礼？督邮本想拿出当官的威仪，等他看到典寅腰间挂着的大刀，他身后两旁整齐战力的兵卒，眼皮下意识跳了跳。

    “正是。”

    一个时辰前抵达城外，本以为要不了多久县丞就会诚惶诚恐出来迎接自己，没想到对方愣是晾晒他一个时辰，现在好不容易等到了人，还是这么一个阵仗，简直无礼至极！

    “不知督邮此次前来有何吩咐？”

    典寅眼皮都不眨，好似拷问犯人一般问督邮。

    督邮怒笑道，“听说象阳县丞不顾东庆律法，擅自动用私兵，欺压奉邑郡其他三县百姓。本官身为督邮，有巡查监管之职，遵从郡守之令下来彻查此事，看看县丞是不是有不臣之心。”

    这话可就严重了。

    典寅暗中蹙了蹙眉，他知道督邮不安好心，但没想到人家竟然如此不要脸，直接威胁了。

    “我家主公一心效力国家，何时有不臣之心？青衣军暴民肆虐奉邑郡，若非主公怜惜百姓，遣兵调将把青衣军赶了出去，其他三县百姓能有这般安生日子？此情可昭日月。”典寅道，“督邮既然是奉命过来彻查此事，还希望您能秉公执行，还我们家主公一个清白。”

    督邮心中舒坦了一些。

    知道怕就好。

    他知道柳羲是柳佘的儿子，但这又如何？

    毛头小子不懂事儿，柳佘再强势也不能做什么，这事是柳羲不对。

    她一个象阳县的县丞，哪里有资格动兵收复其他三县？

    不过，督邮很快就意识到不对劲的地方。

    百余人被迎进了城，街道两旁的繁荣景象令他诧然，紧接着便是贪婪和邪念。

    他当了多年督邮，还没见过哪个县城能被治理得这么好，外头流民无数，唯独这里热闹繁荣，好似盛世之景。他没有感慨姜芃姬的治理能力，反而想着敲诈多少。

    柳佘的儿子还能差钱？

    这样的情绪没有维持多久，他冷汗涔涔地现街道两旁各站着一队手持刀枪的兵卒，个个站得笔直，白花花的刀刃泛着冷光，眼睛齐刷刷落到他身上。

    哪怕督邮没什么见识，也能感觉出一股森寒气息。

    他脸色微青地问，“这些是……”

    典寅道，“回禀督邮，这些都是我家主公手下的私兵。”

    都是？

    督邮心中一个咯噔，头皮隐隐麻，不敢去想城内有多少兵卒。

    典寅唇角噙着冷笑，故作关切地问，“督邮，您这是怎么了？”

    “这些、这些兵，好生威武啊，柳县丞练兵有方。”

    典寅接话道，“可不是，这些兵一个一个上过战场，杀过青衣军，悍勇无比。”

    全都见过血？

    督邮心中冒着冷汗，终于明白为何进城之后感觉空气诡异冷了一些，玛德是杀气！

    若非坐在敞开的马车上，督邮都能腿软倒地。

    他给自己做心理准备，千万别被这个大阵仗吓到。

    柳羲再厉害，还能大得过王法？

    不想被扣上谋反的帽子，今天必须交出角平县、成安县和茂林县！

    想到这里，督邮稍稍有了底气。

    到了县府门口，大门两侧各自站着两名目不斜视的护卫。

    督邮伸长了脑袋，愣是没看到疑似“柳羲”的人。

    怎么……竟然没出来迎接他？

    典寅道，“督邮，我家主公已经在正厅等着您了。”

    这般态度，让走到哪里都被捧着供着的督邮万分不爽，偏偏不能将将不满泄出来。

    他踩着轿凳下来，身后的护卫正要跟上来，两旁的兵卒突然一蜂窝上前，将他们全部擒住。

    督邮脸色大变，骇然地睁大了眸子，“你想造反？”

    典寅笑着将督邮左右护卫擒住，卸下他们手中的刀枪。

    “自然不是，为了我家主公安全，外人不得携带兵器入县府，还请督邮见谅。”