    林静怡来的时候没打招呼，走的时候也十分利落。

    苏柒柒看着她曾经坐过的地方，久久回不过神来。

    不是因为别的，只是因为林静怡这种分外洒脱的做法，让苏柒柒心情十分复杂。

    她以为对方是来找自己算账的，或者是像季佳蓉、孟维娜一样，给自己警告，让自己不要得意，然而这些林静怡都没有做。

    哪怕失败，她也要保持着自己的尊严，维持自己的风度，而不是歇斯底里。

    林静怡的举动，让苏柒柒看到了属于独立女性的美。这种美是内在的，让人忍不住为之赞叹的魅力。

    自己居然能从这样的人手中获得沈默的青睐，究竟是靠的什么呢？

    苏柒柒忍不住开始了自我反思，她可以确定，自己的爱丝毫不少于林静怡，可除此之外，她还有什么更大的优势吗？

    难不成沈默选择自己，真的是为了橙橙？

    苏柒柒摇了摇头，阻止自己再想下去。

    就在这时候，苏柒柒接到了沈默的电话。

    “马上下班了，等一下我去接你，今天想吃什么？”沈默愉快的声音传了过来。

    不知怎么的，苏柒柒眼前闪过了林静怡的眼眸，她话到嘴边转了个弯，“公司这边的事情没处理完，我恐怕要加个班。”

    沈默毫不犹豫的说道：“那我过去等你。”

    “不用了。”苏柒柒想也不想的拒绝，随后反应过来自己的态度有些反常，补了一句：“我不知道什么时候能弄完，太晚了我就直接回公寓那边了。”

    尽管苏柒柒没有明说，但沈默还是察觉到她今天有些不太对劲。

    他没有继续追问下去，而是对苏柒柒说道：“柒柒，我会给你自由的空间，但如果你有什么需要我的地方，一定不要瞒着我，有些风雨，我可以为你扛。”

    苏柒柒的心底划过一丝暖流，她嘴角微微上扬，“我知道，你不用担心。”

    挂断电话，苏柒柒一直在房间里坐到下班，却并不想回去。她告诉沈默，她会回公寓。但是以沈默的性格，说不定会在那边等他。

    可是苏柒柒现在并不想见沈默。

    于是她开着车，去了当初齐荣带她去看日出的地方。

    发生了这么多事情，苏柒柒对于齐荣的感官虽然很差，但是不得不承认，当初齐荣带她看的日出，真的很美。

    现在距离日出虽然还有很长时间，但是一回生二回熟，苏柒柒早已经熟悉了流程。

    她准备好了帐篷，并且带到了山上，在地势开阔的地方把帐篷扎好。

    苏柒柒思绪万千，就这样呆呆的坐到了后半夜，却一丝睡意也没有。

    山风吹过，苏柒柒听到身后有脚步声。她回头一看，身形不由一僵。

    是后来的不是别人，居然正是齐荣！

    自从齐家出事了后，齐家父子被抓，但在律师的申辩之下，居然全都没有被收归狱中。

    而齐荣更是以精神有问题为由，留在了精神病院中观察治疗。

    现在，本该在精神病院中的齐荣居然出现在她面前，苏柒柒突然想起他曾经带给自己的伤害，整个人立刻进入了戒备的状态之中。

    她暗中懊恼，早知道会在这里看到齐荣，她就不该跑到这里来悲春伤秋！

    然而出乎苏柒柒的意料，齐荣看到她之后，只是微微点头示意，随后一言未发，只是坐到了她身旁，目光投向远方，仿佛苏柒柒只是一个和他目的相同的陌生人，没有丝毫特别之处。

    齐荣这种状态，让苏柒柒不知所措。她犹豫了一下，还是没有离开。

    天色渐冷，苏柒柒裹紧了盖在身上的毯子。身边的齐荣仿佛一尊雕像，苏柒柒偷偷看了他一眼，他仍旧保持着来时的姿势，如果不是因为身体还有微微的起伏，苏柒柒甚至都怀疑他是不是死了。

    时间一分一秒的过去，度过了黎明前的黑暗，终于，天边的云层翻滚，渐渐显示出了一层金色。

    苏柒柒眼前一亮，目不转睛地盯着天际。

    整个天空逐渐染上了金色，云层仿佛被这光亮拂开，红色的太阳跃出云海，为世界带来光亮。

    苏柒柒沉浸在这美景之中，一旁的齐荣终于开口了，他叹息了一声：“柒柒，我真的不想伤害你。”

