    app2();

            第0651章  永不放弃

    0651

    镜头都瞄准了苏轻雪和她手上的书本，看起来是本有些年代的瑛文著作，大家都很纳闷，女人到底是什么意思。

    苏轻雪等现场彻底安静，都全神贯注地盯着她，她才悠悠开口……

    “这是丘吉尔首相的《第二次世界大战回忆录》，第一版，是我爷爷生前收藏的书册中最珍爱的一套，也是他送给我的唯一一套著作。

    这套书，是他从仑敦拍卖行拍来的，是丘吉尔专门亲笔签字，送给蒙哥马利将军的礼物。

    他特意在卷首写了这样一段话，是他一九四一年，在母校哈罗公学演讲时，讲的一段话……”

    苏轻雪翻开了书本的卷首页，上面有几排漂亮的手写字。

    “亲爱的蒙蒂，永不放弃，永不放弃，永不，永不，永不！

    不论什么，不论大小，不论轻重！永不放弃！除了对荣誉和理智的信念！

    永不屈服于强权！永不屈服敌人看似强大的实力！”

    苏轻雪的语调不快，也不是很响亮，但充满的一股决心，让人感受到这段战火时期的一代强人，那股激情和魄力。

    “我爷爷跟我说，商场如战场，当你迈入了这片土地，你就要做好与一切人，一切事战斗的准备！

    没有谁会怜悯你的失败，没有人会对你心慈手软，没有人会平白无故地雪中送炭……没有人！没有人！！”

    话到这里，苏轻雪顿了顿，放下书本，话锋一转，道：“我知道最近，社会上，媒体上，有不少对我们锦绣集团，对我个人的不利言论。

    先是对我在年前的慈善拍卖会捐出的一百亿，有所质疑，再是从我的出身，我的家庭背景，从我们公司对古越文化城的项目开发，进行了一些评论。

    在很多人看来，我个人和锦绣集团，正在面临一场巨大的考验，认为我快支撑不下去了，认为我们就要倒在这样的负面浪潮中了……

    但是，我要让某些居心不良的人，感到失望了……

    就在近几天，古越文化城那边所谓的钉子户，已经配合我们进行了拆迁，没有发生任何冲突，也没有任何过分的要求。

    而报导我母亲，我出身有问题的华海新闻电视台，也已经公开承认了新闻有所失实，我很欣赏新闻工作者们实事求是，知错就改的态度。

    至于春藤基金会，确实，是我和李淑华院长共同策划的，由李院长作为代表，我作为投资顾问，共同建立起来。

    很多人认为，我这是伪慈善，只是用基金的名义敛财，好继续赚钱……

    不得不说，我觉得有这类想法的人，实在有些荒谬和可怜。”

    苏轻雪说着，往后面的大荧幕一指，上面立刻有一张图表显示出来。

    这图表上，罗列的是数十家公司和科研机构。

    “这是我从大学时代开始，以我个人名义，投资了超过70家公司，20个研究所！投资金额超过六十个亿”。

    此话一出，下面的一群记者和媒体哗然，疯狂亮起闪光灯。

    苏轻雪高声道：“就算没有基金会，我从来就没有停止过对不同领域的投资，对不同科研项目、基础建设项目的投入。

    我的投资，并不是为了赚钱，当然，通常我的投资都有回报，但那不是主导因素。

    我的投资理由，与爱迪生发明电话通信，奥本海默利用核裂变，DJ库尔-赫克在布朗克斯区塞奇威克大道上，架起唱机转盘和麦克风……并无多少区别。

    我的理想，是让人类文明更快地走向更美好的未来！消灭更多的贫困和饥饿，带给人类更多的幸福快乐！”

    台下一片掌声，记者们纷纷点头。

    公司里，看着新闻直播的锦绣集团员工们，也都很是激动，很多员工都露出崇拜之色。

    苏轻雪等掌声下去，才继续道：“不知道从什么时候开始，一旦有富豪和名人做慈善，就会被质疑是做伪慈善，捐了款，就说捐款太少，捐了多些，就说只是为了图名声。

    什么样的人，看待问题的时候，就会有什么样的目光。

    我很清楚，锦绣集团也很清楚，我们的目标，我们的理想是什么，就算有再多的质疑，我们也会坚定不移地走下去。

    面对那些一直想要诋毁我的人，还是那一句话……除了对荣誉和理智的信念！我，永不放弃！”

    讲话结束，苏轻雪简单地点了点头，拿起书册，就走下了讲台。

    保安部办公室内，一干保安也看得目瞪口呆，似乎被苏轻雪的演讲给征服了。

    “啧啧……看得我都要开始喜欢女人了”，红玉笑着感慨，朝叶帆一眨眼，“你果然很有眼光啊”。

    叶帆却心情很复杂，根本笑不出来，他已经搞不清楚，女人说的话，到底有几分真，几分假。

    闷声不响的，叶帆扭头，走出办公室。

    他一路坐电梯，来到苏轻雪的办公室。

    刚好，苏轻雪也应付完记者，跟陈雅一起走了回来。

    “苏总，您的演讲真是太棒了！我刚刚看了下，我们的股票在您演讲过程中，就开始不断地回升。

    现在已经回到三天前的股价了，照着这个势头，一周内没准还能打破我们的股价峰值！”陈雅拿着平板，很是兴奋。

    “你跟进一下宣传，跟崔红霞说，办好了，不会亏待她，她不就要一套房子么，一个亿的没有，几百万的送她一套没问题”，苏轻雪道。

    “是，我明白”，陈雅点头。

    正当这时，她们见到叶帆在办公室门口，苏轻雪表情有些复杂，但还是淡淡笑了下，“找我？”

    “嗯”。

    “那进去吧”。

    叶帆点了点头，走进办公室里。

    “什么事啊？”苏轻雪坐回位子上，把那本回忆录也放在了办公桌上。

    叶帆看了眼门口的陈雅，“让她出去吧”。

    陈雅一听，不乐意了，“叶帆，你什么意思，你有权力让我出去？”

    可苏轻雪一抬手，制止陈雅继续说话，“陈雅，你先去忙吧”。

    陈雅一脸憋屈，可也只好瞪了叶帆一眼，咬唇走了出去。

