    看见江筱出来，陈静白冲她讨好地笑了笑。

    江筱突然间觉得陈静白这么一笑，似乎有那么几分眼熟。

    不是她以前见过的那种眼熟，而是有点儿像另外一个人，可是她一眼又想不起来到底是像谁。

    江筱就有点儿强迫症，想要把这个想出来，所以陈静白一直走在她身边，她也暂时没有出声和停下来说什么。

    “小姜，我真的是很喜欢你画的画的，而且我也是真的很想要学画画的，我特别崇拜刘老师，其中有一个原因就是因为刘老师教出了你这样的学生，我也想跟你一样。”

    “我不是说过了吗？我不会帮着老师收学生。你要是能够说服他，他愿意收下你，我也没有意见的。”江筱被她的声音吵得一时不能细想，只能开口回答。

    “可是刘老师似乎是很重视你的看法和想法，他说有你一个学生就够了。”陈静白说道。

    “既然这样，你为什么不放弃？”

    “我觉得这样很可惜啊，刘老师那么厉害，就收了一个学生，不觉得很浪费他的才华吗？当师长的，一般都会希望自己桃李满天下的吧？”

    江筱有点儿想笑。

    “这可能不是每一个老师的想法吧。据我所说，我老师挺懒的，教一个都懒，别说教两个了。”

    “小姜，你不能这样说自己的老师啊——”

    江筱不想继续和她说下去，打断了她，“这事我确实帮不上忙，我还有事先走了，再见。”

    说完了这句话，她就快走了几步，匆匆地离开了。

    陈静白望着她的背影，这个时候注意力竟然是——

    江筱的腿好长。

    这么长这么直的腿。

    她的速度也很快，陈静白觉得自己是不可能追得上了，想了想也只能放弃。

    她踢了一下路边的一颗小石子，咬了咬下唇。

    真是的，有什么了不起？

    她要不是想着提高一下自己的身份，给自己多镀点金，以后能够回到那个家里去，用得着一直在这里低声下气的吗？

    等她拿回了原本该属于她的一切，她就拿钱买下江筱十幅画，然后当着江筱的面烧了，哼。

    陈静白看不见江筱的背影了，这才不忿地转身离开。

    等她回到了城东，站在门口望着这座已经墙体有些斑驳的老院子，竟然有点儿害怕不想进去。

    可是她站在那里才一会儿，门就打开了，一个把自己收拾得很精神的中年女人抬眼扫了她一下，叹了口气。

    “小静，你又去找人去了？你什么时候才能够认清自己的身份和位置？妈也是为了你好，嫁到那一家去有什么不好的？人家也是有头有脸的啊，家里也有钱，你嫁过去之后就享福了，你还想怎么样？”

    “那个人比我大了整整十四岁，你们非逼着我嫁，这叫为我好？”陈静白咬牙，从她身边冲了进去，肩膀撞了她一下。

    陈太太捂住了肩膀，眼睛发红。

    这傻孩子，十四岁又怎么了？能疼她就好了啊，不然以后她能过苦日子？

