    李淑仪道：“那我们触发的这一历史剧情该怎么做？是不是要支持刘备假戏真做，把徐州给占了？”

    白晓文摇头说道：“三让徐州的剧情，时间跨度太长，徐州城内，也不是所有豪族都支持刘备。陶谦经营已久，即便没什么能力，也应该有一群班底，糜竺这么小心地传信，就是明证。在演义中，陶谦是病死之前，为了子孙家人考虑，才不得不让出徐州，我们哪有这么多时间等陶谦挂掉？趁着这几天多捞取点好处，挖掘一些奖励丰厚的任务才是王道。”

    到了刘备军驻扎的驿馆，白晓文很快见到了刘备。

    在呈上了南线大战的战利品：五块精英级黄巾军的腰牌之后，白晓文得到了灵界提示：

    “你在刘备军中的声望提升。”

    “你在刘备军中的职位提升，目前为：牙门将。”

    刘备军兵微将寡，所以升迁速度较快。就连李淑仪，也被提拔为校尉。

    白晓文呈上了糜竺的密信，简略了说了两句糜竺的托付。

    和白晓文所料一样，刘备在看了糜竺的密信之后，跌足叹道：“子仲误我啊！这是要置我于不仁不义之地？”

    白晓文劝道：“主公乃是汉室宗亲，麾下又有猛将精卒，所欠缺的只是一块根基之地。陶谦暗弱，不足以镇守徐州，不如让主公接管，进可以匡正天下，退可以保境安民。”

    如果白晓文只是一个快递员，刘备肯定不会跟他讨论什么徐州易主的事情，否则岂不是把糜竺坑了？但现在白晓文已经知晓内情，他这番话说的就不算突兀。这就是挖掘剧情的好处，可以深入参与历史剧情。

    刘备勃然作色：“何出此言！我的立身之道，便是信义二字。你有所不知，适才面见陶府君，府君当面取徐州牌印与我，我都坚辞不受，更不会做出谋夺的事情来。”

    白晓文作惶恐状：“主公仁义无双，是末将唐突了。”

    刘备变脸变得很快，马上就恢复了温和的笑容，劝勉道：“你一身本事，要用于正途。黄巾贼虽然退兵，但随时有可能卷土重来，威胁尚在，不可不慎啊。”

    白晓文躬身说道：“主公，黄巾贼所到之处，犹如蝗虫过境，生民涂炭。若是被他们逃窜到青州、兖州，不知又有多少百姓蒙难。末将认为，应当派遣精兵劲卒，截断黄巾贼的归路。”

    刘备思索了一番，深以为然地点头道：“你说的不错，此事我会慎重考虑。你先帮我把回信送到糜子仲手中，劝他务必收敛心思，不要贸然行事。”

    刘备当即写了封密信，交给白晓文。

    提示信息：

    “支线任务1步：密信完成。”

    白晓文带着刘备的回信，回访糜竺。沿途之中，白晓文的精神扫描之下，隐约发现有人在偷偷跟随，多半是陶谦刺史府下的探子眼线之类。

    “风声有点紧，连我们这两个眼生的人都被跟踪，”白晓文低声说道，“接下来做这些跑腿的任务，没有多大油水了。我打算再干一票大的，然后就抽身离开。”

    李淑仪点点头，触发历史剧情让她有些紧张，也有些兴奋。

    陶谦军和刘备军毕竟没有撕破脸，虽然派人跟踪，但也不会在徐州城当众行凶，刺杀刘备军麾下的牙门将。而且白晓文地位不高，跟踪力度也不大。

    白晓文三绕两绕摆脱了眼线，从糜家的后院小门，悄然进入糜府，再次见到了糜竺。

    “白将军真是信人。”

    职位的提升，让糜竺对白晓文的称呼也有了改变，从小兄弟升格成了将军。灵界提示信息响起：

    “你获得了精铸的金锭*10。”

    “你获得了复制之书残页*1。”

    白晓文悄声说道：“糜大人，主公不愿谋夺徐州，劝你小心慎行。这里是主公的回信。”

    糜竺看过回信之后，叹气道：“玄德公仁义无双，已经有了离去之意。可徐州百姓身处四战之地，水火煎熬，又该怎么办？”

    白晓文摇头说道：“糜大人勿忧，只要徐州贼患仍在，主公为了保护百姓，就不能走。”

    糜竺说道：“可是黄巾贼已经退兵，不日就要北上进入青州了。到时候陶恭祖没了威胁，定然不会挽留玄德公。”

    “糜大人，如果黄巾贼回不了青州呢？”白晓文低声说道。

    糜竺神色微微一震。

    白晓文回忆着在刘备军营帐中看到的军事地图，道：“黄巾贼要北上，就要渡过黄河，乐安渡口是他们的必经退路。若是有一队精兵突袭乐安渡口，摧毁渡口，焚烧船只……他们还怎么走？”

    糜竺眉头紧锁，思忖良久，方才缓缓说道：“乐安渡口是黄巾军的咽喉之地，要攻下来恐怕不易。而且，玄德公……未必愿意大张旗鼓去做这件事，关、张等等大将，恐怕不会轻易出动的。”

    白晓文昂然说道：“此事何须猛将出马？我回去就禀报主公，愿引一小队精卒，袭取乐安！”

    糜竺欣然说道：“白将军愿去，最好不过。倘若事成，某必有重谢。”

    “支线任务2步：突袭乐安开启。”

    “任务目标：摧毁乐安渡口的基本设施，焚烧渡口内全部战船。”

    “任务期限：3天。”

    “任务难度：S。”

    “任务奖励：复制之书残页*2、精铸的金锭*50（糜竺）；未知奖励（刘备）。”

    白晓文面色平静，心中却是翻起了惊涛骇浪。他的确是想干一票大的，不过这票买卖这么大，还是有点出乎意料——S级任务啊！比白晓文转职任务的难度还高！

    比起尚未转职的时候，白晓文已经是2级觉醒者，实力暴增。但是，灵界任务的难度，本身就是基于接任务人的等级而作出的评定，这个突袭乐安的任务，对于2级觉醒者来说，肯定十分困难，稍有不慎就要丢掉小命。

    好在，白晓文是英雄职业，实力超过普通2级觉醒者很多。他没有过多犹豫，直接选择接受！