    黑木铃和柳生右卫门等人听完之后，这才意识到叶修的不凡之处。

    26岁拥有大宗师实力，这不稀奇。

    黑龙会九大天才，都很年轻，而且还拥有战神实力，特别是黑木铃等几个人的年龄还比叶修小。

    可问题是，十年前的叶修还是个普通人，十年后就变成大宗师了。

    这就很不正常了。

    在16岁经脉已经定型的情况下，只用了十年就修炼到大宗师级别。

    不科学！

    最主要的是，叶修16岁力败华夏全国名医，摘下医王桂冠，这等天赋已经不能用妖孽来形容了，简直不是人能做到的。

    “少主是怀疑，叶修的医术和实力，跟他左臂的龙形图案有关？”柳生右卫门问道。

    “没错！”武藤冰原点头：“所以在对付叶修这件事上，没有我的命令，你们谁都不能轻举妄动。”

    “遵命！”

    柳生右卫门等人纷纷起身，恭敬道。

    就在这时，柳生右卫门的手机忽然响了起来。

    接通后里边传来焦急的声音：

    “不好了，婆娑教的人杀到康泰医院了。”

    柳生右卫门懵了一逼：“我们和婆娑教无冤无仇，他们杀到康泰医院干嘛？而且，他们是怎么知道黑龙会的人都在康泰医院的？”

    “是叶修搞的鬼。”武藤冰原说道：“之前在香格里拉大酒店，叶修冒充扶桑人打了一个阿三。”

    嘶！

    柳生右卫门等人倒吸一口凉气：“这么无耻吗？”

    “所以我才说他不好对付。”武藤冰原说道：“好了，你们赶紧回去吧，康泰医院如今没有战神坐镇，回去晚了，怕是损失会很大。”

    “遵命！”

    柳生右卫门等人顿时急匆匆的走了。

    黑木铃没走，问道：

    “少主，接下来我做点事什么？”

    “不着急，你现在的任务是想尽办法得到叶修的信任，之后我再安排你任务。”武藤冰原说道。

    “哦！”黑木铃失望的点点头，转身离开了，出了门就把武藤冰原说的话，编辑成短信发给了叶修。

    此时叶修和秦卿正在去康泰医院的路上。

    秦卿一路上亢奋的不行：

    “我是黄泉的老婆，那以后是不是可以在地球上横着走了？”

    “现在不行，等我的身份公开之后，你在全球各国行走，就可以一路平趟无人敢惹了。”叶修笑着说道。

    “那你打算什么时候公开身份？”秦卿已经开始迫不及待了。

    “不着急！”叶修笑道：“我要是公开了身份，我的那些敌人们还不得吓死啊，那我还怎么玩他们？”

    “这倒也是！”秦卿无奈道。

    这时叶修忽然收到了黑木铃发来的短信，看完之后愣了一下。

    黑龙会重回龙家是什么意思？

    其实叶修对龙家非常不了解。

    一直以为龙家就是个姓龙的家族，现在看来并非如此啊！

    “前边交警封路了！”秦卿指着前边说道。

    “看来康泰医院那边已经打起来了！”

    叶修把车开到封路的地方，降下车窗对旁边的交警说道：

    “把路障拿开，让我过去。”

    交警瞅了叶修一眼，差点吓尿了，连忙手忙脚乱的拿开路障。

    见此，秦卿羡慕的不行，黄泉的身份真好使呀，问道：

    “怎么交警都认识你？”

    “华夏各大城市的官方成员，都认识我，并且知道我就是黄泉。”叶修说道。

    “那我以后去官方办事，岂不是很方便？”秦卿问道。

    “那效率绝对快到你怀疑人生。”

    “我明天去补办身份证试试。”

    “你的身份证丢了？”

    “假装丢了！”

    “……”

    说话间，两人已经来到了康泰医院马路对面。

    一眼便看到康泰医院内已经打翻天了，婆娑教的人只有十几个，而黑龙会则有115个大宗师。

    但是婆娑教的十几个人中，有好几个拥有战神实力的高手。

    这就导致黑龙会那边死伤一片。

    “我什么时候才能这么厉害呀。”秦卿羡慕道。

    “等你把剑法练熟了，我有办法让你的实力一日千里。”叶修说道。

    “哦！”秦卿期待了起来，脑海中浮现出自己大杀四方的牛叉画面。

    而叶修此时脸忽然黑了，他看到一个黑龙会大宗师，忽然莫名其妙的倒在了地上，额头有个血骷髅。

    尼玛！

    安冬夜又在打黑枪？

    “玩过狙击枪吗？”叶修问道。

    秦卿一愣：“我怎么可能玩过。”

    “带你去玩玩！”叶修启动了车子。

    很快，来到了一栋大厦楼下。

    下车后，叶修带着秦卿直接来到大厦楼顶，然后就看到安冬夜撅着屁股趴在地上，正在乐呵呵的狙击。

    “谁？”

    安冬夜听到了动静，竟的蹭一下跳起来，见到来人是叶修和秦卿，楞了一下问道：

    “小老弟？弟媳妇？你们怎么知道我在这？”

    “我倒是想问你，你吃饱了撑的跑来这里狙击黑龙会的人干嘛？”叶修笑问道。

    “心情不好！”安冬夜抱着狙击枪坐在地上，气呼呼道。

    “出什么事了吗？”叶修好奇的问道。

    “我在网上买了一瓶红酒，199块钱呢，假一赔五，结果我收到快递后发现箱子里装着6瓶。”安冬夜气的喘息道。

    叶修和秦卿无语了！

    假一赔五！

    所以安冬夜买了1瓶，商家寄了6瓶？

    这尼玛直接省了安冬夜发现是假酒之后投诉了，人家商家自己就承认卖的是假酒。

    “所以你就跑来拿黑龙会的人发泄？”叶修问道。

    “反正黑龙会是你的敌人，我杀着一点心理障碍都没有。”

    安冬夜耸耸肩，问道：

    “你要不要也狙杀几个，打黑枪其实很爽的。”

    “我可以试试吗？”

    秦卿眼神灼灼的问道。

    “没问题呀，来，我教你。”安冬夜热情道。

    秦卿连忙屁颠颠的跑过去。

    安冬夜细心教秦卿怎么使用狙击枪。

    秦卿很聪明，很快就学会了，然后瞄准几百米外康泰医院内的一个扶桑武者就开了一枪。

    砰！

    秦卿是蹲着开枪的，直接被强大的后坐力反震的一屁股坐在了地上。

    至于子弹……

    呵呵！

    “弟媳妇，你是打算把太阳射下来吗？”

    安冬夜震惊的问秦卿。

    秦卿：“……”

