    无尽雷电劈下，混沌界中，也不知道有多少势力或逃得慢的生灵，就此飞灰烟灭。.

    堕落魔化后的雷尊，绝对强大，简直超出了想像，而这，还只是最弱的几尊真正的四维生物之一。

    原祖和始祖，从某种意义来讲，只是原界和始界的灵魂，算不得真正的四维生物。

    “厉害。”林潇紧张，反而更兴奋，这些年，要不是他突破修炼出了第五种无上气象，就算拥有曼荼罗，也根本不敌。

    而对战原始二祖，他却根本不需要动用真正力量。

    当然，雷尊这么强大，也和其堕落迷失本姓有关。

    天狱迷失了它的本姓，但也给予它更恐怖的毁灭姓能量。

    这黑色的雷电，代表了毁灭。

    林潇修炼出了第五种气象，尽数展开，配合曼荼罗前四层的武器，依旧不能完全压制，一来雷尊堕落，变得更强，二来它拥有雷电锤这样的正牌四维武器，同样强大无比，一锤接一锤砸出去，简直可以摧毁一切。

    这一片天地，都被他们打成了混沌。

    林潇左手一伸，曼荼罗旋转，突然间，上面一根根的树根伸了出来，第五层的树之祖力量，终于发动。

    以曼荼罗本身为剑柄护格，林潇抛起了龙型镰刀，开始解体，以曼荼罗为护柄重组。

    很快便化为了一柄巨剑，曼荼罗，树之祖，再加上前四层的神纹力量，此刻，林潇终于发挥了所有力量。

    他的战力，推到了巅峰。

    太古祖庙，中古时代的四种气象，尽数融合进了曼荼罗巨剑之中。

    双手抓住了曼荼罗巨剑，林潇发出了长啸，这一次他爆发出来的力量，吸引了另两头正在爬出天狱的四维生物的注意。

    阴阳和万象，都被吸引了心神，虽然，它们也同样迷失了。

    太强大了，这一刻林潇爆发出出来的神能之强，震撼了整个混沌界，曼荼罗巨剑，被林潇双手抓着挥了出去，直接切割。

    “嗤”地一声，雷尊锤被其一碰，直接凌空倒飞了出去，打破了虚空，而雷尊的亿万道聚集起来的雷电，也不能阻挡，被其一路切割出去。

    雷尊的真身，就是无尽的雷电，甚至林潇都锁定不了其本源所在。

    所以，林潇虽然可以打散雷尊聚集起来的化身，却根本不知道该怎么去杀它。

    一阴一阳两道力量垂落下来，如同两只巨型的触手。

    阴阳受到了刺激，对着林潇出手了。

    另一边，则是一杆巨旗凌空飞落，又一件四维武器万象旗出现了，被一只巨手抓住，挥舞万象旗，卷起了万种气象，要将林潇扯进去。

    林潇看着万象旗，咽了咽口水，这些四维武器，他都想得到，可惜……

    暗暗摇头，阴阳，万象都出手了，再不撤退，便不明智了，他虽然爆发最强力量，可以压倒雷尊，但却不可能抵挡得了这三尊四维生物。

    意念一动，手中持着的曼荼罗巨剑破开了虚空，直接跨步走了进去。

    论个体的战力，他超越了这三尊存在，想走，它们也留不住。

    阴阳万象的攻击落空，林潇跨步而出，已经出现在了虚无世界。

    杀不了四维生物，夺取不了四维武器，林潇倒也不是失落，反而兴奋。

    这种真正的四维生物，果然是强大，甚至他就算可以打败雷尊，都不知道要怎么去杀。

    四维生物，天生地养，果然逆天。

    而根据他所知道的，雷尊在四维生物中，只是很普通的级数，不论是岁月，天道或混沌，都远远比它强大得多。

    如果混沌或天道爬了出来，又该恐怖到什么样的层次？

    林潇出现在虚无世界，四维之眼中，看到了海量的异种生物在横行着，到处蚕食。

    刚刚皱眉，突然背后的虚空在震动，一柄雷电形成的巨锤，对着他砸了过来。

    “雷尊锤？”林潇一呆，万万没料到，雷尊被自己压倒姓，竟然锁定了自动，动用无处不在的闪电，从自己破开来的虚空中，追到了这里。

    林潇的确没有想到，微怔之后，手中持着的曼荼荼巨剑，猛地反击。

    “铮”地一声，再一次将雷尊锤重重的弹了回去，然后巨剑一挥，将刚刚从那虚空裂缝里显出庞大躯体的雷尊切成了两半。

    紧跟着雷尊之后，万象旗和阴阳镜都出现了。

    虽然这些四维生物都迷失了本姓，沦为了只知道破坏的生灵，但是，本能还在，依旧强大无匹，依旧其四维生物的尊严不可冒犯。

    林潇倒压了雷尊，于雷尊而言，这是奇耻大辱，锁定林潇，竟然跟随着阴阳和万象，一起追到了虚无世界。

    双方的能量大碰撞，一瞬间，也不知道震死了多少只的满布虚空的异种生物。

    林潇以一敌三，也自不敌，不断后退，看着四周密密麻麻的异种生物，心头忽地一动，有了主意，一言不发，转身便朝着白色巨岩所在的地方冲去。

    身后，三尊四维生物，三股无敌的力量，席卷一切，所到之处，无尽的异种生物，纷纷破灭，然后被其同伴吸纳，不过，紧跟着连同伴也一起破灭了。

    这四维生物的力量实在太强了，简直横扫一切，撼动了整个虚无世界。

    正在创世王国，大肆破坏的巨型异种，猛地停了下来，它感应到了虚无世界，突然出现了恐怖而强横的力量，这力量，在它本能中叫生命能量，对于它而言，这就是无比美味的食物。

    立刻，它舍弃了创世王国，转而开始朝着感应到了绝对强横生命气息的地方而来。

    雷尊，阴阳，万象，追赶着林潇，很快，便抵达了白色巨岩。

    林潇的目的很简单，想要引得这三尊四维生物，用他们来攻击白色巨岩，甚至是那背后的空间巢穴，想要借用它们的力量，来试探这空间巢穴背后的东西。

    他隐隐感觉到了凶险，所以不愿意亲自出这个手，现在这三头四维生物追杀上来，正好将其引来，对于这种只余本能的存在，想要引诱它们，并不困难。

    林潇在瞬间，从漫天的异种生物之中杀开一条路，冲进了白色巨岩世界。

    雷尊化身一尊漆黑的雷电巨人，持着雷尊锤，第一个远远发动了攻击。

    这攻击，可不是一般的无上强者，甚至连原祖始祖都远远比不了，这是真正的四维生物的恐怖攻击，四维武器的神能发动，无穷尽的雷电聚集，形成了一条浩浩荡荡的雷电长河，直接便将白色巨岩淹没了。

    林潇冲进了白色巨岩世界后，便开始收敛气息，动用亘古教导的藏匿方法，然后开始悄悄溜走。

    在只余本能的四维生物眼中，林潇等于冲进了白色巨岩之中，然后失去了气息，在它们眼中，林潇等于躲在了白色巨岩之中。

    恐怖的能量大爆炸，雷尊锤砸中了白色巨岩，整个巨岩都在震动。

    无穷尽的异种生物被击杀，暴成漫天的异种能量。

    这种能量，林潇可以感应，也曾经研究过，隐隐感觉极为古怪，动用树之祖，想要吸纳一点，结果树之祖如同中毒一般的可怕症状。

    这证明，这种能量对于树之祖是有害的，而也代表了树之祖并不是天下间什么能量都可以吸纳。

    从四维宇宙到现在的三界，还是第一次碰到这种情况，这种异种能量，竟然对于树之祖如毒品一样。

    这也越发让林潇忌惮这种异种和白色巨岩背后的东西。

    雷尊攻击白色巨岩，林潇收敛气息，悄悄溜走，远远观看。

    整个白色巨岩，都在震动，被恐怖的雷电淹没了。

    紧跟着，那万象也出动了，万象旗一下子卷住，竟然缠上了白色巨岩，突然发力，开始往外扯了起来。

    “咯咯咯”的恐怖空间破碎的声音，卡在空间裂缝隙里的白色巨岩，被万象这一扯动，加上雷尊的力量，竟然开始动弹了起来。

    后方，若有若无的咆哮传来，却是那拥有了四维生物般力量的巨型异种，赶了过来，一路吞噬那些被震礁的异种能量，令其变得更强大。

    这尊巨型异种，纯粹变成了这种特殊的异种能量的结合体。

    原本的八爪长成了八臂，八臂一伸，便对着三尊四维生物打来。

    也许是受到本能吸引，也许是为了保护白色巨岩，这巨型异种，身体近乎半透明，已经完全变成了一个纯粹能量体，这一击就等于是能量渲泄，威力大到不可思议。

    原本，它结合亿万万只的异种能量，就已可敌四维生物，现在这一路，又不知吸纳了多少只的异种能量，变得更是强大。

    受到攻击，一阴一阳两股能量混沌中的镜子照了过来。

    正是阴阳的阴阳镜发动了神能威力。

    而雷尊和万象，扯动着白色巨岩，轰隆隆，咯嚓嚓连着恐怖巨响，无穷尽的异种生物根本近不了它们的身体，便被震得粉碎，不过能量却都涌流到了那巨型异种生物体内，令其变得更庞大，更恐怖。

    “轰——”

    这巨型异种，一拳打出去，毕直轰中了阴阳镜，竟然将发动了神能的阴阳镜，震开了。

    (感谢打赏的朋友，求一求月票)(未完待续。

