    黎宇站在暗处，看着伊埃在众人簇拥下踏入宫门。

    希莱丽娅则待在他的身旁。

    三殿下被找到了的消息，迅速传遍了全城。没过多久，试图借此机会荣华富贵的人们就散尽了。

    在重新武装起来的城卫兵的巡视下，眼看着秩序渐渐恢复，民众激荡不安的情绪也随之散去。人们回到了自己的屋子里，停留在街上的身影越来越少。

    天色已经彻底暗了下来。

    整座亚兹德城被夜幕笼罩，只有隔开几十米的路灯，以及从家家户户的窗口里透出来的光亮，让眼前没有陷入深夜的黑暗。

    不知枯站了多久，黎宇忽然一转身，就看见了扶墙而立的希莱丽娅。

    这位贵族少女的精致脸庞上，有两行泪痕。

    黎宇淡淡地问道：“你哭什么？”

    希莱丽娅摇了摇头，抬起手背擦了擦脸：“没什么……”

    她的声音很轻，很无助，像是回不去家的小孩子。

    不需要怎么思考，黎宇就能理解这位贵族少女此时的心情。父亲和两个哥哥都死了，仅剩的那个哥哥忙着去继承领主之位，似乎并不关心她的处境。城里的所有人要么想着如何趁乱捞一笔，要么想着怎么保全自己。在意她的人，在这世界上似乎一个都没有。

    尽管很理解，但黎宇当然不可能这么轻易放她回去。

    之前在告别之时，艾拉曾说在伊埃继位之后确保他不彻底倒向神国，就是自己的‘下一个任务’。可是关于这个任务到底该如何完成，黎宇却很难想到一个明确可操作的计划。

    所以他只能先尽力握住手里的筹码，比如身旁的这位贵族少女。除此以外，筹码还包括那段录音，但对于录音的约束效果，黎宇不敢太乐观。

    那么是否还可以……趁着希莱丽娅最孤立无援的时候，使点手段让她爱上自己，再将她放回伊埃身边，通过感情操纵她为自己办事？

    这个有些不择手段的念头在黎宇的脑海里只生存了几秒。毕竟此种手段的可靠性太低，而且在他看来，委实有些过于下作。

    沉默了半晌，希莱丽娅又轻声说：“黎先生，您……”

    她的话还没讲完，就见黎宇做了个噤声的手势，于是她连忙闭紧嘴巴，不说话了。

    黎宇让她安静，是因为耳机里传来了声音。

    之前跟艾拉沟通时用的，那对贴附在耳道内侧的极微型耳机，此时响起了“滴滴、滴滴、滴滴”的信号声——就跟落下浮空城的那夜里一样，这声音的密度，还会随着他身体的朝向而变化。

    黎宇走出几步，确定了信号声指示的方向。再一回头，正要叫希莱丽娅跟上，却见这贵族少女已经默默走到了自己身后。

    两人对视了一眼。

    夜风拂过，她额前的刘海随之飘动，于是自上而下投来的路灯光亮也在那张小脸上波动，宛如月光下清泉流淌的波纹。飘舞发丝之下的碧绿眼眸，在夜里似乎也格外的透亮。

    希莱丽娅怯生生地说：“黎先生，我会跟着您的。”

    黎宇笑了笑，迈步继续向前。

    ————

    顺着信号声的指引，黎宇找到了一家酒馆。

    酒馆所在的这条街，显然比城里的其他区域更为热闹。有酒馆，有深夜依旧经营的餐厅，还有亮着暧昧粉红灯管的某些店。

    尽管不久前全城才经历了前所未有的风波，可是此时，这条街的生意却并不受影响。或许，因为人心浮动不定，这里的生意反而更好了？

    只是黎宇以前从没有来过，也无从比对。

    他带着希莱丽娅走进了酒馆。

    这里面热火朝天。一张长柜台、十几张圆桌还有许多男男女女，将空间占得满满当当，每一张桌子旁都坐着人，大家各有各的圈子，共同点是大多数人都举着玻璃杯，边聊边喝不亦乐乎。

    刚进门，就有一个人影拦在了黎宇面前。

    这人不是酒保，不是保安，不是店员，而且看那友善的微笑，似乎也不是找茬的。

    黎宇眼神一凝。因为他注意到，面前这人脸上的五官，很有种熟悉的风格——不像西方，更像是来自东方。黑色的头发和深棕色的瞳孔，和黎宇自己的一样。

    “朋友，你好，我叫陈弧，去里面谈谈吧？”

    听到这句，黎宇微微有些恍惚。不过马上他就反应过来了，此人说的并不是熟悉至极的汉语，而是新时代通用的标准语。只是‘陈弧’这个名字，显然来自中文。

    黎宇跟着这人，经过酒馆的后堂，走进了一间小屋。

    到了小屋里，陈弧看了一眼黎宇身后的少女，提醒道：“朋友，要不要让四殿下好好休息一下？”

    黎宇：“你这儿还有空房间吗？”

    陈弧拉开旁边的暗门，露出了摆着两张单人床的小房间。

    黎宇指了指那里面，说：“殿下，请好好休息吧。”

    希莱丽娅揪着衣裙走进去，回头又看了他一眼，目光里有些不安，但并没有多说什么。

    黎宇动手把那道暗门关上了。

    陈弧吹了声口哨，说：“这位公主殿下这么听你的话啊？朋友，真厉害。”

    “我叫黎宇。”

    “嗯，我见过你，三殿下身边的新顾问嘛。我也好好自我介绍一下吧。我叫陈弧，是法师协会的正式成员，去年接下了协会发布的任务，来到亚兹德城二殿下身边当顾问……然后就是今晚发生的事情了。二殿下被那个神使埋伏了，我和同事帮他逃掉，然后和那个神使大战了一场。可惜神使居然还有一个，我们就败了。”

    黎宇：“你的同事已经死了，是吧？”

    陈弧无奈地点了点头：“而且是落在神使手里，太糟糕了。他应该是受不了神使的严刑拷打，把二殿下的逃跑路线供了出来，结果二殿下也……”

    黎宇：“不过那个神使也死了。”

    陈弧又吹了下口哨，说：“我之前还不太确定，原来那混球是真的死了吗？是你干掉的？”

    黎宇缓缓摇头：“不是我，是跟我同行的那位……我不知道你有没有听说过一个名字，叫做艾拉。”

    “艾拉？”陈弧顿时僵住了，“你是说，不死的艾拉！”

    看这人的表情，黎宇意识到，艾拉的名头在法师协会里可能比自己想象的更加响亮。

    ————

