
林老爷已经麻木了，这个便宜姑爷他惹不起，只求婚事儿能顺利完成。

林大少爷长的挺清秀，一身红衣更衬的他面如白玉，风姿不凡，握着一根红绸进门，那一端是新媳妇握着，红盖头遮住面容，小夫妻挺般配呢。

只是大堂的气氛有些诡异，没有亲戚宾客们的笑闹祝福，人倒是很多，只是没人敢说笑，反而有些拘谨，手足无措的样子。

主位上坐着一个陌生的年轻人，唇角挂着笑意，似嘲讽似不屑，桀骜之中透着冷意，林大少爷直觉不妙，攥着红绸的手更紧了。

“薛秀才，这就开始了吗？”

薛秀才哈腰道：“是的，蒋大人说几句祝福勉励的话，然后就拜天地了。”

“这个爷擅长，以前总给属下那帮兔崽子们训话，还有朝中那帮迂腐的文官，爷跟他们骂架，从来没输过，咱这口才还是挺不错的。”

薛秀才讪笑：“蒋司主威武。”

“林大少爷对吧，自我介绍一下，在下蒋少川，按说你还得喊我一声姐夫呢，不过你爹娘不认我夫人，咱这亲戚就别认了。

大喜的日子，我就祝福你们夫妻俩白首偕老，早生贵子吧。

薛秀才，我这么说可以吗？”

蒋少川很认真说完，挺稀罕给人主婚的，怪有意思呢。

“好，蒋大人说的非常好。”薛秀才自然是狂拍马屁，赞不绝口。

林大少爷很意外，他知道家里有个长姐，却素未谋面，又因为不是一母同胞，只当陌生人一样，这个长姐回来了吗？

这个姐夫说的话什么意思？爹娘为何不认姐姐呢？

他环顾四周，林家二老都是面色灰败，不带一丝喜悦。

“现在要拜天地了啊，一拜天地……”

蒋少川喊道，两人冲着门外拜了三拜，蒋少川又道：“别急着起来，按说该拜父母的，不过我觉得父母之前应该拜皇上的，毕竟天地君在前，父母还在君之后，这第二拜，就拜皇上皇后娘娘吧！”

他们能怎么办？敢不拜帝后吗？

于是二拜帝后，两人又磕了三个头。

正要起来，蒋少川又道：“第三拜，我觉得应该拜你们姐姐，从小她被人说是天煞孤星，会克死亲人，只身进宫，保全你们全家，这么一说，你们的命都是你姐牺牲自己得来的，拜姐姐没毛病吧？”

宾客干笑道：“应该的，大小姐伺候娘娘多年，沾染皇家贵气，拜一拜更好。”

于是蒋少川让人把诗芮扶进来，坐在主位，林少爷只好拜了长姐。

诗芮也不小气，褪下手腕上一只赤金宝石镯子做了见面礼。

之后总该是父母了吧？

蒋少川却道：“三拜拜完了，吉时别耽误了，送入洞房吧，你们小夫妻回新房慢慢对拜吧！

来人呀，送入洞房！”

林老爷两口子一张脸又黑又绿的，他果然是来搅局的。

只是由不得他们说什么，宾客都听他们的话，闹哄哄送入洞房。

拜完了天地，薛秀才喧宾夺主，邀请他们夫妻入席，蒋少川拒绝了，他们来此的目的打到了，没必要逗留，扶着诗芮告辞离开。

这场独特的婚礼，林家大小姐的事儿迅速传遍全县，都在津津乐道，林老爷可不得悔断了肠子呢！

……

蒋少川包下县城最大的客栈，两人修整几天，没意外就准备回去了。

他们的婚事儿也要大操大办，蒋少川已经在安排起来，他的蒋府终于迎来女主人了。

薛秀才很懂人情世故，两天之后来拜访，不妨碍他们休息。

懂情识趣的人蒋少川自然欣赏，亲自见了他，顺便问些林家的事儿，他是不会报复林家什么，但是乐意听到他们懊恼后悔的样子，又不是圣人，更希望看到讨厌的人受到报应。

“林老爷是追悔莫及，听说还病了呢，和林太太也吵起来了，因为不让大小姐进门是林太太的主意，林老爷毕竟还是顾念父女情分的。”

蒋少川道：“娶妻娶贤，夫祸少，老话说的太对了。”

“还有件事儿，不知道该不该说？”薛秀才欲言又止。

“你说，我也不是不通情理之人，很好说话的。”蒋少川乐呵呵道，几次相处薛秀才也看出来了，蒋司主平易近人呢。

“是这样的，大小姐的事儿传遍了，灵隐寺的高僧放出风声，是他们主持神机妙算，给大小姐指了明路，进宫得娘娘庇佑，方才改变了命格，百姓们深信不疑，近些日子灵隐寺的香火都旺盛许多。”

蒋少川眸中精光一闪，“还有这等事儿？薛秀才觉得呢，是那老和尚的功劳吗？”

薛秀才拿不准他什么心思，想了想道：“子不语怪力乱神，学生以为还是蒋夫人洪福齐天，苦尽甘来。”

“哈哈……，薛秀才说的好啊，日后科举，若是中了进士，本官帮你谋个好差事。”

这是给他殷勤恭维的好处，人家巴巴的打听这些，为的不就是做他的门路嘛！

薛秀才苦笑一下：“不瞒蒋司主，学生已经落第两次了，年少时也在洛城书院读过书，山长曾说学生心思杂乱，不是纯粹的读书人，举人无望，终身也就止步于秀才了。

学生是不甘心的，但是落第两次，学生心灰意冷，或许学生该认命了，做个教书先生，庸碌一生，止步于此了。”

蒋少川笑笑，这个薛秀才是个人才，劝慰他道：“纯粹的读书人不见得就能做个好官儿，我看薛秀才人情练达，心思细腻，爱惜你这个人才，这样好了，下次朝廷开科举会在西京，你再考一次。

若是还不中，来悬镜司找我，高官厚禄不敢保证，四五品的文书还是不成问题的。

当然，能考中最好了，皇上雄才大略，西夏北戎迟早会纳入大燕地盘，缺少真正的能臣干吏，我看好你。”

薛秀才大喜，深深伏地行了大礼：“蒋司主不亚于学生的再生父母，学生定会全力以赴，再战科举。”

“起来吧，朝中现在也不兴这一套了，不用动不动就跪，机会我给你了，能走到哪一步还靠你自己。”

“学生明白，能有机会已经是天大的运气了，学生这就闭门苦读，定不负蒋司主厚望。”

蒋少川笑了，读书人最会钻营，他把自己当老师了呢。

……

送走了薛秀才，蒋少川脸色一落，吩咐下去：“来人呐，彻查这个灵隐寺，尤其是那个老和尚，还有林家当年旧事。

我还没去找这个老和尚的麻烦，他倒是会蹭我夫人的热度，倒要看看你是人是鬼。”

属下领命去调查，蒋少川回后院找诗芮，一进门，她正坐在窗户下做针线，蒋少川眸光柔和，挨着她坐下：“缝什么呢？交给下人去做，仔细眼睛。”

诗芮柔柔一笑，蒋少川心神荡漾，凑上去偷一个香，引的诗芮红了脸，嗔他一眼，道：“别闹，贴身衣物还是要我亲手做呢，一点儿针线活，累不着。”

蒋少川拿过来一看，是一双袜子，针脚细密整齐，感动道：“给我做的袜子吗？夫人对为夫真好，手艺也好，哎呦，还绣着花儿呢，这穿脚上，谁看的见？”

“又不是给别人看，自己看着好看就行了呗。”诗芮又有些好奇，问他：“你之前娶过那个秦小姐，她没给你做鞋袜里衣吗？”

提起秦晚晚，他的前妻，蒋少川神色不大自然，道：“好好的说她干嘛？不够扫兴的，她连个荷包都不会绣，娇惯的很，哪儿做过这个？

还是我家诗芮好，贤惠漂亮又温柔，为夫几世修来的福气呢。”

诗芮酸溜溜道：“是啊，人家大家小姐，金枝玉叶的，哪儿像我，苦命人一个，活该操劳辛苦。”

得，果然前妻是禁忌话题，蒋少川挠头，虽然他们已经断的彻底，诗芮还是忍不住比较一番。

“不说她了，大家小姐也好，金枝玉叶也罢，不跟我一条心，我也不稀罕。

咱们今天去上香吧，我跟你讲，灵隐寺那帮秃驴胆儿肥着呢，居然拿你做噱头招揽信徒，如果不是他们，你能吃那么多苦头吗？

老虎不发威，他把蒋爷当病猫呢！咱会会那个老和尚去！”

诗芮眼神黯淡下来，道：“或许就是如此，人家说的是真的呢？不可对神佛不敬，算了吧，别闹了！”

“咱想算了，关键他们还不乐意呢，难道以后你一直被他们当典型拎出来说嘴？

走吧，咱就当是去散散心，顺带见见这个据说很灵验的老和尚。”

诗芮拗不过，只好陪他一起去了。

两人坐马车出了城，临近午时到了灵隐寺，和大多寺庙一样，修建在山上，山脚下嘘嘘嚷嚷，都是慕名而来的信徒。

“哎，你听说没有，现在高僧每天只接待十个客人，就是当初给林大小姐算命那个，可灵验了呢！

名额都排到几个月之后，咱这种平民百姓是没指望了，批一个命格都涨到五十两银子了呢！”

“林大小姐好福气呀，能得高僧指点儿，得亏皇上不选妃了，说不定就是贵妃娘娘了呢，那个什么大人的，都得靠边儿站。”

夫妻俩一边上山一边听人闲聊，蒋少川的脸越听越黑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67119724"  chaptername="第868章  蹭热度">加入书签</a>
</div>
