    六角定赖有些慌，此刻他感觉自己的心跳的极快。

    一股巨大的危机感顿时笼罩着六角定赖的全身，这是六角定赖自继位以来第一次有这样的感觉。

    虽说之前也曾在几次合战中失利，但是六角定赖却并未慌过。因为六角家基本盘实力雄厚，稍微发展一下就能恢复实力。

    但是这次不一样，这次摆在六角定赖面前的是灭顶之灾。

    “京极家为何突然对本家发动攻势，昨日细川讃岐不是已经声称管领殿愿与本家携手了么？”

    “莫非这一切都是京极家在背后捣鬼？”

    “终究是细川家骗了吾啊！”

    六角定赖显然已经想明白了一切，但这会儿显然不是后悔的时候。

    六角定赖的脑子飞快的想着办法，刚刚物见番头只是简单的说明了眼前的形势，但具体情况六角定赖还不得而知。

    蒲生家那边显然已经被击溃了，而且是被迅速击溃的，以至于蒲生定秀都没来得及派人前来本阵示警。

    而其他各部兵势也无人前来汇报，那么只能说明京极家已经对六角家各部发动了全面突袭，现在的情况对于六角家而言已经非常刻不容缓了。

    稍有不慎，六角家就是全军覆没的下场。

    “主公，不好了，京极家的兵势已经将南宫山团团围住。”

    “布施、山冈等国众兵势正朝本阵方向溃败，京极家大军已经朝本阵杀来。”

    马渊重纲是马渊山城守高纲长子，这次马渊高纲抱恙无法出阵，所以便让长子前来涨涨资历。但显然初阵就遇到这种情况让马渊重纲非常惊慌。

    “身为大将，当临危而不乱，慌慌张张的成何体统？”六角定赖连忙呵斥道。

    “快给本家说说本家各兵势的情况！”

    “哈！”马渊重纲大口喘了喘气，强行让自己平静下来，然后快速说道：“半个时辰前，本家前阵的蒲生势最先遭受到敌军攻击，敌方攻势非常迅猛，蒲生势并未抵抗多久便全线溃败。”

    “蒲生势左翼的布施势问询前来支援，但在半道遭受敌方埋伏！当时在下正与山冈美作守殿与右侧布阵，初始还以为是朝仓家对本家发动了攻势，但很快京极家的骑马队便从侧翼突入了在下阵中。”

    “山冈美作守讨死阵中，在下见事不可为连忙返回本阵向主公求援！”

    虽说马渊重纲的话有为自己开脱之嫌，但六角定赖这会儿并不打算追究什么，一切等打完这仗再说。

    而且从马渊重纲的话中不难听出，京极家发动的奇袭可不是什么小打小闹，若非是全军出动，怎么可能有这样大的动静？

    “现在京极家的兵势打到哪里了？”稍微思考了一下，六角定赖继续问道。

    京极家的兵势已经开始朝本阵进军，但后藤但马殿已经扼守住了上山要道，现在正与京极家激战。

    “不愧是但马，这种时候也只有他显得可靠啊！”六角定赖忍不住发出一声感叹，然后转过头对着马渊重纲说道：“汝立刻带上本家旗本前往桃配山向土岐氏求援，要快！”

    “哈！”

    六角定赖这下也顾不上许多了，虽然上次土岐家和朝仓家大战的时候六角家按兵不动，但这次情况不一样，六角定赖相信土岐家不会坐视不管的。

    .......

    笹尾山，朝仓家本阵。

    南宫山距此地并不远，那边发生的战事很快也传入了朝仓景高的耳朵里。

    一听京极家和六角家打起来了，朝仓景高先是一乐，紧接着又有些不太相信。这俩家前两天不是还一副“郊游”的姿态么，怎么今天一出手就是要决胜负。

    这不按常理出牌啊！

    “长门守，此事你作何看?”朝仓景高看向一旁的山崎吉家说道。

    山崎吉家沉默了片刻，然后说：“昨日京极家倒是来过信，对方声称今日会对六角家发动攻势，希望本家能从旁策应。”

    “不过鉴于此前京极家对本家之事坐视不管，所以在下并未将此事放在心上。”

    “不过就目前的形势来看，京极家应该是下定决心参战了，所以本家应该抓住这样的机会，一举击溃近江、美浓联军！”山崎吉家不紧不慢的说道。

    “这么说来，长门守是觉得本家可以出兵？”

    “可以出兵，不过不急！”山崎吉家露出一抹略显猥琐的笑容道：“六角家也不是什么软柿子，既然京极家和六角家打起来了，那就让他们先打一会儿，互相消耗对于本家而言岂不是好处多多？”

    “待京极和六角打的差不多了，本家在入场收拾残局即可。”

    “有道理，哈哈哈，不愧是长门守！”

    听到这里，朝仓景高又笑了。

    ........

    桃配山，土岐赖艺打发走前来求援的马渊重纲之后连忙找来了长井规秀。

    “主公，京极家实力不可小觑，其兵势异常精锐，更兼京极左京进之能，即便是六角家在面对京极家的奇袭也定然会落败的！”

    “若是六角家战败了，那么京极家和朝仓家合兵一处，则本家断无胜利的把握！”

    “既然如此，那事不宜迟，本家这便发动兵势前去支援六角家！”一听长井规秀的话，土岐赖艺这下坐不住了，当即决定出兵。

    长井规秀连忙拉住土岐赖艺道，“主公，以京极左京进之能，事先定然会预料到本家的兵势会前去支援六角家，对方一定有所准备。”

    “另外一旦本家兵势出动，朝仓家必然会攻击本家侧翼，如此对本家极为不利！”

    “所以在下认为，可以分出一小部分兵势虚张声势前往南宫山支援六角家，以此麻痹京极家和朝仓家。然后主公亲率大军直奔笹尾山，若是能将朝仓家击溃，这此战即便六角家被京极家击败，而本家也能立于不败之地！”

    长井规秀不愧是能成为蝮蛇能窃国之人，只是短短时间便将个中厉害分析的面面俱到。

    长井规秀觉得，直接去救六角家，风险大不说，还可能让土岐家陷入苦战。不如直接去打朝仓家，先把朝仓家打掉，那么即便六角家那边撑不住了，接下来大不了是土岐家和京极家一对一。

    “可若是六角家那边支撑不到本家将朝仓家击溃先一步.......”

    “主公莫慌，本家兵势远超朝仓家，优势在我！”

    长井规秀信誓旦旦的说道。

