    三个孩子就这么商量好了要去参加登山比赛。

    沐安安听着三个孩子讨论得很热闹，也就凑上前去说道：“你们要去爬山？这是好事儿，要不要我跟你们爸爸来个赞助？”

    听着沐安安的话，沐小晨当下就笑了。

    “赞助，当然要啦！安安姐，我跟你说，你跟三爷赞助我们，这一波操作绝对不亏，我们一定能帮你们挣个第一回来！”

    沐安安笑道：“你就吹吧，这比赛还没开始呢，就先飘了。”

    沐小晨道：“安安姐，我可是说真的，我们三个一定能拿个第一回来。”

    “行，不想当将军的士兵不是个好士兵，不想拿第一的学生也不是个好学生，有志气。”

    “这样吧，你们去参加比赛，所有的登山装备，就由我跟你们爸爸出资赞助了，怎么样？”

    怎么样，当然是好耶！

    墨景辰看着三个孩子讨论得十分热烈，心里也是很高兴。

    男孩子么，就是要培养他们的吃苦耐劳的精神，还有锻炼他们的意志。

    听着沐安安的安排，墨景辰也笑了：“行，既然这样的话，那现在就去买吧，挑你们喜欢的装备来。”

    几个孩子欢呼不已，沐安安一转头，就看到自已的女儿沐小曦的神情有些异样。

    沐安安连忙上前，一把抱住了沐小曦：“怎么了小曦？”

    沐小曦抿了抿嘴唇，好半天才小声地说道：“妈妈，我也想去。”

    “好啊，那就去啊。”

    沐小曦很少有主动想要参与活动的时候，这一回难得她自已提起，沐安安当然要支持。

    “我跟你爸爸带你去，也去爬景山，怎么样？”

    沐小曦的小脸蛋有些红扑扑的，她忙不迭地点头：“好，好，我要去写生。”

    她现在的上课时间有些自由，可以去学校上课，也可以选择自已去写生，只不过，去外面写生，每天就得上交一份写生作业。

    这个规定对于沐小曦来说，是真的没有什么压力。

    她最喜欢做的事情，就是画画。

    除了画画，就是画画。

    别人坐不住，她可以一口气，从早坐到晚。

    这一次，也就是看到两个哥哥都要去爬山，所以沐小曦也来了兴致。

    有了沐小曦的加入，沐安安就决定让墨景辰跟他们一起去采购。

    虽说沐小晨他们得跟着学校的安排走，但是沐安安他们带着沐小曦，只要跟上沐小晨他们的进度，就跟一家人出游差不多个意思了。

    这也是为什么沐小曦会感觉到兴奋的原因。

    她不知道有多久，没有跟家里人一起出去玩了呢。

    上次一家人聚在一起在外面吃饭，这都已经是半年前的事情了。

    沐安安他们一家人还带着纪成成，一起去了户外运动品商店，沐安安给每个人都配备了一套登山设备，同时也给每个人准备了一个户外救生包。

    准备这些东西的同时，一旁的墨景辰也给几个孩子科普了一番进行野外活动时，万一遇到意外的情况，他们该怎么处理。

    四个孩子听得津津有味。

    对于这方面的知识，沐小晨他们以前当然听说过，不过，这次他们要去攀登的，可是海拔八百米的景山。

    他们还是头一回攀爬这么高的山，十分兴奋。

    “给你们一个任务，回去后就好好查查这个景山的资料，包括它的地质地貌，山上的植被分布等等。”

    墨景辰介绍完了之后，就直接给几个孩子下达了一个任务。

    毕竟这个景山，海拔不低，虽说风景十分优美，但是在这优美的背后，也潜藏着一些危险。

    让孩子们多去了解和关注它，在万一碰到问题的时候，就不会那么慌。

    在墨景辰和沐安安看来，这是一次很好的实践教育机会。

    买好了登山设备后，一家人就回家了。

    登山比赛很快就要开始，他们要准备的东西，还有很多。

    ……

    时间过得很快，比赛的日子很快就到了。

    景山离帝都市区五十公里，所以学校准备了大巴车，将所有的学生都送到了景山的山脚下。

    而沐安安和墨景辰则是带着沐小曦开着自家的车子紧随其后，到达了那边。

    山脚下一眼望过去，全是人。

    墨景辰他们也看不到沐小晨他们的身影。

    好在沐小晨他们全都戴着含有定位仪的学生手表，等到时候真的要联络的时候，只要按下通话键，就能进行视频通话。

    沐小曦很显然被那么大的阵仗给吓到了，好半天都不敢下车。

    沐安安和墨景辰也不催，沐小曦从小就有自闭倾向，前些年连话都很少说。

    也就是沐安安带着孩子回到墨景辰身边后，这孩子的性子才一天天地开朗起来。

    不过，尽管是这样，沐安安他们也不会催着孩子现在就下车。

    相反，沐安安反过来再三跟沐小曦确认。

    “小曦啊，你确定要下车？如果感觉不舒服的话，我们可以回家。”

    沐小曦的脸色还有些泛白，但是眼神却跟一开始的时候有所不同。

    她想了想，最近还是咬了咬牙。

    “爸爸妈妈，我想参加。”

    “想好了？”墨景辰问。

    沐小曦点头：“想好了，现在就走吧，不然的话，我们都要追不上哥哥他们了。”

    说完，沐小曦就背上了自已的登山包，又背上了画板，手里还拎着一个绘画工具包。

    沐安安下车后，想要帮沐小曦拿一点，却被她拒绝了。

    “妈妈，这点东西而已，我自已拿得动。”

    别看只有一个登山包，一个画板，一套绘画工具，沐安安心里十分清楚这里面的分量。

    不说登山包，光那套绘画工具，就有十来斤重。

    这三样东西加起来，大概得有二三十斤。

    沐小曦不过是个十岁的孩子，让她背负着二三十斤的装备登山，真的是太难为她了。

    但是，沐安安和墨景辰两个想要帮忙，却被沐小曦给拒绝了。

    “妈妈，我平时去外面画画的时候，要背的东西分量，有时候比这还要重呢，我能应付得来。”

    说完，就背着包慢慢地向前走了。

    沐安安看着她那小小的身影，不知怎么的，眼角就有些湿润。

    “墨景辰，你说我这个当妈妈的，是不是有点心狠？”

