    江蓠接过梦想一心握在手中，而梦想一心也像是在回应他，雷光萦绕在刀身上，亮起紫色的微光。

    他盯着不远处的女士，眼里充盈着怒火。

    “这就是愚人众执行官的办事手段是么？真是让人不齿！”

    极寒之气在女士的身上蔓延，她的眼里露出一种近乎偏执的疯狂。

    “你也就会耍耍嘴皮子了，你没有认清现状么？如果没有雷电将军，你什么都不是。”

    “因为有你主子的力量，所以你才这么狂妄么？你已经被力量蒙蔽双眼了。”

    虽然怒火上头，但是此刻江蓠还是保持着理智的，女士是个不容小视的敌人。

    他轻轻地挥刀，在空中留下一道紫色的弧线。

    随后向前迈出了步子。

    “狂妄的是那些神明才对。”女士身上的寒气愈发浓烈，她猛然挥手，冰刺在空中骤现，向着江蓠刺去。

    冰刺的速度极快，快到在空中留下了残影，两人之间的距离本来也不远，仅仅一刹那，冰刺就已经到了江蓠的面前。

    来不及躲开，江蓠下意识地举刀，梦想一心爆发出强烈的雷霆，将那些冰刺悉数震碎成冰渣。

    寒气扑面而来，江蓠感受到了其中的杀意。

    “这就是邪眼的力量么？”

    “居然还知道邪眼，你到底是什么人？还知道多少？”

    女士看着挥刀的江蓠，眼里掠过一丝诧异。

    这个男人知道的东西远超了她的想象，他之前叫出了自己的名字，现在居然还知道邪眼，一切都好像是他亲身的经历一般。

    “我只是个旅行者而已。”江蓠淡淡地说。

    紫色的雷光从刀身转移至江蓠的全身，突然迸发。

    伴随着雷电的低声轰鸣，他瞬间消失在了原地。

    下一秒，紫色的刀光一闪，江蓠在女士的身后出现，手中的梦想一心划破空气。

    女士猛然回头，一股巨大的威严袭来，江蓠的身影并不特别高大，可在江蓠的身后，她仿佛看见了雷电将军蔑视蝼蚁般的眼神。

    蓝色的半透明屏障在女士的周围显现，梦想一心劈砍在了屏障之上，犹如碰到了金属一样，发出清脆刺耳的声响。

    江蓠见状瞬间后退，不禁皱眉。

    刚才那一击导致的震动还在刀身上持续着，让他的手有些微麻。

    女士心有余悸地看着江蓠，并不是因为江蓠的攻击，而是因为那把刀。

    那把刀上蕴含着雷电将军的威严与气息。

    可是尽管如此，女士仍然不愿放下内心的自尊，或许连她自己也不知道那份自尊什么时候变成了狂妄。

    “你伤不了我，你的雷属性神之眼被我的冰之邪眼完全克制。”

    “你废话真多。”江蓠没有在意女士的嘲讽，反而心里冒出了一些感慨。

    来到提瓦特之后，不仅内心的想法有所变化，连身体也变了。

    以前的他不可能做到像刚才那样干净利落的动作，神之眼似乎让他的身体强度提升了不止一个量级。

    “有些事情难道你真的不明白么？因为眼狩令，多少人失去了愿望，多少人流血牺牲，这都是因为那个雷电将军，你为什么要帮她？”

    “你懂个屁啊。”江蓠毫不留情地回怼，“别以为我不知道事情的真相，你居然还好意思说？有时候我真觉得你是个可怜人，罗莎琳。”

    罗莎琳这个名字再次出现了，让女士的内心有了那么一丝难以察觉的触动。

    那是她原本的名字，她已经太久没有被人这么叫过了，而现在居然被自己的敌人叫了两次。

    已经记不清楚是什么时候开始，她抛弃了那个名字，成为了女士。她只记得不久之前取走温迪的神之心之时，心中无法遏制的复仇快感。

    “影的事情你没资格说三道四。”江蓠握紧了梦想一心，刀尖对准了女士，“她曾经是推行了眼狩令没错，由此造成了伤亡我也无法反驳，可那是过去的她因为一心追求永恒而犯下的错，因为追求永恒的心过于强烈，所以才让你们愚人众有机可乘。”

    “神明也会犯错，影也不例外，但是稻妻人民不会因此就对他们的神明心生强烈怨念，因为那是守护了他们千年的雷电将军，是护佑他们平安的将军！”

    江蓠的眼神中透露出无瑕的亮光，让一旁的影心中一颤。

    江蓠一直都没有骗她，可她却因为看到的那些片面的东西，对江蓠有那么一瞬间的怀疑…

    “别说的好像你什么都懂一样…”女士的声音中有着明显的愤怒，怒火像是烈焰一样燃烧了起来，“虽然我不知道你是怎么知道了稻妻的事情还有我的事情，但是你别不懂装懂了！”

    “你懂的被抛弃和被背叛的滋味么？你不懂，也不可能懂！”

    女士身上的极寒之气剧烈迸发，那股气息瞬间蔓延，极速延申到了江蓠的脚下，将江蓠的脚死死冻住。

    江蓠下意识地想挣脱，可是那样的坚冰坚固无比，丝毫不动。

    他用梦想一心的刀柄敲打，可也无济于事。

    女士缓缓走向江蓠，寒气在她的手中聚集，被压缩成密度极高的一团冰雾。

    “这可就有点不妙啊…”看着逼近的女士，江蓠喃喃说道。

    “江蓠！”影高声地呼唤，手中也开始聚集雷光。

    “不用过来！相信我。”江蓠大喊，制止了影要来帮忙的念头。

    影十分的担心，但还是听话地停下脚步，她死死地盯着女士的动作，一旦江蓠有什么危险，她会立马出手。

    “不让她来帮你，你可就死定了！”女士手中的冰雾爆发。

    一股强烈的冰风暴席卷遗迹，寒风呼啸，周围的残破建筑上都蒙上了一层冰霜。

    而在江蓠刚才的位置之上，一团浓烈的冰雾出现在那里，像是牢笼一样把江蓠包裹其中。

    “江蓠！”影厉声大喊。

    她没来得及出手，女士的冰之邪眼里有一股特殊的力量，似乎对影的力量有所限制。

    “很可惜，他已经听不到了。”女士露出一个得逞的微笑，“这就是跟我作对的下场。”

    “啊？你在说什么啊？”

    江蓠的声音从那团冰雾里面传出，让女士瞪大了双眼。

