    王凡的想法很好，但事实上看加藤胜为了让新人穿上紧身衣而着急上火的样子就知道，这事情并不是那么容易的。

    对于新人来说，紧身衣看起来太过羞耻。

    新人们的激烈反对，和老队员把紧身衣当外衣穿脱不了干系。

    王凡的目光看向玄野计和北条政信等人。

    事实上，在日常生活中，所有队员都是将紧身衣穿在外套下的。

    只有训练时，因为穿得厚会很不方便，众人才会只穿紧身衣，而且紧身衣能有效防止训练受伤，同时兼具空调的效果。

    不知怎么的，来到GANT房间时，许多人都会放飞自我，脱掉外套只穿紧身衣。

    最后保守地穿着外套的，只有王凡和西丈一郎以及山田雅史而已。

    最终，加藤胜用实际行动让新人们换上了紧身衣。

    约恩和东乡十三不断地对紧身衣挑毛病和嘲讽，让加藤胜有些急了。

    他揪着东乡十三和约恩的领子，把这两个比自己块头还大的家伙拎了起来。

    两人战斗能力都不俗，但是在他面前，和毫无反抗能力的鸡仔没什么区别。

    有些眼力的人都能看出，论技巧的话，十个加藤胜也赶不上被他揪起来的二人。

    当然，某个对着黑球念经的人不在此列。

    事实上，王凡也放弃了德川和尚。

    这种自以为是，输出奇怪价值观的家伙，死了反而可能会更好，至少可以让其他人少受影响，增加存活的概率。

    闹哄哄时，传送开始了，北条政信的脑袋开始逐渐消失。

    在加藤胜的催促下，所有新人连忙开始换紧身衣。

    两个男人倒是无所谓，直接当着众人的面开始换衣服。

    “白鬼君。”岸本惠面红耳赤地拉住王凡的衣服，连忙躲在他身后，将脸埋在他衣服里。

    而樱丘圣则去了走廊。

    当基佬和贞子依次被传送后，王凡没理会害羞地躲在自己身后的岸本惠，打开任务积分查看起来。

    在杉本祖孙俩试图找阴阳师除魔而暴毙后，王凡的积分又变成了-2633。

    这些天因为有几笔丰厚的积分入账，他的累计积分总之是没有太大的变化。

    哪怕在接下来的任务中一分不得，再死一个人，也不会立刻导致生命危险。

    “不知道这次能弄到多少积分。”王凡轻轻摇头，收回思绪，看向还未被传送走的老队员。

    他取出G战刀递给了加藤胜：“你不会武术，枪法也没训练过，所以这个给你来用。”

    加藤胜也知道这是王凡的100分红利装备，面带感激地接过战刀。

    很快，在贞子也被传送走后，轮到了加藤胜。

    德川和尚看了一眼已经换好紧身衣的约恩和东乡二人，忽然取下脖子上的念珠，高举着念珠，对着正在消失的加藤胜大吼道：“阿弥陀佛，喝！堕入地狱吧。”

    王凡瞥了他一眼也没打算理会他的表演，取出X强化枪。

    这枪比普通的X枪强不少，王凡准备给玄野计使用。

    不过，在房间里，王凡并没有看见他的身影，感知领域一扫，王凡的表情古怪起来。

    玄野计不知什么时候到了走廊里，问题是，之前樱丘圣不是进去换紧身衣了吗？

    “女孩子换衣服呢，这家伙搞什么？”

    在感知领域中，两个生命气息在一起，位置几乎重叠。

    王凡耳朵一动，表情变得有些微妙。

    樱丘圣的声音传来：“你脑子有问题吗，怎么能和第一次见的女孩说出要做这种话？”

    玄野计声音有些低落：“不行吗？”

    “这……好吧，不过在这里？”

    “哈？！”玄野计的声音充满了惊讶。

    “不知道会不会像和尚说的那样堕入地狱，但这种事情还没尝试过就下地狱太亏了。”

    两人说话的声音压得很低，也就是王凡这种非人类才能听清。

    不过，随后的声音就很难压住了。

    两人虽然把走廊的门锁着，但很快传来的声音依然让剩下的人表情变得古怪起来。

    众人一个接一个地被传送走。

    GANT似乎也很给面子，玄野计两人是最后被传送走的。

    不过，每传送一个人，只需要十几秒而已，而像王凡和岸本惠这样拉在一起的两人甚至是一起被传送走的。

    哪怕最后被传送，也不过是一分钟的时间。

    当最后纠缠在一起的两人被同时传送过来时，之前听见走廊里动静的人都自觉地移开了视线。

    王凡是有些无语的。

    其他人做什么他也懒得多干涉，问题是，玄野计这家伙，本来已经穿好的紧身衣又被脱了。

    而先一步传送过来的加藤胜几人震惊地看着旁若无人的玄野计二人，嘴巴张得能塞下一个鹅蛋。

    德川和尚冷哼了一声，目光略过其他人：

    “哼，我竟然和你们出现在一个地方，看来还是修行不足，没资格进极乐吗？”

    随后，他看向周围的环境：“这里就是地狱吗？为什么看起来这么像寺院？”

    加藤胜也从震惊中回过神，强行不去看玄野计二人：“我说过，这里不是地狱，我们也都活着，只不过是来到了外面。”

    他指了指头顶的牌匾道：“这里是罗鼎院！”

    “什么，为什么会来到罗鼎院？”和尚震惊的看着头顶的牌匾。

    “这么说，我真的还活着。”他摸了摸自己的心口，喃喃自语道。

    见他终于明白了，加藤胜松了口气，继续说道：“所以我们……”

    让他停下来的是和尚接下来的反应：“看到了吗，是我佛显灵了啊，把已经死去的我们又复活了。”

    不过，这时候他再说这种话，已经没人信了。

    约恩打量着周围的建筑问道：“既然回到外面了，最近的车站在哪？我回去了。”

    “别乱走，离开狩猎区域太远脑袋会炸掉。”王凡看着控制器上的雷达地图，头也没抬地提醒道。

    之前一直没有说话，导致他被忽略，约恩并没有理会他。

    不过，一众已经经历过狩猎游戏的人却立刻开始进入状态了。

    山田雅史劝道：“你们最好听他的，他已经从两次狩猎游戏中活下来了，是我们最强的队员？”

    “最强？”约恩打量着王凡普通的身材不屑道：“难道不是靠着这个角色扮演服吗？”

    这时，玄野计二人终于完事。

    不知道是不是因为欲望得到了释放，玄野计一直以来对王凡的敌意好像忽然消失了。

    “他很强哩，比我们所有人加起来大概还要强。”

    他忽然插嘴，让约恩皱了皱眉。

    虽然从身材上看，王凡不像练武的，但是连续两个人都说他很强，显然不是乱说。

    这是，岸本惠忽然拉了拉王凡。

    “白鬼君，你看这个，是不是和黑球上面的照片一模一样？”

    大部分人的注意力都被她的话吸引，顺着她所指的方向看过去。

    在罗泰院的大门前，一边有一个被栅栏围起来的巨型金刚雕像。

    而两个雕像的样子，正是之前黑球上出现的照片。

    山田雅史站在金刚像的脚下抬头看了片刻，擦了擦额头的冷汗道：

    “这是什么？竟然真的有啊，难道我们要狩猎这个金刚像？这不可能吧！”

    两具金刚像都有七八米高，普通人在金刚像前，只有它们小腿一半的高度。

    西丈一郎拿出控制器，将地图和雷达打开；冷笑道：“目标很多，这次绝对有人要死了。”

    他的目光看向没穿衣服的玄野计和樱丘圣。

    正在这时，加藤胜的喊声传来：“回来，别乱走。”

    只有寥寥几人回头，只见没忽悠到人的德川和尚正向外走去，已经走出几十米了。

    “再走脑袋会炸的！”加藤胜边喊边向那边冲过去。

    德川和尚依然面无表情地继续向前走：“我佛才不会做这种事。”

    话音刚落，他的脑袋就轰然炸碎，无头尸体倒了下来。

    东乡十三和约恩表情剧变，他们刚才也有离开的打算。

    “不能离开的话，我们必须要狩猎这个东西？”约恩阴沉着脸，指着巨大的雕像问道。

    他询问的是王凡，不过却是玄野计在回答，而王凡根本没有理会他。

    “不只是这样，我们需要将任务区域里的所有目标都狩猎完成才算结束。”

    说着，他的表情才开始变得有些难看道：“没想到目标是这么巨大的东西，早知道刚才应该拿着紧身衣的。”

    他似乎只是在担心没有紧身衣，会影响狩猎存活率，让加藤胜和王凡几人都忍不住多看了他几眼。

    难道最大的问题不是他没有穿衣服吗？

    看看樱丘圣，她就稍微正常一些，在确认自己还活着后，她都恢复了羞耻心，知道找个角落躲起来，把身体大半都遮挡住。

    王凡摇了摇头，看向山田雅史、加藤胜和岸本惠道：“你们就不要冒险了，在寺庙外保护他们两个吧。”

    随后，王凡看向北条政信和铃村真代二人：“你们自己决定要怎么做吧，最好带新人磨炼一下。”

    “而你们。”王凡看向约恩和东乡十三。

    “约恩和他们一起行动，东乡你是退役特种兵的话，枪法应该不错，这个你拿去用。

    你可以和他们一起行动，当然，如果有好的想法也可以和他们商量。”

    王凡将X强化枪交给东乡十三，随后取出了自己的H强化套装开始穿戴。

    强化套装必须穿在紧身衣外，王凡也不得不脱下外套，将紧身衣当成外衣来穿了。

    不过，强化套装可比外套厚重多了，倒也不用担心羞耻度问题。

    “好帅啊，这就是红利菜单的装备吗？”玄野计看着将强化套装穿上的王凡，忍不住赞叹道。

    王凡倒是非常认同，比起像是COS服的紧身衣，强化套装看起来像是于在紧身衣外连接了一整套发达的流线型肌肉。

    尤其是肩膀，变得极为宽阔，而两条胳膊看上去仿佛大猩猩的胳膊一般，哪怕站着也几乎垂到地面上，每一条胳膊的维度更是像普通人的腰一样粗。

    从手肘处向后伸出的两根G战刀刀刃，看起来就杀伤力十足。

    而原本漏在外面的头颅，同样也增加了一套与身体装甲无缝连接的全覆式传感器头盔。

    头盔以及肩膀后部向后垂下许多黑色软管，看起来像是头发一样。

    比起紧身衣，H强化套装看起来的确帅气了不少。

    而对王凡的指挥有些不满的约恩在看见仿佛人形兵器的王凡后也老实的闭上了嘴。

    让队友们自己商量剩下的问题后，王凡看向寺院。

    两尊七八米高的雕像，也是外星人。

    一个叫哼，一个叫哈，王凡将两个雕像合称为哼哈二将。

    通过强化套装的头盔传感器，王凡能够直接透视到它们的骨骼。

    这东西看起来像雕塑罢了，实际上依然是有骨有肉的血肉之躯。

    而传感器也给出了这两个生物的分数评估。

    每个三分。

    换言之，这两个雕塑，实际上是银样镴枪头，看着威武霸气，实际上非常弱。

    嗯，威胁度只有五十几，大概算是很弱吧。

