    想了半天，大少爷皱着眉头，手抬着下巴，眼神微微的说着。

    “咱们可以这么办……”

    这个办法很简单，就是以其人之道还治其人之身。

    而这边，黑枫尊主身后跟着程子行，来到了瓦纳家主所在的公司。

    “事情进展的怎么样？”

    他冰冷的说着，脸上没有一点表情，眼睛更是闭上，完全看不出他在想些什么。

    “很顺利，而且现在叶九州也知道我背后是你，不敢轻举妄动了。”

    见到黑枫尊主过来，瓦纳家主很是恭敬，走上前去鞠了一躬。

    “那就好，最近留意一下他们的举动，听说你那个儿子也去找他们商谈了，你那可真是生了个好儿子。”

    他讥讽的说着，可瓦纳家主就没有一点生气，反而嘴角带着浅笑。

    “我早就已经没有这个儿子了。”

    提到大少爷，他的眼里全是嫌弃与不屑，心里更是不愿意承认。

    “那你就随意吧，反正也是你的种。”

    不想再跟他辩解这个事情，黑枫是真主直接扔下一句话后转身就走了。

    程子行从包里拿出一瓶药放在了家主的面前。

    “这个药吃完可以让人三天昏迷，你也趁此机会做一些事情，只要没了那个叶什么的，你就能完成任务了”。

    简短的两句话，告诉了家主接下来行事的方向。

    拿着这瓶药，家主思考了半天，眼神深邃，不知道在想些什么。

    这边叶九州拿着调查上来的信息，坐在桌子前皱着眉头。

    “这个黑枫倒是挺有本事，真是没想到他连用毒的传人都能找过来。”

    指的是上面这个人，叶九州话语间带着一丝肯定，但也有些疑惑。

    “到底用的是什么办法？能让人家用毒的传人，心甘情愿的待在他身边，可真是有意思了。”

    他嘴角动了动，心里还是不屑，眼神里也是十分的嘲讽。

    “青龙，你去把谢神医带过来”。

    打着电话，青龙接到命令后有些疑惑，但还是照着吩咐去做的事情。

    谢神医带了过来后，看到叶九州后，满脸的笑容，皱纹都堆在了一起。

    “你小子，你就用得上我的时候才能把我叫过来，说吧，这一回是什么事”。

    把自己的衣箱放在了桌子上，喝着已经沏好的茶水，神情愉悦的说着。

    “没什么事，就是我碰到用毒的传人了，想着他万一下毒，好请您过来解毒。”

    叶九州挠挠头了，有些憨憨的，跟在外那冰冷的样子完全不一样。

    “我让你小子跟我学医你不干，你要是会了，是不是就不用我动了。”

    戳了戳叶九州的脑袋，恨铁不成钢的说着，语气中虽是嫌弃，在眼里还是很喜欢的。

    “这真的没时间，还请您在这边多住几天，等我把事情解决后再送你回去。”

    说着又把两瓶酒放在了他的面前，好好的说着。

    “这是我给你带过来的好酒，我自己都没喝给你留着呢”。

    一见到酒，谢神医就要上手，却连忙被叶九州拽了过来。

    “这件事情你可一定要给我办好，我可就指望着您呢。”再一次的叮嘱着，看着面前这个酒，谢神医连连点头，甚至有些不耐烦。

    “我做事你还不放心？别再磨叽了，我给你办就是了。”

    说着一把抢过了酒，自顾自的倒了一杯，整个人跟酒蒙子一样。

    看着他如此喜欢这个酒，叶九州也是，点了点头，心里还是满意。

    “来人，把谢神医送到休息的地方。”

    青龙听到后直接进来，做着请示的动作，看着叶九州一眼后，谢神医拿两瓶酒就走了。

    “也就是你小子能受得住的，要是老夫的上司是这么个臭脸，我可早跑了。”

    话是这么说，但语气中还是略带骄傲，青龙没有回话，真是隐隐的笑着。

    “你好好给他干吧，这小子亏待不了你。”

    虽是嫌弃，但还是很认可的，青龙点了点头，他自然也是清楚的。

    见到青龙这个样子，谢神医心里还是放心，径直的回到了自己的房间里。

    “现在黑枫那边已经有了，用毒的传人，咱们这边也有解毒的了。”

    “那么现在就等着他们出手，咱们来一招，借力打力。”

    三个人围在一起，想着解决办法，大少爷点了点头，并表示着。

    “也不知道他们怎么想的，我这公司一点没受到影响，反而是你们这……”

    他的话语中带着愧疚与自责，爱丽丝亲自给他倒上了水。

    “没什么事，反正不是有你的贷款了嘛，至少还是能撑一段日子的。”

    拍了拍了他的大腿，安慰的说着，叶九州并没有理他们俩。

    “这件事情不对，你现在最好赶紧去查一查你公司里到底有没有漏洞，不可能只派他一个人来对付咱们”。

    话音刚落，这边大少爷的电话就响了起来。

