    第343章 忙 真忙

    七月，袁术向陈国求取粮草，遭陈国国相骆俊拒绝，袁术大为生气，便派刺客张闿假装路过陈国，乘机杀死骆俊和陈国王刘宠。

    刘宠是汉明帝刘庄玄孙，汉陈国的最后一位国君。

    刘宠勇猛过人，善使弓弩，箭法高超。时天下饥荒，诸王侯都已不再享有租赋，反屡遭抢掠，有的甚至流离在外，死于荒野。

    只有陈国仍很富强，邻郡百姓纷纷前去投靠，陈国拥有部众达十余万人。

    袁术打不过就暗杀，曹操此时还在半路，听到这个消息大怒。

    此时曹操的野心还在匡扶汉室，他掌控朝廷，袁术竟然直接杀了陈王，这太打脸了。

    更打脸的是，这个刺杀刘庞之人，正是杀死曹操父亲曹嵩而投奔袁术的张闿。

    这张闿也是个人才，竟然杀了两个如此重要的人物，汉末刺客之王非他莫属。

    袁术杀了刘庞，取了陈国，与曹操相邻，但听说曹操来讨伐自己，袁术又吓个半死。

    他弃军逃回淮南，留下大将张勋、桥蕤、李丰等人退守。曹操挥师进击，大破袁军，阵斩袁军大将桥蕤、李丰、梁纲、乐就等多人。

    张勋幸免于难，逃回淮南。

    曹操解除许都威胁，得胜还朝。

    袁术先败于吕布，再败于曹操，将士损失殆尽。

    曹操在打架，张天志也在打。

    他在打小鸡！

    小鸡啄了土豆叶子！

    一千多只小鸡在田庄里放养，幸亏他把田庄全部围了起来，要不然非被人偷了不可。

    孵化房里还在继续孵化，每天有几十只出来，鸡蛋还在购买，但他已经不着急了。

    “先生！”张杰来了。

    “嗯，怎么样？”

    “收到新消息，司空大破袁术，袁术逃回淮南，司空得胜回朝就在这几日。陆忠联络上了颍川各大世家，他之前未曾涉及的十县，每个县都开设了分点，以价格优势横扫，已经占领除我们其他代理商外的九成市场。另008在颍川治所阳翟建立情报站分站基本完成。”

    “好！”

    张杰刚走，杜秀芷又到了。

    “先生，明日的第二期一年级学员考核，请先生亲临。”

    “好！明日我会亲自到场！”

    杜秀芷走了，张雄又到了。

    “先生，安排到颖阴的骨干成员需要二十名，有三名是上一期的考核未通过人员，但技术上过硬，我想请示，能不能给他们去除奴籍，给予待遇。”

    “好，这个事情以后不要问我，你拟个技术员免除奴籍的标准章程，以后便按照章程办事。记住，是制度管人，不是人管人。”

    “好的，先生！”

    张雄走了，终于清净了，张天志一拍额头。

    “真TNND头痛！”

    不过他回头看到疯狂生长的土豆，气又顺了下来。

    已经出芽快两个月了，土豆一般出芽后六十天左右就成熟，此刻正是疯狂生长，块茎膨大的时期。

    “明天又是毕业会，经过这么久的积累，明天就又有一千信仰之力的数值，我该考虑换取什么呢？或者干脆直接修复第二灵魂？”

    “还是修复第二灵魂吧，提高生存能力！”

    ~

    望着足球场上四千多人，张天志有些满满的自豪感。

    这些都是生死线上挣扎的人，自己把他们救了回来，他们将来都会是精英，领先时代的精英。

    这次有一百多人考核完成，有着前次的经验，这次的满分率更高。

    毕竟不是高深学问，只是一个一百内的加减乘除法，再加上四五百个简体字，三个月用点功对于成年人来说不难。

    “很高兴这次的成绩，一百零九人参与考核，五十三人满分，一百零一人总分190以上，只有八个人不合格留级。

    大家给这些工作之余还如此努力的人鼓掌，你们是最可爱的人。”

    掌声雷动，大家也都习惯了先生特殊的讲话方式特殊的用词。

    接下来还是那个流程，有人被分配到了颖阴，但这都没有关系，两地相距只有不到百里。

    随着毕业会的进行，张天志的信仰之力急剧攀升。

    很快，超过一千点，他毫不犹豫，直接提取用于第二灵魂。

    他感觉自由回来了，力量回来了。

    这当然是错觉，第二灵魂直接在空中溜达了一圈，从上帝视角俯瞰着自己的领地。

    山里有鸡在跑，田里土豆茁壮成长，几头牛在山边吃草，新研发的取水翻车在河边像风车一样转动。

    这是极美的。

    回归身体，他对自己的成圣之路已经有着清晰的思路。

    如果把整个华夏大地都建设成这样子，那就是自己的成圣之时。

    时间一点点过去，曹操回来了。

    他心情不错，虽然没有杀死张闿，但巩固了许都，河南平定。

    行辕路过十里长街时，他又多看了一眼那天志建筑商行的牌子。

    他忘了奏报时要给张天志表功。

    选择性遗忘。

    或许是潜意识让他遗忘。

    不过他却没有忘记毓秀台之事。

    奉天子以令不臣，这个奉天子不管真奉还是假奉，礼数是要做到位的。只有奉出天子的权威，天子才值钱。

    天子每年都要祈天，许都新建，没有各像样的地方，总不能每年抬着天子去泰山。

    于是曹操找来了陈群，陈群又找到了张英，张英又找到了张天志。

    “要求台高至少四仗，四面拾阶而上，栏杆要求白玉石，周围拱卫楼阁八座，皆不低于三丈。”张英在回报着陈群的要求。

    张天志一听，这不就是后世那个石头墩子吗，自己还参观过。

    后世参观的时候，感慨这玩意儿也太喽了，现在却是高档建筑，是皇帝祈天的地方。

    “没问题，我们来，还是按照三万担的价格，时间也不用六个月，我们还是三个月完工。不过四仗太低了，给加到九丈，让皇帝站上去都腿软！我要他成为许都任何地方都能看见的标志性建筑，就当广告费投资。”

    九丈就真的有点高了，这得有二十七米高，恐高的人直接站不住脚。

    不过有栏杆还好。

    如果是二十七米高的毓秀台，各地文人墨客来了必来瞧瞧，他们得仰视。

    张天志恶趣味的想着。

    说实话，做个台子，十栋楼，如果是用石头，那一锤锤要锤死人，但用红砖水泥，木房用钉子，那就要省事几倍。

    “你再跟陈群说，就说从东城门往东的官道，我免费整修十里，全部是十里长街同等规格路面。”

    张天志是要通车了，通板车，那种一个人可以拉着走的两轮板车，运送货物方便。他的田庄恰好在这条官道旁，修好之后，节省不知道多少人力物力。

    (本章完)

