    “杀神殿？”

    陆天龙心中一动，安德烈果然说出了杀神殿。

    本来就是想要从他嘴里得到一些关于杀神殿的事情，现在看来有戏！

    “杀神殿？”

    “我貌似之前也听人说起过，在天罚之地中，算是很厉害的族群了。”

    陆天龙一边在心中思索着，一边开口说道。

    “何止厉害！”

    旁边安德烈也是比较能聊的家伙，话也比较多，尤其是现在把陆天龙当成自己人，更是无话不说了。

    “据说想当初，杀神殿在这天罚之地中绝对是数一数二的存在。”

    “别看杀神殿的人数不多，但每一个都是超强的高手，来无影去无踪，无比的厉害，当初连我们圣族都被压的死死的。”

    安德烈将自己知道的情况说了出来。

    跟之前紫瞳族族长说的差不多，杀神殿果然是个无比强悍的所在。

    “这么厉害？那你们首领能够让杀神殿为你们卖命？再说，我听说杀神殿好像已经百年未出了吧？”

    陆天龙淡淡问道。

    “哈，具体情况我也不太清楚。”

    安德烈摇摇头，“据说是杀神殿和我们圣族之间达成了某种协议，虽然我们圣族不能直接命令杀神殿为我们做事，但是他们却在一定程度上要听我们首领的。”

    圣族和杀神殿之间果然有事。

    而且跟之前陆天龙推测的差不多，杀神殿并不是和邪灵一族一样，被圣族直接奴役，而只是某种程度上的妥协。

    “那我明白了，行吧，你好好休息，稍后我再过来看你。”

    又交谈了一会儿，差不多得到了自己知道的情报，陆天龙起身告辞。

    安德烈现在还身负重伤，从床上躺着并不能站起来，所以只是很热情的摆摆手，算是欢送陆天龙离开。

    外面，紫瞳族族长和紫熏儿都在等着呢。

    陆天龙将自己知道的情况对他们说了一遍，这让紫瞳族族长和紫熏儿两个人也感觉格外的惊讶。

    真没想到百年未出的杀神殿不但没有消亡，而且现在还跟圣族之间有关联。

    “现在能够掌握的情况就是这样。”

    “安德烈在圣族之中的地位并不高，所以知道的情报也有限，再问下去意义不大。”

    陆天龙心中一边思索着，一边开口道。

    “那我们现在怎么办？”

    紫熏儿有些小紧张，圣族拥有几十个巡逻使，实力果然非常强悍，接下来他们知道西斯和碧丽等人战死的消息之后，肯定会来大举报复。

    到时候紫瞳族如何度过难关？

    “现在没有更好的办法，只能走一步看一步。”

    陆天龙摇摇头，巧妇难为无米之炊，让他和影带领紫瞳族去对抗圣族，这明显不太现实。

    “但是你们放心，这件事我绝对会尽全力的，因为这不只是你们紫瞳族和圣族的恩怨，还牵扯到了小紫瞳和影。”

    看紫瞳族族长也有些担忧，陆天龙再次开口道。

    是的，这件事他肯定会一管到底，小紫瞳所在的紫瞳族现在面临巨大的危机，影的杀神殿现在情况似乎也不妙，拥有那么强的力量，竟然还受制于人，这里面肯定也有事。

    就算是为了小紫瞳和影，陆天龙也绝对不会撒手不管。

    “呜呜呜！”

    就在几人说着的时候，突然有情况发生。

    一阵让人感觉很是低沉的声音响彻整个紫瞳族，站在陆天龙旁边的紫瞳族族长和紫熏儿脸色顿时一变。

    “这是有敌人来犯的警报声！”

    紫瞳族族长大惊之下开口道。

    “肯定是圣族的人来了！”

    旁边紫熏儿的小脸也苍白了一些，马上接着开口道。

    “走，去看看！”

    陆天龙微微扬眉，心道恐怕真的是圣族的人过来了，按照时间推算的话，他们应该是知道了西斯等人的事情，安排过来报复的人来了！

    心中一边快速想着对策，陆天龙一边快速朝着紫瞳族族地外面的方向疾驰而去，后面的紫瞳族族长和紫熏儿两个人不敢怠慢赶紧跟上。

    同时，整个紫瞳族之中所有人也全都紧张了起来，很多人直接从各个建筑之中跑出来，一起跟着朝着族地外面跑去。

    他们每个人的想法都完全相同，那就是誓死捍卫紫瞳族！

    紫瞳族族地外。

    面前的场面让跑出来的陆天龙等人大惊，心中不由自主一紧。

    放眼看去，就在紫瞳族族地外，五人并排而立。

    四男一女，看上去年级都在三十岁左右，但是实际年龄并不好说。

    而在这个五个人的身后，乌压压成片成片的邪灵兵将并排而立，足足几千人！

    “坏了。”

    跟在陆天龙身后的紫熏儿咬着牙低声开口。

    一看对方这阵容，明显就是要来复仇的，如果看的没错，站在前面这五个人，应该都是圣族的巡逻使。

    他们每一个人的实力应该都比之前的西斯要强，最起码也是相同的水平。

    五人联手，绝对能够彻底摧毁紫瞳族！

    更别说，在他们的身后还有几千邪灵兵将，就算这五个圣族的巡逻使不出手，那几千邪灵兵将也能将紫瞳族折腾一个地覆天翻。

    “他们大举来犯，意图已经很明显，就是想要给西斯几个人报仇。”

    紫瞳族族长眼中也透出一丝绝望，对面这样的阵容真的让紫瞳族无法抗衡。

    “稍安勿躁。”

    站在最前面的陆天龙倒是很冷静，他怎么都感觉这事有些不正常。

    首先，对面阵容实在太变态，就对付自己加上紫瞳族，犯得上直接安排这么多人过来吗？

    五个巡逻使就足够了，怎么还跟上了数千邪灵兵将？

    难道是因为不知道自己的实力，因为不想再次失败才这么安排的？也有可能。

    但是……

    这些人为何站在紫瞳族族地前，却没有丝毫想要进攻的意思？

    按照他们这样的阵容，按照圣族狂暴的脾气，来了之后应该二话不说直接进攻才对。

    “敢问，哪位是来自沧溟海的泰森将军？”

    陆天龙心中正在想着的时候，对面五人站在最中央的那个中年男人开了口，目光从陆天龙等人这边扫过，大声问道。

