
　　“闭嘴。”

　　蔡悦一个板栗敲在叶尘的额头上。

　　“今天看在你救我一命的份子上，我不跟你计较了。”蔡悦脸色一红，这家伙还打算问到底啊，臭不要脸的。

　　“悦姐，我就是想问问嘛。”叶尘特别委屈的说道，看着不像是纹身，是胎记，屁股有蝴蝶胎记，这是什么象征？有点意思啊，得好好查一下。

　　“悦姐，你有什么仇家吗？还是得罪什么人了？”叶尘开始说正事了，居然有人这么狠心给悦姐下毒，不可饶恕。

　　蔡悦经过叶尘这么提醒，努力回忆，然后摇头：“没有啊。”

　　她的性格属于那种大大咧咧泼辣性格，但说到得罪人，她想不到，平时说话做事也是很之小心的。

　　尤其是她做生意的，更讲究和气生财，怎么能得罪小人呢？

　　“这就奇怪了。”叶尘一脸纳闷，没得罪小人，家里不可能招来毒蜘蛛的啊。

　　叮咚

　　有人敲门的声音。

　　“谁啊、”

　　蔡悦去开门。

　　门口站着一个邪气打耳钉的男子，叼着一根烟，流里流气的。

　　“是你，我不想见到你。”

　　蔡悦说完就要关上门。

　　“蔡悦，别关门啊，我来都来了，不请我进去坐一下，喝一杯水也行啊。”这男子笑着说道。

　　“悦姐，这是谁啊、”

　　叶尘也走了过来，看了那男子一眼，鼻子嗅了一下，咦，这男子貌似身上有点奇怪的气息。

　　“我说你不让我进去呢，原来是屋子里藏着男人啊，蔡悦，这就是你的不对了，什么说我也是你的前男友，不能这么无情冷酷吧？”

　　男子推开门，强行走了进来。

　　“你算哪门子前男友，林岳，我奉劝你不要胡说八道。”蔡悦一脸冷漠，对这男子很是厌恶和嫌弃的样子。

　　林岳？

　　叶尘听着这名字有点熟悉啊，很快，脑子灵光一闪，这不是当年也是孤儿院的留守儿童吗？这煞笔当年没少被自己揍过啊！

　　‘蔡悦，你这品味有点独特啊，看上一个道士。”林岳扫了一眼叶尘，没认出后者身份，然后掏出一包中华烟，“哥们，来一根？听说和尚都开车吃喝嫖赌了，你们道士也快了吧。”

　　“我不抽烟。”

　　叶尘笑了笑：“来者是客，悦姐，你去到茶水给林岳喝。”

　　蔡悦一愣，叶尘怎么回事啊？林岳可是混蛋骗子，混道上！

　　对了，一定是叶尘不知道林岳现在做什么的，所以才对林岳这么热情。

　　“你知道我的名字？”林岳坐下来，翘着二郎腿，拿着鼻子看叶尘。

　　“当然，你小时候经常被我打的叫爹喊娘的，现在没有随便就脱裤子耍流氓的吧？”叶尘笑眯眯的问道。

　　林岳在孤儿院当留守儿童的时候就没少干这么一个混蛋事，为此，叶尘没少揍他。

　　“你是叶尘？”

　　林岳瞪眼看着叶尘，眼睛抹过一丝屈辱和愤怒，手下意识的攥着拳头，恨不得上前就打死叶尘。

　　“看样子你还记得我，那就好。”叶尘笑道。

　　“哈哈哈，叶尘，我做梦都记得你，当年你被一个道士收走了，我以为你死了呢，没想到十年后再一次遇上你，”林岳皮笑肉不笑的说道，“你也当道士了、这一次下山抓鬼的？”23sk.Com

　　“都什么年代了，还神神鬼鬼的，找到工作了吗、没有的话，跟我混吧，保证你吃香喝辣的。”

　　林岳一副关照你的大方样子。

　　“谢了，我挺喜欢当道士的，现在地狱空荡荡，恶魔在人间，这不，我就下山来抓鬼。”叶尘笑道。

　　林岳耸耸肩膀，看了一眼叶尘和蔡悦：“呵，没想到你们搞到一起了，也对，小时候玩游戏，你们两人就是一对，看样子我的到来打扰到你们了，行，我先走了，下次我再约你出来喝酒，你电话多少？”

　　“先加个微信。”林岳拿出手机。

　　“我没微信，你加我电话吧。”叶尘说道，拿出老款诺基亚，表示他这不是装比。

　　林岳一看这老掉牙的诺基亚手机，讥笑道；“叶尘，看样子这些年你抓鬼生意很惨啊，连个像样手机都没有。”

　　“算了，我找你就给蔡悦打电话，先走了，不打扰你们恩爱。”林岳嘴角抹一个阴笑。

　　“那不送了。”叶尘道，“下次聊。”

　　蔡悦姐把门关上。

　　“叶尘，你可不能和这林岳一起混，这家伙是捞偏门的····”

　　蔡悦正要提醒叶尘呢，突然看到叶尘眼睛一直盯着她看，眼眸似有一团火焰。

　　“悦姐，别动，站着那里别动。”

　　叶尘说道。

　　蔡悦心一惊，不是吧，又有蜘蛛？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第9章 臭不要脸的免费阅读。https://xs.23sk.com  