    繁华的街道上。大力武馆门口。

    也许受到海盗骷髅人的影响，星期六的街道上，人流少了许多。

    大多数人都躲在家里，街道上巡逻的便衣轮回者多了许多，时不时会盘查一些人。

    杨杰靠在大力武馆的门口，身边还跟着两个长腿妹子。

    这是这两天在学校里刚刚认识的学生妹。

    一个叫李晓柔，一个叫宋冉, 两姑娘是闺蜜，知道他认识沈修瑾后，她们态度明显热情了起来。

    就这样，答应她们约沈修瑾出来来这里玩。

    “哇，这么说，你和修瑾关系很好了？”李晓柔兴奋的道：“昨天修瑾同学的前世看了吗？虽然没有前两世那么强大, 但是他扔核弹的姿势很帅。”

    宋冉连连点头, 她扎了双马尾辫, 两根马尾辫一甩一甩：“杨杰，修瑾同学平时脾气怎么样？你这样约他出来，要是知道我们在这里，不太好吧？”

    杨杰笑道：“安啦，来武馆一起训练而已，而且他的性格和前世里一样，所以放心，不会生气。”

    闻言，两个姑娘放心下来。

    正说着，沈修瑾骑着小电驴过来了。

    他出门特意戴了口罩，免得引起别人拍照。

    “修瑾，这里。”

    看到沈修瑾的车子, 杨杰连忙招手。

    沈修瑾停好车, 一眼就注意到了两个小姑娘，顿时诧异。

    杨杰的眼光, 依旧是那么好。

    他本身并不排斥和美女互动, 毕竟自己又不是和尚。

    “修瑾同学，我是高一三班的李晓柔。”

    李晓柔身高要高一些，穿着的是练武用的紧身裤，身材显露无疑。

    “我是宋冉。”

    “你们好，那我们上去吧。”

    沈修瑾能感受到两个女生热情的眼神。

    这让他又有些尴尬，美女虽美，可惜性格上感觉不是他的菜。

    朝楼上走着，两个女生叽叽喳喳不停。

    一开始两个美女引来不少人注意。

    “谁啊，两个吊丝带这么好看的妹子？”

    “我有点不服。”

    “不服也得忍着，你没看到旁边的是谁吗？带蓝色口罩那个，沈修瑾！”

    “我去，真的是沈修瑾。”

    也就是三分钟时间，很多人注意到了。

    连这里的馆主都被惊动。

    “什么，沈修瑾过来了。”

    馆主亲自走出办公室接待。

    沈修瑾在训练室走了一圈，发现很多热情目光，尤其是武馆教练，来了好几个。

    这时候，馆主来了。

    “我们想找一间单独的训练室训练。”沈修瑾说道。

    心中暗暗嘀咕，他还是低估了自己的影响力。

    以后还是单独来这里，被人围观的滋味不太好。

    “好的。请跟我来。”

    “大概需要多少钱？”沈修瑾说道。

    “不用钱, 不用钱，修瑾同学能过来, 就是给我们打活广告了。”馆主笑眯眯说道。

    “呃……那谢谢了。”

    沈修瑾也不客气。

    大力武馆算是这里最大的武馆，而且是连锁的。

    传说是真正的总馆主，前世觉醒的就是在一个玄幻大陆开大力武馆的，实力强劲。

    给他这么大面子，确实是让沈修瑾诧异。

    来到单独的修炼室，面积足足有一百平！

    里面设施齐全，兵器和拳击台都有，可以任选战斗方式。

    “沈哥哥，我们俩可是也有一些实力的哦，请指教。”说话的是宋冉。

    沈修瑾点头：“来吧。”

    他们走到拳击台上，不过都没戴拳击手套。

    “我觉醒的前世是……嘿嘿，不告诉你……”

    话落，宋冉忽然出手，鞭子腿！

    “啪！”

    她的腿功竟然快如鞭子，无比犀利，朝着沈修瑾头顶拍来。

    沈修瑾面色微变，好强的攻击。

    这是他们学妹？

    沈修瑾感到怀疑，这个实力远超黑铁级别。

    沈修瑾心神一动，一股气浪翻卷，双手一抬，挡过攻击。

    “有点实力，不过这可不够！”

    宋冉露出得逞微笑，这一刻她哪还有之前那般柔柔弱弱，取而代之的是霸道强横。

    “啪啪啪！”

    鞭子腿疯狂横扫。

    这一刻，哪怕杨杰再傻也看出了不对劲：“李晓柔，宋冉居然这么强，她在什么境界？”

    “嘿嘿。”李晓柔摸了摸下巴，露出了笑容：“她已经……白银！”

    “你们到底是什么人？”杨杰惊呼。

    白银高手，根本不可能是学妹。

    “待会你们就知道了。”李晓柔微笑，露出了得意的神色：“就让我们试试天才到底如何吧。”

    两人的对话，沈修瑾都听到了。

    原来是有备而来。

    他就说呢，以杨杰的泡妞水平，怎么可能泡到如此高质量的妹子。

    回忆刚刚，他自己也受到影响，被她们的演技骗过去了。

    一开始他还真的以为她们是小迷妹，现在想想，很危险啊。

    当即也不再留手，浑身肌肉鼓胀，气血翻涌，面对一道道鞭子腿攻击，沈修瑾不再躲闪。

    “喝！”

    他双手交叉握拳，护在身前。

    “啪啪啪啪！”

    一条条鞭子腿击打在他身上，但都好像打在铁上，沈修瑾根本没事，反倒是宋冉只觉得腿打在铁上，一阵疼痛感袭来。

    “好硬！”

    她终于发现不对劲，连忙后退。

    双腿有些不自觉的抖动，感觉异常难受。

    “你们是谁？”沈修瑾身躯已经拔高了足足五公分。

    实际上，这还是没有在他动用全力的情况下。

    对付这个女子，根本不需要全力。

    “看我！”

    忽然，李晓柔一跃而上，朝沈修瑾冷笑。

    “喂，你们是谁啊，小心我报警了！”

    杨杰急的连忙拿起手机。

    “多管闲事。”

    李晓柔面露不悦，不过还是道：“修瑾同学，你也别介意，我和我爱人过来，纯粹是找你切磋一下的。”

    “爱人？”

    沈修瑾脸色怪异的扫了宋冉一眼。

    “切磋可以，不过用这种方式，不太地道吧？”

    “不地道又如何，老公，一起上。”宋冉跳上来喊道。

    李晓柔点头，二人同时出手。

    李晓柔用掌，宋冉用拳，二人一个攻击上盘，一个攻击沈修瑾下盘，动作娴熟。

    “慢慢，太慢了，这就是你的速度吗？”

    李晓柔一边打一边狂傲喝道。

    宋冉的腿功也明显不一样了，她腿上散发道道金属光芒，光芒就好像刀芒，朝沈修瑾激射。

    “嫌弃慢？”

    沈修瑾摇头，既然你们两个沙雕想玩，那就让你们尝试一下玩的代价！

    百手幻影术发动！

    顿时，面前如同残影闪现。

    砰砰！

    一眨眼，李晓柔退后，两个眼睛顶着黑眼圈，已经变成了熊猫。

    目标再看宋冉，

    “哎呀！”宋冉娇呼一声，还没来得及飞出去，沈修瑾一个扫堂腿。

    “砰！”

    砸在地上，都站不起来。

    不过沈修瑾没有留手。

    抓起宋冉长腿，狠狠一扫，朝着李晓柔身上砸去。

    “砰砰……”

    “噗！”

    李晓柔狂喷鲜血。

    最后宋冉被砸在对面的水泥强上，发出震耳欲聋的声音。

    幸好，这种训练室是隔音的，承受能力也很强，没什么问题。

    “咕噜……”

    杨杰咽了一口口水，顿觉得不可思议。

    沈修瑾觉醒前世之后，这么厉害了？

    这厉害的速度，是不是太快了？

    看着两个妹子，杨杰也没脸看下去了。

    娇柔可爱的妹子居然被打成这样，不过意外的，他没有任何心疼的想法，反而觉得，打得好。

    “你们到底是谁？”

    沈修瑾脚踩在李晓柔心口，居高临下，淡淡问道。

    “你怎么这样……”李晓柔都要哭了。

    “别……别打我老公，我们是雌雄双煞组合。”宋冉连忙说道。

    “啥玩意？”沈修瑾皱眉：“雌雄双煞？”

    杨杰闻言，恍然：“是去年刚刚毕业的雌雄双煞？”

    “是的。”

    “去年学校里高年级的，两人觉醒的时候，前世是武侠世界达到，李晓柔前世是男的。”

    被这么一说，沈修瑾通过原身记忆，还真的想到了一些。

    这个组合实力很强的。

    觉醒之前就有不错的实力，所以成名之后就被招入了轮回安全局。

    因为过了时间挺久，又对她们不熟悉，所以听到了她们名字沈修瑾和杨杰一开始都没想起来。

    “那找我麻烦做什么？”沈修瑾道：“实在想切磋的话，可以明说，搞这些弯弯绕绕做什么？”

    “就是就是，居然还骗我。”杨杰心痛不已，一想到自己刚刚舔狗的模样，他后悔的要死。

    “没事了，告辞。”

    两人爬了起来，搀扶离开。

    沈修瑾没管她们，倒是杨杰追着要个说法。

    不过就在这时候，班级群来了信息。

    “咦，是潘艳老师发信息了。”

    追出去的杨杰退了回来，朝沈修瑾道。

    沈修瑾从台上跳了下来，拿毛巾擦了擦汗，随即拿起边上的手机。

    原来是一条协助安全局巡逻的信息。

    根据调查，海盗骷髅人又犯案了，袭杀了一个19岁男生，现在躲在南柳镇这一块地方。

    这块地方有好几个贸易大市场，人流密集，区域很广。

    所以需要一些人过去帮忙巡逻。

    由于过程有危险，所以是自由报名，且需要看一部分实力。

    一旦被选上，每天有三百大夏币补贴，还能得到安全局前辈的指导。

    “同学们，这或许也是一个实战的机会，日后毕业上碎片大陆，总是会面对各种突发情况，有兴趣的可以参加，积累经验。”

