    

    西蒙感觉到一道目光从后面盯着他，这种感觉越来越强烈，身后目光阴森至极，就像是被一条毒蛇盯上，让他毛骨悚然，浑身不舒服。

    疯狂的魔能折磨着他的意识精神，让这种感觉越发强烈，如同置身于黑夜当中的胆怯者，胆怯的意识将心中害怕憎恶的妖魔鬼怪虚构出来，自己吓唬自己。

    他现在便是有这种感觉。

    他似乎感觉到了身后之人的呼吸声，他努力让自己保持镇定，转身看去，瞳孔蓦然瞪大，身后居然真的有人存在。

    那是一个红衣女人，长发垂在身前，将脸挡住，非常符合灵异故事当中女鬼的设定。

    红衣女人抬起头，露出了一张腐烂的五官，还冲着他微笑，让西蒙更加毛骨悚然。

    厉鬼？！

    老猫看了一眼西蒙，又看了一眼西蒙看向的位置，似乎是紧皱着眉头。因为老猫并没有看到红衣女鬼。

    红衣女鬼只是西蒙的精神被诅咒魔能影响而虚构出来的幻象，唯独西蒙一人能看到。

    老猫看出西蒙精神的不正常，立马施展了精神幻境，将西蒙的精神意识纳入自己的幻境之内，如此便是能映照出西蒙精神意识的幻象。

    那个红衣女鬼便是出现在老猫的视野之内，此刻的红衣女鬼正贴在西蒙后背，腐烂的长舌头舔着西蒙的脖子。

    老猫立刻一个精神冲击，将红衣女鬼打散，但是并没有消失，立马又是重新凝聚出来。

    她是西蒙精神的构造物，只要诅咒魔能还在影响西蒙的精神意识，她就不会消失。

    老猫刚准备安抚西蒙的精神，那红衣女鬼便消失无踪，这说明西蒙摆脱了诅咒魔能的影响。

    西蒙察觉到红衣女鬼后，立马消散了影鸦，没有了影鸦的链接，诅咒魔能无法持续影响西蒙，阴鬼血脉运转，诅咒魔能被吸收吞噬掉。。

    “好诡异的诅咒魔能。”西蒙心有余悸，他回想着先前的红衣女鬼，红衣女鬼与他贴身相靠，除了精神意识更加混乱疯狂，并没有对身体造成实质性的伤害。

    “我倒要好好查探清楚。”西蒙链接上影鬼，影鬼拔出了另一把崩解之前之剑，双剑在手，底气更足，他踏足了这座漆黑森林。

    速度很快，直接朝着诅咒魔能最浓郁的地方奔去。

    越是接近那里，他能明显感觉到诅咒魔能缠绕着他，不过影鬼吞噬魔能的强大能力，那些缠绕的魔能被影鬼直接吞噬掉，无法侵袭到西蒙本体。

    他还未踏足那片诅咒魔能浓度最高的地方，一声哀鸣的犬吠在完全寂静的森林中响起，西蒙皱了皱眉，寻着声音骨偶，

    拨开一边草丛，鲜血从草丛中流淌出来，先前逃入森林当中的流浪狗躺在了地上，身体颤抖，身上满是爪痕，鲜血流淌的遍地都是，双眼满是血丝，充斥着恐惧和疯狂。

    是有其他的生物攻击了它？

    周围虽然有些凌乱，但是并没有打斗的痕迹。

    难不成是流浪狗被压着打，没有还手之力？

    西蒙看着了流浪狗鲜血淋漓的爪子和獠牙，爪子和獠牙上有撕裂的血肉，看血肉的量，不应该是一面倒的战斗。

    突然西蒙脑海里升起了一个念头。

    难道是它自残导致的惨状？

    看着流浪狗惊恐又疯狂的双眼，又觉得这个有些荒唐的念头似乎很有可能。

    西蒙刚才只是间接的受到诅咒魔能的影响，精神状态就被那股疯狂和诡异所影响。

    这只流浪犬完全踏足此地，必然也被诅咒魔能侵袭，精神的极度恐惧和疯狂是可以做出任何事情的。

    西蒙走过去，一剑割断了流浪犬的脖子，结束了它的痛苦。

    他继续向前无惧于诅咒魔能，他窥视着此地，想要查明此地诅咒魔能浓度高的原因。

    “诅咒魔能在涌动而来。”西蒙皱眉，察觉到了空气中魔能的变化，似乎有人操控着诅咒魔能一般，使得此地的魔能流动起来，潮水一般的涌向西蒙。

    影鬼周身冒出淡淡的黑芒，企图侵袭西蒙的诅咒魔能被影鬼之躯吞噬，他观察着空气中的魔能流动，终于被他找到了流动的轨迹，他瞬间激射出去。

    “就是在这里，诅咒魔能虽然从数个方向用来，但是流动的方向的起点是在这里。”西蒙双眼冒着黑光，吞噬之力全力发动，影鬼就如同是一个无敌黑洞将四方魔能尽数吸入体内吞噬掉。

    西蒙本体咬牙，诅咒魔能吸收太多，诅咒魔能并不能瞬间吞噬，没有尽快吞噬掉的魔能造成对西蒙本体的侵蚀，那种疯狂的折磨再度出现，红衣女鬼也随之出现。

    不过西蒙身处于老猫制造的幻境之内，它用精神力安抚西蒙的精神，减缓着侵蚀，抚平着那种疯狂。

    红衣女鬼更是被阻挡在西蒙半米之外。

    肆无忌惮的吞噬，引动了诅咒魔能的剧烈流动，从而发现了哪一处诅咒魔能浓度最高。

    “找到你了。”西蒙瞬间找出了诅咒魔能的源头居然在一颗平平无奇的大树之上。

    他狂奔过去，视野之内发觉这颗大树波动着强烈的魔能波动，一瞬间，一团“灰泥”样的东西猛地窜出来，脱离了大树，将西蒙给笼罩住。

    那灰泥沾满西蒙的身体，朝着影鬼体内钻洞，粘稠、污秽令人恶心。

    一瞬间生出比之前剧烈十倍不止的疯狂与不适之感。

    这团灰泥中藏有着更恐怖的诅咒魔能，瞬间透过意识链接，侵袭西蒙的本体，一瞬间将西蒙拉入了一个不知名的世界当中。

    并且连带着老猫的幻境世界发生了扭曲，扭曲的世界浮现出来一座军营，正是这座废弃军营以前的样子，一个穿着红衣的长发女子浮在空中，那怨毒至极的双眼俯瞰着这座军营。

    而后他看到军营的军人被红衣女子残忍的杀害，剥皮拆骨，猩红的血水在流淌，在侵蚀，导致了扭曲的世界慢慢变的血红。

    那些军人死后依然不是结束，他们被红衣女子束缚，继续被红衣女子折磨。

    军营的上空一道道扭曲的灵魂在哀嚎，在求饶，在诅咒，但是无法脱身，仿佛永生永世被红衣女子奴役，折磨。

    如同一方炼狱。        

