    听到梦梦的提问，我先是觉得有点好笑，然后便是一阵心酸，毕竟她和贺春的事儿……

    我这边不吭声了，林森却直接道了一句：“你真是一个大美女，我可是亲眼所见的。”

    梦梦看了看安安，然后也点了点头说：“你不让我说，如果你让我说的话，我会告诉你。”

    梦梦点头说：“你说。”

    安安这才道：“你的确是大美女，可美了。”

    徐若卉这个时候在我旁边拽了一下我胳膊小声说：“梦梦和贺春的事儿，要提前拿出来说了吗？”

    我摇头说：“应该不用。”

    我话音刚落，梦梦那边“哈哈”笑了起来，她笑的很开心，一边笑她嘴里还一边说道：“我是大美女，我是大美女，我得研究下，以后怎么变身，只要我变成了美女，笨初一就可以随便带着我出去玩了，我不用老是钻到背包里了，闷死了。”

    听到梦梦这么说，我心里更加的心酸了。

    不过在梦梦看向我的时候，我还是勉强的笑了笑。

    同时我传音给林森说：“梦梦的这个身份，以后尽量少的在她面前提起，这里面的事情太过复杂，我需要一年后给她一场造化，到时候再解封她和贺春的事儿，那个时候，萌萌应该不至于过度的伤心。”

    林森点了点头，然后主动将话题扯到王晓冉身上说：“这孩子，就是来和梦梦说声谢谢，说完了，我就陪他在这里待一个月，让他在这里好好修行一番。”

    我点了点头。

    王晓冉走到梦梦面前，没有先说谢谢，而是回头看了看林森，他好像有点不知道怎么称呼梦梦。

    林森就说：“叫姑姑就行了。”

    王晓冉点头，然后叫了一声梦梦一声“姑姑”，然后奶声奶气地说道：“谢谢姑姑。”

    梦梦这才点头道了一句：“不用谢，你叫了我姑姑，以后我罩着你，谁欺负你，你就告诉我，我替你揍他。”

    王晓冉点头。

    接下来我们没有再谈论有关梦梦的事儿，毕竟我和梦梦的约定还有一年呢。

    关于王晓冉，他虽然跟着贺飞鸿学习一些基础的机关术法，但是道法心境方面却是有些不稳，这次林森将其带来，也是想让我在心境上调教了一下王晓冉。

    我自然也不会吝啬，就教了王晓冉一套炼气的口诀，而这套口诀最适合机关术的修行了。

    当然这一套口诀，也是我在创世天书中参悟出来了。

    又多了一个孩子，丫头、李归道表现的很开心，王柽瀚则是一副事不关己的样子，不过从他的眼神我能看出来，他是认可了王晓冉这个同门的。

    转眼到了这一日的夜里，我们吃过饭，孩子们在楼前的空地上练功，因为我们这里没有电，所以只能让竹谣漂浮在半空中照亮。

    梦梦、安安两个小家伙跑到附近去玩了，当然我给他们规定的范围方圆三十里，再远就不能跑了。

    阿锦站在孩子们附近负责指点，阿一坐在楼顶上眺望远方，不知道在想什么。

    周志轩也没有闲着，继续自己的木工生涯，开始打造更多的简易家具。

    我、徐若卉和林森则是坐在楼前的台阶上说话。

    我们先是说起很久以前的事儿，一番回忆后，林森就道了一句：“江山代有新人，一代新人换旧人，我是要被这时代给淘汰了，不过你、徐铉和王俊辉不会，你们三个是这大道的基石，未来几千，甚至几万年，这世界都会有你们的身影。”

    说这话的时候，林森有些感慨。

    我就笑了笑说：“你的修行进步也快，未来点亮帝星，也不是不可能的事儿。”

    林森笑了笑说：“点亮帝星这件事儿我就不想了，我只想看着王晓冉这个孩子将来能有出息，我把自己的希望都寄托在他的身上了，从看到这孩子第一眼起，我就喜欢的很，觉得他和我有缘。”

    徐若卉在旁边笑了笑说：“看的出来，毕竟你把冤戮这样的神器都给他了。”

    林森笑着说：“他能不能用，还要看他的造化。”

    我们正在聊天的时候，孩子们那边的练功也终于结束了，四个小家伙先是跑过来向我汇报。

    我看着他们就道了一句：“好了，自由活动一会儿，然后准备休息。”

    丫头和李归道跑到一边练习自己的法器使用，王柽瀚则找了一个角落，弄了几块石头开始研究阵法。

    至于王晓冉，他则是向周志轩那边走了过去，同时慢慢地说了一句：“你的桌子做的好丑啊，我来帮你做吧。”

    我这才意识到，王晓冉跟着贺飞鸿已经学过一段时间的机关术了，这手肯定巧的很。

    果然，王晓冉在接过周志轩手里的工具飞快地造起了东西来。

    不一会儿的工夫，一张精巧的桌子就出现了。

    周志轩造的桌子，就是那种有桌面，有桌腿，看上去勉强像是一个桌子。

    而王晓冉用了十多分钟造出的桌子，除了基本机构外，还有很多的雕花，桌子的装饰也是雕刻了出来，一眼望去，高低立见。

    周志轩也是忍不住对王晓冉竖起拇指说了一句：“果然是机关术上的天才！”

    丫头和李归道也是觉得新奇，就跑过去问王晓冉会不会造玩具，结果他用了二十分钟，又造出一个小木鸟来，王晓冉将自己的气息和意识灌入，然后便操控着小鸟飞了起来。

    不过这小鸟没有任何的施展作用，里面只有几个简单的机关结构。

    当然能在二十分钟造出这一切，还能用机关术操控它飞上天，这已经是很难的了。

    看到王晓冉的表演，丫头和李归道也是拍手称好，三个小家伙的关系迅速增进了不少。

    王柽瀚则是专心研究自己的阵法，只是偷偷看了王晓冉几眼，并没有太多的关注。

    看到王晓冉的表演，我都忍不住说了一句：“王晓冉这孩子，未来可期。”

    林森也是一脸的欣慰笑道：“是啊，未来可期，不光是王晓冉，丫头、李归道，小柽瀚，还有湘西的徐睿，他们都是未来可期。”

    我笑着说：“还有一个人，他的未来也可期。”

    林森问我是谁。

    我说：“我未来的徒弟陈雨，若是将来你碰到他了，记得提点一下他，把你的看家本事教他一点。”

    林森笑着说：“你要是不嫌弃的话，我自然是愿意的，不过你的那个徒弟，是什么来头啊？”

    我说：“这个以后我再告诉你。”

    孩子们又玩了一会儿，我就让他们去睡觉了。

    他们刚睡下，我和徐若卉还没有回屋，我的手机就响了几声，我一看是徐铉在微信里问我，我是不是在太行深处搞了一个夏令营。

    夏令营？

    我瞬间明白，他指的是我这化工厂。

    我笑了笑说：“怎么，你要把徐睿也送过来吗？”

    徐铉那边立刻说：“自然是的，我最近正好画出了几张好符，我带着小睿去你那边住一个月，顺便向你讨教一下我这符箓神通。”

    我说：“可是我这里随时会有危险。”

    徐铉“呵呵”一笑说：“没有危险，我还不去呢！”

    我也就告诉他，让他带孩子过来吧。

    又和徐铉聊了一会儿，他就对我说：“好了，不跟你贫了，你没有什么交代的，我明天一早带着小睿过去。”

    我想了一会儿然后打了一行字：“你们两个人，一天生活费两百，住宿费一百，一个月九千，我给你打个折，收你个整数，你一会儿微信上给我转一万块过来！”

    徐铉很快回了一句：“我黑屏了，你说啥，我看不到……”

