    第四十四章

    休息日温暖在家听音乐碟，白日梦，一位韩国天才的钢琴独奏。

    每一首曲子里的每一个音符，似乎都注入了弹奏者静静闭目落指于键的情感，琴色似行云流水，她最爱的Tears更是无比专注轻悄，如羽毛拂过轻轻触及她的心。

    她不知道曲中诉说了什么，她又感悟了什么，只知道音乐似只无形的手，穿越时间空间与她的心灵搭上微弱感应的桥，让她从肺腑到胸腔都充满了它细致的忧郁，叹息，眼泪，和万念俱灰。

    从前曾在一个女作家的书里无数次看过这几句拜伦的诗：

    如我再遇见你，

    在多年以后，

    我将何以致侯，

    惟沉默与眼泪。

    就在她一遍复一遍地听着这首眼泪时，温柔来了。

    开了门，她话也不说，懒无情绪地再躺回长沙发里。

    温柔踢掉鞋子，瘫在单人座里唉声叹气，“我现在总算知道了，原来做生意比炒股票还难。”

    她抬了抬眼，“你做什么生意了？”

    温柔笑，“没什么，不过是跟着别人跑跑码头，见一见世面。”

    她不再出声。

    温柔这才发觉她不对，“你怎么了？生病了吗？怎么脸色这么差，连眼圈都青了。”

    她笑笑，“你还真关心我。”

    温柔一怔，坐直了身子，“到底怎么了，无端端发什么脾气，我又哪里惹到你了？”

    静默了会，她轻声道，“对不起。”

    “就算上次我把你扔在餐厅里是我不对，可你也没流落街头啊。”

    她慢慢侧过头，“我没有——流落街头？”

    “难道不是吗？那天我本来想告诉你，你家门的钥匙就在占南弦那里，你当时不是和他在一起吗？可你连话都没让我说完就挂了——”

    她整个人从座位上跳起来，几乎是疾喝，“你说什么？！”

    她的反应之大把温柔吓了一跳，有些无措道，“你挂了我电话，我再打回去时是占南弦接的，我叫他送你回来啊，他没有吗？”

    温暖的说话颤抖得模糊不清，“你什么时候……回来的？”

    “昨天晚上，到底怎么了？发生了什么事？”

    把握成拳的手紧紧塞在嘴里，她收到钥匙却是在一周前，在占南弦送她回公司又出去之后。

    一把拿起温柔的包，扯着她手腕拖向门口，将她推出门外后把包拍在她怀里，对着一脸惊愕不解的她，二十五年来温暖首度语带愤恨，“我再也不想见到你，真的。”

    说完当着她的面啪声甩上了门。

    温柔呆住，好半响才懂得拿出手机拨给占南弦。

    铃声响过十遍，无人接听之后自动断掉，直到傻傻地下到一楼，温柔过于震惊的脑袋仍茫然不解到底是怎么回事，把车开出之后，双手自有主张直接往洛岩道疾驶而去。

    楼上温暖走进浴室，连人带衣站在莲蓬底，水柱扑面而下。

    洛岩道有幢曾经轰动一时的独栋别墅，是三年前占南弦花五千万买下来送给薄一心的订婚礼物。

    拿出占南弦特制的名片通过大门口戒备森严的盘问，车子驶到门庭前随便一停，温柔冲上台阶对着门大踹大叫，“占南弦你给我出来！”

    几秒后门被从里打开，身形高大的潘维宁堵在门中央。

    温柔盛气凌人，“占南弦在不在！”

    半掩门内传出一把柔和女声，“让她进来。”

    潘维宁侧身让过，温柔毫不客气大步进去。

    装饰华丽的偏厅里薄一心半卧在临窗的软榻上，面色平和地看着一脸怒容的来客，“南弦不在这儿。”

    温柔冷声问，“他在哪？”

    “通常这个时候他会陪苓姨用午饭，然后下午会回公司。”

    “他在哪里用餐？”

    薄一心笑了，“你何不去问温暖？她前两天还住在那呢。”

    温柔结舌，“你说——什么？温暖住在哪？！”

    薄一心仿佛十分讶异，“你不知道？”

    温柔隐隐觉得有什么地方不对，再看薄一心那种看好戏的神色，心头不禁一沉，“你，还有占南弦，你们对温暖做了什么？”

    薄一心优雅地起身，“三年前，当温暖和朱临路突然出现在我和南弦的订婚宴上时，你怎么不问问她对我们做了什么？”

    温柔冷嗤，“翻旧帐？那你整温暖的事要不要一起算？”

    薄一心淡淡道，“温柔，我衷心给你一个建议，要么你回去说服温暖，最好象以前那样从世上消失不见，永远也不要再回来，要么，你就耐心地看下去，好戏通常还在后头。”

    “哟呵！威胁我吗？我本来还真的想叫温暖辞职，既然你这么说，那好啊，就让我看看你有多大本事，能怎么样欺负我们姐妹俩。薄一心，我也给你一个建议，如果你敢再惹温暖，我用人头担保就算占南弦也罩不了你。”

    薄一心也不动怒，只是对潘维宁道，“麻烦帮我送客。”

    温柔拂袖而去。

    山顶洛阳道，一辆宝蓝跑车缓缓自古银色大门里开出。

    任由手机铃声一遍遍响彻驾驶座，微弯唇角的占南弦始终充耳未闻，就是不接，直到他的另一支私人专线响起。

    “一心？怎么样？”

    “人刚走。也真禁不起激，我好心好意劝她一两句，她却气得决定把妹妹继续留在你的虎牙里。”

    他轻莞，“哦？”

    “我告诉她你下午会回公司。”带点赌气的语调不无挑衅意味，“可能她会去堵你。”

    占南弦浅浅一笑，“今天不回去，再过半小时是职网巡回赛年终总决赛的开幕式，你要不要一起去看？”

    薄一心静了片刻，“你不是一向把周六下午腾出来只和温暖独处？”

    浅笑自脸上悄然消失，他轻柔道，“她今天不会回来。”

