    某处阴暗潮湿的洞窟。

    体型巨大恐怖的外道魔像镶嵌在石壁深处，数十根黑色的管子插在外道魔像身体表面，管子的另一端与一位白发苍苍的老人相连接。

    那老人形容枯槁眼皮紧闭，盘坐在魔像面前，宛如一截行将就木的枯树桩，微微起伏的胸膛是他还活着的证明。

    “斑大人！”

    洞窟深处的寂静被打破。

    一道浑身漆黑的人影从地底下冒出，满脸激动汇报道：“好消息，又有宇智波族人开启万花筒写轮眼了！”

    白发苍苍的老人缓缓睁开眼眸，两只黑白相叠的轮回眼显化在黑暗中，光是看着就令人本能的感到恐惧。

    看着眼前自己意志的化身，宇智波斑平静询问：“是谁？”

    黑绝说出名字：“宇智波治里！”

    “是她……”

    宇智波斑露出缅怀神色，回忆起当年那位桀骜不驯的少女。

    当初自己离开木叶的时候，对方已经就是一位很优秀的忍者了，她在幻术方面的造诣即便是自己和泉奈都不如。

    一晃眼，她也走上自己这条路了。

    宇智波斑无比清楚，究竟要承受何等剧烈的痛苦才能开启万花筒写轮眼，那种痛苦甚至足以让人对世界绝望。

    “她什么时候开的眼？”

    黑绝想了想，摇摇头：“不知道什么时候，十天前宇智波治里将山椒鱼半藏等一众忍者击溃，导致忍界半神的称号易主，我估计她是在那之前开的万花筒。”

    斑若有所思。

    现在追溯治里的开眼时间并没有多大意义，因为能让治里开眼的人肯定已经死了。

    “知道她现在有什么在乎的人或物么？”斑接着问。

    黑绝汗颜：“呃，这个暂时没调查到……”

    “去调查吧，有什么结果随时向我汇报。”

    “是！”

    黑绝隐没地底，洞窟深处重新陷入死寂。

    良久后，斑自言自语喃喃：“治里，别怪我……”

    他接下来做的事将对那位少女十分残忍，他要让治里经历一遍比当初开启万花筒写轮眼更剧烈的痛苦，把她在乎的人或物统统摧毁。

    只有那样才能让她彻底对这个世界绝望，从而发自肺腑认同自己，帮助自己创造永久和平的完美世界。

    斑的身体状况已经不足以支撑他实施月之眼计划了，他必须找一个接班人，而做为目前唯一一个开启万花筒的宇智波族人，治里无疑是接替他的最合适人选。

    ……

    ……

    木叶。

    治里一行人在暗部忍者的护送下前往火影大楼。

    “快看，治里大人回来了！”

    “不愧是新的半神，仅远远看着就感觉好有压迫。”

    “太漂亮了，治里大人不止实力是忍界顶点，连美貌也同样是忍界顶点！”

    “……”

    木叶出了个忍界半神，是整个木叶的骄傲，导致治里回头率爆表，沿途见到她村民无不沸腾哗然，要不是有暗部忍者在旁边拦着，肯定会陷入包围。

    可即便有暗部忍者阻拦，附近几条街道也仍被人群挤的水泄不通。

    “治里老师的威望好高啊！”

    看着被村民们千呼万唤簇拥的治里，卑留乎由衷为她激动，深感一荣俱荣。

    日向零则羡慕不已，她毕生的梦想就是成为治里那样可以主宰自己命运的女强人，不知道自己有生之年能不能达到治里的高度。

    与卑留乎和日向零相比，渡边的心情却是复杂多了。

    只有他知道，人前高高在上冷艳不可方物的治里，私下里有多么缠人甜腻。

    将跪趴在野外的曼妙倩影与此刻的治里重合在一起，渡边顿时就感到有股邪火从小腹冒起，废了好大功夫才将脑子里乱七八糟的念头克制住。

    其实渡边还挺不服的，他觉得山椒鱼半藏之所以会被击败，他也起到功不可没的作用，可消息传出去后全变成治里的功绩，外人只知道治里厉害，他则成为可有可无的酱油龙套，压根没人把他当回事。

    “治里大人，你最好走的再快一点？”

    暗部忍者为难的请示。

    村民们实在太热情了，只凭他们五个暗部忍者应付的很吃力，他希望治里能加快速度，直接三步两步疾掠到火影大楼。

    治里斜睨他：“你在教我做事？”

    “不……不敢！”暗部忍者连忙否认，额头淌下汗水。

    治里没再理会对方，其实她也不喜欢喧闹嘈杂的场合，想尽快脱身，可没办法，昨晚又在渡边面前跪了一整夜，再加早上没有休息，此时双腿酥软的不行，能正常走路已经就很不容易了。

    “治里大人！”

    随着激动的叫嚷声响起，十数位宇智波族人闪现到近前，皆用火热目光望着她：“族老们都在族地等候，治里大人先和我们回族地吧！”

    旁边的暗部忍者欲言又止，本想说治里要先见火影，想了想没吱声，到底是要回宇智波族地还是去火影大楼，把选择权交给治里自己。

    “我稍后回去，让族老再等一会儿。”治里淡淡说。

    “好！”

    宇智波族人自然不会勉强她，随后他们也加入暗部忍者的行列当中，应付周围蜂拥慕名的村民，不让众人对治里造成冲撞。

    ……

    半小时后，火影大楼。

    猿飞日斩、志村团藏、转寝小春、水户门炎等一众高层顾问齐聚一堂。

    此次会面的主要内容就是慰问以及犒劳，由于治里粉碎了半藏伏击涡之国大名的阴谋，并将雨隐村精锐忍者团灭，直接导致雨隐村无条件向涡之国以及木叶投降，无论涡之国还是木叶都从中获得巨大好处，光是矿脉资源的价值就是一笔天文数字了。

    除此之外，木叶出现一位能威慑全忍界的顶级强者也有着无比重大的战略意义，今后不管是哪个忍村要和木叶开战，都得仔细掂量掂量。

    会面之后，木叶一众高层对治里客气至极，没有半点高层具备的高高在上的架子，让治里有什么需求只管提出来，村子一定尽力满足她。

    “给我火影半袖。”

    治里毫不犹豫道。

