    “给你的案子，喊我们来干什么！”

    马背上，王元一脸的不情愿，嘴里面嘟囔着，不爽的看着林九，手中狠狠揪住缰绳，来回揉搓，皮革皱成一团。

    林九悻悻一笑，一身捕头服挺合身，将挺拔的身材映现的格外突出，府库中那杆唯一的组合枪也被他以功劳赏赐为由要了过来，也就总捕头的一句话的事，谁敢与之理论？

    “现在，我是临时捕头，你们是我手下的人，自然而然得跟着我一块儿，而且，这次不同以往，咱们是作为河东郡的援助力量，到州里是去帮助，也是去学习的，我一个人自己去，那不是给咱们河东郡丢面子嘛！”

    林九讲了一堆的理由，可有可无，不过，也是在理，但，有必要只喊自己一个人吗，还有刘强、林小风、耗子，好不容易破个案子，休息一会儿，这倒好，又给自己安排了活！

    “那，你喊我干啥，其他人呢，我连个休息都不能休息！”

    王元似个怨妇，盯着林九，仿佛手中的缰绳就是他，狠狠揉搓，恨不得将他揪掉。

    “你是咱们捕快中的门面担当，要是把他们带来，一个沉默不言，一个嘴碎的恨不得被打死，另一个，算了，一脸横肉，完全配不上最好捕快啥的，而且，手底下，就你修为还算能够拿得出，所以，你应该感到自豪，感到荣耀！”

    林九一手拿着缰绳，一手拿着马鞭，轻轻一勒缰绳，胯下马得到示意，放慢了速度，眼前那座巍峨的巨城就是冀州城，两人风餐露宿一路，由难民集中逐渐看到了越来越富有的村庄，这是河东郡周遭所并不会存在的，不愧是州城，名不虚传！

    “停下！”

    着装整齐的军士见到二人骑马入城，立即拦下，操着长戈，时刻提防准备，眼神瞟向别处，认认真真。

    林九心中不禁啧啧赞叹，这冀州城果真与河东郡不同，不仅仅是那恢弘气势，城墙高上数十米，就连着守门的卫士，完完全全不在一个水平。

    “你们是什么人，来冀州城作甚？”

    守卫将军一声战甲，手持腰间长剑，一步之下，战甲鳞片相撞哗啦啦作响。

    林九翻身下马，从怀中掏出自己的令牌，以及总捕头的介绍信，同步递给守卫将军。

    “我们是从河东郡捕快房中来的，受冀州捕快房邀请，来此办案！”

    将军单手接过，翻开认认真真从头扫了一眼，确认无误后，看了林九一眼，双目互视。

    林九身上被扫视的地方隐隐作痛，守城将军的目光带有明显的侵略性，还带着雄厚的杀气，定是上过战场的老兵，若是心中有祟，亦或者意志不坚定者，会在这眼神中节节败退，有了这人，冀州府何尝不稳？

    “进去吧！”

    守城将军方正脸，遍布沧桑，却也一身的正气，大手一挥，给他们二人闪开道路。

    “多谢这位将军！”

    林九抱了抱拳，对着守城将军行礼，自古军队捕快不分家，一个负责对外战争，一个负责追凶抚民。一个攘外，一个安内。更何况，出身于军人世家，想来对于这些人充满了尊敬。

    “小兄弟客气了，快请进吧，沿着这条路一直走，走到街中心，那就是府衙了！”

    守卫将军一愣，嘴角也是挂上些笑容，可能是从战场上刚刚下来，就连那笑容都带有杀气，还未能控制。

    林九带着王元上马，缓缓向城中走去，守卫将军看着这两人的身影，微微点了点头。

    “嗯，是个好汉子，不卑不亢，心志坚定，定有作为。”

    “小的们，最近边境吃紧，咱们虽然不能上战场，但是，定会有奸细想要混进，所以，一定要各司其职，排查好每一个人！”

    林九此刻正在慢慢悠悠骑在马背上，跟着王元一块欣赏冀州的人文繁荣，看着喧嚣的街头，各式各样，杂耍评书等等，全然不知道那守城将军对他的评价。

    “这里，不愧是冀州城，就是比河东郡要强上不少！”

    林九啧啧赞叹，眼前繁华的一切吸引了他的目光，随手叫停走街串巷的小货郎，还是小年轻，挑着一根扁担，两边皆是塞得满满的小零货，杂七杂八，倒是挺齐全。

    “这位小哥，你这货都怎么卖？”

    勒住缰绳，好奇瞅了瞅，视线放在这根扁担上，两端的货物压的弯下，在行走中一颤一颤。

    扁担似是到了极限，嘎吱嘎吱叫个不停！

    砸吧砸吧嘴，这小货郎也是挺有力气，是一个普通人，扛着一家子的生活，顶着末暑的余威，依旧行走在大街小巷中。

    “官爷，看您想要哪个，针线三个小板，斧头、锄头这些，两个大板......！”

    小货郎见到林九身上的捕头服，立即放下身上的重担，眼力见挺好，先是跪下磕了个头，掸了掸身上的灰尘，缓缓起身，分别为林九讲解各个货物是什么样的价钱！

    “这样，官爷，您看看您要什么，我给您打个折！”

    小货郎半弓着身子，小心翼翼看着林九，千万得将这个官爷伺候好，若是但凡出现些什么差错，那这可不就是钱能够解决的事。

    林九笑了一声，对着小货郎摆了摆手，驱赶着胯下马。

    小货郎也不敢说什么，重新将掏出来的货物摆放好，半蹲身子将重担又担到肩上，嘎吱嘎吱！

    “果然，冀州的物价要比上河东郡，至少要翻上一番！”

    “哼，没见识，这还只是冀州城而已，你若是去到京城皇宫，那里，你不得将下巴都要惊掉！”

    王元给了林九一个大大的白眼，不顺眼，无论林九做些什么，在他眼中都是不顺眼，只因为他竟然根本没有给自己休息时间，再加上一路的风餐露宿，已经让他的心神俱疲，濒临崩溃的边缘。

    “嘿嘿！”

    林九只不过一笑，并没有与他做任何回应，毕竟也是自己理亏，能忍一句，就忍一句吧。

    二人穿过繁华的街道，四周商店络绎不绝，灯红酒绿，与河东郡简直是天差地别，与边境处的难民生活，更是一个天上，一个地下。

    这就是穷人与富人的区别，一个锦衣玉食，一个连吃饭都是问题。

    不远处，已经看到了那极为庄重的官府，此刻已经闭紧大门，门口拥挤着一群好事百姓，双手揣进袖袍中，时不时伸长脖子探着头向里面张望。

    “捕头，捕头！”

    不知是谁遥遥就发现了林九，看不清模样，只看到了那身象征着身份的捕头服，大嘴一喊，一群人蜂拥而至，堵住了二人去路，却谁也不敢先说什么，就这么互相僵持。

    林九一头雾水，难道，冀州府已经知道他们来，人们在这里夹道欢迎，自己这么有名？

    “你们这是怎么了？”

    王元试探性说出这句话，立马感觉到了气氛的诡异，愣在当场，所有的百姓明显情绪有些激动，一个个跃跃欲试的样子，林九瞬间也麻了爪。

    “哼，你们这些贪官，只知道吃喝玩乐，真正出了事，一个一个跑的比谁都快！”

    “就是，你们这些贪官，我们养你们是干什么用的！”

    ......

    下面的百姓你一嘴我一嘴，情绪是越来越激动，一个个怒目相睁，咬牙切齿，甚至有些人已经将怀中的臭鸡蛋，剩菜叶子掏出来，正在那瞄准着两人。

    “等等！”

    林九高呼一声，压过所有人的音调，再不说些什么，怕是两个人难以活着离开。

    “你们这是怎么回事？有什么冤情可以说，我们是从外地来协助调查案子的，你们有什么事可以说，别激动！”

    “哼，你说从外地来的，就是从外地来的，谁信啊，你们当官的就是当面一种话，背地里又是一种话！”

    一个年迈的老者拄着龙头拐杖，在众人中颇有威严，所有人都给他让开路，弓着背，一步一步慢慢走来，眼神中是止不住的鄙夷。

    “老头，有些话该说，有些话不该说，你不会不知道吧，老而未死是为妖，你怎么现在也不知道什么话该不该说！”

    王元一句话直接呛过去，他可不管什么尊老爱幼，只要自己不吃亏，其他无所谓。

    一身书生袍的老者脸颊气得通红，胸口久久不能平复，呼吸也加重了许多，紧紧抓住龙头，在地上杵了杵，盯着王元，双目都有些微微湿润。

    林九见状，双手合在一起，连连道歉，急忙从怀中掏出文书，递给老者！

    这老者看样子，岁数已是不小，若是气出好歹，那可就是罪过！

    “大爷，您被生气，他只不过是个孩子，不会说话，不要跟他一般见识，这样，我这里有我们那里的文书，你看看，看样子，您也是个读书人，应该能够明白！”

    林九双手奉上，揪住王元，给了他一个眼神示意，乖乖呆在一旁，等着老先生。

    “呦，还真是，真是错怪你们了，你们真是来调查的！”

    【求收藏！】

