    天朝皇帝御驾亲征，又有贾琏突出奇招，大败吐蕃三十万大军，率领众将与十万军士追逐吐蕃溃兵至两国边界。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    至此时，吐蕃只堪堪有二三万人逃回了自己的国境！此一战，吐蕃元气大伤，二三十年之内再无东进之力！

    皇帝站在边境的小村中笑指江山，正要班师回朝，这时西平宣抚使贾琏却上前请奏，要派兵杀入吐蕃境内，永绝后患！

    贾琏此言一出，顿时就立刻引起了众将的争议。

    有激进者深表赞同，甚至扬言要灭了吐蕃，开疆扩土！

    也有人表示此战已经完结，再进攻吐蕃已是不义之战，所以只用再派一使臣进吐蕃，吐蕃王必然会俯称臣，如此不战而屈人之兵，方为上上之策。

    皇帝看着下面的将军们争论成一片，始终面带着微笑不一言。

    而贾琏自从先出提议进攻吐蕃之后，竟然也没有再为自己的提议争取分辨，也只是那么静静的站着。

    甚至有不同意见的将军，点名质问于他，贾琏也同样不做一声辩解。

    将军中沉默者还有神武将军冯唐，这位老将军此战居功至伟，又是这西北边关的守关大将，原本此刻最有言权的他，只是偶尔会偷瞟一眼贾琏与皇帝，更多的时候就如同雕塑那样站着。

    待诸位将军也感觉到了气氛的不同，然后才慢慢停下了争论，场面一下子就静了下来。

    众将安静之后，只听皇帝才说道：“各位将军各抒己见，如今朕也听了，不如我们再听听贾琏详细说说进攻吐蕃的缘由。”

    于是大家的目光全部聚集在了贾琏的身上，只见贾琏此时才不慌不忙的说道：“吐蕃乃荒蛮之地，民风彪悍，成年男子拿上刀枪就是一个合格的士兵；这次我们虽重创了吐蕃，但是他们只要经过二十年的休养生息，相信很快就会恢复今日之鼎盛，到时我边关又无宁日；所以除恶务尽，一劳永逸的征服吐蕃方能保我天朝西北永世无忧，此乃其一。

    其二，由于吐蕃的地理位置，气候环境，所以我天朝虽然不缺乏英勇的士兵，但是平日里想要征服吐蕃，就必须要付出百倍的代价，这是绝不能取的；如今乘着吐蕃大败，三十万有生力量死伤殆尽，正是我们征服吐蕃的最好时机！相信只要我天朝军队进军，必然能如同犁庭扫穴，吐蕃势必无力阻挡。

    其三，战争的正义与否，我认为只有胜利者才能定论！若只是让吐蕃口头俯称臣，这样的历史教训还不够吗？在此我敢定论，只要吐蕃能够恢复元气，他日必然又会卷土重来！这样的例子数不胜数，相信就不用我一一举例了吧。

    其四，征服了吐蕃，更能威慑其它蠢蠢欲动的蛮夷属国！这些豺狼虎豹，谁不羡慕我天朝之地大物博，只有杀鸡儆猴，才能威震四方。

    其五，为皇上开疆扩土，正是我们军人最大的荣誉，也是自我价值最好的体现！懦弱不敢言战者，不配为军！以上五点，正是贾琏请奏进军之全部理由，请皇上裁夺。”

    贾琏一口气说了一大推，然后就抱拳退下了。

    皇帝仔细的听了贾琏的理由，对最后的开疆扩土最有兴趣。

    一个皇帝最大的成功是什么，那就是能够在自己在位时，扩大自己帝国的版图！

    若只是想百姓安居乐业，那最多只能算是一个守成的皇帝。

    而且此时太上皇还在世，威望无与伦比，满朝文武多数只知太上皇，而不知道皇帝，皇帝正需要一场旷世之功，来提升自己皇帝的威信！

    但是战争又岂是儿戏，所以就算是皇帝，也不得不慎重再慎重。

    于是只听皇帝又问道：“众为将军都听了贾琏的详细建议，大家再说说吧。”

    只见此时，原本一言不的神武将军冯唐，这次却抢先说道：“臣附议贾大人之提议，愿意为皇上带兵彻底征服吐蕃，解救吐蕃百姓于水深火热。”

    神武将军冯唐在这次大战之中，原本就已经居功至伟，如果再让他带兵剿灭吐蕃，在场中的将军又如何愿意低人一等。

    加上贾琏先前还说了：懦弱不敢言战者，不配为军！

    这样一来，原本还有些顾虑的将军，此时也纷纷请战。

    哪怕开始是反对的将军，到如今也立马变成了激进先锋。

    皇帝原本就想拿下这开疆扩土之贪天之功，如今又看见军心可用，当下大喜过望，说道：“吐蕃王残暴无道，屡屡犯我天朝之边境，导致我边境百姓生灵涂炭！”

    然后只见皇帝拔出了宝剑，喝道：“神武将军冯唐何在！”

    冯唐立即单膝跪倒在地，抱拳说道：“末将在。”

    “朕命你为征西将军，统领大军，为朕踏平吐蕃，你可愿意！”皇帝气如洪钟的问道。

    冯唐立即在众将羡慕的眼光中回答：“末将愿为皇上赴汤蹈火！此次必定踏平吐蕃，提吐蕃王的人头，以报答皇上之信任！”

    皇帝闻言大喜道：“征西将军忠勇可嘉，朕会在青唐城中等候将军之捷报！今再御赐将军朕的龙泉宝剑，将军此次出征可用它先斩后奏，便宜行事。”

    说完之后，皇帝果然就拿出了自己的贴身宝剑，然后递给了冯唐。

    冯唐激动的跪接了下来，皇帝又亲自把他扶了起来。

    有了皇帝御赐的龙泉宝剑，那就等于有了先斩后奏，便宜行事的专断之权，这对冯唐执掌全军有莫大的好处。

    众将看着冯唐获此殊荣，纷纷暗恨自己迟钝，没有抢先一步争取这带兵之权！这征西将军虽然只是临时的官职，但是以冯唐连番大功，凯旋之日，岂不就是冯唐马上封侯之时。

    这时又只听冯唐说道：“宣抚使贾大人机智果敢，对于战阵更有自己独特的见解，所以末将请奏皇上，请贾大人为末将之副将，为皇上共破吐蕃！”

    冯唐说完，皇帝尚未表态，当下就有一将军插言道：“皇上不可！贾大人虽然见识不凡，但是毕竟过于年轻，又从未经历过军事，这战争岂是儿戏，所以末将自请为冯将军副将，与冯将军一同踏平吐蕃，为皇上分忧。”