    看到有人出现，任清远等人各自警惕，取出兵器，正想一战，随即看清了对方的模样。

    “是洛师！”

    任清远道。

    蒋方游、洛乾祯此刻也认了出来。

    洛若曦他们都见过，出尘脱俗，见上一面，就能记住，绝不会认错。

    只是……她怎么会突然出现在这里？

    不应该和张悬回张家，镇守龙虎山地窟了吗？

    “难道她是异灵族人？”

    眉毛一皱，洛乾祯杀气沸腾。

    虽然认了张悬为家主，但这位当初在洛家闹事，一个下人打得他们整个家族毫无还手之力的事情，还记在心里。

    事后仔细调查过，此人就好像凭空出现的一般，之前从未有过任何消息……

    没有师承，没有来历，一出现就拥有如此强大的实力……让人不怀疑都难！

    听他这样说，其他二人看去，就见洛若曦，看到满地的尸体，脸上并未露出特别的情绪，而是四处寻找，好像在找什么。

    “如果是的，陡然看到这么多族人死在这里，肯定会心灵失守！不至于如此淡定……”

    任清远道。

    十万异灵族人，全都死在这里，足可以动摇根基，伤到根本了，如果对方真实异灵族，必然会展露出各种表情，现在一点没有，足以说明问题。

    “任师、洛族长、蒋族长，你们可看到张悬？”

    三人正在传音，就见女孩也发现了他们，看了过来，抱拳问道。

    “张悬？张师也来了？”

    任清远一愣。

    昨天他们才分开，这位张师急匆匆回了张家，怎么会在这里出现？

    “嗯，昨天张悬一个人解决了龙虎山地窟的危局，就进入了封印，我找了许久，才找到这里……”洛若曦点头。

    “龙虎山地窟的情况，我略知一二，如果没猜错，最少有一万异灵族兵士镇守吧！一个人解决……什么意思？”蒋方游略带疑惑，看了过来。

    他们家族的人，游走在龙虎山地窟和洛家镇守的地窟之间，对双方的情况，知道的很详细。

    龙虎山地窟，做为大陆上最大的六大地窟之一，异灵强者无数，张家一个家族镇守，都不太安全，一个人解决？怎么可能！

    “是有一万异灵族兵士，昨日，张悬说过去探查一下，就顺便全都杀光了，我们发现的时候，已经进入了这个古战场！”洛若曦解释道。

    “探查一下，顺便杀光？”

    “你确定没开玩笑？”

    全都一晃，三人全都觉得头皮炸开。

    异灵族人的战斗力和能力，他们与之交手无数次，知道的很清楚，一万人，半步古圣，甚至一般的古圣，都能轻松抗衡……探查一下，就全部杀光……你说的是真的？

    “是啊，我刚看了，这十万人，也是他弄死的，只不过……他人呢？你们来的早，可有发现？”

    洛若曦道。

    张悬的手段，这些天一直在一起，知道的很清楚，刚才任清远所说的最后一大片尸体，她也看到了，金源鼎和龙骨神枪，留下的创伤还是很容易分辨出来的。

    只是……她过来，并未找到对方的踪迹，既然三人来得早，会不会刚才就发现了？

    “一个人……弄死了十万大军？”

    “不对，加上龙虎山地窟的，整整十一万！”

    “也就是说，让整个名师大陆，所有名师都忌惮不已的异灵族人，被他一人杀了个干净？”

    三大强者，只觉得眼前发黑，所认知的世界观彻底崩塌。

    有没有搞错？

    十一万圣域三重以上的异灵族人，放在名师大陆，足可以让所有名师，都畏惧不已，一旦打起来，名师堂最少也要折损大半，再无现在的威势。

    对方一个人，单枪匹马……全都弄死了。

    到底怎么做到的？

    就算当初的孔师，也没有如此辉煌的战绩吧！

    “洛师，我们也刚来到，并未看到张师的踪迹……”

    震惊过后，任清远解释，话音未落，突然感到空中气息混乱，急忙抬头，随即看到一大片阴云快速汇聚起来。

    “是天劫……”

    几人全都一愣，急忙抬头看去，只见一个人影，不知何时出现在众人面前，安静的悬浮在阴云之下。

    云层中，黑色的火焰翻滚，将四周的空气，都烧的滚烫，好像天空都快要融化了。

    “这是天火劫……”

    洛乾祯、蒋方游咽了口唾沫。

    他们才和这位张师，离开一天多点，反正肯定没到两天，不光突破了圣域九重巅峰，还开始冲击金身境了……

    到底怎么修炼的？

    别人一个大关卡想要突破，需要花费无数精力和心血，这家伙倒好，跟闹着玩似得……

    最关键，这中间，还有空杀了十一万的异灵族人，加上无数不朽境级别的统领……

    “你们都来了……”

    众人震惊不已，正在渡劫的张悬，看到了他们，微微一笑：“等我一会，渡过天火劫再说！”

    说完，也不待众人回答，一纵身就钻进阴云。

    “天火劫，也能这样？”

    洛乾祯一晃。

    眼前这家伙，渡雷劫的事情，他听说过多次，也知道一些，可那是雷劫，天火劫也能这样渡……就不怕被烧成灰烬？

    最关键的是，一脸轻松的表情怎么回事？

    你难道就一定认为，如此狂暴的劫数，你能渡过，安然无恙？

    “这个……”

    见他震惊，一侧的任清远脸色尴尬，再也忍不住：“天火劫，他昨天刚在名师堂总部……渡过一次了！”

    “渡过一次？”

    洛乾祯满是疑惑的看过来：“天火劫，不是一个人一生只能渡一次吗？怎么可能两次？”

    天火劫对应金身境……一个大圣一生只有一次渡劫的机会，怎么可能有两次？

    “我也不知道，反正昨天，我是亲眼看到他在名师堂总部渡劫，也用的这个方法，冲入了阴云……”

    任清远一脸肯定的道。

    “不对，任师……如果我没看错，前天，张师才在我们蒋家，也渡了一次天火劫，怎么……又跑你们名师堂了？”

    蒋方游忍不住开口。

    “三次？”

    洛乾祯一晃。

    这可是天火劫，人人敬畏。

    真的可以接二连三，渡着玩吗？

