
　　“谷主，这招真的很高啊。”

　　方天明灰溜溜的逃离了空云山，他的身上有白老设下的禁忌，只要白老愿意，那么方天明必死无疑。

　　“这个方天明对隐遁之术上面的造诣那可是不弱啊。”

　　尽管这个家伙对肖罗的金子产生了歹心，但是他的成就，肖罗还是会丝毫不吝啬的夸奖的。

　　“二阶武圣，隐遁之术达到世间顶级，如果以后达到白老那个程度，怕不是就连我们，都很难发现他吗？”

　　肖罗看着方天明离去的方向，嘴角微微上扬……

　　这个人，争取把他纳入空云谷来。

　　此时天已经蒙蒙亮了，肖罗也不打算睡回笼觉了，提升弟子们的忠诚度和实力现在才是重中之重。

　　经过几天的教导，对于这些弟子们的真正实力，他也了解了一个大概。

　　江灵儿自然不用多说，她已经跟在肖罗身边一年多了，她的弓道是肖罗传授的，虽然肖罗在外成名的枪道，但是他的弓道同样是大成，虽然没有到巅峰，但只要伴随着实力的增长，弓道巅峰也不是不可能。

　　雷瀚海对于枪道非常的感兴趣，而且肖罗也看的出来，雷瀚海修炼枪道的天赋那可是一等一的强，所以对于雷瀚海，肖罗主要教导枪道。

　　而明月清曾经有过修炼的历史，她修行主要是心法，万道归一法，这就属于是白老的范围了，所以肖罗就将明月清交给了白老。

　　值得一提的是，自从明月清面壁三日结束之后，她的忠诚度就达到了百分之七十三，而爱慕程度也达到了百分之三十八，可能是因为前段时间肖罗制裁明家，震推净道门的原因吧。

　　而司天择，叶岚岚都是武师境界，还没有具体修炼功法，至于什么功法，那就要看看之后的发展了。他们现在还需要打基础，这对以后的修炼大有好处。

　　卞风现在还在武者境界，现在已经在最后的锻体上了，不出一个月，肯定能踏入武师。

　　再看唯一一个没有修为的秦勤，他的天赋很高，进山短短几日便成功踏入武者境界，当然，想要追上其他的几个弟子，还是需要很长时间的。

　　现在一共七名弟子，肖罗主要负责江灵儿，雷瀚海，司天择和秦勤，剩下的三个人就都交给白老了。

　　“枪道，主要是劲，带动全身的力气，不需要过大的动作，就简简单单那么一刺，都能展现出强大的破坏力！”

　　说着，肖罗拿过了雷瀚海手上的枪，没有雷瀚海那种多余的多做，就是简简单单的一刺，就是一股罡风肆虐，肖罗面前的巨石轰然碎裂。

　　肖罗不打算直接告诉雷瀚海枪道的理解，因为每个人对枪都有不同的理解，肖罗要做的就是，慢慢的教导，最后让雷瀚海自己去了解。

　　江灵儿的弓道不用肖罗过多的操心，她对弓道有着属于自己的理解。

　　至于司天择和秦勤，就让他们两个稳固基础吧。

　　肖罗坐在了大树上，看着那边都在好好修炼的弟子们，嘴角微微上扬，他已经好久没有过这种悠闲的生活了。

　　这个时候，肖罗突然想到了什么，马上打开自己的人物面板……

　　姓名：肖罗

　　年龄：19岁

　　境界：五阶武圣境，现武魂境（被封印）

　　道具卡：技能满伤卡5张，隐遁卡9张，肉身无敌卡5张，痊愈卡6张

　　金币：15000

　　自从开启了击杀奖励功能之后，之前击杀的人也算在了奖励了，一共四个武圣还有不计其数的杂鱼，才有了现在一万五千的金币。

　　“一万五啊，从来没有这么富有啊。”

　　想着，肖罗点开了商城系统，他想看看购买里面的功法，虽然肖罗记忆中有很多的功法，但是肖罗还是觉得不太够用。

　　“这都是大招啊。”

　　肖罗自己的浏览了一下这些功法，发现这些功法都是破坏力相当巨大的功法，但按照肖罗现在的水平，如果不用技能满伤卡的话，那也很难将全部实力展现出来。

　　而就在这个时候，肖罗看到了一个让他相当感兴趣的功法……

　　“太青心法，售价一万二。”

　　引起肖罗注意的是，这个太青心法的介绍……

　　“可吸纳天地灵气提高修为，适用人群，拥有系统的无法修炼人群……”

　　肖罗一愣，感情自己是身怀系统所以无法修炼？

　　肖罗也尝试过和肖罗记忆里的画面一样来修炼自己，但是他无法吸收灵气，只能释放灵气。

　　肖罗起初以为是因为封印的缘故，只要封印解除了就好，现在看来完全就是被骗了，有系统的人都是无法修炼？这就是非得坑自己一万二？

　　“奸商。”

　　肖罗忍不住骂了一声，但还是点了购买……

　　【叮，是否购买太青心法？】

　　“购买！”肖罗没好气的说道。

　　随后就看肖罗身上散发出淡淡的绿光，时间不大，绿光便消失了……

　　【叮，已购买太青心法，现可依靠太青心法修炼，提升的修为可在封印解除后嫁接到原境界之上，因有封印在身，所以太青心法的能力将会受到压制。】

　　“靠！”

　　肖罗忍不住骂了一句，“感情这么重要的事情你现在才说？”

　　系统这一次没了声音。

　　肖罗长叹一声，只能说是自己交了智商税吧。

　　再看自己的人物面板，只有可怜的三千金币了，要想买其他的功法那得等到猴年马月？

　　看着商城上高达上万的功法，肖罗一时间很是无奈。

　　不过既然太青心法到手了，那么事不宜迟就修炼吧，能提升一些就提升一些修为吧。

　　【叮，获得白板，现有白板数量（2/20），奖励50金币。】

　　“这么快？”

　　肖罗还没有进入状态，就听到了系统提示的声音，这方天明做事也太快了吧，这才多长时间？半天不到就拿到了一个白板？

　　“神偷果然是神偷啊，这些技能我都不能比的啊。”

　　肖罗也不再多想，利用太青心法开始打坐。

　　……

　　再睁开眼睛的时候，已经是夕阳西下，肖罗也没想到自己能打坐这么长的时间。

　　肖罗跳下树干，回到了空云阁。

　　“师父！”

　　见肖罗回来了，江灵儿第一个扑了上去，“师父，你整整打坐了两天呢！”

　　“两天？”

　　肖罗一愣，在他看来，他打坐的时间也就一会儿的功夫，但是睁开眼睛就两天了？

　　肖罗马上内视己身，发现自己的修为确实提升了，但是只提升了一点点。

　　“看来这个封印还是有很大的阻碍的啊。”

　　肖罗说着，轻轻叹了口气，看来解除封印是重中之重啊。

　　“师父饿了吧！我们准备饭了，马上就好了！”江灵儿的声音再一次响起。

　　肖罗微笑着揉了揉江灵儿的头发，“好，为师这就去吃饭。”

　　其实修炼者进入武魂境就不用顿顿都吃饭了，但是江灵儿很了解肖罗，她知道肖罗嘴馋，修炼者不用进食的这一套对肖罗根本没有用，还是吃饭来的实在。

　　坐在座位上，江灵儿把饭菜上齐……

　　“谷主，方天明飞鸽传书。”

　　还不等众人动筷，明月清拿着一张纸跑了进来……

　　“念。”

　　“肖谷主，我是方天明，谷主交给我的人我正在努力完成，但白板中有将近五块在皇宫之中，这五块我很难拿到，因为他就在太子的寝宫当中，对我来说难度很大，所以十块白板的任务能否缩减五块？”

　　肖罗听了信中的内容之后，眼神微凝，他没有告诉方天明这白板一共有二十块。

　　“回书方天明，白板不止十块，让他找，十块一块不能少，至于皇宫的五块白板，我会想办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第15章：太青心法免费阅读。https://xs.23sk.com 