
　　战斗一直在持续，许峰的攻击，让小剑和橘子心惊，哪怕只是平砍，许峰的攻击，每一次都能达到七八百，如果出现暴击，甚至还会出现上千的伤害，小剑和橘子的血量下降很快。

　　“老大，他的攻击太强了，我坚持不了多久。”橘子低声说道。

　　“不要紧，我已经给联盟的人发了消息，要不了多久，他们就会过来，他逃不掉的。”小剑说道。

　　在他赶过来之前，就已经将许峰出现的消息，发了出去，要不了多久，就会有末日方舟联盟的人赶来，到时候许峰就跑不掉了。

　　许峰眉头微皱，心念一动，不远处的骸骨战马长嘶一声，朝他跑了过来。

　　“小心，别让他跑了。”小剑大声说道，同时抢身上前，不让许峰和骸骨战马回合。

　　橘子纵身朝骸骨战马奔去。

　　“去！”

　　心意一动，手中长剑脱手而出，一道剑光悄无声息的朝橘子身后劈去。

　　“橘子，小心！”小剑提醒道，同时趁着许峰手中没有兵器加紧攻击，许峰却借助步伐，一边躲闪，一边控制飞剑劈向橘子。

　　疾风直刺！

　　半空中的飞剑犹如一道银白色雨丝，突然加快速度朝橘子飞去。

　　唰唰唰~

　　三道剑光砍向橘子，橘子感觉身后疼，轰的一声，身体腾空而起，原本不到一半的血量，瞬间清空，进入濒死状态，等他从空中跌落，已经软软的不能动弹。

　　“橘子！”小剑睚眦欲裂，不顾防御，纵身上前缠住许峰，不让许峰去收橘子人头。

　　轰~

　　一枚火球砸在许峰身上，一个三百多点的伤害从许峰头顶飘起，此时许峰的血量还有三分之二。

　　许峰冷笑，对他造成的伤害，夜雨这个元素法师要占80%以上，小剑和橘子的攻击几乎可以忽略不计，每次攻击都会被许峰用长剑挡开，及时攻击上，也最多只有几十上百点伤害。

　　心念一动，原本朝他跑过来的骸骨战马，直接掉头朝躺在地上的橘子跑去。

　　小剑看到骸骨战马，顿时心中感到不妙。

　　骸骨战马跑到橘子身边，人立而起，长嘶一声，前蹄好似铁锤一般，狠狠朝躺在地上不能动弹的橘子踩去。

　　战争践踏！

　　轰~

　　一股气浪将橘子掀起，然后狠狠落下，变成了一具尸体。

　　“橘子！”小剑眼角欲裂，没想到许峰的坐骑，竟然也能够杀人。

　　顺劈斩~

　　小剑猛然举起双手剑，释放技能，朝许峰劈去。

　　许峰微微一笑，身体立刻后退，从储物戒指中摸出一个卷轴撕裂，白光闪现，许峰脚下出现一团白光；

　　加速卷轴！

　　许峰的移动速度和攻击速度提升30%

　　“你能躲到那里去？”小剑大喊，不等顺劈斩技能释放完毕，将双手剑一横，一招横扫千军又释放出来。

　　结果许峰并没有上前硬拼，而是转身朝着夜雨扑去。

　　此时夜雨正吟唱着一个法术，看到许峰朝自己扑来，吓的立刻消散已经聚起来的能量，转身逃去。

　　许峰的攻击太高，哪怕是平砍，他也承受不住。

　　唯一的防御手段魔法盾，还在冷却之中，此时他的血量也不满，只有70%的样子，最多两三下平砍，或者是一个技能，许峰就能把他干掉，他再也不敢站在原地扛着许峰的攻击，等待小剑的救援。

　　许峰速度很快，眨眼间就冲到夜雨身前。M.23sk.com

　　气爆术！

　　一团气流从夜雨身上炸裂开来，朝四面八方冲击；

　　许峰高高跃起，飞剑脱手而出；

　　一道流光朝夜雨飞去，此时两人之间距离不足三米，气爆术的有效范围，也正好是三米。

　　半空中，许峰被掀了一个跟头，等他落地，飞剑已经追上夜雨，心念一动，一道银光划了一个弧线，绕着夜雨脖颈一圈；

　　一个一千多点的暴击，从夜雨头上飘出，这一下，就将夜雨打成残血。

　　“不要！”夜雨心中惊恐，明白自己恐怕要步橘子后尘。

　　“许峰，住手！”小剑也在身后惊呼，朝许峰扑来。

　　许峰嘴角露出一个残忍笑容，看了一眼已经消耗一半的剑元真气，心念一动。

　　顿时，半空中微微颤动的飞剑，化为三道剑影，朝夜雨刺去；

　　-865-752-566

　　三个伤害分别从夜雨头顶飘出，在第二个伤害飘出时，夜雨的血量已经清空，软软的躺倒在地，第三个伤害，直接将濒死状态的他杀死。

　　轰~

　　炸裂声响起，夜雨后背，出现一个大洞，直透前胸，甚至能够看到地上的泥土。

　　将手一招，飞剑宛如一条银鱼，在空中游梭，飞到许峰右手掌中。

　　“末日方舟联盟不会放过你的。”小剑不敢上前，站在原地狠狠的说道。

　　“我也不会放过末日方舟联盟的。”许峰冷笑道。

　　小剑一愣，他还从来没有见过如此狂妄之人，竟然想凭借一击之力，对抗末日方舟联盟这么大的组织。

　　小剑将双手剑收进背包，手中握着一个淡蓝色的卷轴，一脸警惕的望着许峰，慢慢朝后退去。

　　“这样就想走了？”许峰淡然问道，一脸嘲笑的表情。

　　小剑脸色微红，但却一声不吭，加快脚步。

　　许峰看了一眼小剑手中的卷轴，随机传送卷轴，心中了然。

　　微微一笑，手中飞剑顿时化为三寸大小的剑光，贴着地面朝小剑飞去。

　　“许峰，不要逼我！”小剑脸色大变，对方竟然要斩尽杀绝。

　　“随机卷轴传送的位置只是方圆一公里的地方，在这旷野中四周没有任何遮挡，一千米的距离，你猜我能不能追上去？”许峰冷笑道。

　　小剑心中一禀，许峰说的没错，他手中握着的，确实是随机传送卷轴，传送范围正如许峰所说，只有一千米。

　　看了一眼身后朝许峰跑过来的骸骨战马，小剑心中绝望，如果是在树林或者山地，对方不知道自己传送的方位，他还有一丝逃跑的机会，但这片旷野四周空旷，一望无际，一千米的距离对普通人来说很长，但对于像他们三星实力的人来说，只是一分多钟的事情，再加上许峰的坐骑，恐怕追上他，只需要十几秒的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第148章 随机传送卷轴免费阅读。https://xs.23sk.com 