    轻鸾的尾巴看上去毛茸茸的，若是能有个实体或许被扫两下可能还有点不舒服，只可惜她现在依旧是虚体，便是再凶神恶煞也没什么用。

    林不玄也就任她随意杵了，这般龇牙咧嘴坐在他肩头佯怒的小狐妖看上去倒也可爱，林不玄也知道她与苏若若性子相差无几，甚至是有过之而无不及。

    林不玄蛮理解的，毕竟轻鸾自诩通天大能，虽是落得如此下场，但心中依然还有傲气，要老老实实向个小辈致谢，哪有这么容易？

    而林不玄的这般称谓对于轻鸾的杀伤力还不小，毕竟是妖嘛…再有观览过林不玄记忆里圈养的宠物深觉自己的地位受了迫害。

    好说歹说她也是呼风唤雨的大妖，怎能与那些灵智未开的小东西相提并论？那种召之即来挥之即去的货色…哪只成了精的妖能受得了这个气？

    这么触她霉头看似是有点狐落平阳被权欺的意思，实际上也算是给她台阶下了。

    也不晓得轻鸾是偷听了没偷听，她只是“哼”了一声，嘟囔了一句:

    “等本尊凝体后准没你好果子吃!”

    小狐妖尾巴摆弄两下见林不玄不搭理自己，有点儿自讨没趣，便也顺着他的眸光望向手握玉笛的双眸轻轻闭拢的宁羡鱼。

    这一座方才还是两道牟足了劲对峙争抢的所谓洞天福地如今一经妖邪现世，再加上柳半烟的危言耸听之下，那帮义正言辞的少侠早都跑没影了，哪有什么闲心寻难得一见的灵株药草，不丢盔弃甲就算不错了。

    如今的洞天之下又只余下宁羡鱼三人尔，柳半烟也只是远远的抱着剑鞘，一副欲言又止的模样，也不走近两步。

    而宁羡鱼缓缓将玉笛送至唇边，悠扬的曲目顺着她的笛声散入洞天。

    林不玄忽觉眼前一亮，洞天之下积压已久的阴郁感一扫而空，仿佛身至荷叶生姿摇曳的莲池，独立小舟上，微风轻拂过，而见那轻点水面盈盈而立，衣摆飘扬的宁羡鱼，有一种不忍亵渎的圣洁感。

    “这是登堂入室的丹境，你修为尚浅，她又是第一次施展，难免会让你也致幻。”

    直到盘在自己头上的轻鸾缓缓开口，林不玄才是回过神来，这只狐狸垂下头倒过来看了看林不玄见他还是不甚明悟的样子，晃了晃耳朵，噗嗤一笑，总算找回了点自信，解释道:

    “凡修士结丹入金丹境，便可衍生丹象，不过那是辅佐于自己的，不同的丹象有不同的效果，像是你，若是能成就金丹，要不是什么地狱就是花前月下之景。”

    “咳咳，但想要如此丹象显化，得是在分神境悟道之后，很多人都未必能悟到这一层面，这小丫头忽然就明悟了，也算是拜你所赐…所以这个…双修这么好使的？”

    林不玄理了理自己的头发，盘坐着的轻鸾像是怕被揩油似的连忙抱着尾巴跳开两步，他只是打趣道:

    “趁羡鱼在作法，若是师尊大人想要了解一下双修的奥秘，不妨也可以亲身试试…”

    轻鸾一愣，松开了手，九条金灿灿的狐尾瞬间散成一团锦簇，她点点自己的小胸脯，还蛮震惊的:

    “我是狐狸啊!我是狐狸啊!人不能…至少不应该…再说了，你还嫌狐妖害你害得不够惨么？”

    “哦…这样也算是阴差阳错让你拿下了羡鱼…不过本尊可不是这种懵懂无知的丫头，你拿来当个炉鼎正正好好，但本尊才不稀罕。”

    “真是色欲熏心的男人，人家宁羡鱼还在为你一句话尽心尽力取妖丹呢，你却在这边打为师的主意，林不玄你真真好大的胆子!”

    轻鸾抱起手臂振振有词，忽然想起来林不玄要这妖丹也是帮着自己打算的，语气也就放松了一些。

    然后她被林不玄呛了一嘴，“那师尊大人您先前不是让我小心羡鱼来着，怎么现在又帮着人家说话了？”

    轻鸾揪揪自己的耳朵，总不能说这是狐狸的直觉吧？只有岔开话题怂恿他:

    “你家羡鱼已经拿到妖丹了，见她面色如此煞白，一定消耗不小，还不是为了自己，不去哄哄她？”

    就像是应着她的话似的，话语刚刚落下，宁羡鱼就一个踉跄后仰力竭般跌入林不玄的怀里。

    她的双唇发白，看样子的确消耗不小，同样也印证了轻鸾的话没错，这确实是一头大妖的妖丹，即便是这么多年过去了，依旧能使如此天赋异禀的分神境耗空气力。

    宁羡鱼只是拉了拉林不玄的衣袖，意义不明地问了一句:“现在知道错了么？”

    这句话没头没尾的，林不玄一时难辨地清，轻鸾倒是“哈”了一声，一拍手:

    “这妮子故意的!她还以为你在她的丹境里没出来，本尊就晓得她内安好心!”

    林不玄一点就通，只得服软，“羡鱼你吃醋啦…”

    宁羡鱼眨巴眨巴眼睛，似乎是有点疑惑，但她终于还是点了点头，撅起嘴不满道:

    “哪有人像你这样明目张胆的让一个女孩子给其他人出力拿丹的？”

    林不玄任她数落，这么一想那的确是自己好像是渣了那么些微一点。

    暴露了些许吃着碗里的想着锅里的意思，特别是刚刚才与羡鱼她…论过道，这就转头让她以为自己还想着心心念念着流萤，一时吃味也算能理解啦…

    “羡鱼你这么罚我，就不怕我见你心生圣洁之意不敢靠近，深觉言语都是亵渎？以后敬而远之了怎么办？”

    林不玄贴近她耳朵悄咪咪问。

    宁羡鱼一愣，这倒是警钟，自己的确没想过这事，方才也是想威慑一下林不玄而已的，差点就得不偿失了，她当然不晓得林不玄又是在倒转思路，自己成了被害方，同时拨撩她患得患失的心境，小丫头片子反倒是深觉心间松了口气:

    “那不玄你现在还抱着我，也算是羡鱼没有过激吧？”

    林不玄见她口风转软也便是晓得自己的计谋成功了一半，便是继续道:

    “所以我也知错了，下次陪羡鱼的时候绝不提及任何其他女子，若是圣女大人还不满意，大可以在私下的时候好好补偿一番…”

    宁羡鱼倒是被这话弄得有些浮想联翩，脑海中方才自己被摁倒的昏沉微醺模样一闪而过，便伸手将静躺在自己掌心的妖丹递给林不玄，犹豫了一下，还是道:

    “这枚丹可以交给你，你想送给谁送给谁，但这是羡鱼费尽心力摘的，所以不玄你得答应我一个要求。”

    林不玄点点头，“什么要求？”

    “那个…”宁羡鱼绷直白玉般的双腿，在他怀里轻轻蹦了一下，才是贴近他耳朵，小妮子俏脸微红，压低了声音说:

    “下次见若若，我要你当着她面亲我，然后夸羡鱼比妹妹好!”

