    在苏云河都，像叶小凡两人这般穿着的，只有一种人，那就是“下等人！”

    在武罗神州，每个地方都有着三六九等划分，最下等的人，就是没有任何修炼天赋的普通人，过了之后就是“散修”有天赋但没有背景只能靠着猎杀妖兽换取资源修炼，最高等的是那些既有天赋又有实力的大家族弟子，或者是大宗门子弟。

    周围喝酒的散修，一个月拼死拼活的猎杀妖兽，贩卖妖兽肉，皮毛等，也只有百来枚金币。

    而叶小凡竟然张口就说要一间价值一百枚金币的天字号客房，如果是富家子弟，这些散修还不会说什么，只会向往一下。

    但是叶小凡这浑身破破烂烂的，肮脏不堪的，整的跟小乞丐一样，竟然张口就要住天字号客房，这摆明是把其他当傻叉啊。

    “这…这个客观，我们这里的天字号客房，有点贵。”

    小二看着叶小凡屁大点的模样，心底尽是鄙夷之色，不过想到客栈的规矩“无论是何人进入，都必须提供最好的服务，就算是一条狗也不例外，轻者废其体，重者斩！”脑袋一缩，好生好气的对着叶小凡说道。

    “怎么，有问题吗？”

    叶小凡有些疑惑的看着小二，不就是让对付开个房嘛，怎么还磨磨唧唧的呢，难道不想做生意了。

    “客观，这，这个…”

    小二摩擦着手指，开口说道。

    哦，叶小凡看到小二那个手势，顿时就明白过来了，原来是没有见到钱啊。

    “等一下，我找找。”

    叶小凡两小手在身上摸索了起来，表情十分认真，之前杀了两个守卫，收了两个钱袋，里面似乎有不少钱。

    “这，这是储存戒指！”

    “那，那枚储存戒指可是价值十万金币啊！”

    “我的天啊，这小乞丐，竟然有着一枚储存戒指！”

    周围散修看到叶小凡小手上带着戒指，顿时一个个愣住了，有些散修酒都洒到身上却浑然不知，一个个难以置信的说道。

    叶小凡小手上带着的黑色储存戒指，上面有着一条简朴的纹路，雕刻着细小锤子图案。

    这个图案，可是苏云河都匠师工会所专属的，每一件由匠师工会打造的法器，都会有着这个图案，这个图案一般人根本就仿造不出来。

    “唉，估计又是哪家大少爷出来体验人生咯。”

    “没想到这个大少爷，体验个人生，还非要把自己打扮成乞丐的模样，啧啧…”

    “年纪轻轻的就知道低调行事…”

    周围的散修看着叶小凡手上的储存戒指，眼中那抹贪婪被很好的掩饰了，一般有储存戒指的人，身份背景都极其庞大，他们可不想抢个戒指被叶小凡背后的势力给捏死。

    戒指虽好，可小命固然珍贵。

    “啊，这位少爷，您刚不是说要一间天字号客房吗，请跟我来，等下付钱也没关系。”

    小二看到储存戒指，眼睛一亮，脸上涌上灿烂无比的笑容，心底暗道，感情这小屁孩原来是一个大家族子弟啊。

