    煎熬的时间总是很漫长的。

    时间一点点的过去，弟子们总算是撑到了祖师讲法的结束。

    林放睁开双眼，舒服的伸了个懒腰。

    和那些弟子不同，他挺爽的。

    那些弟子们越是被打击的不要不要的，他越爽。

    爽的他都有种愉悦的感觉。

    “难道我实际上，有做愉悦犯的潜质？”

    林放在心里面想了想。

    若是以后真神功大成了，过上了看谁不爽就能干谁的日子，那日子想必很无聊，毕竟已经没有奔头了。

    到时候找个地方，在物色几个目标。

    先把他们耍的团团转，然后在跳出来揭开所有真相，最后看着他们痛苦的样子。

    好像还真的挺爽的。

    就是容易翻车。

    一般敢这么做的，都是智多近妖的存在。

    而且即便如此，还是免不了翻车。

    林放又认真思考了一下：“还是算了，真这么做和我的角色定位不符合，这是反派该做的事情，我是个正派。”

    他绝对不会说是因为觉得智商不够，hold不住。

    猴哥此时也醒了。

    他如同往常一样起身离开。

    可就在此时，端坐于主位上的菩提祖师，忽然笑望向他这边。

    “悟空。”

    猴哥立刻停下了脚步。

    他转头看向祖师这边，道：“嘿嘿，祖师叫我？”

    “嗯。”

    祖师点了点头，问道：“你来山中多少时日了？”

    猴哥挠了挠头，笑道：“徒儿不知来了多少时日，只记得那山桃总共熟了七次，我便吃了七次。”

    “七年了啊。”

    祖师感慨了一句。

    林放听着这既视感十足的对话，神情一滞。

    到时候了？

    “如此说来，你在我这也算是有些时日，勤学苦练也有些门道。”

    “你想学些什么道术？”

    这是猴哥入山以来，第一次祖师主动问他想要学什么，猴哥自然很珍惜，能不能学到长生之术，可就看这一次。

    “祖师，弟子想学那长生之术。”

    猴哥跑到祖师身边蹲下。

    “那我教你求仙问卜，驱邪避凶之术，可好？”

    “可得长生否？”

    “不能。”

    “那不学，不学。”

    ……

    “那我教你念佛诵经，朝真降圣，可好？”

    “可得长生吗？”

    “不能。”

    “那不学，不学。”

    ……

    “那我教你参禅打坐，戒语持斋，怎么样？”

    “可得长生吗？”

    “不能。”

    “那不学，不学。”

    祖师一连三问。

    而猴哥则是全都给摆手拒绝了。

    祖师的脸上已经是一片的怒容了，旁边站着侍奉的明月，很有眼力劲的将一旁的戒尺给拿了起来。

    祖师一把接过戒尺。

    然后在猴哥的脑门上，连敲了三下。

    敲得猴哥是眼冒金星，脚下一软，直接坐在了地上。

    林放将这一幕，全尽收眼底。

    如果不是知道原著的话，林放现在恐怕就要以为祖师是真的生气了。

    这演技可以啊。

    老戏骨也就如此了吧。

    “你这个猢狲，这也不学，那也不学。”

    “哼！！”

    祖师愤怒离去。

    猴哥则是若有所思，下意识的跟在祖师的身后，却被明月给拦了下来。

    “你这猴子，这下惹祖师生气了吧。”

    她朝着猴哥做了个鬼脸。

    然后跟着祖师走了。

    猴哥还想在说什么，可不等他开口，周围的弟子们全都围了过来。

    “你这猴子，惹祖师生气了吧。”

    “祖师好心教你本事，你倒好，什么都不学。”

    “这下完了，我入山以来都不曾见过祖师生气，你这次是真的闯了大祸，要我说还是尽快下山，说不定还有一线生机。”

    “早就说过你不要太狂，结果你不听，如今惹下事端了吧。”

    弟子们议论纷纷。

    听上去似乎是关心他们，可话里话外却都在埋怨他。

    并且说完之后，便一哄而散了。

    只是嘴角都带着笑，就连心情都愉悦了几分。

    猴哥之前的突飞猛进，虽然大家都没说什么，可心中那都老不舒服了，此时抓住机会，怎么可能不好好发泄一下。

    林放看着这些人的背影，撇了撇嘴。

    还真当这一次是猴哥要倒霉了。

    你们哪里知道，这才是猴哥最大的一次机缘，今晚之后猴哥才是真正的齐天大圣。

    猴哥没有将众人的话放在心上，而是在思考祖师刚才的意思。

    “三？”

    “三！！”

    猴哥心思如电，瞬间想通。

    他的嘴角微笑：“小乌龟，我们走吧。”

    两个人从大殿中走出。

    等到了山中水池之后，猴哥将林放放入了水中，便急匆匆转身离去。

    而林放也慵懒的爬入水池之中，找个地方挂机。

    今晚是猴哥的机遇。

    跟他来说，没有任何的关系。

    他只要等到明天，等猴哥学会了七十二变之后，在找杨婵交易功法就行了，到时候他也能蹭两本顶级功法。

    这六年的时间，杨婵的修为也是突飞猛进。

    但不知为何，一直卡在了天仙。

    不曾突破。

    猴哥也关心的问过这个话题，但杨婵却是讳莫如深，一直不肯回答。

    于是猴哥也就不问了。

    而这两年，杨婵更是动不动就闭关。

    出关的时间是一天比一天少，可修为就是不见长，不仅如此身体还越来越弱，修为更是又了跌落的迹象。

    种种迹象表明，杨婵的身体绝对出了什么问题。

    但她不说。

    猴哥也没机会帮她。

    林放想着这些，逐渐陷入沉睡。

    时间一点点的过去。

    夜半时分。

    正在挂机睡觉的林放，忽然被系统给踢了出来。

    “叮，感受到外界有人为干扰，系统自动退出挂机状态。”

    林放一脸茫然的醒来，朝着四周看了看。

    “林放兄弟，林放兄弟，你醒了吗？”

    他的头顶传来一阵呼声。

    是猴哥。

    林放更懵了。

    猴哥这个时候，不是应该在祖师的寝室，两个人做着不可告人的事情吗？

    他怎么还在这里？

    林放心中疑惑，很快就浮出水面。

    “猴哥，你怎么还在这里？”

    “祖师不是让你深更半夜，去他的寝室谈一下人生哲理吗？”

    猴哥白了他一眼。

    和林放待久了，他也学会了一些现代用语。

    知道这个人生哲理是什么意思。

