    山坡上的路面十分难走，除了直接没过膝盖的大雪，就是密密麻麻地树干枝杈。

    雨宫拓雄绕了一百多米，才终于找到了一片相对平整的地势。

    他低声吩咐手下的士兵，“要尽量靠近敌人之后，再发起冲锋，为少佐阁下分担火力。”

    见士兵们纷纷点头表示明白，他这才大手一挥，整队的日本兵便顺着山路向上行走。

    初始的路段还算正常，但前行了二十多米后，雨宫拓雄渐渐觉得脚下的路面似乎比之前更好走了。

    最开始，地上的积雪虽然没有之前那么厚，但也至少也要没过脚踝处，而行进了一段之后，积雪反而只有浅浅的一层。

    虽然不知道原因，却让这位副官心里很高兴，这意味着自己这支分队切入战场的速度会提前，于是他吩咐士兵再次加快了步伐。

    此刻雨宫拓雄心里只想着要尽快加入战场辅助坂田容一打好侧翼，立功心切的他反而没有注意到脚下打滑的情况出现的愈加频繁。

    “噗通！”

    “哎呦！”

    队伍的最前方出现了鬼子摔倒后伴随的闷哼声。

    “给我小声点，你们这群笨蛋，走路不知道小心一点么，如果被敌人发现，你们就失去了表现的机会。”雨宫拓雄咒骂着，同时也间接给士兵打着气。

    前方的日本兵为了走的更稳一些，下意识地渐缓了脚步迈动的频率，然而效果却并不怎么明显，依旧会有人滑倒。

    鬼子们此刻都没有发现，在他们正前方的左右两侧树林里，几十双眼睛正紧紧地盯着他们，这些潜伏者只盼着鬼子离自己更近一点，再近一点。

    “打！”

    虽然这里离之前的主战场距离并不远，那边的枪声依旧可以听得清清楚楚，但这突如其来的一句呼喊仍旧让雨宫拓雄吓了一跳。

    这只能说明，对方离自己很近，而且，这就是进攻的命令。

    紧接着，就听见零星的射击声从两侧传来，前方的日本兵由于没有准备，一时间竟然被放倒了好几个。

    然而雨宫拓雄却并不在意，嘴角甚至勾起一丝冷笑，战场上积累的经验告诉他，虽然此处有敌人的火力埋伏，但他们的人数却是硬伤，坂田容一少佐十分确定，这群土匪不过一百多人，而主战场又牵制了大部分兵力，这里伏击的敌人数量一定少的可怜，他们的目的不过是想阻止自己的脚步。

    对方的指挥官能够想到在这里设伏，果然是个厉害角色，只不过他低估了自己的胆量。

    而且从枪声判断，对方的武器不过是盒子炮跟步枪一类，这样的人数加上这样的射速，根本对他这两个中队的兵力造成不了太大的威胁。

    所以，还击的同时继续前进，支援主力部队才是最优选择。

    打定了注意，雨宫拓雄大吼一声，“向上走，注意还击，干掉敌人的有生力量，冲击侧翼。”

    几句简单的命令，已经给前行的鬼子指明了方向，他们继续前进并开始还击。

    然而本来遍布在山坡上的枯树，在这里却少得可怜，让鬼子们连找个掩体都似乎成了奢望。

    经过几轮互射，鬼子丝毫没有占到便宜，而且前进的速度也十分缓慢。

    雨宫拓雄见状内心渐渐升起疑窦，他突然觉得这里似乎被人为处理过，如果只是简单地想要逼退自己的兵力，应该不用如此大费周章才对，难道……

    脑海中刚刚划过不好的念头，便听见一阵冲锋枪的连发射击声骤然响起，子弹仿佛雨点般从分辨不出位置的地方急射过来。

    “不好，中计了。”

    雨宫拓雄终于认清了形势，这里是敌人故意开辟出来的一片空地，目的就是让自己的部队没有遮挡。

    他猜对了，却为时已晚。

    手持冲锋枪的土匪好像子弹不花钱一样，疯狂地往鬼子身上招呼。

    而由于路面被处理过，即便是小心行走依然容易滑倒，此时日本兵为了保持身体平衡，更加难以躲避呼啸而来的子弹。

    只不过几分钟，便有上百名鬼子倒在了血泊中。

    红色的血液流淌在被水浇灌过之后又结成冰的坡面，仿佛润滑剂一般。

    雨宫拓雄紧皱眉头，他知道，再想进攻也似乎做不到了，虽然无功而退必然会遭到坂田容一的怒骂，但也总比赔光了兵力要好得多。

    “撤退。”

    他大喊一声，下达着命令。

    然而上山容易，下山难，在这样极易滑倒的路面更是如此。

    鬼子们小心翼翼地慢慢向下移动，却又成了土匪射击的靶子。

    雨宫拓雄眼见着这样下去不是办法，他突然灵机一动。

    “所有人卧倒，向山坡下滑动。”

    在现在这种情况，这确实是个好主意，压低了身子不仅能躲避一部分子弹的攻击，而且滑动的速度更不容易被打中。

    雨宫拓雄觉得自己简直是随机应变的天才。

    然而，他刚刚翘起的嘴角，却随着土匪们接下来一轮进攻而变成了满脸的苦涩。

    天耀早就料到了鬼子会想到这一招，也早就吩咐下去，让土匪们分为两队招呼他们。

    其中一队用冲锋枪扫射，在这样的位置，面对密集阵型的鬼子，冲锋枪的威力无疑是可怕的。

    而另一队人数不太多，但每个人却都配备了足量的手雷，他们等待的就是鬼子向下滑行，而他们埋伏的地方，就在接近滑行终点的位置。

    他们的任务简单至极，只需要把手雷扔到制定位置，滑动下来的鬼子没法控制方向，连躲避都做不到，完全是用冲锋的速度扎进手雷的爆破点。

    只听得连城片的“轰隆”声不停地响起，而鬼子就好像生产线上被皮带传送过来的物品一样，一批批地冲进爆破圈。

    “八嘎呀路！”雨宫拓雄再也无法保持冷静，他大声咒骂，却根本无力回天。

    伴随着爆破声，鬼子的断臂残肢与阵阵血雾一起腾空而起，本来以为可以逃出生天的地方，却变成了一片修罗地狱。

    ——————————

    凌晨后还有一章，求银票！

