    千原凛人感觉一夜之间，自己人缘莫名其妙变好了。

    原本除了剧组里的人，他在东京放送TEB大概也就认识十个人左右，这还包括了前川健一郎那几个保安，但转天他来上班时，好像突然之间东京放送TEB制作局的人都反应过来了，咦，来了一位新同事啊！

    于是，纷纷开始主动和他打招呼。

    平时也就走七八分钟的路，他硬是走了二十几分钟，仅沿途就认识了十六个人，比之前待了两个月认识的人还多，人人都和他闲话两句，称赞了一下他的剧本，并且和他交换了名片，表示以后大家互相关照，有什么信息多交流。

    千原凛人不明所以，没感觉出今天和昨天有什么不同，只是挂上了热播榜尾巴该不至于，但还是按原计划去了本部，打算问问今天那部分额外资金会不会到帐，如果会到，什么时间可以买电脑，而他一进本部会议室，白木桂马就迎了上来，兴奋道：“千原老师，《世界奇妙物语》上头条了！”

    原来如此，难怪那些人热情了不少，估计村上和藤井也是一样的待遇，千原凛人恍然明白过来——这社会真是现实啊，冷灶没人烧，自己好不容易烧热乎了，一堆人跑来添柴，也不怕把灶给烧塌了。

    千原凛人腹诽着，伸手接过了报纸细读起来。

    头条不是头版，一部电视剧还没那么大脸和国家大事争关注度，这只是生活娱乐版块的重点新闻，而能给《世界奇妙物语》这待遇的，当然是自家人——《东部联合经济新闻》，东京放送TEB的持股方之一。

    “这部剧真的有种神奇的魅力，每一集都给我带来惊喜，不得不说编剧非常有才华，像是使用奇思妙想给影片施下了魔法，让人一边满怀期待的观看，一边担心没有更多……在导语的最后，我可以负责任的说上一句，这是近几年最好的夜间剧，虽然完全弄不明白东京放送TEB为什么要将它放在深夜时段，但它完全值得你晚睡两个小时！”

    头条的导读就相当夸张，充满了溢美之辞，而千原凛人一目十行的扫着，发现这位剧评家果然给力，简直是写软文的天才，连他这个编剧看了都有点观剧冲动了，而且这人也确实做足了功课，还罗列出了四集中他认为最出色的几部短剧，并给出了相对应的剧评：

    《奶奶》、《拘役三十天》、《漫画家的助手》、《深夜杀人犯》、《模似结婚程序》、《推理出租车》、《雪山凶灵》、《拼桌恋人》以及《AIR医生》——基本全列了一遍，仅把偶像参演的那部分剔除了，大概看不上那种略过沙雕的欢快短剧，更喜欢反转剧或是脑洞剧。

    千原凛人看完后沉思了片刻，有点弄不清这是东京放送TEB给的宣传资源，还是这位剧评人确实看好这部剧，但不管是什么，这终归是好事——有主流媒体加入进来，口碑扩散的速度更快了，这说明之前的努力没有白费。

    无论是做事还是人生，有时候你只要更加积极主动一点点，也许就能捅破某种东西，让事业或是命运发生极大的改观。

    他抖了抖报纸，准备还给白木桂马，但马上注意到了头条下面有关于《田野上的幸之助》的文章，便顺便看了一眼，但看着看着觉得有点不对了，这篇文章不再为剧集收视率的持续下跌找理由，而是也开始了指责，但矛头暗暗指向了导演，虽然没有明说，话里行间却透露着一股导演应该负主要责任的意味。

    千原凛人久经互联网考验，大战过键盘侠、杠精和圣母婊，对话术还是比较敏感的，反复看了几遍，竟然读出了阴谋的味道——对于外行人来说，电视剧没成功，那当然是导演的责任，但对内行人来说，真正的选角权、剪辑权是在制作人手里，而且剧组总负责人也是制作人，那导演虽然肯定有责任，但责任绝对大不过制作人。

    你有多大权力，就该承担多大责任，这很公平，制作人在剧组里有许多事甚至可以一言而决，那最后剧集成绩不理想，他不背锅谁背锅？

    这文章，绝对味道不对，是在误导大众！那这是第三集“杀”了近藤爱理，第四集局面反而更加恶化了，所以石井次郎那小子开始操纵舆论，推卸责任，为将来降低处罚做准备？

    这小子有这么大能量能让《东联经》拿出仅次于头条的版面来替他擦屁股？

    他父亲是制作局的专务，但那也不是什么特别高级的职位，制作局负责各方面业务的专务至少有十名以上，那就是积年累代都电视行业工作，人脉特别强悍？

    他在那里皱眉沉思，也不知道自己的判断对不对，只是对石井次郎了解有限，想不出来，而旁边的白木桂马眼中的仰慕浓得都要溢出来了——被大报重版头条夸奖，但仍然能不动声色，这绝对不是一般人能做到的。

    荣辱不惊，气量深沉，千原老师果然是一代人杰。

    他忍不住脱口而出：“难怪您能写出那么好的作品。”

    千原凛人吓了一跳，差点问出了一句“你怎么在这里”，但好歹反应敏捷，微笑道：“没什么，那个……报纸给你。”

    别冷不丁的说话，吓死人了！

    他把报纸还回去了，也没拿那句话当回事——从七百集，两千个短剧中还挑不出十几个超好看的短剧，做不到让所有人众口一词的称赞，那《世奇》也不配在另一个世界火了二十六年。

    相反，他现在更关心《田野上的幸之助》这个瓜，毕竟能亲眼见到一部大制作当季超华丽的扑街，还是很难得的，所以这瓜必须好好吃。

    当然，顺便还有他的电脑，这也很重要，哪怕原始网络他也想上去看看，找找有什么可以利用的地方——95年的网络是什么样的？听说那时候网络都不敢放像素图片的，也不知道是不是真的。

    他直接找会计去了，结果这年头资金流转速度好像不太行，额外的资金还是没到帐，不过会计表示村上伊织都交待好了，如果他急着用钱，可以先从别的预算里走，回头等资金到帐后抹平就可以了。

    千原凛人自然没意见，填表申领走程序，从保险柜里领了现金后，带上白木桂马就去买电脑了——这事交给别人他不放心，宁可自己跑一趟，反正这些天他分心两用之下，写了一大堆高质量剧本，拍一段时间绰绰有余，连村上伊织都不怎么想把他关起来了。

    无论在哪个世界，有钱都好办事，很快千原凛人就把电脑买回来了，还顺便开通了互联网服务，又去报帐还余款，重新报申领，走了好大一套程序后，这电脑就成了剧组配发给他的办公工具，和领了一只钢笔性质相当。

    然后他就自己组装，这样不用上门服务可以省3000円，而这种原始货色虽然他接触不多，但看着说明书也难不倒他，很快就在自己的书桌上组装好了，并拉来了电话线，装上了“猫”，网速理论上在33.6Kbps，但实际上嘛……

    他试了一下，速度感人，有没有3Kbps都不好说。

    这电脑贼贵，62万円，主要是附带的软件版权也花了不少钱，千原凛人很惊讶的发现这世界电脑行业的发展速度好像比他原本的世界要快一点，这里已经有了比较成熟的图形操作系统，大概不输给《Windows95》，而且还是去年八月发布的，那时他都没被雷劈过来，感觉在这方面两个世界差了约有一年时间。

    好像买这世界“微软”股票发家致富的梦想基本黄了……

    不过这无关紧要，未来机会多得是，没有张三也有李四，反正现在连电脑还得蹭剧组的，要想攒够以钱生钱的资金，至少也得等《世奇》分帐之后再说。

    他开始敲着键盘、拿着鼠标研究这世界的互联网，发现这里目前处在了门户网站时代，最有名的叫做“乐户网”，还配有简单的搜索引擎，也提供电子邮箱和兴趣圈服务，总体还相对原始，处在草创阶段，远远不能和后世相比——按乐户网上的说法，全曰本共有网民300万人左右，网站1500余家，它是最大的，算是一般网民查找网络内容的主要入口。

    有种以前中国“新浪网”的感觉……

    千原凛人研究了一会儿，感觉之前的另一个“馊主意”好像也黄了一半了，但还是没放弃，反正蚊子再小也是肉，有枣没枣打两杆呗！

    只要对达成目标有利，也不违反人性道德，那就该去做。

    他立地转职为本世界第一个水军，开始很不习惯的在键盘上打字——该死的键盘字母排序竟然变了，不过无所谓，反正他打日文本来也不习惯。

    他把短剧《雪山凶灵》和《AIR医生》写成了小短文形式，然后就开始在能找到一切论坛、兴趣圈里张贴，装成普通网民开始宣传《世界奇妙物语》有多好看，强烈推荐无论等到多晚也要试着看一集，绝对不会后悔，而网速过于慢了，整得他头皮发麻。

    他折腾了一个小时就有点服了，主要是享受过烈马奔腾的感觉，再骑蜗牛，实在是种折磨。他转头把白木桂马叫了过来，很期待地问道：“白木君，你会用电脑吗？”

    “会用一点，在学校接触过。”

    “那太好了。”千原凛人马上退位让贤，把水军的位子传给了白木桂马，笑道：“来，你这么做，再这么做，然后在黄页上找找论坛链接，注册帐号，再……”

    原始网络，原始水军，全人工操作，但他觉得现在这年头能用网络的人，至少有一部分肯定是时代弄潮儿，这些人对身边的人影响力还是很大的，只要能让他们对《世奇》有了兴趣，主动推荐给身边的人，搞不好还能提升一下平均收视率。

    万一要效果不大，那也没损失什么，反正这忍者助理大部分时间也是闲着的。

    白木桂马对千原凛人正经交待给他的第一个任务很重视，认真学习如何当一个合格的水军，但看着千原凛人打出来的两篇短故事迟疑着问道：“千原老师，这稿子不再润色一下吗？”

    “需要吗？”

    “看起来有些干瘪，当然，我不是说不好，就是……”

    千原凛人懂了，他谈不上有什么文笔，编剧不需要那个，不然他早直接当作家去了，笑道：“这么发就可以，但你想润色一下也行，这个随你。”

    “好，那……那我冒昧试一下。”

    “尽力就好，那这边就交给你了？”

    白木桂马像个超级纯良的学生那样点头，认真道：“请交给我吧，千原老师！”

    上次的考验好像没通过，这次一定要交出一份满意的答卷！

    他斗志满满，趴在了电脑前，拿着二指禅开始当水军，为《世界奇妙物语》的网络推广开始尽力！