
乔安和金秘书暗中交换了一个眼神，同时确定了这个秋红一定有事没有告诉他们。

“你们钱准备好了没有？”秋红左右看了一眼之后，有些急切的问。

“当然准备好了。”金秘书拍拍自己的背包。

见到金秘书拍包的动作，虽说没有看到金秘书具体背了多少钱过来，不过看那个包的大小，钱应该只多不少。

“有钱就行了，你们有什么问题就尽快问吧。”秋红现在只想快点拿钱，因此迫不及待的说道。

“还是那个问题小凤嫂子死后，到底发生了什么？”乔安问道。

“你说你们找人就找人，干嘛关心人家小凤的事。”秋红翻了个白眼，还是把小凤家的事告诉了乔安和金秘书。

据秋红所说，尸体都送去了火葬场了，结果人被送进了焚化炉之后，却屁事没有又给送出来了。

当时把人家火葬场的工作人员都吓得够呛。

被送进炉子烧了两次这尸体还是烧不掉，无奈之下小凤的老公还有婆家人，又把她的尸身给抬了回来。

在小凤的尸身被抬回来的当天晚上，天上打雷下雨，一只黑猫跳到了小凤的尸身之上，小凤的尸身竟然尸变了。

已经死去多日的小凤从棺材里跳出来之后，她婆家人攻击。

还好当时松阳道人也在场，这才制伏了小凤。

松阳道人说，小凤的怨气太重，寻常的方法根本不可能让她入土为安。

为了让小凤下葬，小凤的婆家人将小凤的尸身交给了松阳道人。

之后松阳道人是怎么处理小凤尸体的，他们就不知道了。

“小凤的婆家对她怎么样？”乔安皱眉问道。

“当然不好啦！小凤也是和我一起长大的，她呀从小性子就木讷，三棍子打不出一个屁，当初嫁到我二叔家，即不得她老公喜欢，也不得婆婆看重。

反正啊，她在那个家里日子肯定不好过。”

秋红摇头叹气的说。

“小凤的孩子是在她死后生出来的，还是生前生出来的。”乔安又问。

“什么？”秋红还以为自己听错了。

乔安将自己的问题重复了一遍。

“你这么问是不是知道了什么？”秋红一脸狐疑的看向乔安。

“回答我的问题。”乔安看着她说。

“好吧，看在你们给钱大方的份上，我连不能说的也说了，不过这条消息卖一千块我亏了，得加钱。”秋红的眼中闪过一丝贪婪。

“你要多少？”金秘书问。

“五千！少一分都不行。”

秋红本来想说一万，又怕要介太高人家不肯给钱，最后只好斟酌着开口要了五千。

“行，没问题，五千就五千。”五千还是一万对金秘书来说根本没差别，反正给钱的是苏家，偏偏苏家最不缺的就是钱。

秋红一看金秘书的反应，马上就知道自己开价低了。

虽然心头懊悔，倒也没有反悔的意思。

“小凤那个孩子是在她死后被接生出来的，负责接生的是我们村里的梅姨。”

“这个梅姨难道是接生婆？”金秘书好奇的问。

虽然以前听说过有接生婆这个职业，可现在大家生孩子都是去医院，谁还在家找接生婆接生。

没想到小安村里，竟然还有接生婆的存在，这种职业现在除了在古装电视剧里还能看到之外，在外面已经基本见不到了。

“梅姨她不是接生婆，她是阴生婆。”秋红说道。

“阴生婆？”金秘书还是头一回听到阴生婆这个职业。

“在古代接生婆是专帮产妇接生的，而阴生婆则是帮死人接生的。”乔安在一旁解释道。

“帮死人接生？这死人如何还能生孩子！”金秘书一脸不可思议的看着乔安。

“怎么不能，产妇在生孩子的时候因为难产死亡，产妇死了之后，要接生就只能找阴生婆，接生婆是不帮死人接生的。

她们要是帮死人接生沾了晦气，以后也不会有哪家生孩子再请她们。”

阴生婆这个职业实在是太过少见，就连小说里基本都找不到，也难怪金秘书会一头雾水。

“小姑娘懂得还挺多的，我要不是听我娘说起过这事，也不会知道阴生婆是干麻的。”

梅姨在他们村是一个很奇怪的人，平时深居简出，却很受某些村里人的爱戴，经常送一些好东西梅姨家里。

她小时候不懂事，看到梅姨收了这么多好东西，好奇的问过她娘。

可她娘总是说她还小，什么也不肯告诉她。

她会知道梅姨的事，也是她几年生孩子的时候她娘告诉她的。

当时她娘把这事儿告诉她，也是为了保护她，而她在知道真相后，根本不敢在家里生孩子，说什么也要去医院生。

后来婆家人被她闹得没有办法，再加上她娘家得利，这才把她先送到了镇上小姑家，等到生的时候再送她去了医院。

因为怕她出事，她娘家人在她快生的那段时间，一直跟着她，根本不敢让她一个人落单。

哪怕是现在想起来，也依然感觉后背发凉。

“我还有一个问题，你真的不知道苏梦城他们在哪儿吗？”乔安问出最后的问题。

这也是唯一一个和苏梦城有关的问题。

“我是真不知道，我要是知道我肯定早就和你们说了，有钱我哪儿会不赚啊。”秋红说。

“那你们村子最后一个见到苏梦城他们的是什么人？”乔安想了想之后，又问了一个新的问题。

“最后一个见到他们的？不就是我们村里人吗！他们要走的时候我们可是全村人都去送了，我们都是亲眼看见他们离开村子的……”

秋红说起当日的情景，苏梦城他们离开的当日，全村的村民都去送了他们。

有人白给村里送这么多东西，村民们当然都该去送送。

当时她也去了，那几个小年轻看着精神头可都不错，一人背着一个包，还一边走一边回头对他们挥手告别。

谁知道那几个小年轻一出了村子就失踪了，谁也不知道他们去了哪里，整个村子也都快被苏家派来的人翻遍了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67038555"  chaptername="第511章：阴生婆（9）打赏加更">加入书签</a>
</div>
