
　　从会见的一开始，张作霖就表现得十分谦恭，不仅坐得端端正正，而且在回答秦铮的问题时，也完全是一付成惶成恐的样子，换了谁都会对张作霖的态度都会感到满意。

　　不过秦铮却是知道张作霖的底细，在旧时空里，张作霖能够在这个时代叱咤风云，成就一番事业，特别是在这个时候，就是在东北这个区域，张作霖也并非众望所归的对像，但最终都能在诸多势力中脱颖而出，一度达到中国的顶峰，除了张作霖独到的眼光，过人的权谋之外，他的身段柔软，由其是在其创业早期，非常善于忍蓐负重，并且不吝金钱，有时甚致卑躬屈膝，巧妙的在清廷，民国，日本等诸多势力中左右逢源，以寻找自己的发展机遇，也是一个重要所原因，因此秦铮当然不会被他这种表面功夫欺骗。

　　秦铮道：“好了，你们的正式军籍就这样决定了，不过这次让你带队伍到沈阳来，是有重要的任务要交给你的。就是守卫铁路线。”

　　张作霖道：“请首长放心，作霖必将尽职尽责，完成任务。”

　　秦铮点了点头，道：“现在的情况是，英法两国已经出兵参战，而日本、俄国也在调集军队，准备卷土重来，我们已经决定出兵进攻满洲里，首先击败俄军，因此铁路线将是我们重要的补济线，保证铁路线的安全，才能确保前线的物资供应，因此这是一个十分重要的任务，希望你不要让我失望。”

　　张作霖“呼”的站了起来，大道：“作霖原赴汤蹈火，再所不惜，暂保铁路线安全。”

　　秦铮呵呵笑道：“很好，不过你要小心，因为日本、俄国的间谍在这段时间的活动十分猖獗，由其是日本间谍，由于日本人和中国人的相貌相似，因此便于化妆，欺骗性强，而且日本一向对中国虎视眈眈，对东北地区更是欲得之而后快，早就培养了大量的情报人员，他们不仅人人都能说一口流利的汉话，有人甚致精通数种方言，并对中国的民族风俗也都十分了解，并且以各种身份深入到民间，非常难防范啊。据我们所知，在日俄战争开战之前，日本在东北地区有数百名间谍活动，有的刺探情报消息，有的破坏俄军的后勤，还有的收买东北的绿林土匪势力，帮助日军作战，因此日本能在日俄战争中击败俄军，取得胜利，和这些间谍的活动有很大的关系。”

　　张作霖一边听着秦铮的话，心里却跳得厉害，不知道是自己心虚，还是其他原因，张作霖总觉得秦铮这是话里有话，意有所指。但仔细一琢磨，这些话其实也没有特别的，因此也不敢回应，只是哼哈的答应着。

　　秦铮又道：“现在日本、俄国的军队己经被我们击败，但他们并不甘心失败，还想要卷土重来，不过在正面战场上他们打不过我们，因此又将希望都寄托在这些间谍身上，我们出兵参战之后，到现在己经抓捕了300余名日本间谍，不过这些日本间谍还不死心，而且在这段时间为了配合日本、俄国军队的反扑，频频的袭击我们的铁路线，先后己经发生了10余次对铁路线的袭击，并且还收买了一批绿林土匪，所以你的军队要保卫好铁路线，要完成好这个任务，可并不容易啊，由其是要防范好日本人。”

　　尽管秦铮的话语确实没有什么特别之处，只是在阐叙事实，但张作霖还是被惊出了一身冷汗，赶忙道：“请首长放心，作霖必定会小心防范，绝不会让日本人得手，只要日本人敢来，必当格杀匆论，绝不留情。”

　　秦铮点了点头，道：“很好，你去吧！明天会有人通知你们去领取军装和武器，确定番号文件，然后安排你们的防区。好好干吧。”

　　张作霖这才告辞离开，而来到外面之后，张作霖才发现自己的背心己经全都汗湿了。在回去的路上，张作霖又反复的思考秦铮所说的话，希望从中找出一些蛛丝马迹来，判断人民军对自己的事情到底知道多少，但张作霖认真的推敲秦铮所说的每一句话，一直到张作霖回到自己军队驻扎的营地，还是没有想出一个头绪来。因此张作霖也只好不想，反正己经来到了沈阳，只能走一步看一步吧。

　　回到军营之后，张作霖将面见秦铮的过程对孙烈臣、汤玉麟、张四飞、王利平等人详细的讲说了一遍，众人到是都十分高兴，因为自己带来的这2000多人可以全部换装莫辛纳甘步枪，这可是一水的连发步枪，要知道张作霖的队伍里，既使加上刚投靠人民军时，送给他的500支莫辛纳甘步枪，连发步枪的比例也不到一半，张作霖带来的这2000人中，配有连发步枪的只有800人，这一次等于是给了张作霖1200余支连发步枪，而张作霖的队伍连发步枪占比也一下升到了2/3左右。至于番号、军装什么的，众人到也并不排斥。

　　而在晚上，张作霖又孙烈臣等人进行了一次私谈，请他们几个帮自己分柝，秦铮到底知不知道自已和日本人还有联糸。不过众人听了张作霖的讲说之后，也都难议判断，最后还是孙烈臣向张作霖建议，反正现在张作霖是在沈阳，借这个机会，干脆就不理日本人，如果是日本人找到这里来，也避而不见，这样可以让张作霖暂时停止和日本的联系来往，而让留守八角台的张景惠负责和日本的联系，并且也是严密的监视日本人的动向。而张作霖则在沈阳全力的协助人民军守卫铁路线，如果真有日本间谍袭击铁路线，也不必对他们留情，一率当场击毙。慢慢的观察局势的变化，再做决定。

　　张作霖听了，也觉得孙烈臣的这个建议不错，而且在目前也只有这个办法，毕竟再和日本人有来往，确实十分危险，因此张作霖也决定就按孙烈臣的建议办。

　　第二天一早，果然有人给张作霖发下领取军服、步枪的领物单，并带着张作霖来到了沈阳的军需仓库，将军服、步枪、子弹等物资全部都交给了张作霖。而张作霖等人也仔细检查，领到的步枪至少都有7成新，而且保养得很好，各个环节都十分灵活，张作霖连查了20多支，全部都是马上就能使用的。而管军需的官员还告诉张作霖，回去以后如果发现有问题，可以马上拿来交换，然又交给张作霖一个小手册，上面写着怎样保养步枪，以及给步枪更换主要的零件说明及配图，并叮嘱张作霖，一定要按手册去敌。

　　张作霖在清军里呆过，知道清军里发下来的枪支至少有5成是有问题的，需要士兵自己进行一定的修理，但零件则要自己花钱向管军需的官员购买，这是军队中的潜规则，清军上层对此是不管的，而如果不会修理，或是没有钱购买零件，那就只能自认倒霉，因此清军的枪支能够有7成的可用率就己经很不错了，只能等到战场上去捡阵亡同伴的枪吧，要不就是自己被敌军打死。而从人民军这里接手的步枪，基本全部合格，而且保养手册上的记录也十分完善，张作霖也不由赞叹，人民军果然是大不相同啊。

　　回到军营后，张作霖将军服、步枪、孑弹发放给士兵，而换上了新的步枪，士兵们当然都十分高兴，同时张作霖的队伍番号也确实下来，为沈阳守备部队第020团，直接受东北战时管理委员会指挥，由张作霖任团长、汤玉麟任副团长、孙烈臣任团参谋长，张四飞、王利平任营长，其余职务，由张作霖自行任命，上报。

　　其实沈阳守备部队也是一个临时的番号，因此这个020团更是临时，只是为了安抚张作霖才设立，而在战斗全部结束之后，这个番号也会撤消，张作霖的部队将重新进行整编，当然张作霖的团长军职不会变的。不过张作霖在清廷的官职是管带，相当于营长，而现在人民军中担任团长，军职晋升了一级，总也是值得高兴的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　而张作霖的防区也确定下来，为铁岭至四平，全长约120公里。途中共有6个小站，每个小站均驻守有1个排的军队。张作霖当然知道，自己必需要把这段铁路守好，以后才能在人民军中立足，不过要守好这段铁路也并不容易，毕竞有120公里长，在旧时空里，也许就是1个小时的车程，如果是高铁只要20多分钟就够了，但在这个时代，这个距离绝不能算近。

　　张作霖和众人商议之后，最终制定出守卫的计划，将全军分成4批，由汤玉麟、孙烈臣、王利平各带600人，平均布置在铁路沿线上，每部守卫约40公里的铁路线，这样一但铁路线有事，可以立刻有军队赶去阻止，而自己和张四飞带剩下的200人为机动兵力，随时支援各部，并派人回八角台，速送200匹战马来，给机动兵力全部配上马匹，加强移动能力。

　　而张作霖的计划上报东北战时管理委员会之后，很快就得到了批准，而且还拔给他们300匹马，每个驻点配100匹，这样机动力更强。张作霖也十分高兴，看来人民军确实不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六零六章 东北战事再起（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 