    第29章伏低做小的姿态

    他一把抓住秦烟的手，因为太过激动，苍白憔悴的病颜都透出了几分红润，那双原本没有什么神采的深褐色眼眸也是瞬间大放异彩，亮得有些吓人。

    “秦师姐，真的是你吗？老头子我真的没有老眼昏花吗！！”

    魏孟德情绪很激动，还伸手使劲揉了揉眼，就怕是自己看错了。

    认错了人。

    也不是他真的觉得自己眼睛有问题。

    而是此时此刻，他居然在一中的校园里看到了他那个行踪不定，全世界到处跑，三四年都见不了一次的天仙小师姐。

    他实在是太震惊了。

    “是我。”秦烟被眼前年过半百，按年纪都可以做她爷爷了的师弟握着手，倒也没见排斥，就那么让人握着，而且唇边还带着平时都没有的温和笑容。

    比起平时的冷漠疏离，对谁都是无所谓的那种态度，简直像是换了个人。

    “魏老头，你悠着点，别太激动了。你这脑瓜子才被人敲开过不久，小心刚缝上又得再被敲开一次。”秦烟嘴角噙着浅淡柔和的笑，将眼前的老者上下打量一遍，最后目光停留在他明显透出了病容的褐色脸庞上。

    她拍了拍魏孟德的肩膀，说话的语气竟然跟个长辈一样：“我之前就提醒过你注意脑部情况，最好三个月就做一次检查，你是不是又没听我的？”

    身后。

    陈天临简直不敢相信自己的眼睛，震惊的怀疑人生。

    那个转校生和他老师讲话，怎么就跟大学那会儿他老师和他说话的语气一样。

    而更让他觉得不可思议的是，他那个德高望重，在学术界占有相当重要的位置，走哪里都被人敬重着，尊崇着的牛逼导师，现在却在一个十几岁的小女娃面前乖乖的听她训诫？？？

    而且他还一直叫那个转校生秦师姐？

    有谁能告诉他，这到底怎么回事？？

    “厄……”魏孟德见天仙小师姐脸上的神情逐渐严肃起来，紧张的擦了擦额头上冒出来的冷汗，嘴角勾起一抹讨好的笑，“那个，秦师姐，您的叮嘱我当然一直牢记在心。”

    “就是，就是有时候忙起来，就，就给忘了。”

    秦烟蹙眉，眯了眯眼，少女干净清透的声线有些发冷：“性命关天的事情也能忘？”

    “是是是，师姐说的是。”魏孟德一副伏低做小的姿态，秦烟说什么，他只管乖乖应着，半点也不敢反驳。

    他这个师姐年纪虽小，但魏孟德很是敬重她。

    “算了。”秦烟抿了抿唇，将手拿开，嫌弃的看了他一眼，然后从身后的背包里翻出了一个蓝色小瓶子。

    一看到那个蓝色小瓶子，魏孟德眼睛都在发光。

    然后激动的搓着老手手，站姿很是端正的站在旁边静静等候着。

    一双眼，却时不时的往那个蓝色小瓶子上瞅两眼。

    秦烟从蓝色小瓶子里倒出了几颗很漂亮的蓝色小药丸，递给他：“每天一颗，连续服用一周。再好好休养，平时饮食上注意点，只要你不再继续作死，三五年内是不会再有什么问题的。”

    ?  ?正在码字中，不出意外还有两章更新~~~

    ?      票票投起来！

    ?      一般正常更新每天3000字。

    ?      当天投票超过五百，加更一章哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

