    凌风跑到了大坑前，看到了躺在坑中的老狗。

    一条死狗凌风不感兴趣，但死狗怀中抱着的那颗蛋凌风很感兴趣。

    凌风从大坑边缘滑到了坑底，朝着坑中央的老狗跑了过去。

    “这是个什么蛋？怎么这么大。”

    老狗怀中的灵气蛋的确大，凌风双臂合抱都抱不过来。

    蛋上有一个破口，凌风本想通过破口看看里面的。

    可眼睛才凑过去，破口中便冒出了一股热气，吹得凌风眼睛都睁不开。

    “嘤嘤~~”

    蛋里面，传来了声音。

    “哇，我得到了一枚神兽蛋吗？”凌风猜测道。

    这么大的蛋，多半是神兽蛋。

    就是不知道里面到底是啥？

    会不会是一只凤凰？

    如果真是一只凤凰，那多少也能保护自己一下。

    “等哪天南宫宗主他们来了，找他们问问。”

    凌风打定了主意。

    “咻……”

    就在这时，云书婉到了。

    凌风见有人御剑而来，怕对方抢了自己的“神兽蛋”，赶紧将灵气蛋收入了系统行囊中。

    “前……前辈。”

    云书婉靠近凌风，顿时一脸错愕。

    她看到了啥？

    她居然看到了仙人。

    没错，就是仙人。

    那道则那么明显，而且满是威压，她都快站不住了，有一种想跪拜的冲动。

    这不是仙人是啥？

    “小姐姐有何贵干？”

    她没看到，她肯定没看到。

    凌风在心中祈祷，怕对方问起那枚蛋。

    对方也是修者，肯定会觊觎自己的蛋，肯定的。

    “前辈，我想问问这是……”

    云书婉很懂礼貌，她先对着凌风行了行礼，这才指了指凌风身后那条已经晕了的老狗。

    “哦，我刚刚打死了一条狗，准备带回家吃狗肉火锅。”凌风说道。

    他都不敢看云书婉，生怕对方发现他在说谎，从而索要神兽蛋，他只敢抬头看天。

    哪知，云书婉听到凌风的话，已经彻底傻眼。

    打死了一条狗……

    准备吃狗肉火锅……

    云书婉难以置信，却又忍不住心生佩服。

    仙人不愧是仙人，真有魄力。

    这可是神兽呢，就准备拿来吃了？

    云书婉看得清清楚楚，老狗身上有符文闪现。

    这就是神的标志。

    原来，这神仙狗是仙人从天上打下来的。

    自己还以为是发生了什么意外，有什么大机缘呢。

    “呜……嘶……”

    就云书婉思考的当口，老狗突然醒了。

    痛……

    这是老狗唯一的感受。

    他伸出前爪捂住了牙，同时很快就发现自己修为降低很快，已经被压制到了半神状态。

    “我去，这是什么鬼地方？”

    老狗想说话，想吐槽。

    可随着修为的降低，他现在连话都说不出来了。

    这是压制，来自下界的绝对压制。

    老狗想哭，真的想哭。

    怎么就来了一个压制这么狠的小界了呢。

    妈蛋，那自己要啥时候才能恢复修为？才能成仙？

    坑，太特么坑了！

    老狗欲哭无泪。

    “你这是牙疼？”凌风开口了。

    “咦？”

    凌风的说话声，引起了老狗的注意。

    下一秒，老狗就满眼金光。

    雾草，我看到了啥？

    仙帝？！

    一个受伤的仙帝？！

    老狗傻眼了。

    不同的修为，不同的见识，在凌风身上看到的状况是不一样的。

    比如南宫子峰和云小豪，他们俩第一次遇到凌风的时候是炼体十层的修为，只能感受到威压，却看不到道则。

    他们心知肚明打不过凌风，所以被凌风劝架的时候十分老实。

    再比如第一次见到凌风的南宫子琦和现在遇到凌风的云书婉，她们是练气八层的修为，所以能看到道则。

    至于后面金丹五层的舞倾月，还有元婴十层的南宫惊鸿和云天机，他们不光能看到道则，还能感受到威压。

    再到眼前的老狗……

    老狗能清楚的看到凌风身上那一百零五道完整的道则，还有八百多条待完整的道则。

    因此，在老狗眼中，凌风便是受伤的仙帝。

    那八百多道道则，便是仙帝受伤的证据。

    仙帝啊，这可是仙帝啊。

    自从仙界九大仙帝大战后石化疗伤以来，老狗已经六百年没看到过活的仙帝了。

    现在能在这里看到仙帝，那便代表着他能快速恢复修为成仙。

    仙帝能在这地方显化道则，那边表示仙帝有突破小界压制的方法。

    所以只要抱紧了仙帝的大腿，没准仙帝一高兴，就能传法了。

    “呜呜……”

    老狗想拍拍凌风的马屁，想奉承凌风一番。

    可他没办法说话，拍马屁和奉承听起来都成了痛苦的口申吟。

    “你的牙受伤了？”

    即便老狗捂着牙，凌风还是注意到了老狗的伤势。

    因为有鲜血从老狗牙缝里流出。

    “呜呜。”

    老狗点了点头，张开了嘴。

    露出了嘴里的短刀。

    那可恶的大白猪，居然这般狠，想用至尊短刀吸干自己的灵识和精血。

    要不是自己有破开下界的手段，恐怕得死在这短刀手上。

    这圣天白象一族的至尊短刀，真的恐怖。

    “我去，你的狗嘴里居然有一颗象牙。”

    没错，给老狗带来痛苦的，正是圣天白象一族的至尊短刀。

    这短刀在神界的时候还是短刀，但现在到了下界，受到小界压制，已经露出了真容，一颗象牙。

    准确的说，那是圣天白象老祖被仇敌打掉的象牙，被炼制成了一把短刀，也是仙器级别的。

    不过，凌风并不认识什么仙器，此刻，他想到了自己的系统任务——狗嘴里拔象牙。

    嘿嘿，这才是系统让自己步行回家的用意吧，让自己遇到这条狗，再捡一颗神兽蛋。

    这老狗肯定是跑到人家神兽家里偷蛋去了，最后便宜了我。

    既然如此，那我就做做好事，帮他拔了这颗象牙，也顺带完成一个系统任务。

    “来，把嘴张开。”

    凌风说着话，手上已经多了一把钳子。

    这钳子一出，云书婉和老狗一阵心惊。

    这可是一把仙器啊。

    用仙器对仙器，没毛病。

    如果不用仙器，这颗象牙还不好拔呢。

    老狗张开了嘴。

    凌风看准了象牙，用钳子嵌住。

    “噗嗤！”

    凌风一用力，将象牙拔了出来。

    “呜嗷……”

    老狗始料未及，痛得打滚，前脚一抬，将凌风踢翻。

    下一秒，凌风便感觉身下多了一个软软的东西。

    “我去，又来！”

    原来云书婉没来得及跑，被摔倒的凌风给压住了。

    【叮，狗嘴里拔象牙任务完成。恭喜宿主获得鸡鸭鹅各十只，任务进度：106/3000。】

