
　　罗伊走上白玉坛，此时广场上更是安静，所有的人都担心自己会错过什么考核规则。

　　罗伊的目光在广场上扫过，这才缓声说道，“本次考核是我归珩神庭有史以来最重视的一次考核，只要能通过，并且能成为归珩神庭的角长甚至是城主。将来我的位置，也许就是你们的。”

　　广场上传来一阵热烈的掌声，不管是真是假，至少神庭方面称他们是最重视的。事实上他们看见的也是如此，有什么考核让道君和第一庭柱亲自出面的？

　　罗伊继续说道，“因为本次考核陨落率太高，很多人都想要碰碰运气。但我们道君为了减少不必要的陨落，所以这次考核的第一轮是资质关，资质必须达到六十分以上才可以进入下一轮。参加考核的修士要求资质高，除为了减少陨落率之外，还有就是为归珩神庭做高位储备。

　　因为任何人只要通过了考核，并且成绩优异，都会获得神庭提供的最顶级修炼资源，然后获得全力培养。现在你是天神境，也许不到一万年，你就要冲击世界神了。正因为如此，才需要资质好的，资质不好的话，要浪费多少修炼资源？”

　　蓝小布暗道，这叫减少陨落率？他就不相信罗伊不知道这话说出来后，部分人想要参加考核的心思更强。

　　世界神啊？在一个神王就可以成为道君的神界，世界神有多诱人？跨入世界神后，就算是不留在某一个神庭做庭柱，到任何地方也是受人尊敬的存在。

　　正如蓝小布猜测的，在知道通过考核，并且成绩优异的会被培养成世界神，甚至是万年之内，很多人的眼睛都亮了。考核也是讲究运气的，万一自己运气不错，取得了好的成绩，那就等于为自己的道途找到了方向和保障。

　　“通过了资质测试的修士，可以进入正式考核传送阵门，参加第二轮考核，传送阵门很快就会放置在我站立的位置。这个传送阵门是将参加考核的修士送到一个地方，这个地方模拟的是碑林神域外面的碑林所在，第一个穿过这模拟碑林的修士得分将最高……”

　　蓝小布听到这里，心里一动，他怀疑匡决得到的那个玉简就是关于碑林神域的内容。

　　模拟碑林神域中的路，他应该不会有问题。他修炼长生诀，又有气运阵盘，不但感应神灵气强，还可以避险……

　　想到气运阵盘，蓝小布下意识的打了个激灵。

　　尽管他听说叔往逍的人品很好，但他身上宝物太多不得不防备一二。如果叔往逍是为了寻找碑林神域感应者的话，那他获得第一名倒也没有什么，最多是等归珩神庭探寻碑林神域的时候，自己去帮忙而已。

　　可万一对方是要查询谁身上有顶级法宝的话，那他岂不是要暴露无遗？

　　莫小汐的老爹和莫小汐说过，顶级的法宝可以感应神灵气的强弱。

　　这个想法让蓝小布一时间纠结起来，这个题目对他很是不利。

　　“第二轮考核过关的人可以参加第三轮考核乱斗关，乱斗关是通过第二轮考核的修士被传送到一个大阵之中。在这大阵中，有一百枚玉符。这一百枚玉符上明确标注了第一名到第一百名，一般情况下谁获得什么名次的玉符，就是获得什么名次……”

　　人群中议论声起，如果有这种指定排名的玉符，那还要第二轮做什么？大家全部参加第三轮直接获得玉符不就好了？

　　罗伊依然自顾说道，“也许很多人觉得只要参加第三轮就好了，但如果你能在第二轮获得第一名，那你第一个冲进第三轮的大阵中，这一百名玉符还不是随便你挑选？你甚至不需要和别人争抢。所以第二轮一样重要，就看谁第一个冲出去。”

　　蓝小布明白，说来说去还是让大家在第二轮出力啊。这个比赛怎么看，都是在重视第二轮。

　　“第一轮的满分为一百，第二轮的满分一样为一百。第三轮的第一名玉符分数为一千，第二名玉符分数为九百九十，每降低一个名次降低十分，依次减下去……”

　　罗伊顿住了话题，看向众人说道，“我相信大家也都听出来了，理论上你获得第一名的玉符，你基本就是第一名了，因为第一名的玉符可是一千分。但如果你前面两轮得分低，结果获得第二名的参赛者三轮总分加起来超过你这个第一名玉符获得者的分数，那你只能将第一名让出去。”

　　“如果获得两枚或者是两枚以上的玉符怎么办?”有人低声问道。

　　尽管声音很低，罗伊依然是听到了，他跟着就说道，“就算是你不说，我也会告诉你们的。理论上你只能获得一枚玉符，因为第三轮的大阵中有一个特性，任何人只要获得一枚玉符，其余的玉符都会自动对你隐匿起来。就算是你杀了获得玉符的修士，只要你身上有了一枚玉符，对方的玉符一样会遁离。当然，若是你真有本事获得两枚以上的玉符，那也是叠加分数。”

　　蓝小布听到这个，却是松了口气。只要有漏洞，那就有办法。

　　之前他听到第二轮考核的内容时，都有些在打退堂鼓了，他不知道应不应该参加第二轮。

　　第三轮的比斗方式给了他希望。罗伊说获得一枚玉符后，其余的玉符就自动对获得过玉符的修士隐匿。蓝小布觉得这就是一个漏洞，不管能不能抓住这个漏洞，他都要试试看。

　　“最后一点我要提醒大家，任何人获得的玉符都不允许赠送给朋友或者是卖给别人，否则的话归珩神庭严厉的律法在等着你。现在考核开始，祝贺大家都能获得很好的成绩。”罗伊说完后退了下去。

　　在罗伊退走后，白玉坛中间出现了一个阵门，阵门外面道韵环绕，显然是罗伊说的第二轮考核进入的地方。

　　而这个阵门前面有一个乳白色的石屋，石屋外面写着资质测试。很显然，这就是第一轮测试资质的地方。

　　一名中年修士走到了乳白色的石屋之前朗声说道，“只要报名参加了本次考核的，都可以进入石屋测试资质。通过的可以进入传送阵门进入第二轮，没有通过的，将从石屋另外一个门出去。”

　　这中年修士话音刚落，数十道人影就冲上了白玉坛。

　　大家都觉得这里有一个漏洞，那就是越早通过测试的，自然是越早进入第二轮。第二轮是穿过模拟的碑林神域外围，越早进去自然是优势越大。

　　“领长，我们也进去吧。”石轶立即过来说道。

　　蓝小布摆摆手，“道君都说了，这次考核公平公正，如果真的早测试就能早进入第二轮参加考核，那就不是公平考核了，所以我们不用急。还有一件事我要告诉大家，这次考核陨落率太高，我觉得为了那点奖赏，去参加考核不合算。所以我不希望大家全部参加。”

　　“我退出。”阎影毫不犹豫的说道。

　　“我也退出去。”庞不蔺也跟着说道。

　　蓝小布说的对，不是怕死，而是在五成陨落机会下，获得的奖赏和陨落的机会并不成正比。

　　最后退出的人有十三人，参加考核的加上蓝小布一起还有九人。最初都不愿意参加考核的丘纶峤，却并没有退出去。

　　“第三轮是大乱斗，如果有机会到第三轮的话，大家自己小心一些，不要陷入别人的围攻之中。”蓝小布叮嘱了一下身边的九人。

　　之前他并不是特别在意，在知道里面有神君后，蓝小布就有一种感觉，那神君好像是专门为他而来的一般。

　　如果不是觊觎大荒神角那一帮人的话，那就是香香阁主的后台，就是之前威胁过他的家伙。

　　之前报名参加考核的修士非常多，只要看看中心广场上人满为患的场景就可以猜的出来。在知道陨落率达到五成，名次还只有这点的时候，很多人都选择了退出。

　　修士为了自己的修炼资源，冒险是基本要素。当冒险和收获不成正比的时候，理智的人还是多数。

　　此刻参加第一轮测试的已没有几个人，蓝小布带头跃上了白玉坛，跨入了测试资质的石屋。

　　石屋中只有一个测试平台，人只要站上去运转一下修炼功法，就可以测试资质。

　　蓝小布站在了测试平台上，他没有运转长生诀。这个地方铁定是被人监控的。长生诀是他的底牌和秘密，在这种地方他是绝对不会运转长生诀修炼的。

　　蓝小布运转的是金乌诀，这是他最初获得的修炼功法。哪怕后继功法缺失，对蓝小布来说，也不是问题。

　　金乌诀一运转，在他前方的白玉柱就出现了一道白芒，白芒直接往上，最后得分屏上竟然出现了九十分。

　　蓝小布自己也很是诧异，他知道自己资质不算差，运转金乌诀也能得到九十分的确是出乎他的预料之外。如果运转长生诀，那岂不是要得到一百分？

　　不管是不是，资质测试完毕，蓝小布也是走出了石屋，跨入了第二轮测试的传送阵门。

　　（感谢大盟爱爱今天百万打赏，还有鹰缘帝的持续打赏，让弃宇宙又增添两个白银大盟。白银大盟是要加更的，加上之前白银大盟的欠更，我会在后面慢慢的补充上来。今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五五五章 三轮考核免费阅读。https://xs.23sk.com 