    “FUCK！还愣着干什么？还不快点抓人质？”

    “没错，就是从3点钟方向过去，那里有缺口，快啊。”

    武装分子的头目在不停地催促着。

    这确实是最好的手段。

    他们经常这么干，效果都非常好。

    毕竟，人质在手，就可以威胁那边的正规军，让对方投鼠忌器。

    最重要的是，现在没法确定对方是否还会发射导弹。

    唯有将人质在，对方就算有导弹，也不敢再继续发射。

    蹬蹬。

    一群武装分子在头目的指挥下，朝着人质的方向过去。

    可是，他们才往前走了几步。

    突然，有人惊恐地大吼起来道：“不好了，导弹来了，快，趴下，趴下……”

    话音刚落，2枚导弹带着比之前更加恐怖的火焰呼啸而来。

    这是反军舰导弹，震慑力量更大，杀伤力也更大。

    刚要冲锋的叛军根本没时间反应，愣了一下，直到发现带着死亡气息的黑点越来越大，一个个吓得犹如丧家之犬，赶紧抱头鼠窜起来。

    他们已经顾不上抓人质，使劲在狂奔，有多快就跑多快。

    蹬蹬。

    一时之间，急促的脚步声不停地响起来。

    有一些叛军疯狂地钻入废墟，像土拨鼠一样，钻进身边被炸得粉碎的飞雪之中；有一些叛军拼命地朝着往回跑；有一些叛军使劲向已经倒塌了一半的房屋里面冲。

    他们恨不得能有一双翅膀，可以展翅高飞，立刻离开这里。

    轰轰。

    下一刻，两枚鹰击83反舰导弹几乎是同时砸落下来。

    随着剧烈的爆炸声，耀目的火光冲天而起，火球快速地翻滚，席卷向四周。

    十几个倒霉的家伙直接被大火吞噬，变成了黑炭掉落在地。

    而那些藏在废墟和房屋里面的武装分子立刻被掩埋，惨叫声都发不出来，直接就没了。

    后面武装分子看到刚才还站在身边的同伴，一下子死得不能再死，吓得浑身都在颤抖。

    要不是老大还在后面盯着，他们恨不立刻扬长而去。

    刚才老大的命令是没错，只要抓到人质，他们就安全了。

    可是，他们还来不及抓人，导弹就飞了过来，一部分同伴直接被送去见了上帝。

    这样还怎么抓人？

    万一对方再来几枚导弹，岂不是得全军覆没？

    这些武装分子不敢再轻举妄动，双手紧紧挡在扳机上，警惕地看着四周。

    而头目都快气炸了，恨不得立刻将冲过去，将人质拽过来。

    这才一眨眼的功夫，又有几十个手下死于非命。

    如果对方再来几波导弹攻击，自己岂不是得成为光杆司令？

    “FUCK！”

    头目咒骂了一声，低吼道：“全部给我打起精神，借助障碍物打掩护，继续抓人质，老子就不信，抓不到一个人。”

    “是。”

    老大都发话了，那些武装分子再害怕也只能照做。

    顿时间，这些武装分子分散开来，分别朝着不同的方向突进。

    随着时间的过去，这些家伙不断地靠近港口位置。

    就在此刻，陈凌通过无人机，立刻发现了他们，毫不犹豫地下令道：“注意，一点方向，三点方向，敌人在逼近，开枪，快。”

    陈凌本身就有着极为恐怖的作战经验，加上统帅经验，以及无人飞机的助攻，这些武装分子几乎逃过他的锁定。

    要是导弹足够，他分分钟可以团灭对方。

    可惜，导弹不多了，只能指挥王天等人作战，让他们进行抵抗，拖延时间。

    毕竟，军舰没有那么快来到。

    砰砰。

    闻言，政府军与王天等人赶紧分成两队，分别朝着一点钟和三点钟方向，扣动了扳机。

    政府军的枪法还好点，至少两三枚子弹过去，就能打中一个人。

    可是，王天六人的命中率就更低了，扳机扣动了五六次都打不中一个，射击准头太差，而且就算打中，也不是致命位置。

    看到这一幕，陈凌倒没有说什么。

    王天等人已经有十几年没有开过枪，准头差，命中率不高，是一件再正常不过的事情。

    要是换作任何人，说不定还会做得更差。

    况且，面对来势汹汹的叛军，他们有勇气站出来已经非常可贵。

    陈凌直接下令道：“别分散攻击，照着一个方向打，这样子弹密集，命中率会高一点。”

    “是。”

    王天等人反应过来了，立刻改变策略，集中火力，朝着一个方向开枪。

    果然，有用！

    打了几枪后，他们发现命中率提高不少，不由脸色一喜。

    砰砰。

    王天等人下意识地加快了开枪速度。

    当然，正规军也按照这个策略，不断朝着叛军开枪。

    时间一点点过去，有了陈凌的指挥，加上二枚一组的反舰导弹，每五分钟就轰击通往港口的道路，让这些武装分子一时之间也无法攻过来。

    “FUCK!全都是废物!”

    头目见久攻不下，甚至倒下去的手下越来越多，气得咬牙切齿。

    要是再拖下去，对方的军舰迟早来到。

    而且，导弹攻击的速度越来越快，说明军舰在逼近了。

    头目不由着急起来。

    他不是傻子，非常清楚，一旦军舰来到意味着什么。

    因为对方肯定出动了不部队。

    要是对上，以他们这样的实力，肯定被团灭，自己这个老大都难逃一死。

    不能再拖了。

    头目紧握拳头，用力地吼道：“快，给老子用破击炮，重机枪扫射，重机枪在哪里？直接扫射，快……”

    他这么做，已经彻底放弃了人质。

    本来，他是想抓人质，但攻不下来，下场不堪设想。

    “是。”

    得到命令，憋了好久的武装分子直接按下发射按钮。

    咻咻……

    一枚枚破击炮划过天空，落入阵地。

    哒哒哒。

    与此同时，重机枪的子弹，犹如流水一般，络绎不绝地飞向港口那边。

    轰隆……

    震耳欲聋的爆炸上哇那个持续不断地响起来。

    紧紧几个呼吸间，地面上就出现一个个狰狞无比的炮坑以及碗口大小的弹孔。

    这些叛军火力全开了，王天等人根本抵挡不住，防线很快被撕裂。

