    一行人顺着走廊，一直来到最前排的位置，与熟人笑着打招呼，见到刘哔五女眼睛都略微亮了一些，不过她们并没有做出什么会泄露刘哔身份的举动，因为她们早在上台的时候，就被刘哔个狠狠警告了。?

    ?每次来人刘哔都要警告一番，这让刘哔有些无奈，现在他都有些后悔坐在贵宾席了。

    ?雅妃在与长辈们打过招呼之后，便是带着元霜和碧彤两女在小公主身旁坐了下来，两位斗圣和雅妃入座凡事男人俱都悄悄的挪动了一下位子，没有一个人敢和三女坐的太近，这倒是给铭烟微和纳兰嫣然让了坐。

    ?纳兰嫣然、铭烟微坐下，再加上夭夜、小公主、小医仙、琳菲、雪魅、晨欺霜，足足八个美女，一瞬间还坐在前排没有挪动屁股的刘哔就成了群花之中一点绿，显得非常非常突出，这让刘哔后悔更加浓烈，这叫怎么啊！让座把似乎有些说不过去，不让吧！他的身份很快就会暴露。

    ?试问除了修罗神尊刘哔有那个男的敢和雅妃、元霜、夭夜、碧彤如此亲近，能够坐在三女一线的除了修罗神尊还有谁有这个资格，至少在加玛帝国这样的人并不多。

    ?当然众女察觉到刘哔处境窘迫，心中都有些不自然起来，而刚刚让座的加刑天等人脸上就更加不自然了，他们刚才可没有想那么多，他们虽然是雅妃、夭夜的长辈，但让他们和斗圣强者坐在一起，他们都觉得自己不够资格，都觉得还是退让一些比较好，所以在没有多想之下，就把刘哔给推到了所有人的目光下，身份暴露恐怕只是时间问题了。

    ?八名大美人，全部拥在刘哔这边，这无疑是让得无数人的目光变得火热，有妒忌，有羡慕，更有杀意，还有一些人已经开始露出惊疑之色。

    ?“可恶的丫头们，你们还真会给我惹麻烦，回去以后，如果不给我一个交代，我会让你们知道花为什么那么红。”叹息着揉了揉额头，缭绕在鼻尖的阵阵香风，让得刘哔无奈之际，现在这种局面刘哔如果不让座，身份绝对暴露，这几乎成了无解之局。

    ?身后加刑天等人如果再回到前排，也一样于事无补，还会给人欲盖弥彰的感觉。

    ?“可恶的老头们，你们也给我等着，都那么大的人了，怎么还是人头猪脑，都说不要泄露我的身份了，现在居然还给我下套，你们死定了。”刘哔嘴唇颤动，咬牙切齿的声音在罡气的包裹下，送入加刑天等人耳中，让那些老头忍不住打了个冷颤，全身都是冷汗直流，他们怎么也没有想到自己无意间的举动，居然带来那么大的麻烦。

    ?狠狠的说了一句，刘哔身子微微挺直做出一副似乎要起身让座的意思，这举动立即让所有人眼中的惊异消失，把刘哔当成了一位后知后觉的主，脸上都露出了自嘲的笑容，暗道：“我就说嘛，修罗神尊刘哔又怎么会参加这种小型活动，他应该有着更大的舞台。”

    ?除了这些那些自嘲的人，也有人冷笑，那人便是坐在最后排的柳翎，此时他正冷笑着盯着刘哔的背影，那模样恍若一条欲噬人的毒蛇。纳兰嫣然的现身，让柳翎心中怨恨之意达到了巅峰，都快爆炸开来。

    ?记得不久前他和纳兰嫣然还是朋友，还能够说得上话，可自从刘哔出现后，别说纳兰嫣然了，就是纳兰家的人也不待见他。

    ?一直迷恋纳兰嫣然的柳翎，又怎么会不怨恨刘哔，再加上昨天预赛遇到的打击，那就更加让柳翎有理由怨恨刘哔了。

    ?现在见刘哔似乎要让座，他脸上冷笑，心中难免有些快意。

    ?可是这快意还没有完全升起，他的脸色就突然僵住了。

    ?“星魂，给本修罗去敲钟，现在正是大会开始之时。”嘴唇颤动，刘哔的声音被罡气裹着送入了皇宫最高处，哪里正有两个黑衣人靠坐在一口大钟旁注视着场中的情境，场中只要一有难以应付的骚动出现，他们立即就会飞身救场，在他们就是修罗神使星魂和夜魂，在他们的身旁还有几个黑袍跟班，他们是负责敲钟的。

    ?几乎没有犹豫，接受到刘哔的指令，星魂第一时间做出回应，手掌对着那口打中轻轻一拍。

    ?“铛”洪亮悠远的钟声传开，柳翎脸色僵住，所有人的注意力也都被钟声吸引，刘哔的窘迫立即土崩瓦解，根本就不需要让座。

    “铛…“清脆的钟鸣声在广场之上响起之时，冲天而起的喧闹声，悄然寂静…听着那在耳边徘徊的钟鸣声，法犸看着刘哔背影的眼神陡然一松，这样就好，现在他便应该立刻将所有人的注意力吸引到他自己身上。

    ?法犸颤颤巍巍的站起身来，然后缓步来到贵宾席最前面，目光扫过下方坐在青石台之后的上千炼药师们，此时，多达一万多名的炼药师，也抬起头，将自己的目光，投向这位在加玛帝国炼药界拥有着很高声望的老人。

    “老夫以加玛帝国炼药师公会会长名义宣布，第七届炼药师大会，开始！”

    “轰！”

    满场沸腾，欢喝声，荡动九天！

    ?站在贵宾席前台，法犸望着那沸腾的广场，没有任何拖延，鼓起斗气沉声叫道：“现在，请所有的参赛者，进入自己的席位吧。”

    虽然此刻的广场沸腾得连钟鸣声都难以听见，不过在斗气鼓动下法犸的声音，依然是在每一个人耳边响彻，全场的火热声音也在这一刻一静，紧接着刘哔、小医仙、琳菲、小公主、晨欺霜、雪魅纷纷站起，刘哔的窘迫也就此瓦解，掌控斗气大陆都易如反掌，刘哔又怎么可能会被这么一件小事难倒。

    ?不过站起身来之后，他还是用那不怀好意的眼神不着痕迹的扫了碧彤、元霜、纳兰嫣然、铭烟微、雅妃和她们身后的加刑天等人一眼，弄得几乎所有人都一阵苦笑，事情都已经解决了，难道还不肯放过他们吗？