
　　夏老头看到孙子这副惨样，又是心疼又是担心，正准备找人帮忙把夏山送去医院。

　　这时，夏老太气喘吁吁的跑了过来，手上拎着一个医药馆。当她看到孙子的惨样，也是惊呆了，问道，“小山，怎么回事，是谁打你了。”

　　此话一出，夏山恨不得找个洞钻进去。因为他是自己摔的，并不是谁打了他。他觉得自己这么大个人，走路还摔跤，简直丢人。

　　“快说啊，是谁打的你，我找他算账去。”夏老太看着孙子不说话，顿时急坏了。不过，她手上的动作却不停，直接打开了药箱准备先给孙子清理一下伤口。

　　这时，江茶开口说道，“夏夫人，我是医生，要不我来帮他处理伤口吧？”

　　“不用，不用，我自己来。”

　　说完，夏老太好像才听明白过来，问道，“你说什么，你是医生？你，你不是大师吗？怎么又是医生了？”

　　夏老头回过了神来，立马向老伴解释道，“她既然是医生，也是大师。她自己开了一家医馆，医术很厉害的。”

　　“真的啊？”

　　“我还能骗你不成。”

　　在夏老头和老伴解释的时候，江茶已经拿出了酒精给夏山的伤口消毒了。酒精一抹，夏山顿时惨叫了起来，把夏老太吓了一跳。

　　“小山怎么了？”

　　“没事，清理伤口，有些疼。”夏山一边说着，一边在心里腹诽道，“姓江的一定是在报复我，一定是故意把我弄这么疼的。”天籁小说网

　　江茶可不管对方怎么想，清理好伤口后，又用纱布帮忙包扎好，这才对夏老头说道，“他的腿断了，我也可以处理。不过会有些疼，我怕他受不了。当然了，如果你们不相信我，也可以把他送去医院。”

　　听了江茶的话，夏老头和夏老太对视了一眼。夏老头倒是相信江茶的医术，可夏老太却有些担心，想了想后，还是决定把孙子送到去医院去看看。

　　至于夏山，他实是在怕了江茶，立马说道，“爷爷，奶奶，我要去医院。”

　　“行吧，那就去医院，我找个人过来帮忙。”夏老头一边说着，一边去敲了旁边邻居家的门，请对方帮忙把夏山送去医院。

　　看到夏家的人决定把夏山送去医院，江茶也没说什么。只是对夏老头交待道，“到了医院，下楼梯的时候，你多注意一点。”

　　“好，我知道了，谢谢你啊大师。”

　　江茶摆了摆手，准备离开。不想这时，夏老头直接喊住了她，“大师，等一下。”

　　“还有事吗？”江茶停下了脚步，转头看着夏老头。

　　“大师，你还要去付家吧，我告诉你他家的地址。”

　　“好啊！”

　　夏老头把地址告诉了江茶，这才带着孙子去医院。走在去医院的路上，夏山忍不住的问道，“爷爷，你怎么把香香家的地址告诉她了？”

　　“你问这么多做什么？”夏老头没好气的白了孙子一眼，说道，“管好你自己。看看我之前说什么了，那不是个好东西，沾上的人都要倒霉，你看你现在，不就是应验了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1411章免费阅读。https://xs.23sk.com 