    “蓝染大人，对方竟然跑到虚夜宫来杀人，这是根本没有将你放在眼里啊！”

    蓝染回到了虚圈，就有一个破面前来告状，言语之间满是悲戚，不知道的还以为他和诺伊特拉之间的关系有多好呢！

    “我知道了，你退下吧！”

    蓝染摆了摆手，让这个破面离开。

    “蓝染大人......”

    他还想要说些什么，但是一接触到蓝染那深邃的目光，就心头狂跳，将满腹早已准备好的稿子咽了下去。

    蓝染大人为什么这么看着我？拜勒岗大人的命令不会被发现吧？算了，事情已经禀报了，还是小命要紧，溜了溜了。

    “蓝染大人，属下还是先行告退！”

    在得到蓝染的准许后，他脚步飞快地离开了虚夜宫。

    呼——

    知道离开老远，这个破面才长舒了一口气，平缓下紧张的心情，在蓝染那里总感觉像是什么都被看透了一般，秘密根本藏不住。

    以后还是不掺和进来了。

    看着身影消失的破面，市丸银眯着的眼睛张开了一条细小的缝隙，里面有寒光流转。

    “蓝染大人，需要和天蝎宫那里交涉一下吗？”

    无论怎么看都是一个忠心耿耿的小弟角色。

    “不用理会。”蓝染摇了摇头，拒绝了这个提议，“区区一个诺伊特拉而已，没了也就没了，无须在意。”

    要不是诺伊特拉是十刃之一，他甚至连诺伊特拉的名字都会去记。

    看着蓝染这风轻云淡地样子，市丸银心中一凛。

    “可是这样不会造成手下离心吗？”

    好歹也是尸魂界有数的天才，还是三番队的队长，市丸银对于人心有一定的研究。

    “离心？”

    蓝染从市丸银嘴里听到了这个词，感到好笑，“他们不会，也不敢。”

    蓝染的语气很笃定。

    “虚圈最不缺的就是大虚，想要取代他们成为十刃的要多少有多少，工具若是有了自己的想法，换上一批新的就好了......银，你今天的话有点多啊！”

    最后，蓝染用这样的一句话收尾，让本就因为青梅竹马找上门的市丸银心中一紧，担心他看出了什么。

    可是即使这样，市丸银脸上的神色却是丝毫不变：“想着距离蓝染大人和我等的夙愿实现越来越近，内心不自觉地急迫了不少。”

    蓝染没有追问，就当真的是如此，发出了下一个命令。

    “银，你和要准备一下，我们接下来去天蝎宫。”

    不是说不找天蝎宫的麻烦吗？

    蓝染似乎也看出了市丸银心中的疑惑，解释道：“是去帮天蝎宫的那些大虚破面。”

    蓝染的计划很少有瞒着东仙要和市丸银的，这固然是信任，也是出于对自己实力的自信。

    “是不是很疑惑，为什么我要和那群大虚合作？”

    蓝染的这句话也是东仙要和市丸银想要问出来的。

    在他们看来，蓝染本身的实力已经是最顶尖了，再加上镜花水月近乎无解的能力完全可以丢开天蝎宫的那群大虚自己干，没必要和他们合作的。

    “有些事情，仅仅凭借一人之力解决还是有些麻烦的，如果可以牵扯到更多的人和事，成功的可能性就越大。”

    蓝染说道这里想到了自己从大灵书回廊里看到的了一些信息，不过并没有讲出来。

    市丸银虽然觉得这句话有问题，想了解的更多，但是蓝染不说他也就不便问出口，只好将这隐藏在心底。

    而东仙要，他早就对蓝染唯命是从，为了肃清尸魂界，蓝染说什么他就听什么。

    ......

    不知道是不是蓝染有意的控制成功率，这次塞德里克这里的大虚一个减员的都没有，全部成功破面化。

    “哈哈哈，这就是破面的力量啊，我感觉我现在能打十个以前的我！”

    感受着体内翻涌的力量，许久没有牌面的缇鲁蒂也忍不住笑出了声。

    虽然说着不介意实力不能提升，但是当看着自己和塞德里克的实力越来越远的时候，还是难免伤感，即使想要帮忙也无能为力，那种失落是其他人无法理解的。

    现在，应该可以帮上忙了吧？

    ......

    送走了蓝染，塞德里克感受着整片区域内此起彼伏的强大灵压，心中也安定了一丝。

    俗话说得好，手里有枪，心中不慌！

    塞德里克手里虽然没有枪，但是破面是比枪还过劲的存在。

    有了这批人手，即使是尸魂界他也敢刚刚了！

    “塞德里克——”

    这时，一阵熟悉的声音传来，紧接着，一个娇小的身影直接扑了过来。

    塞德里克看了一眼，一愣，竟然没有反应过来，直接被这个身材娇小的紫色大波浪扑到怀里，一时之间满手滑腻。

    “怎么样，破面后的形态？”

    缇鲁蒂还记得很久之前塞德里克所说的对人类的外在要求，这次尽量按照那个形态塑形的。

    嗯......

    塞德里克盯着她不吭声，然后来了一句：“如果可以的话，还是穿上衣服比较好。”

    衣服？

    缇鲁蒂看了看自己，这才想到原来还有衣服这一说，她也是才从野兽形态转化成人形，几百年都没穿过衣服了，忘记了也很正常。

    “这很简单，直接用灵子编制一套就行了。”

    说着，缇鲁蒂伸手，有灵子在指尖汇聚，想要编织成衣服，可是以前得心应手的灵子仿佛在作乱，造成的东西实在是不堪入目。

    “短时间内力量暴增，你无法适应也是很正常的，之后练习两天就好了。”

    说着，塞德里克将一件衣服扔给了缇鲁蒂，将她的身子遮挡住。

    正当两人准备再说些什么的时候。

    轰！

    爆炸声从不远处传来，紧接着是几个灵压之间剧烈的碰撞。

    这是有破面在战斗？位置是......赫丽贝尔那？

    缇鲁蒂和赫丽贝尔关系不错，塞德里克想得更多，他们身形一闪，直接奔向了赫丽贝尔所在的宫殿。

    还好。

    并没有想象中的断壁残垣，但是房间里的破破烂烂少不了。

    在房间的正中央，两白一棕三道身影正战斗在一切，一边打还一边用言语不断挑衅着。

    “哈哈哈，米菈，我感觉现在的我能打十个你，你也太挫了！”

    “阿帕契，你这臭猴子说什么，明明是我能打十个你！”

    “别打了，别打了！这样打不死人的！”

    一旁的白色身影还在不断蹿火。

    “闭嘴，荪荪！”

    “......”

    即使她们三个收敛了力量，周围的建筑也都摇摇欲坠。

    “打得这么凶，不制止一下她们？”

    塞德里克随手将一件衣服递给了一旁双手交叉在胸前的赫丽贝尔。

    褐色肌肤，碧绿双眼，有着丰满的上围，金色的长发束成三束发辫，有力的大长腿笔直修长。

    他还顺便瞄了几眼，原来你的虚洞是长在那的啊！

