
    第1756章极品

    聚会地设立在三楼，当苏浩几人进入这里的时候，此地已经是聚集了不少人，男男女女，气质皆是非凡。

    别看烈火城不是什么大地方，但能称得上天骄的也都不是易于之辈，何况这一次因为云霄洞的开启，也是来了许多各大宗门的优秀弟子。

    当几人进入的时候，立刻便是有人向着这里走来，脸上带着笑容，直直的盯住宁玉兰。

    “玉兰小姐真的是越发的出众了，在这烈火城，你敢称第二美女，绝对无人敢争第一。”有人毫不吝啬的恭维。

    因为韩世昌的缘故，即便是一些大宗门的弟子，也是对宁玉兰颇为客气，甚至是讨好。

    “诸位客气了，而且，我家姐姐才是第一美女，她就在这里，你们这般形容我，把她置于何地？”宁玉兰浅浅一笑，表现的温婉大方。

    众人自然早已看到了那不远处的宁青竹，不过，目光随意一扫，嗤笑两声便是不再理会。

    昔日，这位第一美女，可是引动众人的心，在场的大部分人都曾对她表露出爱慕之意，只可惜，全部遭受到了无情的拒绝。

    最后，更是得知她与家族决裂，和那个穷小子梁腾私奔了。

    那时候，无数人心碎，甚至是破口大骂，当年的他们，比之梁腾的地位，可是要高贵的多。

    宁青竹的选择，简直是让他们无地自容。

    不过，就在前两日，却是传出了宁青竹回来的消息，更是有人散布消息，她被梁腾给甩了。

    这一下子，可是让这些人全部幸灾乐祸起来，一些人更是背地里说风凉话，被人玩完给踹了？

    当初你若是选择我，何必受到如此羞辱？

    “玉兰小姐不必谦虚，一些不知自尊自爱的人，哪里能与你相提并论，你在我等心中，便是那第一美女。”

    一名大少笑道，昔日他便是曾被宁青竹拒绝，甚至是毫不留情当着众人的面拒绝，那一次，他可是丢尽了脸面。

    “诸位，口下留情，我姐姐的朋友也在。”宁玉兰含笑而立，楚楚动人，说出的话，却是处处针对。

    她成功的将众人的注意力，汇聚到了苏浩的身上，一句句冷嘲热讽，也是纷至沓来。

    “这傻小子，还以为捡到了大便宜，殊不知，只是个残花败柳而已。”有人毫无顾忌的笑道。

    “你知道什么，即便是残花败柳，人家也是第一美女啊，玩玩不行吗？”有人笑着附和：“给我机会，老子也愿意玩玩，反正也不要个钱，而且还倒贴，哈哈哈。”

    在他们心中，宁青竹与梁腾私奔，两人之间早已是生米煮成熟饭了，如今的宁青竹，早已不是那昔日的冷傲玫瑰，而是不干净的残花败柳。

    宁青竹的眼圈泛红，泪水在眼眶中打转，没有哪个女人受得了这般侮辱。

    不过，她的眼泪并未换取大家同情，而是更加的肆无忌惮，有人言道：“我听说，昔日的韩大哥都曾对她动心呢，可惜，她不知道珍惜啊。”

    “也不知道这女人到底有没有脑子，梁腾和韩大哥有可比性吗？即便是现在这个，与韩大哥也差距甚远。”

    “喂，你什么意思啊，侮辱我们第一天骄？他有资格和韩大哥放在一起比较吗？”

    “对，对，韩大哥那般万载难遇的绝世天骄，可不是什么阿猫阿狗可以比的，我的错，我的错。”

    众人毫不留情的讥讽，不仅是针对宁青竹，连带苏浩一起咒骂了进去。

    有眼无珠，有珠无水，捡到了没人要的残花败柳，还以为自己占了大便宜，这小子也是个极品。

    宁玉兰嘴角一扯，露出一副邪恶的冷笑。

    冯晨揶揄道：“那可不一定，人家可是赌石大师，方才在楼下可是赢了足足一个亿的仙玉。”

    此话一出，倒是引起了一些侧目，赌石大师的确罕见，不过，只是短暂片刻，又是讥讽成片。

    “赌石大师如何，和咱们韩大哥有可比性？说到底，这个世界实力为尊，他本事再大，韩大哥一拳头足以灭了他，有什么用？”

    “也许无需一拳的，咱们韩大哥何等可怕，碾死他还不像是碾死一只蚂蚁一般容易。”一名瘦高男子站出来，盯着苏浩玩味道：“小子，什么修为？”

    “仙王第一层。”苏浩回答的很平淡。

    “哈哈哈。”

    他声音落下，便是立刻引起了无数嗤笑，那些人笑的张扬无比。

    瘦高男子得意道：“我说什么来着？区区仙王一层修为，咱们韩大哥何需一拳啊？”

    “何需韩大哥，就是在座的诸位，谁站出来不能一拳秒杀他？”

    “宁青竹的眼神，真的是有问题啊，这个还不如那个梁腾呢。”

    “贱人贱命！”

    现场热烈无比，完全将苏浩与宁青竹当做了笑话，大声的讥讽，嗤笑，不留一丝情面。

    也许是他们的话语太难听了，宁青竹实在是无法忍受，眼泪扑簌簌的往下掉，心中委屈到了极点。

    “一些小丑条跳腾而已，你何必在意？”苏浩安慰道：“很快，他们便会知道自己多么的无知。”

    “对啊，我们无知，您多厉害啊，可以和韩大哥相比的。”有人语气带着浓浓的讽刺。

    不过，苏浩却是真的回答了：“事实上，韩世昌在我面前，也要低三下四的。”

    “噗……”

    不知道几人，已经笑喷了。

    冯晨与宁玉兰，也是不顾形象的大笑了起来，区区仙王一层，你敢说这话？

    极品之中的极品啊！

    见过能吹的，从没见过这么能吹的，给你一阵风，你还不上天啊？

    “事实上，他来了，也要跪在我面前的。”苏浩无视那些人的讥讽，再度开口。

    而这让得众人笑声收敛，目中同时带上了冰冷的光泽，韩世昌可是他们的偶像，这小子敢侮辱韩大哥？

    “谁敢侮辱我韩师哥？”就在这时，一道冰冷的声音响起，从那入口处，一名高大男子大步走来。

    当即，众人的视线便是被吸引而去，一些人立刻抱拳一拜，恭敬道：“向大哥。”
