    “听我命令，”红肤男子大声吼道，“百鬼一团紧急集合，随我前去消灭严铭，为三弟报仇。”

    “是。”

    瘦弱男子正准备去执行命令，一光头老者顿时出现在他面前说道，“没有我的命令，谁也不能动兵。”

    “老...老爷。”

    瘦弱男子见此老者，双脚一软，差点直接跪倒。

    “爹，”红肤男子不解问道，“现在正是我们报仇的好时候，我们百鬼山如今兵强马壮，对方只带了一个营的兵力，给我一个团，定能全歼他们。”

    “不行，”

    老者穿着一身长布衣，提了提裤脚说道，“九龙寨刚给十万大山内所有势力下死命令，近期一个月内不准动刀，让我们安分一点。”

    “爹，我们为何要听九龙寨的，以我们如今的实力，完全可以另立山头！”

    “你懂个屁，”老者骂道，“九龙寨的实力远比你看到的强，没有九龙寨的庇护，星蓝帝国任何一方势力都可以轻而易举的灭掉我们，何况我们是从他国迁移过来的，更得低调做人，否则只能落得个身死魂散的下场。”

    “我...”

    红肤男子还想说话，被老者抢先一步说道，“老老实实在家呆着，敢踏出庄园一步，打断你的狗腿。”

    “师长。”

    一位中校营长对着严铭说道，“这十万大山内的土匪还真是识抬举，知道是您路过，才没有对我们下手。”

    “别拍马屁，”严铭睁开眼说道，“这是因为有老师的威严在，还有其麾下几十万大军，否则这些土匪岂会无动于衷。”

    “师长说的是。”

    .................

    次日，午时。

    许少杰终于来到了海城，这是广南省比较大的一座城池，容纳人口接近数十万，路边也是人山人海，好不热闹。

    当他带着部队来到北门，此时已有一位军官带着数位士兵在这里等待，远远看去都能感到这群士兵身上散发出刺骨的冷意。

    “来者不善，”许少杰整理了一下军容，卡车停在这群士兵面前，他直接下车笑道，“没想到我许某人脸这么大，怎敢烦劳各位将士亲自来迎接，罪过罪过。”

    “哼。”

    站在众人前面的男子穿着大校军服，冷哼一声说道，“原来你就是许少杰，我家少爷就是你杀的？”

    “小的不才，正是我杀的，”许少杰轻笑说道，完全没把这位身材高大的大校当做一回事。

    “把他给老子绑了，”男子掏出H9手枪，指着许少杰说道，“敢动我家少爷，活得不难烦了。”

    话落，男子身后士兵正准备朝着许少杰走来，警卫连165口人迅速拿起手中MP冲锋枪把六名士兵包围在内。

    “呵。”

    见此情况，男子轻笑一声说道，“敢在老子的地盘动枪，你莫非想死得更快一些？”

    “不知你是？”许少杰轻浮问道。

    “广南省预备师长白建军，也是今后拿下你人头的人，”男子扣着扳机对准许少杰的脑袋说道。

    “我记住你了，”许少杰顶着枪口走到白建军跟前说道，“以后有的是机会和你们预备师打交道，希望你们能够吃得消。”

    “？”

    白建军不明白这话是什么意思，可还没等他想明白，许少杰就越过他走进海城，身后警卫连也紧跟着他走进海城。

    “师长。”

    一位军装男子走到白建军面前问道，“难道就这样放过他了？”

    “大帅给的命令，许少杰不能动，”白建军咬着牙说道，“毕竟现在是关键时期，不能动。”

    “明白。”

    来到海城，立马就有人为许少杰准备好住房，要是云鹤连这点度量都没有，也不配做一个统领千万人的军阀了，能够在乱世中崭露头角，岂会是无脑之人，现在许家和刘家闹得不可开交，他们云家趁着这个时候坐山观虎斗，大力发展实力，岂会再去招惹麻烦。

    安排好许少杰，云鹤也接到消息，知道白建军的所作所为，他大声骂道，“蠢货，幸亏他没有对许少杰做什么，否则我饶不了他。”

    “爹，”云豹不明所以问道，“现在许少杰狼入虎口，我们何不动手宰了他，也能为山儿报仇。”

    “报仇报仇，你满脑子就是想着报仇，”云鹤瞪着云豹骂道，“你就不能跟你大哥他们学学，动动脑子？”

    云鹤恨铁不成钢的说道，“现如今我们云家得到天雄帝国的支持，再加上两大财团的支持，实力可谓是日益见涨，现在我们最需要的是时间，等刘家和许家打的两败俱伤，就是我们强取西南之地的时机。”

    “我明白了，”云豹若有所思道，“等我们实力强大了，自然可以全歼许家，山儿的仇也就报了。”

    “哎！”

    云鹤叹了口气道，“你先回去吧！”

    “是，父亲。”

    看着云豹离开的背影，云鹤很无奈，他拢共有四位儿子，除了云豹，其他三位儿子都不是无能之辈，大儿子统军能力非常强，三儿子是有名的军事学家，四儿子更是聪明绝顶，可云鹤知道，这三位无论谁成了云家的继承人，其他几位必死无疑，唯有云豹成为继承人才不会对他几位兄弟下杀手，可以云豹的能力根本镇不住他那三位兄弟，要是强行把这个位置塞到云豹手中，恐怕会引起内部厮杀。

    “哎。”

    云鹤无奈的坐到真皮沙发上面，拿起一根香烟想要点燃，可想到自己的身体状况，又放了下去。

    傍晚，严铭顺利穿过十万大山来到海城，他没有休息，直接传消息给许少杰，约定今晚商讨谈判事宜。

    接到消息，许少杰轻浮一笑，道，“看样子对方很着急呀！既然这样，他可不会让对方称心如意。”

    “小黑，”许少杰转身对着小黑说道，“你给严铭传信，说我在路上感染风寒，今日无法商谈谈判事宜。”

    “是，少爷。”

    信息传到严铭手中，他内心无比恼火，真当他是傻子不成，北门风波如今闹得沸沸扬扬，现在却跟他说感染风寒！

