
　　凌画睡醒一觉时，发现她不知何时已被宴轻弄出了温泉，所有衣裳已好好地穿在了身上，严丝合缝，没有一点儿露的地方，就连脖颈处最上面的一颗纽扣，都扣的紧紧的。

　　她躺在皮子上，宴轻躺在她旁边，望着天，不知道在想什么。23sK.com

　　她先是无语了一阵，然后小声喊，“哥哥。”

　　宴轻“嗯”了一声，“醒了？”

　　凌画点头，看了一眼天色，“我睡了多久？”

　　“你可真够能睡的，一睡就睡了半日。”宴轻倒是没露出嫌弃的表情，“睡够了没？睡够了我们赶路，没睡够接着睡。最好睡足了，一口气走出这雪山。”

　　这一处温泉山顶暖和，不必他运功帮她暖身子，他睡多久都行，反正他落个清闲。

　　“睡够了！”凌画坐起身，“这一觉解乏的很。”

　　就是可惜，她没怎么感受两个人一起泡温泉的感觉，刚下水，好像就睡着了。她颇为遗憾地想着，栖云山也有温泉，是从山上引到院子里的，当时花了大价钱，以后两个人圆房了，她一定要拉着宴轻一起去泡温泉洗鸳鸯浴。

　　她的温泉情节大约算是就此结下了。

　　离开天然温泉后，没走多远，便看到远处陡峭的崖壁上长了一朵花，凌画眨眨眼睛，再眨眨眼睛，拽住宴轻的袖子，“哥哥，你看，那是不是雪莲？”

　　宴轻顺着凌画的视线看去，也眨了两下眼睛，“是。”

　　凌画想要，但觉得那处崖壁太陡峭了，是一座真正的冰山，冰层发着冰光，看起来太光滑了，雪莲难遇，尤其是那一株雪莲，不知道是多少年份的，她不太想错过，但她自己若是去摘，肯定是得不到。让宴轻去摘，虽然武功高，但她还是觉得有点儿太危险。

　　“想要？”宴轻问。

　　凌画点头，又摇头，“不要了吧！太危险了。”

　　她是相信宴轻武功的，但还是觉得那么陡峭的冰山，一不小心踩空，就要坠下去，这冰天雪地的，没准摔个粉身碎骨，比起想要雪莲，她还是最想要自己的夫君。

　　宴轻将身上背着的东西扔在地上，干脆利落地说，“在这里等着我。”

　　凌画一把拽住他，“哥哥，你……”

　　她想说“你行吗？”，没出口，觉得不妥，连忙顿住，改口说，“那你小心点儿，尽力而为，一旦看着不可取，就不要了，雪莲虽然珍贵，但你更珍贵。”

　　宴轻“嗯”了一声。

　　凌画松开他的手。

　　宴轻抽出腰间的剑，又拿出过幽州城墙时凌画见过的玄铁打造的钩子，走到那一处山崖处，先将宝剑插入那处冰山顶端一块看起来很是坚固的冰层里，之后，目测了一下雪莲生长的距离，须臾，铁钩子甩出，牢牢地钉入了雪莲旁边的冰层里。之后，他拉着玄铁钩子的细绳飞身而下。

　　凌画看的惊心。

　　那处雪莲长在冰缝里，大约有十几丈远，除了拉住那根玄铁钩子的细线，双脚根本没有其余的着落点。

　　宴轻的轻功快，整个人看起来十分轻盈，但在凌画的眼里，既危险又惊心，也就几个眨眼的空隙，宴轻已停在了雪莲处，伸手去摘雪莲，不知是雪莲长的年份太久，还是根茎太结实，他第一次去摘，似乎没摘动，之后细细打量了一眼，然后抽出腰间的匕首，在那处地方的周围划了几下，冰层裂开，他伸手用力一拽，根茎和花一起，被他摘到了手里，但就在同时，那块冰层裂开了，钩子松落，他整个人跟着一起下坠。

　　凌画脸色一下子就白了，大喊了一声，“宴轻！”

　　这一刻，她是后悔的，她不该看到那处雪莲，也不该没拦着他去采摘那一株雪莲。

　　她的感觉对，太危险了！但她还是贪心这难得一见的好药材，因了这一点儿的贪心，存着侥幸，相信他的武功高绝，让他去了。

　　凌画身子软腿软，眼前发黑，想冲过去，但刚迈出腿，便摔在了地上。

　　这一刻，似乎眼前什么都看不清了。

　　“吓着啦？”宴轻的声音忽然在她头顶响起，似含着一丝笑意。

　　凌画怔怔地抬眼，便见宴轻手里拿着一株雪莲，蹲在了她面前，她怀疑是幻觉，眨了两下眼睛，哆嗦着伸手去摸他的脸，触手的感觉是肌肤真真实实的触觉，她一下子喜极而泣，从地上爬起来，勾住他的脖子，死死地抱住他，眼泪也不受控制地流了出来，“你吓死我了。”

　　她从小到大，还没被人这么吓过，这是第一次。

　　宴轻愣了一下，想嘴欠地嘲笑她说不至于吧？胆子这么小的吗？但死死勾住他的人儿全身都在发颤，埋在他脖颈处的脑袋蹭着他，转眼他便感觉到脖颈衣领处湿了一片，他想要嘲笑的话吞了回去，一时间觉得心口有一处似乎被她的眼泪烫到了，烫的发热，几乎灼烧到了他心里。

　　他将雪莲扔到一边，伸手抱住了她，拍着她后背，轻柔的哄，“好了，是我不对，我不该吓你。”

　　凌画哭的一时停不下来，这种怕的感觉，蔓延她全身，她能清楚地觉得心肝胆都是颤的。

　　“好了，别哭了。”宴轻想推开她给她擦眼泪。

　　凌画死死地抱着他，不让他推开。

　　宴轻无奈，只能继续哄，“凭我的武功，若是摘一朵花就能掉下去摔死，我师傅岂不是得从坟墓里爬出来指着我的鼻子将我逐出师门？”

　　凌画抱着他不松手，也不说话。

　　宴轻好话说尽，但凌画依旧哭，他没法子，只能一下又一下地拍着她，让她自己平复下来。

　　过了许久，凌画身子才不颤了，但依旧抱着宴轻，埋在他怀里。

　　“好了吗？”宴轻问。

　　凌画闷闷的不说话。

　　宴轻叹了口气，“我武功好你又不是不知道？怎么还吓成这样子？你不是一直以来胆子都很大的吗？”

　　凌画吸着鼻子，终于开口，声音发哑，“我胆子大也不包括眼看着你掉下冰山去。”

　　宴轻默了一下，“是我错了。”

　　凌画抱着他依旧不松手，“就是你错了。”，她顿了一下，哽咽地说，“也是我错了。”

　　宴轻看着她，“你何错之有？”

　　“我不该贪心，一株雪莲而已，管它是多少年份的，我都不该贪心，什么也没有你重要，我该控制自己表露出的贪心，坚决说不要，拦着你不去涉险。”

　　宴轻笑了一下，“这株雪莲，怕是有千年的年份，只要有一口气，就能救活一个人。”

　　凌画“啊？”了一声。

　　“你自己看。”宴轻推了推她。

　　凌画这才松开宴轻，扭头去看，只见这一株雪莲极大株，根茎很粗，有小孩手臂那般，怪不得宴轻开始拽了一下没拽动，后来用匕首划开四周的冰层，才将之取了出来。

　　这的确看起来有上千年的年份了。

　　她曾经见过一株三百年的雪莲，那已经是极其难得了，如今这一株，可以说得上是稀世难求了。

　　她扁了扁嘴，扭过脸，又重新抱住宴轻，“幸好你功夫高，上万年的雪莲，也不及你平平安安的。”

　　宴轻轻笑，“你能有这个认知，倒是让我很开心。也不枉费我去摘了它。”

　　凌画不说话。

　　宴轻又拍拍她，“好了，我是有把握的，我也是很惜命的，怎么就不知道为了一株雪莲，搭进去自己的命不值得？若是被人知道，我这么摔死，岂不是会被笑死？堂堂端敬候府小侯爷，还缺了一株好药了？”

　　凌画依旧不过后怕的劲儿，“你若是摔死了，我也不活了。”

　　“这么严重的吗？”宴轻本来想问她要殉情，但改了口，他总觉得，凌画与他，还没到那个份上，他故意说，“你死了，谁管萧枕？不报恩了？”

　　凌画默了一下，也故意说，“你若是死了，我也走不出去这雪山啊，找不到方向。不跟你一起死，又有什么办法？”

　　宴轻：“……”

　　他气笑，伸手推开她，“赶紧的，将我豁出去性命采摘的这东西收起来，否则失了药效的话，该一文不值了。”

　　凌画“嗯”了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十五章 雪莲免费阅读。https://xs.23sk.com 