    ♂

    另一边，道德天君一群人被三十三天至宝围攻，形势不妙，三十三天至宝这件宝贝，可谓是越战越勇，道德天君等人被围攻，越是反抗，就越是能够提升三十三天至宝的威力，他们打出的所有力量都被重重瓦解，然后炼化，成为至宝成长的养料，可若是他们不反抗，那就被无穷无尽的造化神光轰杀，可谓是生死两难。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    短短时间内，道德天君等人就仿佛看到了自己的悲惨下场。

    特别是随着黑白使者和九天玄女被镇压，他们更是心中绝望，知道自己完了。

    果然，下一刻，太元就出现在三十三天至宝旁边，他打出浩瀚的法力，加持在三十三天至宝上，有人驾驭和没有人驾驭，这一件宝贝的威力完全不同，太元一出力，顿时三十三天至宝威力大涨，无穷的造化神光洞穿天地，一个接着一个的天君被绞杀，打成了一团团血雾，然后一身精气被三十三天至宝炼化了。

    此消彼长之下，不到片刻功夫，就只剩下道德天君一人。

    “道德天君，你没有想到会是这个结果吧？现在如何？”

    太元现在完全是站在胜利者的地位上，他语气淡漠，听在道德天君耳中，却满是嘲讽。

    后悔，无比的后悔，道德天君现在若说不后悔，那完全就是假的，他们来的时候，气势汹汹，可惜却怎么都没有想到最后会是这样的结局。

    “太元道人，你动手吧，今日本座死在你的手上，是本座实力不如人，没什么好怨的，不过你也别得意，纪元之末快要到了，诸多仙王也都要出现了，到时候，你也会被他们杀死的，本座只是先行一步罢了，我会等着你的。”

    道德天君在生死之间，反而冷静了下来，他语气冰冷，却有一股别样的平静，并没有什么竭斯底里的表现，显得非常诡异。

    “仙王吗？那也不算什么，贫道早晚是要成就仙王的。”太元淡淡地说了一句，一挥手，三十三天至宝轰然落下，道德天君被打成了齑粉。

    到此，这绝望平原位面总算是平静下来，不错此时的绝望平原已经破碎不堪，脚下的大地不断轰鸣着，位面边缘的大6板块正在不断崩溃当中，很快，绝望平原位面怕是就要彻底毁掉了，毕竟刚刚生的几场大战太过惨烈了，天君都死了一大片，战斗之中的破坏力简直无与伦比，绝望平原位面虽然不凡，可也无法支撑下去了。

    太元漠然一叹，平复了心境，终于开始清点此次的收获了。

    最大的收获，毫无疑问，就是众妙之门和三生石这两件宝贝。

    众妙之门是真理仙王炼制出来的绝世神物，威力无穷，而三生石，更是当初元始魔主炼制的神物至宝，诸天之内最强的神物，在众多仙王至宝当中，也是最顶尖的，基本没有什么能够比得上三生石。

    毕竟当初的元始魔主可是号称仙王之王，最强仙王，为了对付他，不知道多少古老的仙王都联手起来，可最终虽然毁掉了元始魔主的肉身，但还是让他的元神逃脱了，没有彻底杀死，只是这一点就可以想象元始魔主的强大了。

    太元返回到自己的世界当中，开始消化此次所得。

    他先闭关参悟大道，这一战，他连续和诸多天君厮杀，其中不乏极为厉害的顶尖天君，如法界之主，黑白使者，九天玄女等人，这些人每一个都是诸天传奇神话，一身法则神通，当真了得，即使是太元，也有很大的感触，此时他就是要把这些感悟都彻底化成自己的东西。

    一连参悟修炼了几万年岁月，太元才算是把所有的感悟都研究透彻，一身境界更加高深，已经到了斩尸的边缘。

    接下来，就是炼制宝物的时候了，最先就是太极图，此次太元得到了诸多宝物，正好用来炼制太极图，此图随着不断完善，是越来越难炼制了，所需要的各种神物元气简直就是一个天文数字，只是依靠太元自己积累，那还不知道要花费多少时间呢，好在他这些年来，四处征战，损有余而补不足，当真是得到了许多好处，这次更是得到了几件极为了得的神物。

    最先就是众妙之门，这一件宝贝，玄妙莫测，内中蕴含着真理仙王的无上大道，是这一位仙王花费莫大的精力才炼制成功的，现在落在了太元的手上，他自然就是要把众妙之门直接熔炼了，，然后用来补充太极图。

    炼制这样的仙王神物，太元已经非常有经验了，天葬之棺，封禅祭坛，这两件宝贝和众妙之门的情况差不多，最终还是都被太元炼化了，现在的众妙之门自然也不会例外。

    天道化身面无表情地出现，重重天道之力开始把众妙之门给镇压起来，然后一团混沌色的天道之火开始燃烧起来。

    众妙之门的材质非常厉害，天道之火虽然厉害，但是想要真的把这门户给炼化，也是需要不少的时间的，好在太元根本不会缺乏时间，他默默地运转法力，开始炼化众妙之门。

    三百六十年之后，众妙之门被炼化了。

    其中各种精妙的阵图，神物，法则，甚至还有真理仙王的一缕意念，都毫不例外，全数都被炼化。

    太极图铺展开来，开始不断吸收神物精华，渐渐地就散出蒙蒙毫光，无数古朴玄奥的道纹在图卷之上浮现出来，第四十六道神禁花费了一段时间，吸收了一小半神物精华之后，终于蜕变成功了，顿时太极图的气息生了巨大的变化，成为了四十六重先天神禁的无上至宝。

    而且这还不算完，那众妙之门熔炼之后的神物精华还剩下大半，不断被太极图吸收炼化，终于所有的神物精华都被炼化之后，太极图再次震荡起来，黑白光芒不断流动着，越圆润自然，第四十七道神禁也成了。

    不过众妙之门能够提供的帮助也就到此为止了，大约炼制出了一条半的先天神禁，已经是非常了不起了。越是到了后期，想要蜕变出一道先天神禁所需要花费的精力就越是庞大，太极图的每一次蜕变都是一个整体的提升，从其中的阵法禁制，到太极图本身的材质形体，都需要亿万次的淬炼才能够成功。

    “成了，若是能够把三生石也一起炼化，应该还能够多出一道神禁来，到那时，太极图这件法宝距离大成就真的不远了。”太元眼中有青光吞吐，心神有几分激动。

    这些年来他一心要做的就是要把太极图真正炼制到巅峰，成为一件先天至宝，只是此事太困难了，他一路走来不知道熔炼了多少宝贝在其中，到了现在才算是看到了大成的希望。

    三生石，是诸天之内最强的神物，比起众妙之门都要厉害许多，若是一般的天君得到手，那恐怕是要作为最重要的法宝来使用了，但是太元不是这样，他的精力主要都放在太极图上，这三生石再好，也不是他自己的东西，所以根本不会留下，直接就准备熔炼之后，成为太极图成长的养料。

    炼化三生石，比起众妙之门还要艰难几分，足足花费了三千年时间，太元才算是把三生石给彻底炼化了，同样化成了神物精华，然后被太极图吞噬炼化。

    果然如他所料，熔炼了三生石之后，太极图再次多出了一道先天神禁，第四十八道神禁也是成了。

    这样一来，就只剩下最后一道神禁没有练成，也是最困难的一道神禁，这一道神禁想要练出来，所需要的资源恐怕是一个海量了，太元都估计，就算是他把诸天万界中能够得到的宝贝全都搜刮过来，恐怕都不一定能够练成。

    “界上界！”太元眼神幽幽地看着太极图的变化，嘴上吐出几个字来。

    他的目光已经落在了界上界中，只有界上界那个神奇的地方，最靠近永生之门的所在，才有足够的资源支撑他炼制太极图，所以太元已经开始准备前往界上界了。

    不过前往界上界还不是现在，太元现在还需要跨出最关键的一步，那就斩去一尸，然后突破准圣的境界，和永生世界的仙王齐平，只有成为仙王，他才能真正无所顾忌。

    这些年的修炼，太元的心灵已经无限圆满，只差一步就可以成就准圣，这一步虽然关键，但是对于太元来说也没什么，他的道行已经足够了。

    想到此处，太元就开始自己突破准圣之前的最后一步，那就是重新炼制三十三天至宝。

    他本身有一套三十三天至宝，被他用来当做自己世界中的天界根基，这一次又夺取了造化天庭众人所炼制出来的一套三十三天至宝，他要做的就是把这两套三十三天至宝融合为一，真正达到一个巅峰。

    轰，一声巨响，璀璨的造化仙光在太元的面前浮现出来，三十三道光芒不断闪烁着，散出无上的威严，同时，这一套宝贝一出现，太元世界当中的天界就微微颤动起来，同样有三十三道光芒绽放。

    两套三十三天至宝终于相遇了。

    太元本身的那一套三十三天至宝，非常不俗，散出古朴苍茫的气息，这一套宝贝被天道化身不断淬炼着，而且还吞吐炼化了海量的先天灵气，混沌元气，本身的品质已经彻底蜕变，就算是和造化神器相比都不在话下。

    而天庭的这一套三十三天至宝，同样也非常了得，本来灾难天君等人炼制出来的三十三天至宝也只是一套圣品仙器，但是这一套宝贝落在太元手中之后，就立刻突飞猛进起来，前前后后，炼化了大量的天君，本源雄浑的无法想象，早已经越了一般的圣品仙器，可以算得上是半步造化神器了。

    太元大手一挥，两套三十三天至宝就开始接近，然后光芒流动之间，这两套宝贝就开始真正融合。

    也不知过了多久，嗡的一声颤抖，三十三天至宝彻底融合成功了，虚空之上出现了一套新的三十三天至宝，这一套至宝，气息更加雄浑，威严深重，造化无穷，而且是以太元自己炼制的那一套为主，天庭的那一套已经被当做神物元气炼化了。

    心意一动，太元就察觉到了三十三天至宝所生的巨大变化，现在的三十三天至宝，直接蜕变了二十四道先天神禁，也成了一套先天灵宝，只差最后的十二道先天神禁就可以达到三十六道先天神禁，成为一件顶尖的先天灵宝，虽然比不上太极图的先天至宝，但是也远远过了诸天之内的那些造化神器，什么自然之斧，乾坤之葫之类的都不是三十三天至宝的对手。

    炼制成了这一套宝贝，太元心中就有了算计，他准备继续到那天仪母教一趟，然后从那天母手上把三十三天至宝所需要的三十三个古字给拿来，然后熔炼到其中，这一步若是完成，三十三天至宝也就真正圆满了，三十六道先天神禁应该就可以蜕变出来了。

    “是时候突破准圣了。”

    太元心中叹息一声，眼神如烟云般飘渺变化，时而深邃，时而悠远，变化莫测，如诸天万道，无穷无尽。

    他盘膝静坐下来，心意一动，脑后现了庆云，云光之上，混沌蒙蒙，玄机变化，阴阳五行，三才日月，等等诸多异象纷纷浮现，三朵斗大的青莲在摇曳着。

    嗡，随着太元开始参悟大道，运转法力，那庆云之上，却仿佛疾风骤雨，飘摇忽来，云气沸腾，五条气浪来回翻滚，如长龙咆哮，惊天动地，大音希声，大象无形。

    三朵青莲之上，一图，一剑，还有一团蒙蒙光芒，正是太极图，纯阳剑，三十三天至宝，这三件宝贝。

    太元心神不断变化，往西种种全都浮现出来，一路挣扎，战斗，厮杀，拼搏，各种画面历历在目，恍如昨日，当真清晰无比。

    渐渐地，他的身上浮现出一股凌厉的战意，杀意，恶意，这一股负面念头越来越强横，太元身边仿佛有无数的黑云缭绕，各种凶狠诡异的嘶吼声，连连响起，似乎成了一片魔鬼的国度。

    太元纵横诸多世界，心中恶念之盛，无与伦比，此时全都被他引动起来。

    不过太元灵魂澄澈，一片清明，没有收到丝毫影响，诸多恶念全都集中在了左边的一朵青莲之上。

    哗啦啦，庆云之上无数鱼鳞纹不断闪烁着，忽然之间，砰的一声，现出一道身影。

    这身影，一身黑衣如墨，怀抱一口青蒙蒙的利剑，面容刚毅，眼神如剑，似乎可以洞穿时空岁月，斩断因果轮回，无匹的剑意煞气在他身边环绕着。

    呼，此人忽的从庆云之上跳出，站在了太元身边。

    “贫道纯阳，见过道友，还望道友早日证道。”

    这黑袍抱剑之人正是太元的恶尸，纯阳道人，是太元以纯阳剑这口无上利器斩杀出的恶念分身。

    “你我本是一体，客气了。”太元微微点头。

    那纯阳道人目光一闪，再次跳到了太元的青云之上，端坐莲台，周身云气茫茫，渐渐飘渺无踪。

    斩了恶念，太元顿时就觉得心中一片清明，对于天地大道的感悟竟是前所未有的清晰，隐约有了种脱的意念。

    准圣，已经是踏入了混元之道，与大罗金仙相比，已经截然不同，不论是法力还是对于天地大道的领悟都非同一般，到了这一步，才是真正有了脱出去的希望，虽然不一定能成，但也有了几分把握，若只是大罗金仙，那就差了太远。

    太元苦苦修持无数年，今日终于斩去恶念，成就准圣之道，这一步跨出，就是天壤之别。

    他能够清晰地感受到，自己现在的实力比起以往强横了不知多少倍，法力增长自然不必多说，道行就完全不同，各种天地大道法则随手使出，都强大了许多。

    一步一个天地，正是太元此时的写照。

    “呼，终于成了吗，这就是准圣之道！”太元不断体察自身变化，良久才平静下来。

    而就在他突破准圣之时，自身的世界也开始剧烈的蜕变起来，世界边缘，无数的混沌虚空不断粉碎，地水火风汹涌，那世界胎膜仿佛一尊饕餮巨兽，张开血盆大口，疯狂地吞吐着混沌之气，然后转化成了先天灵气，偌大的世界之内，此时下起了灵气之雨，滔滔不绝，精纯绵密，大地越来越厚，苍穹越来越高，日月星辰都在不断生着玄妙的变化，世界面积也开始不断膨胀。

    一个个小千世界开辟出来，甚至还有不少小千世界朝着中千世界蜕变着。

    嗡，一声轻响，紫气东来三万里，无数金莲垂落，星辰光线浩浩荡荡，一尊玉碟悬挂虚空，虚影遮盖整个世界，无数细密严整的法则线条不断烙印在玉碟之上。

    天道之力也开始增强。

    世界的成长，天道也在成长，二者相辅相成，演化天地玄妙。

    太元目光清澈，观看世界变化，心中顿时有了诸多感悟，刚刚突破的境界很快便稳定下来，而且道行还在继续提升。

    这也是太元的一番机缘。