    杨振雄纪念医院，东胜楼七楼。

    三个穿着统一制服的觉醒者喘着粗气，围着一个十八九岁，穿着病号服的男生。

    男生纯粹黑色的眼睛没有一点眼白，全身青筋和血管漆黑如墨，仿佛纹身，手中一把黑雾缭绕的漆黑单刃剑散发出污秽的气息，正是秽剑。

    新的秽剑代行者！

    由于长期受到欺凌，这个男生终于在一个月前留下遗书选择坠楼，可悲的是，他没死成，被救了回来。

    他在遗书里对一个欺凌他的团伙进行了控诉，最终这份遗书落到了欺凌者团伙的老大的手中，于是，他的噩梦依然在继续。

    两天前，他知道自己不一样了，他拥有了“念动力”！

    他可以隔空移动重量不超过0.5KG的物体，并且可以让物品的瞬时速度达到800米每秒，相当于一支突击步枪射出的子弹的速度。

    经过了上百次的试验，他终于可以精准控制念力的方向，命中自己想要命中的物体，于是，他选择在今天下午，用一支铅笔杀死了一个拿着装了翔的便当盒，来看望他的“好同学”。

    然后他目无表情地把这个同学连同他带来的便当一起藏进了衣柜，等待下一个欺凌者的出现。

    一直到晚上8点，第二个欺凌者才出现，他如法炮制，准备用一把水果刀结束那个人的生命，结果欺凌者因为一个电话救了他一命。

    水果刀从擦过了他的面庞，带走了一片血肉！

    欺凌者吓得大叫，医院瞬间恐慌起来，城安局很快就赶到了！

    面对全副武装的城安局，男生很快陷入了绝境。

    他气极反笑：“我在被欺负的时候，你们在哪里，我绝望的时候，你们在哪里，我叫天不应喊地不灵的时候，你们城安局在哪里！”

    就在那个时候，他听见了另一个声音：“杀，杀了他们，杀了他们所有的人，我给你力量……”

    他感觉到一股难以想象的力量从他手中凝聚，漆黑的污秽之刃出现，黑雾的气息贯穿全身，强大的力量从身体里涌了出来！

    在接到有超凡事件信息的时候，觉醒者管理局梁武市外勤组就出动了，他们刚到，就看到那个男生化身为秽剑代行者的模样！

    战斗瞬间展开，城安局立刻疏散人员，然而秽剑代行者的力量速度提升太过BUG，再加上秽刃的减益状态，秽剑代行者瞬间压制了外勤组的三人，外勤组很快落入下风！

    如果不是他们配合有序，恐怕已经出现了伤亡，几个回合下来，三人体力下降得比平时快了数倍！

    一个平头青年看了一眼身边的短发女生，打了一个手势，女生会意，一手摁在地上：“蓝银草，缠绕！”

    医院走道上突然出现无数蓝色植物藤条，疯狂朝秽剑代行者身上缠绕过去，秽剑代行者双手持剑一转，蓝银草藤条纷纷断裂，一名外勤组成员拿出一把深红色的伯莱塔手枪！

    “绝杀·响尾蛇”是他们这次出动任务时带的超凡装备，一阶极品，可装载超凡弹头，子弹速度提升30%，贯穿提升30%，子弹附带毒素攻击，有30%几率打出“震撼弹”，开枪时对地方造成眩晕效果！

    “砰”！子弹出膛，超凡子弹“双倍重力”射出，秽剑代行者膝盖明显地一弯，他瞬间伸出左手对着伯莱塔手枪，子弹突然在半空中停滞！

    “危险！”平头青年扑倒持枪者，超凡子弹逆转方向，朝持枪者飞来！

    双倍的重力让两人以远超平时的速度坠地，子弹击中两人背后的瓷砖墙壁，造成蛛网状的裂纹。

    “怪物！”持枪者大骂一声，“我们还没有人来支援吗？”

    “在路上了，原以为只是一个刚觉醒的菜鸟闹事，谁知道会闹出这么大动静，他的实力至少二境！”平头男生喊道。

    “张元清呢？那货刚才不是说在附近吗？”

    “快来了，不过他的实力估计也指望不上，除非队长来了，否则都是送！”

    两人还在说话，秽剑代行者一步踏出，地面的瓷砖出现裂纹，他以恐怖的速度冲了上来，一剑斜劈！

    “冰晶化！”平头男生站了出来，左臂变成水晶模样！

    “冰晶化”异能，身体的一部分变成碳素超导材料，坚硬无比！

    平头男准备再硬抗秽剑代行者这一击，事实上，刚才也是他为两人挡下了几次攻击。

    让众人震惊的是，秽剑代行者这一招竟然是虚招，他的靠**头男之后，身体化身黑雾，出现在两人的身后！

    秽剑代行者露出残忍的笑容。

    “刹那！”

    “叮”！一声，寒霜剑和秽剑相撞，猛地的撞击使得空气中传来一道肉眼可见的震荡波，周围的墙壁地板纷纷出现裂缝，外勤组三人和震得倒飞出去！

    秽剑代行者急退出七步，他第一次在力量比拼上吃了亏！

    萧铭脸色扭曲，寒霜剑竟然崩了一道口子！

    “我的一阶极品装备啊~！”萧铭心痛得无法呼吸。

    击退了秽剑代行者，萧铭显然没有打算就这样放过他，而且寒霜剑损坏，萧铭心情极差，一道寒霜冲击波追加攻击，然后脚踩星摇步，一步相当于常人三步，瞬间靠近秽剑代行者，三秋叶施展开来，剑光闪烁，压制得秽剑代行者毫无还手之力！

    外勤组三人目瞪口呆：“这，这是，张元清？？”

    一道冰冷剑气飞来，刮得平头男脸上生疼。

    “这小子什么时候这么厉害了？”

    “他手里的是什么装备，我们组有这件装备吗？”

    那个使用“蓝银草”异能的短发女生震惊得说不出话来，慢慢指着萧铭：“这，这是，特勤组的超凡装备，寒霜剑，我看特勤组联络人于尉然用过……”

    “特，特勤组？”三人倒抽一口冷气。

    虽然他们同属于华夏异能者管理局，但是外勤组和特勤组根本就是两个世界，即便是在秘境中，他们也没有见过几次特勤组的人。

    “张，张元清不是说刚觉醒不久吗？什么时候和特勤组有联系了？”

    “你们不应该吐槽张元清什么时候变成C位战士了吗？他的异能是‘阴神’，可以附身并控制敌方5秒，现在他怎么跟这个我们三人都对付不了的怪物刚正面了？而且……还全面压制了这个怪物？！”

    此时，医院11层的一个盥洗室里，一个脸色白得跟死人一样的少年，身上黑雾缭绕，一手抓住洗手池的一角，大口大口喘着气。

    “还，还没好吗？”少年身子有些发颤。

    “把事情再搞大一点，要让他们把这个女人召回去！”一个声音在他脑海里响起。

    “草，你实力不是很强的吗，怎么，那个什么特勤组的女人很难搞？早知道我去投靠他们了！”

    “别TM废话，你现在要是敢出现在特勤组面前，保证被他们一刀砍了，上了我的船就由不得你后悔了，我保证我只要恢复了实力，你就跟着我，我保你一人之下万人之上！”那个声音说道。

    “你快点，我又遇到了那个杀掉上一个代行者的家伙，不会错，他虽然样子变了，但是气息和武器都没变！”

    “你能看见的，我自然也能看见！不用你多说。”脑海中声音传来。

    脸色苍白的少年几个月前觉醒了异能“秽剑”，当时他非常害怕，因为这个异能不管怎么看都是邪恶的，一旦被人发现，肯定会受到追杀或者终生监禁，所以他不敢随意投放秽剑，一直到几天前，他捡到了一顶破了一个洞的魔术帽。

    他戴上那顶魔术帽的时候，就有一个灵魂“寄生”在他脑中，自称“魔术师”。

    魔术师教了他很多超凡知识，教他学会怎么隐藏气息，怎么强大自己，怎么合理使用自己的异能，甚至帮助他突破到了二境！

    当时他觉得他就是天选之子，随身带着一个老爷爷，无敌是迟早的事！

    后来他发现，这个魔术师竟然有真身，他的真身在外面执行着什么计划，一部分意识寄生在他脑子里的，所以他可以直接和少年思维对话，而且少年的视觉和他共享！

