    四爷活动了一下自己的拳头：“下来，一起上。”

    这般说着，还指了指远处的不言不语：“你们也来。”

    这话一出，九爷本想要偷偷溜走的脚步，又挪了回来。

    他挑了挑眉头看四爷，心说四哥自大了点儿啊。

    他自问自己是打不过四哥的，他要是跟老十两个人，怕也有一战之力。

    若是再加上两个不言不语，怕是稳操胜算。

    这不言不语身上功夫皆不弱，怕是比老十也不遑多让。

    四哥要应付他们四个？有些狂妄了吧？

    显然，如九爷这般想的不止一个，不说上头即刻就跳下来的十爷，就连远处的的不言不语，这会儿也相互挤眉弄眼，一个眨眼的工夫，四个人便是整整齐齐的站在四爷跟前了。

    三爷这会儿鼻血也已经止住了，一瞧这情形，眼睛顿时一亮，即刻跑到九爷十爷中间：“爷也来。”这么多人，应该能干过他老四了吧？

    瞧着对面人数众多，苏培盛紧张的吞了口口水：“主子，要不要把不言不语中一个调过来帮帮您？他总觉得自家爷这样容易被欺负呢。”

    不言不语这会儿也为难，跟着其他三位爷来打自家主子，这事儿总觉得办好了也不是，办的不好也不是，一时之间也是颇为踌躇的样子。

    四爷却直接拎着苏培盛的领子也往那边儿一丢：“这个也给你们，六个一起。”

    苏陪盛：“......”哎？他不过是劝一句，怎么莫名就加入战局了呢？

    再说，他是个太监，他啥也不会啊！！！

    若说刚才还只是玩闹，这一刻四爷也颇为认真了起来，心中其实也没有全胜的把握的。

    温酒从驿站里头拿了两个鸡腿出来的时候，远远的就看这一群人要打架的样子。

    将手上的一个鸡腿给了旺财，温酒纳闷的说：“我不过是回去取了两个鸡腿，怎么就变成了这样一副情形?”

    小锦一直在驿站的房顶上坐着看戏，便解释道：“他们要打群架。”

    “群架？”温酒诧异：“那谁跟谁一伙儿的？”

    四爷这是带着自己的奴才挑战其他三家？

    小锦颇为严谨的道了句：“帝王星打他们一群。”

    温酒眨了眨眼睛：“嗯？”

    小锦又补了一句：“他们一群打帝王星。”

    温酒：“……”这叫打群架吗？这不是群殴吗？是她四爷单挑一群啊，怎么这么想不开？

    温酒记得清楚呢，当初九爷救过她，一脚就能将那狼给踢的老远，力气大的很。

    十爷更不用说了，众所周知的武力值发达。

    再说不言不语，两人将近两米高的身高，那大拳头都够一说的了。

    三爷嘛，瞧着中庸，但到底也是皇子，原主记忆里头，康熙爷的皇子拳脚功夫就没一个差了的。

    还有苏培盛…嗯...就不看他了。

    正想着要怎么在保全四爷颜面，还能找个台阶下，却见面前几人已经缠斗到一块去了。

    四爷防止他们合作，捡了里头除了苏培盛最软的一个柿子，不出意外，这个人是三爷。

    迅速栖身上前，打了对方一个措手不及，寻到缺口，一拳就闷在三爷的鼻子上。

    安静了一瞬，刚刚止住的鼻血再一次喷了出来。

    三爷当下懵了，立即捂住鼻子：“老四！爷跟你没完！”

    怒吼了这么一声，转身就奔着他的芳儿去了。老四耍赖，专门奔着他的鼻子打！没法玩了！

    四爷身量极快，下一秒便直接攻向了四人中另外一个弱项，便是九爷。

    只是九爷滑不溜手，身形分外灵活，四爷还要顾及其他三人的攻击，竟抓不住他。

    五个人一时缠斗不休。

    时不时便会有人飞出去，摔了一跤后再弹起来，再一次进到局势里面。

    三爷在旁边看得兴奋至极，捏着拳头道：“打他！把老四打得满地找牙！”

    接着，他还宣誓般的回头对他的几个小妾说：“下一次，爷一定要打得过他！”

    他旁边的女人皆是一脸心疼的在帮他处理脸上的血。

    “四爷也真实的，您是他的哥哥呀，这是干嘛？下手这般的重。”恬恬说。

    “就是，简直没将咱们爷放在眼里。”翠儿说。

    温酒本看打斗看的津津有味，说来，她上一次看见人打架，还是网上看二女争一男打起来的，如今想想，扯头发踹肚子，精彩非常。

    如今看面前男人打架，挥拳踢腿，动不动还有人飞身好几米远那种，这是什么神仙打架啊，简直让她这土包子大开了眼界。

    如今听到她们说四爷坏话，温酒到底不能继续看打戏，转头去看宫斗剧了！

    那头，三爷本来一脸气愤的样子消失不见了，取而代之的是紧紧拧巴着的眉头：“就是，他从来都不将我这个哥哥放在眼里！”

    这般说着，脸色也不好看了。

    温酒拧起眉头，男人打架也能打出仇来？

    下意识的看四爷，他此时依旧在同几人缠斗，几乎都是拳拳到肉，不过，大家似乎都不慎在意的样子。

    三爷，刚刚好像也没放在心上。

    听了挑唆，该不会真的记恨四爷吧？

    “三爷，四爷怎会没将您放在眼里呢？没看战局中四爷第一个就是奔着您来吗？”芳儿忽然道：“可见四爷是将您当做了大敌，如今您下场，你看四爷是不是轻松了些许？”

    她依旧是那一副楚楚可怜的样子，不过说出的话却很是让人信服。

    温酒下意识的向着她看了过去，碰巧芳儿刚好看过来，芳儿没有多做停留，淡淡的转头对着三爷说：“爷是顶天立地的大好男儿，输了又怕什么？

    爷往后努力奋进些，定然会赢了四爷的。咱们直郡王上了很上了多次战场，不也是打不过四爷吗？爷打不过不也是常事。

    再者，这拳脚功夫，四爷本就是强项，若是比试音律书画，四爷可未必胜过爷呢。”

    三爷听了这话，便是捏起了芳儿的手：“你最得爷的心。”

    想了想，忽而握紧了拳头，看了一眼前头的四爷，郑重的道：“芳儿，你放心，爷以后一定会打得过他！必然不让你丢脸！”

    说着，还怒目圆瞪的看了眼温酒：“你别以为就你男人能赢，以后，我芳儿的男人也能赢！”

    温酒：“......”这什么脑回路啊？

    【叮，收获三爷爱心一颗。】

