    “没打过瘾？以后有的是机会让你们打！”叶辰笑道。

    “有的是机会？”叶孤城很兴奋。

    “当然，秦风雪和柳川峰岂是那种轻言放弃的人？他们还会来的。”叶辰说道。

    “那咱们必须要努力了！”谢峰点点头，随后三人便去修炼去了。

    赵凌峰走了上来，看着漫天的血雾，不由咽了咽口水：“叶辰，你……是如何做到的？”

    “小师叔，我给你说过，会让你收利息的，我就不会食言的！说不定这次就直接给你报仇了！”叶辰笑道。

    “叶辰，你的后台到底有多硬？”赵凌峰嘀咕一声，能够在先天初期，就灭杀先天后期的人，这可不是一般人能够做到的！

    特别是叶辰的丹药、符咒、秘籍等等，就算是大家族、大门派，也不一定有啊！

    “小师叔，这个你就不用操心了，安心回医院吧。”叶辰说道。

    “可是秦风雪和柳川峰他们……”

    “小师叔啊，你能不能像个男人？真想帮我，那就加入天医门，叫我师父医生师兄，咱们天医门也就不至于人才凋零了！”叶辰没好气道。

    赵凌峰嘴角抽了抽，咬牙道：“叶辰，此事过后，无论你有没有成功，就凭你的勇气，我重回天医门又如何！叫张继科一声师兄又如何！”

    “很好，师父知道了之后，一定会很开心的！”叶辰笑了笑，便让赵凌峰回医院了。

    另一边，秦风雪正左拥右抱，柳川峰则欣赏着秦风雪的咸猪手。

    他对女人不感兴趣，更喜欢名誉。

    只要抓来叶辰，到时候逼问一下叶辰关于植物人的研究，他的排名就能继续上升了。

    “老柳啊，人生得意须尽欢，你也是个大男人，怎么就对女人不感兴趣呢？”秦风雪将怀里的女人推给柳川峰。

    而柳川峰摇了摇头，都没有多看一眼那个女人。

    “老秦，你也知道，我只对名誉感兴趣，我的医道排名能前进一位，我感觉比把玩十个女人还要兴奋呢！”柳川峰笑道。

    “哎，真搞不懂你，不过人各有志，我也不强求！等带走我未婚妻，你也得到植物人的研究课题，再回到帝都，我再助你一臂之力！”秦风雪说道。

    “那就多谢了！”柳川峰淡然一笑，随后一杯红酒下肚，坐等他的手下带来好消息。

    结果就在这时，一个先天后期高手狼狈不堪的跑了回来，还一口鲜血吐了出来。

    秦风雪和柳川峰瞬间站了起来，他们派了两个先天后期高手，结果只回来一个，而且还受了重伤？

    “赵聪，你怎么回事？”秦风雪呵斥道。

    “少……少爷，我们……失败了！”赵聪趴在地上，鲜血直流。

    “失败了？怎么可能？你们可是两个先天后期大高手！”秦风雪呵斥道。

    “对了，李龙呢？他不是跟你一起去的吗？”柳川峰也站了起来，很是愤怒。

    “李龙……死了！”赵聪说道。

    “什么？死了？怎么死的？是不是有先天巅峰大高手？”柳川峰问道。

    “没有，叶辰只有三个先天初期的帮手，李龙是被叶辰杀死的。”赵聪说道。

    “什么？三个先天初期的人？你们随手就灭了吧？怎么李龙还死在叶辰手里了？”柳川峰感觉有些不可思议啊。

    秦风雪也觉得不可思议，加上叶辰，也才是个先天初期，一个先天后期就能轻松灭杀啊。

    结果怎么一死一伤！

    “柳少，我……我可不敢乱说，我跟叶辰死拼，而李龙跟另外三个先天初期对抗，竟然还落于下风！”赵聪说道。

    “不可能！你当我傻吗？”柳川峰冷冷一笑，李龙是他的人，他知道这家伙的实力。

    虽然在先天后期里面只能算是普通人，可是对付三个先天初期，还是手到擒来的！

    “柳少，我没有说谎，　那三人很多宝贝，不仅有疗伤的丹药，还有厉害的武器，还有各种符咒加持，他们的实力，不亚于先天中期，三人联手，李龙处于下风不奇怪！”赵聪说道。

    “什么？三个先天初期这么厉害？竟然有这么多符咒丹药？”柳川峰问道。

    “不错，他们的还少了，更厉害的事叶辰，他身上的符咒多不胜数，还有各种丹药，我打伤了他，他就用丹药修复，眨眼间就好了，我估计少爷都拿不出这么好的丹药来！”赵聪说道。

    秦风雪嘴角抽了抽，他确实拿不出这种丹药来啊！

    “后来呢？”秦风雪问道。

    “后来，叶辰出手，用几十张符咒将李龙给炸死了，还……还让我给你们带一句话来。”赵聪说道。

    “什么话？”

    “他说，他今天给你们说的两句话，依旧有效，是死是活，全在你们一念之间。”赵聪说道。

    砰！

    秦风雪一拳砸在桌子上，桌子瞬间变得粉碎，身边两个女人吓得直哆嗦，哪里还敢停留，灰溜溜的就跑了。

    “他……真是这么说的？”秦风雪问道。

    “少爷，我……我可不敢骗你，我敢对天发誓！”赵聪恐惧道。

    “行了，你下去吧。”秦风雪一挥手，赵聪便离开了房间。

    “老秦，你怎么看？赵聪说的是不是真的？”柳川峰问道。

    “自然是真的，赵聪是我的人，虽然实力不咋样，不过不敢对我说谎。”

    “可是你觉得那叶辰，真有这么厉害吗？还有这么多丹药和符咒？甚至能灭杀先天后期高手？”柳川峰问道。

    “就算不相信，那叶辰肯定也有后手，否则他不敢这么嚣张的！”秦风雪说道。

    “那你打算怎么办？就这么算了？”

    “当然不能就这么算了！我的未婚妻还在他身边，我不允许我的女人被别的男人睡！”秦风雪语气阴冷道。

    “那咱们亲自走一趟？”柳川峰问道。

    “不急，那叶辰不是很厉害吗？咱们就围魏救赵，逼他就范！”秦风雪冷笑了起来。

    “围魏救赵？你是想……”柳川峰眼前一亮，他可知道秦风雪的为人，阴狠起来，连他都怕！

    这家伙就算有实力杀了叶辰，也绝对不会直接动手的，而是要把叶辰玩够了，再慢慢下手的！

