    摊主是个精明人，听到小罗槐的话，心中顿时暗道一声，大生意来了，这小子不知道做的什么法，竟然相中了这一株药材。

    这让小胡子的心中更是无比激动，这一下子就可以让你大出血，这一次算是回本了。

    夏薇也是在心中，疯狂地捶胸顿足，就算是相中了，也不能够表现得这么明显吧，你这不是摆明了，在告诉人家，赶紧涨价，好狠狠地杀你一刀吗。

    实际在这奇花异草的摊位上，任何的东西，价值都是相当不明确的，有的时候可能东西就是个幌子，看上去很强，然后开设一个虚高的价格，骗你的灵石。

    并且这种交易都是双方自愿的，你也没处说理去。

    林夜和罗鬼两人走上前来，刚才两人也到其他摊位上逛了逛，以两人的眼光，直接是将一些有点价值的东西，统统都给收了下来。

    虽然高手也有可能翻车，但是大部分的情况下，还是十拿九稳的。

    “这是什么东西？看着很普通啊。”

    罗鬼眉头一皱，将那野人参拿了起来，仔细地观察了一下。

    这么一说，那摊主顿时冷笑一声。

    “老前辈，你可要睁大眼睛看清楚了，这东西还能不是个宝贝？可不要自己学问低，就到处丢人现眼了。”

    激将法。

    既然是小罗槐选的，林夜也不带犹豫的，直接说道。

    “付钱。”

    “嘿嘿，还是这位老板有眼光，这东西十万年的年份，一年一万灵石，不算过分吧？总价十亿，既然有眼缘对上了，给你打个八折，八亿灵石你带走！”

    小胡子十分豪爽的说道。

    八亿灵石！？

    这都已经超过了正常市场价的六品药材，直接追上八品药材的价格了。

    看上去，就是一株普通的不能再普通的野人参罢了，竟然敢要这么高的价格。

    夏薇顿时脸色一变，这分明就是在敲竹杠。

    八亿灵石，你真当灵石是天上掉下来的不成。

    “你想清楚，再跟我说。”

    出奇的是，林夜这一次并未直接付钱。

    虽然林夜结账爽快，但那是因为，所有的东西基于原本价值，超出不多的情况下，贵上个一成两成的，很正常。

    林夜不愿意因为这一点点涨幅在那里扯皮。

    但是并不意味着，你就能够漫天要价，一般这样胡乱开价的，林夜可以给你一次重新调整的机会。

    要么就一枚灵石也都别想拿走。

    你把我当傻子，我就直接把你给抢了。

    林夜什么事情做不出来？

    “你？”

    小胡子摊主在第一眼看见林夜的时候，就觉得有些眼熟，但是却想不起来，自己在哪里见过。

    等听到林夜这么一说，当即看过去的时候，顿时心头一颤。

    “您……您是……是……”

    小胡子认出来了。

    林夜不正是白天的时候，将七星玄剑门给杀了个一败涂地的那个神秘少年！

    整个千灵城都在传扬着后者的事迹，那一场大战，可谓是惊天动地，让人顶礼膜拜。

    林夜的强大，已经让所有人都印象深刻，过目难忘。

    所以小胡子这番仔细看的时候，一下子就把林夜给认出来了，当即双腿一下就软了。

    林夜是什么人？

    斩杀七星玄剑门副门主，斩杀万青候！

    都不带眨眼的，最为憋屈的，估计就是那陆城轩了，月轮境强者，都还没来得及出招，就被秒杀了。

    “认识就好，再开个价吧。”

    林夜淡淡的说道。

    “您来买我的药材，就是我这小摊位上的荣幸，哪里还需要什么灵石，多见外，这药材您拿好，看上是什么了，随便挑！”

    小胡子也十分上道。

    这一幕惊呆了一旁的夏薇。

    她本以为林夜会毫不犹豫，毕竟林夜看上去，好像对灵石没有什么概念，但是现在看来。

    林夜可不是什么马大哈，不愿意去计较一些细小的损失，但是可不能将他给当成傻子糊弄。

    “算你识相，给他一百灵石吧。”

    林夜收起了那一株野人参，夏薇也递出了一百灵石。

    对方这么上道，林夜也不能太欺负人。

    “多谢，多谢大人！”

    那小胡子依旧是对林夜，感恩戴德，能够在林夜的注视之下活命，本身就已经是十分幸运的事情了。

    小胡子的心中也松了一口气，要是真的收了那八千万灵石的话，搞不好自己的小命就没有了。

    一百灵石，虽然不多，但是也值了！

    林夜初看的时候，并不知道这野人参的价值何在，但是当林夜拿起这野人参的时候，就知道，这东西不简单。

    不愧是古灵药体，在古灵药体的感应之下，多半不会出错。

    一百灵石买来的东西，夏薇和罗鬼两人虽然好奇，但是也不多问。

    不一会儿。

    方依依便是出现在四人面前。

    千灵城本身就是百灵药宗的地方。

    想要找到几人，自然简单。

    “几位大人，内部交易会马上开启，我奉命前来接引。”

    方依依今天倒是穿上了一套长衣长裤，不过上半身的紧身衣，倒是将后者的身形给勾勒了出来。

    小巧玲珑，精致饱满。

    毕竟今天也是一个非常重要的场合，也不好太过随性。

    林夜几人也不废话，直接上了马车。

    马车摇曳来到了百灵药宗的分堂之处。

    相对于外界的热闹。

    此地倒是显得更为高级，幽冷，在场之人都是有身份地位之人。

    这一场内部的交易会，实际上非常简单，将你要交易的东西拿出来，想要售卖，是要灵石，还是丹药。

    当然重头戏，还是百灵药宗的丹药。

    因为药材在手，并未有多大的意义，唯有丹药，才能够提升自己的实力。

    据说，今天还有六品丹药的出现。

    罗鬼之前也收到了消息，虽然六品丹药，他也很想要，但是要付出的代价估计不小，所以也没打算参加。

    毕竟他的重心，是放在小罗槐的身上，如今小罗槐的情况已经解决，罗鬼也就放下心来。

    等这里的交易会结束之后，就陪同林夜去一场千罗峡谷。

    “我们手里的灵石不多了，只剩下不到十亿了。”

    夏薇在林夜身边，小声的说道。

    毕竟刚才也买了不少灵药。

    “我知道了。”

    夏薇也担心，林夜喊价之后，万一出现了拿不出灵石的情况，可就尴尬了。

    而林夜好像一脸不在乎的样子。

    “灵石的话，我这里倒是还有一些。”

    罗鬼说到，林夜不是穷，只是暂时用完了，随便将手中的药材出售，也都能够挣回来，炼制成丹药的话，那可就挣得更多了。

    因此借一点给林夜也不成问题。

    这都是之前准备的。

    毕竟若是真的遇上了，一名顶级的炼丹师，请动后者出手的费用，必定不低。

    “不用，我看中的东西，跑不掉。”

    林夜摆手说道，先看看有没有自己想要的。

    几人也走到了分堂的庭院中，庭院中心有一处独立的楼台，若是有想要出手的东西，就交给百灵药宗的人，会直接呈递到楼台上。

    进行展示。

    下面的人，就可以按照对方提出的要求，开始加价置换。

    并非局限于灵石，也有人会想要换取丹药，兵器，宝甲，或者修炼秘法之类的。

    当然，因为来的都是炼丹师，或者想要求丹的一些门派，所以药材和丹药之类的交易出现，会比较频繁。

    “呵呵，这位一定是风雷玄宗的宗主，林夜宗主了。”

    夏薇给小罗槐拿了叠果盘，林夜正打算研究一下刚才买来的野人参。

    眼前有三道身影前来，身穿黑衣，衣服的边缘以金边镶嵌，为首的是一个四十岁上下的中年人。

    还有一个二十五岁左右的年轻人，一双眼睛，直勾勾的落在夏薇的身上，脸色仿佛没有血色一般的苍白。

    另外一人则带着一个面具，只留下一双眼睛在外，虽然挡着脸，但是后者的眼神却十分犀利有神。

    罗鬼看见三人的服饰，在林夜的身边低声说道。

    “是灵水河川的黑龙宗，这帮家伙，阴得很。”

    黑龙宗。

    可以说是灵水河川之内，有名的恶霸宗门，最擅长的就是抢夺他人的东西，和地烈宗一个德行，但偏偏，人家有极强的实力。

    “听闻林宗主手中，有一张残破的藏宝图，我黑龙宗对这些东西，很感兴趣，愿意出高价买下，林宗主，开个价吧。”

    黑龙宗的中年人咧嘴一笑，眼底闪过一丝阴寒。

    “十株七品药材。”

    “或者三株八品药材。”

    林夜说道。

