    “感谢你告诉我这些。”忱星客套地说，“接下来，我有些问题。算是个人问题……也不算是。若可以的话，望您知无不言。”

    泷邈思索一番，微微点了点头。他对眼前这女人并不是绝对放心，因此他很难如实交代所知道的一切。他所能保证的，仅仅只是尽量不说谎而已。

    “这可能是个敏感的话题。”

    “你想问卯月君的事吧？”

    “对，清和残花。”她说，“我不可避免，会揭开一些伤疤。我就当你们关系不错。”

    “你这么说，怕已经是没有打算停止提问的念头。”泷邈笑了一下，“你尽管问吧，关于那天的事，我倒是有挺多值得说道的。”

    “你看到什么？这个问题一定不少人问过，甚至，你主动说过。”

    “当然。”

    于是泷邈就将那天发生的事原原本本地告诉了忱星，还有旁听的舍子殊。他如何与那个村落的淫之恶使战斗，又如何赶到一旁的山上，寻找卯月君的踪迹。实际上这两件事间差了很久，因为他在战斗结束后已经精疲力竭，短暂地失去意识。他只是在天亮前挣扎醒来。

    “你醒来的时候，淫之恶使还在村里？”

    “她当然已经离开了。我想我成功将她赶走了，或者……其实是这村子已然没有利用价值。相较于和我殊死搏斗，她更情愿摆脱我这个麻烦，寻找下一个目标吧。”

    “你倒是很有自知之明。”

    “忱女侠，这可不算夸奖。若你本意无此，便当我没说。”

    “那就当这是玩笑话吧。”忱星可并不像是会开玩笑的人。她对泷邈实力的评估，可以说是算得上准确了，只是表达方式选择了最令人不悦的那种。“总而言之，你离开那里后，立刻动身前往附近的山丘，寻找卯月君的下落，然后……”

    “然后我看到的场景，不比当下的如月君更好看些。”泷邈打断了她。

    “兴许绀香梅见更离散些。”

    “……随你怎么说吧。”

    泷邈不想和她计较。他当然知道，忱星就是琉璃心的持有者，且拥有数百年的岁月。这种对“同龄人”的敏锐甚至要强于对发现法器的直觉。他不想把场面闹得太难看，尽管现在已经足够不愉快了。那个红衣的女人自始至终也只是站在一旁，一言不发，像个家具一样本就属于这间旧屋的一部分。

    “我们从你说的那个村子来。”子殊突然说。

    “是么……”

    泷邈好像有点意外，但也不是很意外。他没有闻到那个地方残留的气息，因为几人身上都被一种特殊的花香覆盖，他辨别不出来。不过既然她们这么说，也不是没有可能。

    “我们与她遗留的陷阱作战，那些残枝败叶，还在继续汲取村民的力量。”忱星凝视着他的眼睛，“看来你也不那么正派。比起那些可怜人的性命，你最在意的，还是熟悉的人。”

    舍子殊突然开口道：“也别这么说。指不定，他以为村子没事了呢。我们去的时候，那些夹竹桃不也藏得好好的。他可能以为事情已经结束了，才放心离开吧？”

    “不，我没有。”泷邈突然说，“正如忱女侠所言。”

    舍子殊露出疑惑的神色：“诶？你这人可真奇怪。我说的岂不是更好听些？就算不是这样，你也可以按照我说的承认呢。这样一来，你就是看上去货真价实的好人了。”

    “‘看上去’这三个字用的不错，但我不屑于说这种谎。我说实话，世人的生死原本都与我无关。是卯月君教导我，如何将整座江湖看做自己的一部分。我至今仍未明白她所说的那一切，但我至少愿意试着理解，试着用那种方式思考。所以，在传递我这些思想的本源受到威胁时，我理应抛弃其余的一些。我不会让构建我的框架陷入险境，就这么简单。”

    “简单？你对简单的定义，和我真不一样。”

    “那忱女侠又如何认为？”

    “啊……？”

    忱星倒是没想到他会反将一军，不过她也并非没思考过这些。她稍微停顿了一会，便对泷邈说：

    “我对人类的安危也没什么兴趣。但思路，倒是没你这么麻烦。”

    “你怎么想？”

    “人太多了。”她重复道，“太多了，不仅是现在，从过去开始便是。该说，这是个卑劣而贪婪的物种，当然，所有生物都是如此，求生与繁衍是第一本能。只是我身为他们之中的一员，对这一切的感知格外明显。我是个生意人，一直都是——从刚出生，就注定了这样的命运。生意或许没有绝对的公平，但所有交易的建立，都会在不同程度，满足双方的需求。虽说无奸不商，但在我看来，这是最不卑劣的方式。金钱粉饰了冠冕堂皇的借口，省了很多麻烦。即便如此，人们还是装作讨厌它的样子。”

    泷邈看着她，半晌又没说话。这段陈述，他不仅完全理解，甚至支持绝大多数。但不知为何他总认为，这女人的观念是应该反驳的。为什么？因为卯月君一定不这么想。不知不觉她已对自己造成了潜移默化的影响，而他也逐渐选择接受。若是过去的自己，他一定相信自己会和忱星这样的人相见恨晚，可现在则完全不同。

    “我尊重你的想法。”最后，他只是这样说。

    无关的话题扯得太多，连舍子殊也听不下去。两人的对话对她来说虽然字句浅显，内涵却一时难以理解。她不得不将话题带回正轨，让他们继续讨论本该讨论的话题。

    “抱歉跑题。”忱星幽幽地说，“我相信你说的话。实际上，我正是通过……从山里发现的、你身上的羽毛，来确定你的方位。运气很好，你始终没有离开。”

    “对我来说运气不好。不仅是我，还事关其他六道无常。”

    “那么……你是否亲眼所见，莺月君伤害卯月君的事？”

    “当然没有。我说过，我那时候赶不过来。”

    “他晕过去了。”子殊“贴心”地提醒他们。

    “有没有一种可能：伤害卯月君的另有其人，但留下让他人误以为是莺月君的信息。”

    说实在的，泷邈有些恼火了。

    “什么意思？你想说，卯月君是在骗我么？”

    “没有这个意思。说不定，她也被误导了。”忱星抬起手，示意自己没有恶意，她察觉到半妖的恼怒。“我的个人习惯，凡事多发散、多质疑。冒犯到你，我该道歉。”

    “不用了。”泷邈冷冷地说，“反正也没什么诚意。我以前也如你这样，但现在不是。别总觉得全世界都想骗你，都想害你。”

    “你大约是被卯月君护得太久了。”

    “你——”

    “好……那么，是莺月君做的，这句话是卯月君亲口所说么？”

    “亲口所说。”泷邈试图让自己冷静，“悭贪之恶使与她联合，陷害于她，并趁机将琥珀拿走。卯月君的头颅……已经四分五裂，比如月君更加，‘离散’。一夜过去，她的口舌得以恢复，她只是说出那个名字。我不知是她不能说得更多，还是怕我冲动行事。直到她又在没有琥珀的情况下休养了很久，才将事情的真相原原本本地告诉我们。”

    “你们？”

    “啊，是。”泷邈意识到自己说的话，“还有个孔雀精。他是一方领主，也是……”

    “孔令北？”

    “你认识？”

    “只能说，我知道。”她说，“我查过，家父……曾费尽心思，四处被骗，最终从他的手中得到了重要的法器，琉璃心。”

    “这……真想不到。”

    “我不了解他。”忱星耸耸肩，“毕竟我见也没见过。不过，他一定是个有些手段的生意人。我喜欢和这样的家伙打交道，不论他是不是妖怪。”

    泷邈不知如何评价。

    一阵漫长的沉默，三人心里都各自盘算着自己的事。偶尔从隔壁房间，会传来百骸主与聆鹓的讨论声，不过高声的部分只是暂时，他们似乎聊得很投机。

    终于，忱星又开了尊口。

    “你已经，替卯月君，承认了莺月君的叛变。我本想找卯月君再度确认，但，时间可能不太允许。叶家那位吵闹的姑娘，路上病了，耽误了一段时间。”

    “你还会关心人类呢。”泷邈揶揄着。

    “她很重要——各方面。”

    “说句你们可能不爱听的。那孩子身上，似乎具备某种妖性。是鬼手的原因吗？”

    “连你也知道鬼手的事了。除此之外，没别的原因吧？”

    “哦。”泷邈敷衍了一声，接着说，“我倒是希望你们去见卯月君。既然你们不能留下来替我照顾如月君，我一时也赶不过去，倒更想委托你们。当然，你来决定，我没有逼你或者求你做什么的意思。”

    “她在哪儿？”

    “不远。”泷邈补充道，“而且她身边应该有人辅佐。我是说……那个孔雀的妖怪。”

    忱星陷入沉思，一时不知如何抉择。她本就在一环扣一环的见面游戏中，能省略步骤固然是好事，可也不能省略太多信息。她其实已经清楚地知道，指望莺月君对她说真话是不可能的。但鬼仙姑的算盘究竟是什么？她为什么要将自己拉入这一切？关于自己的事，她还是十分上心的。而卯月君这样的人，说不定能带给她一些独到的见解。

    尽管她们的理念可能很合不来。

    “你对莺月君身在何处，有何头绪？”

    “没有任何头绪。但卯月君可能知道一些。不是我故意麻烦你，我先说明。”

    “知道了。”

    反正除此之外，忱星自己也不知还能做些什么了。

