    听到门口有了开锁的声响，秦笑颜急忙收起手里的怀表，调整好情绪，起身走到门边。

    看着球球又冻出鼻涕来了，秦笑颜用纸巾擦了擦就说他：“你看，叫你这么冷不要出去你不听。”

    球球鼻子一吸，还反训起秦笑颜来：“老师说了要多运动，你天天躲在屋子里才不好！”

    “那这么冷的天你自己一个人出去好了，别把你外婆弄感冒了。”

    球球转身就对着叶嘉致撒娇：“外婆，你看我妈，一点都不心疼我。”

    “你妈妈也是关心你，快去洗澡，外婆去给你拿衣服。”

    秦笑颜去浴室给球球放好了水，球球脱下外套之后就说：“女孩子出去，不可以偷看男生洗澡。”

    “小屁孩，以前还是我帮你洗的呢！”

    “以前是以前，现在是现在。”

    秦笑颜伸手探了探水温，“快点洗啊，不准玩水。”

    从上了幼儿园开始，这些事情几乎都是他自己做了，他也比较好强，不喜欢别人帮他，倒也给秦笑颜省了不少心。

    球球洗好澡之后，就跑到了秦笑颜的房间。

    秦笑颜正坐在电脑桌前，浏览着公司那边发过来的文件。

    “妈。”

    “怎么了？还不想睡觉？”秦笑颜放下鼠标，转过椅子看着儿子。

    球球亲亲关上了房门，走到她跟前，用手抓了抓自己的额头，一副欲言又止的样子。

    “是不是又想要零花钱了？想买新玩具了？”

    “不是。”球球瞅了秦笑颜两眼，才问她，“妈，我和爸爸长得像吗？”

    秦笑颜笑容一僵，整个人都愣住了。

    她几乎从来不主动跟球球提关于他爸爸的事，孩子也是自己出去玩，从别的孩子口里才了解到“爸爸”这个词的含义。

    他自己心里恐怕也知道自己的家庭和别的小朋友不一样，心里头或许会有疑惑，但也从来没有像现在这样问过秦笑颜关于他父亲的事。

    看着孩子好奇又期待的目光，又想起荣世骞已经去世的事，秦笑颜的心里百感交集，摸了摸球球的头，说：“嗯，很像。”

    “那他个子高吗？”

    “嗯，所以你要好好吃饭，长大以后就可以像你爸爸一样高。”

    球球一笑，话锋一转又问秦笑颜：“刚才有没有人加你的微信啊？”

    前一秒还有些动容的秦笑颜，一听球球这话就板起了脸：“你又干嘛了？怎么一点都不听话？！”

    球球嘿嘿一笑，转身跑到门边冲她说：“我把你的二维码贴在公园的相亲角了！”

    “臭小子！”

    球球立马就把房门关山，然后站在门口若有所思的笑着。

    第二天又降温了，下起了小雨。

    冬雨只是越发的寒冷，让人郁闷。

    秦笑颜撑着雨伞下车送球球在校门口的那段距离，手都冻得有些僵硬了。

    把孩子送进学校之后，她转身准备开车离开，却不经意间好似看到了一个熟悉的身影，她定睛再朝那个方向看去，来来往往的车辆和行人，各色的雨伞在眼前晃动，却没找到那个熟悉的人。

    她是疯了吧，是不是这两天想他的事想出幻觉了，他都已经去世了，又怎么会出现在这里。

    失落的叹了口气，收起雨伞回到了车里。

    打开暖气搓了搓手，暖和一些了才开车去了公司。

    刚到楼下就碰到了出差回来的许廉。

    “这么冷的天我还以为你不来呢。”许廉调侃着打招呼。

    “不来怎么给儿子赚学费啊。”

    “你儿子不是能给你赚钱吗？”

    “别提了，气都气死我了。”秦笑颜瞪了许廉一眼，“我都怀疑是不是你教他的。”

    “这可冤枉，我要有球球那脑子，我至于混成现在这样吗？”

    公司马路对面落停的一辆黑色轿车上，荣世骞看着秦笑颜和许廉说笑着走进了公司大门

    不管秦笑颜和这个许廉是不是只是公司的同时关系，他都有些不喜欢看到两个人这么打趣说笑。

    因为他嫉妒。

    现在的他一边想着尽快进入她的生活，一边又有些害怕出现在她面前。

    因为他不知道，当她看到他还活着的时候，是会庆幸惊喜，还是和之前一样厌烦躲避他，叫他不要来打扰她。

    他决定还是先从孩子入手，搞定了球球，有球球帮着他说话，很多难题说不定就会迎刃而解了。

    于是下午球球放学之际，荣世骞又去了学校。

    今天是外婆也接的他，估计秦笑颜平时管球球管的比较严，而叶嘉致明显比较宠孩子，接孩子放学之后就直接去了学校对面的小食店。

    球球看到了他，但因为外婆在，所以没找他，只是暗地里悄悄朝他挥了挥手。

    看样子这小子对他印象还不错，五百块钱就给拉拢了，看来对付小财迷的办法，倒是简单得很。

    “外婆，你见过我爸爸吗？”

    “什么？”叶嘉致还以为自己听错了。

    球球就很认真的重复了一遍：“我爸爸，你能不能告诉我，他为什么离开我和妈妈？”

    叶嘉致完全没想到球球会突然问这个问题，“你妈妈跟你说爸爸的事了？”

    “没有，我不敢问妈妈，所以才来问外婆。”

    “那等你再长大之后妈妈会告诉你的，有些事你现在还不懂。”

    “那你说我爸爸是好人吗？”

    “当然是好人了，你爸爸是大英雄。”孩子一般都会崇拜自己的父亲，叶嘉致也就全当哄孩子开心。

    她甚至都有些担心孩子是不是因为这事在学校被同学欺负了，可是看球球这高兴劲又不像被欺负的样子。

    回去之后，叶嘉致还是不放心的找秦笑颜说起了这件事。

    “球球昨天晚上也问我了。”

    “我就担心他在学校是不是被同学欺负了？”

    “他欺负同学还差不多。”秦笑颜嘴上这么说着，心里却还是有些心疼。

    “我说笑笑，要不你还是赶紧找一个吧，我看那个许廉就还不错，也都这么熟了，我说……”

    秦笑颜不由失笑：“妈你说什么呢，我跟他只是普通朋友，再说人家也没这意思。”

    “那可未必，我就觉得那小子喜欢你，要不哪天我去帮你问问？”

    “妈，你可别给我找事了，我还得在人家手里打工呢。”

