    雷电的强悍程度，甚至毫不弱于暴雨来临前，密布天宇的闪电，天气如此晴朗，苏格知道，那不是自然闪电，而是强大的施法者的手笔。

    苏格暗自惊叹，这样强大的毁灭性魔法，就连他自己也无法施放出来。

    为了避免对战的强者波及自己，苏格瞬间使用云雾隐身术，贴着地面，低空飞行，准备逃之夭夭。

    为了不被发现，苏格尽量的收敛气息，让自己的气息达到最弱状态。

    苏格可不傻，虽然现在他已经足够强大，但是他仍然能够清晰的认知到，目前的自己，在能够施展出这般毁灭性打击的魔法施法者面前，根本就不够看。

    不过即使选择逃命，苏格也不愿意放过这场精彩的战斗的观赏，但是苏格可不傻，当然不会为了观赏这场战斗以身犯险。

    逃遁到足够远的距离，苏格隐藏在山脊后方，开始在脑海中勾勒出一道刻印魔法符文模型，龙爪轻轻一弹，三张刻印符文快速飘上高空，刻印符文达到足够的位置之后，苏格轻轻喝了一声定，三张符文就悬浮在了他需要的高度上。

    距离山巅大概有七八千米之高的地方，为了不让别人发现，苏格还使用了云雾术，将三张符文完全遮挡。

    被苏格隐藏起来的三张刻印符文，苏格觉得，与前世新闻之上常常谴责的酒店之中的微型隐藏摄像头，有着异曲同工之妙。

    想着想着，苏格起了一身鸡皮疙瘩，以后进行龙生的某些隐私生活时，一定要注意，这个世界会刻印魔法这种手段的魔法师可不少。

    这就是魔法工业时代？

    太特码恐怖了。

    幸而自己只是用来偷窥别人的战斗，还算用在正道吧。

    苏格无耻的给了自己一个正人君子的标签，这才转身挥动龙翅，将助飞魔法效果调整到最佳，快速朝着东南方向，百公里外，自己的领地之中逃遁而去。

    在飞行的过程中，苏格仍然能够察觉到，后方天际线上，那种火光电龙的攻击，他能够想象得到，被波及的领域，恐怕早已经成了人间炼狱，一切生灵，都将变为焦黑一片，即使是七八级的强大魔兽，在那样的攻击小，也会瞬间毙命。

    或者更准确的所，圣域之下的一切生命，恐怕在那样的环境下都活不过三秒，经过火光电龙的洗劫，一切都将变得寸草不生。

    苏格甚至能够听到，后方天际线上的丛林之中，各类强悍的魔兽，发出痛苦的悲鸣，各类生灵正在发出急速逃窜的声音。

    以苏格现在的实力，拼尽吃奶的力气，将助飞效果提到最佳，逃遁到自己的领地之中，也仅仅是十分钟左右的时间。

    快速煽动着龙翅，进入领地之中的苏格，迅速将意识扩散开去，让龙弟龙妹以及其他眷属纷纷躲藏起来，苏格则是一头扎进龙穴之中，然后反身一口风波弹。

    轰隆隆~

    一阵山石垮塌的声音过后，龙穴洞口上方的岩石被苏格的一记强悍的风波弹，直接吹落垮塌，将洞口掩埋。

    “这样总该安全了吧，千万要苟住，不然被那些强者发现，当成小虫虫捉走当宠物，龙生就不秒了。”

    趴在漆黑洞穴之中的苏格，现在还心有余悸，要是当场被波及到，估计就连他自己的小命都难保，经过这次有惊无险的遭遇，苏格总算清楚，山外有山，人外有人，一山更比一山高，以后还是低调行事的好，他这样的角色虽然已经能够碾压大多数的生灵。

    但是在真正的强者面前，仍然只算渣子，要是遭遇这样的强者，想要取掉自己的小命，估计一个技能，就能让自己趴在地上起不来。

    苏格不用想，也能知道，之前在对战的生命，不管是人类也好、龙族也好、还是其他生命也好，战力绝对都是传奇级别的强者，甚至可能已经接近传奇巅峰，这样的强者，在整个卡诺齐纳大陆屈指可数。

    苏格搞不明白，自己怎么就这么不走运，竟然在这名不经传的绿森之中，让自己给撞见了。

    苏格心想，肯定是神墓引来的，神墓之中的神骸，宝物，甚至是残留的神力，以及一丝丝神念，都对传奇级别的强者，有着不小的魅惑。

    有些在传奇巅峰瓶颈呆了成百上千年的强者，就是因为得到一丝丝神念，豁然得到启发，领悟某种强大的规则之后，才一跃晋升神级，飞升成为普通物质位面生命崇拜的真神。

    苏格暗自庆幸，还好自己把控住不受利益熏心，没去急着打开神墓，不然要是被这些传奇强者螳螂捕蝉黄雀在后，那时候不仅神墓保不住，就连自己的狗命也保不住。

    想再多也无济于事，睡一觉就好了。

    于是苏格收敛气息，龙身弯曲成弓形，准备来一场小沉睡。

    苏格心想，苟在山洞之中，并且洞口已经被自己弄塌，就算是溢流出来的一丁点气息，应该也不至于流露到外面，苏格相信，自己应该足够安全了。

    而卡罗娜与托伦索看着自己的这位吃货大哥从未有过的惊慌样，他们知道，事态应该很严重，不然以往，都只有自己的吃货大哥欺负别的生命，根本就没有见过他这样夹着龙尾鼠窜而逃的样子。

    两龙甚至连龙巢之中都不敢待，用力挥动着龙翅，从空中一个俯冲，一头扎进横跨绿森的布达拉河之中，多段流域能有数十米深的布达拉河，刚好能够冲淡两头雏龙并不强大的气息。

    而领地之中的亲血眷属们，听到主人下达的躲避灾难命令之后，也都纷纷寻找山洞，隐藏起来。

    苏格的整个领地之中，万籁寂静。

    也不知睡了多久，即使是将消化能力调整到最低，苏格也已经感觉肚子之中空空如也，苏格知道，时间肯定至少过去了好几个月了，因为以他现在对消化能力的控制，吃饱一顿，如果全都不进行收益消耗，而仅仅只是进行身体普通机能的消耗。

    她饱餐一顿后的食物，刚好能够支撑他三个月。

    苏格记得，当时的龙妈，也是这个水平，为了抚养三个后裔，在食物紧缺的冬季，能够好几个月不进食，但是能量的透支，也让龙妈有种皮包骨的感觉。

    于是，苏格得出一个结论，现在的自己，抗饥饿能力，应该比起龙妈还要略胜一筹，毕竟几个月下来，自己也没有饿成皮包骨的样子。

    洞口垮塌，虽然身处漆黑无比的洞内，没有一点光源，但视觉能力变态，并且夜视能力毫不弱于白昼的苏格，扭转脖子，仍然能够看清自己强壮的体魄和墨绿光滑的鳞甲。

    “真的没有一点消瘦，我还是一个能让万千龙女迷糊的肌肉龙，这是不是说明，现在的我，比当年的龙妈还要强大呢。”苏格打量着自己，喃喃自语在心里说道。

    因为在苏格的记忆传承之中，好像确实越是强大的龙，抗饥饿能力越强。

