    ?“刚刚的问题？”

    　　王太卡想了想，说道：“你刚刚不是问我，对于偶像还有娱乐这些，有什么看法。我都说了，没啥看法。”

    　　李清墨笑道：“公司，接触的偶像都是很顶尖的那一些。所以你对于偶像这个职业，恐怕认识的并不是很深。所以今天，我就告诉你一下，什么是偶像的常态。”

    　　“偶像的常态？”王太卡没听明白。

    　　李清墨往外努努嘴：“你看外面那个送奶的女工，就是留着马尾的那一个。”

    　　王太卡向外看去，果然看到一个身穿宽大制服，满头大汗，甚至有些邋遢的女人。

    　　“如果我告诉你，她是一位出道已经五年的偶像，你信不信？”李清墨似笑非笑。

    　　“偶像？”王太卡荒唐道：“怎么可能？”

    　　“哈哈，我们慢慢看。”李清墨没有多说。

    　　不一会，热牛奶和炒酸奶都端上来，王太卡的心思却在那个送奶的女工身上。大概二十分钟之后，那个送奶的女工忙完，回到屋子里换衣服，看样子是下班了。

    　　“我们走吧。”李清墨站起来。

    　　王太卡跟着李清墨走到外面，才问道：“这能证明什么？”

    　　“别急，好玩还在后面。”李清墨不多废话，带着王太卡回到了停车的地方，李清墨开着车带路，王太卡开着车跟着后面，往另一个方向走。

    　　最后车子停在了清潭洞附近的一个公园旁边，李清墨停了车下来，王太卡也靠边停车，有些皱眉。

    　　李清墨说道：“放心吧，你马上就知道怎么回事了。”

    　　“不是！”王太卡无奈道：“这好像不让停车。”

    　　李清墨哈哈一笑，指了指自己的车：“没事的，有事我给你解决。现在算是半个自己人了，我可以给你一点小特权。”

    　　王太卡想起当初开李清墨的车，在街上都不会被查的经历，点点头：“好吧，不过我们来这个干什么？逛公园？抱歉，我跟一个男的没有这么好的心情。”

    　　“巧了，我也没有。不过这次来是为了请你看表演的。”李清墨摆摆手：“跟我走，就在前面。”

    　　王太卡跟着李清墨往公园中心走，这时候天色已经渐暗，不过那个公园的小广场里还是有十几个坐着。如果加上王太卡和李清墨，那么正好十五个人。

    　　不过王太卡和李清墨两个人有些格格不入，因为其余的十几个人手里都拿着荧光棒什么的，一副应援的样子。

    　　“时间差不多了，坐地铁也该到了。”李清墨看看时间。

    　　王太卡这时候却忽然有些了然。

    　　这时候，只见从公园的另一侧走出来了几个女人，穿着很性感的衣服。虽然单说季节还算合适，但是最近凉风过境，气温骤降，所以看着这几个女人还是替她们觉得冷。不过看她们的样子倒是很开心。最后的一个人还拉着一个便携式的小音箱。

    　　“有点意思。”王太卡忽然看到了其中一个人，正是刚刚在奶站的送奶女工！

    　　李清墨不动声色的说道：“出道五年，依旧没有什么名气，成员的年纪也大了，纵然她们再努力，也就这样了。未来没有路了。所以各干各的，什么打工啊，或者嫁人的都有。五年，今天是五周年的时候，同时也是解散的时候。可惜连粉丝见面会都没有钱举办，就在这个小公园里，一个小音箱。粉丝，算上你我两个，才十五个人。”

    　　王太卡有点吃惊：“这也太惨了。”

    　　李清墨说道：“韩国娱乐圈真正保持活跃，有名气的团体，也就那几十个而已。其余的团体，年年有新出的，说有个几百个不夸张。可这几百个团，恐怕连上电视的机会都没有。远的不说，就算是现在最强少时组合，九个人里面，也不是每一个人都能开一个单独的粉丝见面会，因为公司都觉得有些人，开见面会不赚钱，甚至赔钱。”

    　　“涨见识了。”王太卡忽然发现自己以往对偶像的看法，有些偏僻了。或者说，公司和在那些电视台遇见的偶像，不管性格性别和面貌，他们都已经是这韩娱偶像里面的幸运儿了。

    　　“这就是为什么在韩国，偶像是一个非常不被尊重的职业。”李清墨说道：“因为偶像和偶像明星，完全是两回事。偶像真的太稀松平常了，可能给自己家送奶的人，就是一个偶像。这样的情况下，被尊重才奇怪呢。相反，演员就算再沦落，也不会到送奶的程度。”

    　　王太卡点点头：“我明白了，之前我理解有误。这不是一个上限的问题，而是一个下限的问题！”

    　　“和聪明人谈话总是让人身心愉悦。”李清墨笑道：“没错，说起影响力，所谓韩国演员其实在国际上，远远不如韩国的偶像。但是为什么在韩国的国内，演员更受尊重？就是因为演员少，所以再惨也不会完全没有戏，客串点什么也是钱。但是偶像下限太低了，可能连一生之中，除了出道舞台以外，什么都没有了。”

    　　“你给我上了一课啊！”王太卡此时再一想自己之前的许多想法，果然幼稚无比。

    　　“看表演吧，其实她们的歌还是不错的，一般往上的水准，实力也还行。可惜就是没有名气。”李清墨笑道。

    　　此时在夜幕下，那个便携式小音箱开始播放音乐，应该是这个组合的歌，不过王太卡听都没听过。几个女偶像就伴随着音乐开始表演，大概是各自的生活隔绝太久，以至于跳起来已经不是很整齐了，但是每个人都很努力。

    　　一曲结束，几个女偶像都哭了，拿着话筒哽咽的说感谢，在这个组合解散的时候，还有人看最后的表演。

    　　随后，几个人又絮絮叨叨说了一些，这仅有的十几个粉丝也热烈的回应。当然了，王太卡和李清墨除外，两个人好像只是凑热闹的一样，在一旁看着。

    　　最后的最后，几个人又喊了一遍成团出道时候的口号，然后......散了。各忙各的。还要打工的去上班，已经结婚的就回家做饭。如果有梦想，那么到她们这，就已经到了结局。

    　　从始至终，这个组合的名字王太卡还没记住，这个组合就已经不在了。

