    第32章 地狱血莲   

    洞府深处，血腥滔天，浓稠的血意如潮涌荡，淹没每一寸空间。

    

    在浩瀚血意最浓处，生长着一株巨大血色莲花，血莲有着九瓣莲花，花瓣如血透着恐怖嗜血之意，不断开合，像是要食人。

    

    ‘地狱血莲，血煞图腾，没想到血煞宗竟还有遗物尚存。

    ’秦风盯着那株巨大血莲，眸光森寒，又带着一丝惊疑。

    

    “好浓郁的气息，那是六阶极品灵草？”

    就在秦风凝思时，寒紫烟来到这边，仅一瞬，便被那地狱血莲彻底吸引住。

    

    六阶极品，已是青玄最顶尖的品阶，她虽没见过这种天材地宝，但那血色莲花弥漫出的气息，比她得到的六阶灵草强上百倍，定是极品无疑。

    

    面对如此至宝，她哪还忍得住，黑水卷起，当即朝地狱血莲卷去，欲将之摘取。

    

    “寒紫烟。”

    

    便在这时，赤白手持银枪快速冲来，可怕枪芒直扑寒紫烟。

    

    她一人便取走大半灵草，而他却费了极大的力才得到一小半，他当然不甘，势要让寒紫烟将那些灵草吐出来。

    

    “该死。”

    

    寒紫烟怒骂，竟然这么快就追进来，多等片刻，待她取走这血色莲花不好吗？

    

    虽然怒，但她不敢无视赤白的枪芒，黑水剑意呼啸，顺势迎上对方的杀伐，两人再度对决，依旧是谁也奈何不了谁，倒是可怕余波疯狂激荡。

    

    铮！   

    长剑颤鸣，寒紫烟手握长剑，剑附黑水，杀意森森，她盯着赤白道：“赤白，你要不怕为他人做嫁衣，我奉陪到底。”

    

    赤白眸光微颤，这才看到洞府中竟还有一人，但他浑然无惧，口中发出冷笑，银枪闪耀，又有枪芒激荡。

    

    大战又将触发。

    

    “那是……”但遽然间，赤白的目光落在地狱血莲上，瞳孔勐的一缩，如寒紫烟一样，也感受到这地狱血莲的非凡气息。

    

    “如你所见，那才是此地最终机缘。”

    寒紫烟道。

    

    赤白目露锋芒。

    

    轰隆！   

    便在这时，外面的争夺也彻底落幕，一道道身影相继呼啸而来，他们都看到了地狱血莲，尽皆目露贪婪。

    

    但无人敢动，怕被他人渔翁得利。

    

    一时间，诸人投鼠忌器，气氛诡异，让得本就血腥可怕的洞府变得更加可怕起来。

    

    “寒紫烟，出去再找你算账。”

    赤白收敛枪芒，看着诸人，又看着地狱血莲。

    

    寒紫烟没有回应，只是收敛了剑意。

    

    她当然知道赤白的想法，不敢道出她身上有诸多灵草，想要一人抢夺，可惜，灵草被她收下，谁能抢走？

    

    当然，她也不会傻到去彻底激怒赤白，否则对方不顾一切说出来，她将引来围攻。

    

    一个赤白无惧，但数十位灵幽呢？

    

    这其中还有青幽城城主之子林华，实力亦是极强。

    

    “此人是谁？”

    林华手指秦风，神色铁青的盯着寒紫烟和赤白两人，数月前，他们发现此地，一番博弈最终三方决定共同探索。

    

    三城选出的人数相当，但此刻，却多出一人。

    

    再加之洞府外的灵草，青幽城抢得最少，他心情能好才怪。

    

    “不是我天幽城人。”

    寒紫烟道。

    

    “赤幽城也无此人。”

    赤白看了眼寒紫烟道。

    

    “你们以为我会相信？”

    林华冷哼，既已破坏约定，那么他林华，可不会认某些结果。

    

    “别忘了之前这片空间的动荡。”

    寒紫烟忽然道。

    

    林华目光一闪，冷冽的盯着秦风。

    

    赤白等人同样如是。

    

    他们踏入此间，都是小心翼翼，一步步解开那些禁忌杀伐，步步为营的朝这边而来。

    

    但忽然有人横冲直撞，疯狂引爆禁忌杀伐，他们怕机缘被夺，不得不强行冲来。

    

    正因如此，许多人都消耗不小，多数负伤，甚至还有人因此陨落。

    

    “他先我一步到此。”

    寒紫烟再道，让得林华、赤白等人脸上的冷冽更浓了几分。

    

    “你是何人？

    得到什么机缘？”

    有青幽城强者冷冷直视秦风，他们青幽城之人，得到的灵草最少，人手不足一株，而此人竟最先到达，不知抢了多少。

    

    不管他是谁，恐怕都要交出来。

    

    赤幽城诸强及天幽城强者同样锁定秦风，像是群狼见绵羊，想要吞食之。

    

    林华看着这一幕，难道此人当真不是天幽城或赤幽城之人，只是碰巧闯入了这里？

    

    秦风没有理会，只是看着地狱血莲，不知在看什么。

    

    诸人面色一僵。

    

    他们都是来自地元界最强城池，身份地位俱是不低，什么时候被人这般无视过。

    

    而且此人的气息十分低微，哪来的底气如此狂妄。

    

    在这地元界，便是一些城主面对他们，都得毕恭毕敬才行，还没有人敢同时在他们面前如此放肆。

    

    “你找死。”

    青幽城那质问之人勃然大怒，当即手掌挥动，五指拖着五道光束，犹如剑刃般锋锐无比，带着阵阵血腥，朝秦风呼啸过去。

    

    他修为虽只是灵幽一重，但实力却十分强横，五指劲摧枯拉朽，普通灵幽二重，都挡不住他这招杀伐。

    

    然而。

    

    只听得嘭嘭五道声响，看似锋锐无比的五道劲芒，落在秦风身上的刹那便嘭的破灭。

    

    反观秦风，依旧岿然不动，稳固如山。

    

    “怎么可能？”

    

    诸人惊惧。

    

    青幽城那人的杀伐有多可怕，他们都能清晰感受到，可以说，在场数十位灵幽，绝对有半数不敢直面。

    

    然此人却不闪不避，无视了那可怖杀伐。

    

    他就站在那，五指劲就如浪潮拍岸，疾风拂天，难撼分毫，未免有些可怕了。

    

    “难怪敢只身一人独闯此地，原来有些本事，倒是小觑你了，不过，你拿什么和我们争？”

    林华肃冷出声，他倒是相信此人不是天幽城或赤幽城之人了。

    

    “交出你身上的机缘。”

    赤白银枪遥指秦风，枪芒吞吐不休。

    

    寒紫烟眸光冷冽，原本，她只是想将诸人的视线引到此人身上，趁机夺走那株血莲花。

    

    却不料，此人竟如此强横，灵幽一重的杀伐竟似清风拂面，难撼他分毫。

    

    不解决掉此人，她绝无夺取血莲的机会。

    

    在这么多地元界强者面前，即便是普通的高阶灵幽恐怕也已惊慌而逃，然秦风却是毫不变色。

    

    直到，地狱血莲传出波动，他才淡淡开口，“不想死就离开这里。”

    

    诸强惊愕。

    

    

    

