    第1851章他中圈套了！

    谢绪宁不知过了多久，才从冰冷腥臭的船舱中醒了过来。

    他的嘴里，塞着一块不知道从哪里来的抹布，双手双脚都被绳子给捆住，丝毫不能动弹！

    身上还盖着一层厚厚的渔网！

    谢绪宁气得用脚，使劲的跺了一下地板！

    太生气了！

    谢绪宁哪里会料到自己竟然会着了别人的圈套！

    他今天买了菜，在拎着菜从菜市场出来的时候，发现一个挺着大肚子的孕妇，东倒西歪的摇摇晃晃。

    当那位孕妇向善良的谢绪宁求助时，谢绪宁丝毫没有半点防备，就在他好心好意送孕妇的路上，孕妇还千恩万谢！

    谁能想到他刚一到孕妇的院门口，便被门后的一根棍子，打懵了！

    当他再次醒过来时，就发现自己在船舱里了！

    为什么他会觉得自己是在船舱里呢，是因为地面起伏不平！

    谢绪宁深呼吸了一口气，努力让自己平静下来！

    他愤恨的想，琳琅曾担心他的安全，让他先回帝都！

    他不愿意！

    非得留下来！

    说要陪着琳琅！

    结果呢？

    他现在成了琳琅的拖累！

    谢绪宁越想越气，越气就越暴躁！

    他身体里有一股戾气在横冲直撞，更关键的是，谢绪宁都觉得丢人！

    他平时很谨慎的，很小心的，可谁料……

    不知过了多久，船靠岸了！

    漆黑有了一缕光明。

    一个男人下了船舱，伸手哗拉的一下，扯开谢绪宁身上盖着的渔网。

    “醒了？”

    谢绪宁瞪了一眼男人，男人讥诮道：“看不出来，你口味还蛮重的，喜欢孕妇！”

    男人哈哈哈的大笑！

    “别这么瞪着我，有人要见你！”

    谢绪宁的心中，满是狐疑。

    见他？！

    为什么要见他？

    不对！

    他在这边，又没有熟人！

    谁能见他？

    还是，他们想要用他来威胁琳琅他们？

    谢绪宁怀着这样的复杂心情，出了船舱！

    入目所见，是一个小岛！

    小岛的风景，是典型的海岛风格。

    椰子树林，颇为状观。

    海边的沙滩，也是特别的干净！

    海水湛蓝，一只只海鸥从海面掠过！

    今天的天气很好，晴空万里。

    “下船！”

    谢绪宁被迫跳下船。

    他脚上的绳子，被解开了。

    可以自由走路，手腕的绳子，却是紧紧地绑着，嘴里的抹布也未能取掉！

    他的后脑勺上，还有些许干涸后的鲜血。

    “走！”

    海岛并不大。

    谢绪宁借着爬上礁石的时候，看了一眼身后。

    身后依旧是一望无际的大海。

    他根据头顶的太阳，大概辨别了一下方向和时间。

    眼下这个时间，已经是临近中午，他没有买菜回庄园，杜嫂应该会给叶琳琅打电话。

    此时的叶琳琅应该已经接到了他出事的消息！

    那么……以叶琳琅的机敏，以叶国瑾的身经百战，找到自己，是迟早的事情！

    谢绪宁从短暂的慌张中惊醒过来，他眼下想的是，自己要怎么做，才能给叶琳琅传递自己所在的位置？

    如果自己所在的位置无法准确的传递给叶琳琅，那么，他想，他应该要一人身入虎穴，直捣黄龙！

    (本章完)

