
　　他们的任务是探查，既然已经知道以他们的实力对付不了伏特，自然是要收队回去的。

　　然而等集合命令发出之后，全队只有一人没归队。

　　“白桑桑不见了。”

　　她的东西全都不见，连踪迹都没有。

　　“她该不会是逃了吧？”

　　有人猜测道。

　　也有人反驳，“她不会逃的，可能是遇见什么事了。”

　　“什么事连个信号都不给？”

　　队员下落不明，严楚不能不管，正好他还有事找月夏，让一部人队员先行离开后，他带着人再次往府邸走去。

　　然而当他们距离府邸十米远时，却怎么都缩短不了距离，仿佛他们在走，府邸也在走。

　　那片区域像是海市蜃楼，只能看见，却永远到达不了。

　　“队长，先回去吧，不能因为一个人让全队陷入危险。”

　　“那栋楼我们根本都接近不了，再前进也是浪费时间。”

　　差不多一人一句，再往前，就是严楚一意孤行了，少数服从多数，他咬牙转身，“……走吧。”

　　几人的话语和离去的模样被一旁枯树上倒挂着的蝙蝠看在眼里，这些画面，同时传递到了囚牢中。

　　白桑桑怒吼着，“又是这样！又是这样！”

　　为什么她总是被抛弃的那个，如果是田月夏被关在这里，严楚一定会来救的吧。

　　说到底，是她的价值不够。

　　被绑住的双手从轻轻抵抗，变得顺从，她无神的看着上边的霍卡，“为什么要给我看这些。”

　　男人享受着她这种状态，裂开尖牙笑道：“为了让你看清人类的真面目，虚伪，自私……”每说两个字，他的力度就加大一分，白桑桑被刺激出眼泪，在他下嘴咬自己的时候，居然偏头躲开了。

　　“想反抗我？”

　　霍卡将她的脸给捏回来正视着自己。

　　女人面色通红，快要窒息，她瞪着他，裂开嘴道：“求……求你，带我出去，让我，成为血族。”

　　低等血族们是血族的玩物，随便咬上一口，加上变异的印记，就能制造出来。

　　而白桑桑想要的，霍卡清楚得很。

　　“女人，你可真会挑。”

　　从第一次见到白桑桑，他就看出了她的野心，知道她是能够为自己所用的人。

　　只可惜她太愚蠢，一直都相信着人类，现在，她终于识时务了。

　　“好啊。”

　　霍卡松开手，舔舐着她的脖颈，低声发寒的笑着，“只要你取悦好我，我就给你。”

　　“……好。”

　　一声回应，算是彻底斩断她跟人类的联系。

　　……凯特降落的速度很快，小弥在他背上只能紧闭双眼，才能防止眼泪飙出来。

　　就算能感受到身后人的害怕，凯特还是调皮的加快速度，带着伏特落到地上。

　　“有我在呢，你怕个什么，咳，快被你勒死。”

　　小弥抹了抹眼睛，赶紧给他揉揉脖子。

　　再看上边，伏特慢悠悠的下来，月夏在他背上稳稳当当，顺便还睡了一觉。

　　凯特翻了个白眼，哥哥看上去一点都不着急。

　　总算落地，伏特回头看了下月夏的状态，见她还在睡觉，没有打扰。

　　凯特想吵闹的心也被伏特的眼神给警示住了。

　　几人跟随莎莉的手下进入血族营地。

　　人类和血族驻扎两地，时刻提防着对方，天色黑黝黝一片，营里点了火把，巡守的血族见到伏特和凯特，皆是朝他们半跪行礼。

　　原以为由莎莉带队，这些血族会散漫不已，没想到还挺像样。

　　进入主帐篷，莎莉正在桌上看着来往的信件，听到声响，她立刻起身迎来，不过在看见月夏的时候，表情瞬间垮下。

　　这个人类……果然伏特大人上次是因为她才中途离开的吗？

　　“大人辛苦了，喝点东西吧。”

　　莎莉把早就准备血酒端过来，那尖锐的声音让月夏醒过来。

　　她翻了下身，差点从伏特身上摔下来。

　　男人精心将她从后边换到前面抱着，力气他有的是，单手抱都可以。

　　月夏缩在他的怀里，打了个哈欠，“到了？”

　　“嗯。”

　　月夏偏头，看见莎莉那张扭曲的脸。

　　睡意直接没了。

　　凯特端着血酒闻了闻，眉头蹙起，“不是说血族这边赢了吗，血怎么一点都不纯。”

　　“给你换杯。”

　　莎莉让人下去重新弄酒。

　　气氛有些尴尬，莎莉将桌上的信件拿过来给伏特看。

　　“直接念。”

　　伏特没有接。

　　莎莉只好念着最近的情况，人类那边残败之后就一直养精蓄锐，警惕这边，没有再派人过来。

　　而血族这边只有少数受了伤，还在恢复中。

　　“霍卡。”

　　伏特念出名字，莎莉知道他不想在这边浪费时间，只好把刚换来的血酒又放在一边。23sk.Com

　　“他在另个帐篷里，我带你们去。”

　　一行人跟在后头，月夏想要下地走，男人没让，“不舒服就换个姿势。”

　　“好的。”

　　月夏直接跟个考拉似的挂在他身上，“托好，别让我掉下去了。”

　　旁边的血族听见她这么跟伏特说话，眼珠子都快吓得掉下来了。

　　月夏不以为然，她从GG那看见关押霍卡帐篷里的场景。

　　一人垂头捆绑在角落，身上脏乱，奄奄一息，头发披散，看不清模样。

　　“到了。”

　　莎莉开口，停在一旁，帮他们掀开帘子。

　　伏特却是没看里面，转眸看向她，“你先进去。”

　　莎莉愣了下，干笑道：“我还有些事要处理，他们等……”脖颈忽的被掐住，莎莉被提在半空中，她惊愕的看着伏特，“大、大人……？”

　　“你手下的血族，何时这么守规矩过？

　　你端来的血酒，你自己都没尝过，就要给我们喝？

　　还有这帐篷里，是真的霍卡吗？”

　　知道自己伪装失败，莎莉没有再挣扎，她无力的看向伏特，“大人，我也没办法，霍卡他现在……啊额——！”

　　话音未落，从帐篷里冲出一个看不出人样的东西，直接伸手插进了她的心脏。

　　伏特眼眸微闪，将那人一脚踹开。

　　莎莉口吐鲜血，捂着自己心脏处，“我、我不想死，我是永生的血族！我不想死啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第481章 换个姿势免费阅读。https://xs.23sk.com 