    “唰！”

    王盛权又是一个打板命中，他的打板非常精准，看上去缺乏美感，可就是能够把球打进。

    这片刻时间，王盛权一个人就拿了6分，4投3中，只有一个球没进，得分方式全部都是打板。

    陈桥九中小邓肯，也是由此得名。

    “这打板......”郭凯心头郁闷，想起教练的叮嘱，他开始上身体，若是王盛权再单打，他不惜犯规。

    同时，秦昊也准备过去帮助郭凯协防，总之不能让王盛权这样打下去，效率实在太高了。

    王盛权连拿几分，命中率高达百分之七十五，而余阳七中这边却因为陈桥九中的防守连连打铁，只打进一个。

    原本余阳七中11:10领先，这会儿却变成了11:16，余阳七中落后5分。

    “嘟......”

    余阳七中请求暂停。

    等球员下来，蒋方平摊开着战术板，道：“等下要加强对王盛权的防守，要上去协防。不过最大的问题是我们的进攻......”

    球员们纷纷点头。

    进攻才是关键，防王盛权不是没有办法，可若是自己这边打不进，那么防下来也没意义。

    “陈桥九中的防守很强，比我们预想的还要强，他们没有明星球员，但每个球员的实力都属于上游水准。”蒋方平继续道：“且他们场上五个位置很均衡，每个球员都有着出色的防守能力。之前小组赛，陈桥九中的比赛几乎每一场都能将对手的得分限制在80分以下。”

    江枫、袁晓刚、王磊都是面色凝重。

    这几分钟他们都遇到了不小的麻烦，和袁晓刚对位的是郑伟，郑伟的实力在陈桥九中不算特别强，可是并不比袁晓刚逊色。

    其实从市联赛到如今，袁晓刚进步了许多。

    可是到了等级越高的比赛，对手也就越强，因为他们面对的不再是余阳市一个市，南省一个省的对手，而是来自全国。从全国众多高中球员中脱颖而出的球员，实力可想而知。

    而王磊在内线也不轻松，苏全身高臂长，移动却不慢，这几分钟没看到他得分，但防守着实厉害，王磊都被他封盖了一个。

    江枫这个点原本该是能占上风的，但孔毅的防守能力不差，虽说光靠他还不足以限制江枫，但内线还有一个苏全。

    两人联手，让江枫打的有些郁闷。

    “袁晓刚，你下来休息，王成宇上。”蒋方平想了想，决定换人，随即说道：“接下来我们要打的高效一点，刚才我们的效率太低了。秦昊，你要多突破，试试看能不能把苏全给打下去。”

    “嗯。”秦昊点头。

    即便教练不说他也打算这么做，这时候自己这边有些打不开局面，自己必须要站出来才行了。

    不远处，陈桥九中教练宋远也做了一番布置。

    这几分钟陈桥九中打得很不错，倒是没什么要纠正的，临到最后，他叮嘱球员，要小心秦昊。

    之前几分钟秦昊出手不多，但可以预料，接下来秦昊这个余阳七中王牌球员必定会站出来，尝试改变局势。

    “放心吧教练。”

    “我们可一直提防着他呢。”

    球员们应道。

    从一开始，陈桥九中就提防着秦昊。

    ......

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    双方回到场上，余阳七中进攻。

    秦昊来到前场之后姜维扑上前来，秦昊打了个手势，示意队友拉开，随即单打，一个胯下运球，把球换到左手，整个人往左侧倾斜，弧度很大，随便打过两天球的都能意识到，他是要从左侧突破。

    “假的，一定是假的。”

    可越是如此，姜维越不敢乱动。

    这么明显，甚至显得有些浮夸的动作，秦昊这个等级的球员用出来，似乎必然是假的。

    下一刻，秦昊启动，速度爆发。

    “呃......”姜维愕然，秦昊竟然真的是从左侧突破，他连忙想要后撤阻挡，但已经晚了。

    秦昊过掉了姜维，顺势冲进内线。

    他的目标其实一开始就不是姜维，姜维的优势是组织能力出色，也有三分能力，但防守并不是强项，刚才秦昊夸张的动作的确是假的，可真真假假，假假真真，假的也可以变成真的。

    从一开始，秦昊的目标就是苏全。

    冲进内线之后秦昊就准备造犯规，可是苏全只是站在哪儿，甚至都没有立刻扑上来，先站好位置，然后举起手，根本就不跳。

    这就是苏全的经验了。

    作为一个出色的中锋，盖帽高手，在以往的比赛里他没少被针对，久而久之，他也就知道什么时候该跳，什么时候不该跳，什么时候该积极扑上去，什么时候需要留在篮下，收敛动作，避免犯规。

    “这家伙有点脑子啊，竟然不扑上来。”秦昊暗叹，知道难以造犯规，且身后的姜维已经追了过来，他必须要出手，只能跳起，右手一个抛投。

    篮球坠入网中，两分命中。

    虽说球进了，但秦昊却高兴不起来，他要的是杀伤苏全，哪怕是这个球不进，若是能造成苏全犯规也值了。

    只打进一个球，是他自己的能力，而将苏全给打下去，才能让队友们都能更轻松的得分。

    ......

    两个回合之后。

    秦昊再次突破，不过这次苏全有了准备，早早地上前一步，仓促间上前可能会被造犯规，但有准备之下，先一步站好位置就不会了。

    “所有人都以为我喜欢跳，喜欢封盖。呵，我追求的根本不是封盖，成功的干扰对手，让对手投不进，这才是最好的防守。”苏全并没有跳，只是举起双手便如遮天蔽日一般。

    “难搞哦。”秦昊暗暗皱眉，苏全不跳，提前站位，就举起双手，他根本没机会造犯规。

    并且，苏全的站位很讲究，就在罚球线以内半步的位置，当秦昊过掉姜维，只往前一步就会处于苏全的防守范围内。

    即便是秦昊这时候不出手，选择过掉苏全上篮。

    可苏全的位置离篮下很近，他又身高臂长，只需要一个转身，举起手就能干扰，甚至封盖秦昊的上篮。

    秦昊暗叹，没有勉强，把球传了出去......

