    第一军第二师的专列在咸宁东站缓缓停下。肮脏的站台上布满了一队队荷枪实弹的宪兵和咸宁大营的警卫部队。随着警卫团长官的一声长哨响起。一队队官兵奔向一节节车厢门口持枪站立。严禁车上任何官兵离开车厢下站台。

    坐了一上午闷罐车皮的弟兄们一片哗然。纷纷询问为什么不让下车？封锁车门的一队队卫兵牛逼哄哄地紧闭双唇什么也不说。顿时惹恼了十一节车皮上刚刚从战场上下来的二师官兵们。特别是后三节车厢里的安毅工兵营的老兵们恼火不已。

    工兵营的老兵痞本来一个个长得就不讨人喜欢。身上多年养成的兵痞气让人避之不及。十二个警卫官兵中的排长却在这时低声骂了句“没见过这样的痞子”。顿时将工兵营上百弟兄惹恼。只听老兵中一声吆喝。三四百弟兄全都跳下车皮围住车下的警卫官兵。刺耳的谩骂加恶狠狠的威胁把车下的卫兵吓得紧紧抱住枪一个劲儿后退。

    不远处的宪兵小队见状大吃一惊。连忙吹响警笛大步冲过来。就在混乱局面即将失控的时候。师部陈参谋及时赶来。大声喝住了工兵营的官兵。

    工兵营的弟兄们看到陈参谋立刻停手。但仍然气势汹汹地围住十几个警卫团的倒霉蛋。一双双眼睛鼓得像牛蛋似的。和尹继南地搀扶下离开车皮走上站台。齐齐向陈参谋恭敬行礼。

    神色匆匆的陈参谋大声传令：“奉师座急令：工兵营三名主官立刻前往列车中部指挥车厢召开紧急会议。所部物资禁止卸下。所部官兵由各连连长节制。在站台上集合进餐补充给养。任何人不许离开站台。违者军法从事！”

    听到这话。安毅三人就知道情况有变。尹继南叫来三名连长吩咐一番。立即跟随陈参谋快步走向列车中部。

    四人没走出几步。身后的弟兄们又再吵吵嚷嚷喊打喊杀。胸前吊着条左臂、脑袋上的纱布被沁出的血水和火车烟囱冒出的煤灰弄得肮脏不堪地安毅恼火地转过身来。用他那特有地大嗓门儿对着一群不安份的弟兄们大声呵斥：

    “住口！哪个***再闹？全都给老子滚回车上去！”

    弟兄们一看安毅发火全都闭上嘴。老老实实一个接一个跳上车皮。安毅用警告的眼神扫视一圈。转身向频频摇头的陈参谋微笑致歉。一起离骜不驯地老兵痞子在年轻的安毅面前如此温顺。全都惊讶地相互低声打听。最后从宪兵弟兄嘴里得知这个吼声出奇吓人地年轻长官就是全军“模范营”中校营长安毅之后。没有人再敢发牢骚了.全军各部谁不知道校长的得意门生安毅极为护短？为了麾下一个爬墙偷情的小兵他不惜得罪整个第八军。别看他对自己手下凶巴巴的。真要较真儿恐怕他立刻就会变脸。和他的部下闹起来绝对没有好果子吃。何况整个警卫团中很多长官都是他黄埔毕业的师兄弟。就连宪兵队老大赵铁明少将也是他地一期师兄。这位军功不断、声名显赫的牛人谁敢招惹他？

    指挥车厢里已整齐摆上一长溜折椅。安毅在几位老大和同僚们的问候笑容里老老实实坐下。

    刘看人来齐。立即开始了今天这个紧急会议：“接总司令部急电。皖系军阀孙传芳部。已经率先向驻守在粤北一线地我一军三师、十四师等兄弟部队发难。军座何长官已于本月三日就任北伐军东路总指挥。率部入闽迎战。

    为确保北伐大业。我部奉命不做停留立即开赴长沙。休整一日补充完毕。随即经浏阳攻取赣西重镇铜鼓。与正在开往萍乡一线的国民革命军第二军、第三军组成中央军团。在蒋总司令亲自指挥下。密切协作。尽快占领高安至樟树一线。最终与李宗仁将军指挥地左翼第七军等部合围南昌。下面。请胡参谋长训示。会后将把各部作战计划及行进路线详图下发诸位。”

    脸色灰白。神色颇为疲惫森逐一扫视麾下熟悉的众将校。微微一笑。从容不迫地说道：

    “大战之后。各部弟兄未获一日修整。再次日夜兼程东征江西。辛苦了！由于我患病在身。难以继续与各位驰骋沙场。建功立业。不得不忍痛暂别弟兄们返回广州去医治。望诸位弟兄勉力杀敌。振兴我民国大业。预祝各位弟兄旗开得胜。马到功成！”

    没有掌声。所有将帅都难过地望着这位深受全师官兵敬重的老长官。刘眼里也露出浓重的失落与不舍。

    胡树森笑了笑接着说道：“这是我最后一次履行参谋长职责。宣读一下总司令部以及我第一军军部决议：鉴于第二师参谋长胡树森少将因病暂离、副参谋长兼政治委员严尔艾少将已调任总司令部另有任用。兹任命徐庭瑶少将担任第二师参谋长兼政治委员。不再担任副师长一职；任命第五团团长蒋鼎文少将担任第二师副师长。不再兼任第五团团长一职；任命文志文上校担任第五团团长；任命粱自厚中校担任第五团团副。晋衔上校。”

    到弟兄们巍然正座。无一不满。胡树森非常欣慰：“下面我简要宣读军部及我师最新指示：因北伐大业之需要。责令二师各团、营在即将开始之征战中同心同德。戮力杀敌。各团、营可根据战事推进及各自作战需要。适当补充持旺盛之战斗力。所增加部分当于自增加之日起。三十日内列表呈报师部审核。我军需后勤部门将据此统计规划。合理、及时地调配各团营之武器弹药供给、军饷发放、编制调整、军官晋升与任命等事宜……诸位。这是个发展壮大地好机会。机不可失时难再来。抓紧吧！散会后。诸位当尽快返回各部。对麾下将士进行安抚解释。并大力宣传振奋士气。”

    各团将校纷纷起立向胡树森敬礼。接着逐一领取文件地图匆匆离去。

    安毅的工兵营按例排在最后。胡子和尹继南从作战参谋处领取地图文件。跟随安毅一起走向刘和胡树森几人庄重敬礼。

    胡树森回个礼笑着问道：“你们的官兵一路上在车上车下折腾个没完。这么快的车速也不担心玩出事来？”

    安毅不好意思地回答：“参谋长。弟兄们并非只是玩耍。同时也是一种军事技能锻炼。列车车速在我们的计算之内。事先已经由我营营副胡家林少校以及三位经验丰富的老兵排长逐一实验。证实是可行地。正常情况下不会发生伤亡事故。若是发生伤亡事故。也只能责怪自告奋勇参加测试地弟兄学艺不精、训练不够。”

    “哦？有这事？”

    胡树森与刘、徐庭瑶感毅和气地问道：“你们这么做一定是有目的吧？”

    安毅如实回答。但言辞显得较为含糊：“是。半月内。我营将从全营三个连的官兵中挑选出军事素质最好的二十人。与营部机炮排挑选出的十名弟兄组成我营警卫通信排。承担军事行动的侦查、通信联络、潜入敌后抓捕审讯、对敌军地道路桥梁及重要军事设施进行破坏和袭击、以及处理突发事件等任务。

    属下三人一致认为。我军从此将进入较为陌生复杂的地域作战。在各部之间缺乏先进通信手段地情况下。有必要效法我师特务连组建一支相对精锐的队伍。以保证我营战斗、行军、驻扎安全、与各部建立正常联络以及相互预警的顺利进行。”

    徐庭瑶惊讶地赞叹道：“这三个小子厉害啊！什么事都比其他各团走在前头。看样子定是有了一个较为详尽的实施计划。而且一直在暗中准备。否则不可能说的如此全面。都快赶上咱们师部特务连了。以这三个小子的一贯做派分析。我觉得他们地训练量和训练方法要比师部特务连高得多。要不是今天胡家林这平时不动声色的家伙冲下车抱回只羊。引发全师弟兄的热议赞叹。我们几个恐怕还蒙在鼓里

    刘点点头转向安毅：“抵达长沙休整期间。把你们报告的形式提交给我。”

    “是！”安毅回答。

    胡树森上前扶住安毅地肩膀询问伤势。完了低声叮嘱勉励一番。示意安毅时间紧急快返回本部。

    安毅不舍地敬个礼。和胡家林尹继南匆匆下车。

    此时的安毅哪里知道。这是他和胡树森的最后一次见面。之后的两年多安毅率部转战大江南北。策马齐鲁幽燕。等他回到南昌却接到胡树森病逝的噩耗。深受二师官兵爱戴对安毅谆谆教诲关爱提携的胡树森。已经永远离开了这个世界。

    站台上混乱不堪。咸宁大营为二师官兵准备了丰盛的午餐。地上遍布尘土垃圾。到处都是一堆堆蹲着紧张进食的官兵。

    安毅三人返回自己的车皮前尚未来得及端起饭碗。在咸宁军医院治好伤的十一名老弟兄已经站在安毅三人的面前。排成一排整齐地向安毅三人敬礼。

    安毅哈哈大笑上前询问其他受伤弟兄如何？十一个老弟兄担忧地看着安毅缠着纱布的脑袋和吊在胸前的胳膊。详细回答安毅的问题。令安毅无比难过的是。其中的六名弟兄伤重不治相继去世。其他九名弟兄还在医院躺着。估计这辈子再也无法扛枪了。具体结果后勤部门将会送出最终的正式公函。

    胡子和尹继南叹息不已。过去领饭。

    安毅叫来冬伢子。让他马上带两个弟兄到车站办公室那个小卖部里买上四箱香烟。回来给每个连分上一箱。剩下一箱交给营部司务班老常保管。

    弟兄们吃饱饭匆匆做好准备。在师部值星官的哨声中登车完毕。后方的五节车皮却在这时缓缓靠上专列的最后一节车皮。“咣当当”一阵巨响。列车振动几下。四节车皮已经与专列连接在一起。这趟专列随即增加了一个火车头。

    望完自己爱马的安毅下车往后一看。发现身穿少将军服的新任副师长蒋鼎文在两名警卫的护卫下跳下车皮。大步走到他面前。指着他的脑袋和左臂问了又问。知道没事后才算放下心来。

    蒋鼎文迅即笑容满面。走近安毅低声说道：“老哥这次可是双喜临门了！到了长沙。你就和老哥一起到通商口岸的汇丰银行去。老哥立马给你转进八万。哈哈！”

    “这么多？不是七万的吗？大哥你升官了。高兴之下多赏小弟一万？”安毅乐呵呵地笑了。

    蒋鼎文豪爽地昂起头：“不照顾老子的小弟照顾谁去？这趟生意你也让无本生意的大哥赚得和你一样多啊！多付你一万算得了什么？哈哈！”

    安毅想了想笑眯眯靠上半步：“老大。今后军需这一块可是归你管了。到了长沙你可小弟补充一个加强连的装备。小弟那些受伤的弟兄们几乎都回来了。五百六十号弟兄还有近两百多没枪呢。小弟早就向师部呈送过申请了。”

    “放心吧。这事我知道了。除了一个连的标准配备。大哥这次还多给你五挺新的轻机枪、五十支花机关枪以及相应的弹药。哈哈！这一路上你得小心点儿。千万别让伤口感染了。晚上停车的时候我让人给你送两壶热茶和一些点心过来。有什么需要只管说。好了。大哥我得去和师座他们开会了。”

    蒋鼎文说完轻轻拍了安毅一下。领着两个警卫员大步跑向列车中部。

    安毅走到自己的车皮边登上车厢。站在车门边的胡子和尹继南跟在他身后回到里面的雅座上。

    胡子低声笑问：“蒋副师长一定高兴坏了吧？”

    “还用说？双喜临门啊！蒋老大真他娘的厉害。从咱们手上接过的七十几件上品烟膏让他几天就脱手了。竟然卖出十六万的高价。很义气地多付给咱们一万。这样一来。不算老道帮咱们保管的三十万。也不算阿彪每月付给咱们的几万分红和汉斯已经一次性支付给我的五万专利费。咱们自己秘密账户里的总额就快有十五万了。我得好好琢磨怎么发展才行。等打下南京。老子立刻委托欧先生和汉斯为咱们购买大设备。包括上次劳特那家伙私下告诉我的那些德国佬从未销到亚洲的先进机床。老子一定要建起中国自己的克虏伯！”安毅半闭着眼睛。一副老财主的惬意样。

    胡子听到这么大的数额。也惊讶地睁大了眼睛。

    尹继南却对钱不感兴趣。一个劲儿地询问安毅为何不趁机问新官上任的蒋副师长多要点武器？

    听完安毅乐呵呵的解释后。尹继南高兴地握紧拳头。狠狠地摇动几下。(未完待续。如欲知后事如何。请登陆。章节更多。