 “你的宇宙至宝是个好东西，到了如今，你也可以发挥其力了，在星空之中也算是多了极大的保障！”

蛮神族巨人道。

李墨眼眸一凝，蛮神族巨人连自己拥有宇宙至宝都知道了？

“因为我之前给你换精血，所以看到了你的记忆，但之后不会了，放心！”

蛮神族巨人道。

李墨点头，目光看着星空之中的铁链，露出疑惑之色，“这铁链贯穿星辰，您是要拉往哪里？

而且这铁链在这颗星辰上，已经存在了千万年了，也就是说，您已经拉着铁链走了千万年？”

“奴役我蛮神族的人，将我们当做苦力，去很远很远的地方，寻找生命星辰，让我们运送而来！”

蛮神族巨人道。

“要生命星辰做什么？

星空之中，应当有很多生命星辰吧？”

李墨问道。

“星空之中，的确很多，太多太多了，远比你想象的要多，而且，有许多种族。”

蛮神族巨人道：“但是，他们也不可能随便抓取生命星辰，所以，便去很远的地方，寻找那些极为偏僻的拥有生命的星辰，比如这个星辰，便是我寻找了很久，这才找到的，然后送回。”

“送了千万年还未到？

他们要这生命星辰做什么？”

李墨震惊道。

“千万年对于星空来讲，也算是挺长的了，但在那里，不算什么，那些存在，经常闭关一次便是千万年，他用生命星辰来修行，炼化生命星辰，增强实力，那里的那几人，已经达到了一种极为恐怖的境界，有人用生命星辰修行，有人用亡魂修行，每当有修士死去，他们便会派出黑白无常，前去勾魂，用这些魂魄修行，这几人，太过可怕了！”

蛮神族巨人的眼眸之中，也露出了恐惧之色。

李墨听闻，更是震惊的不得了，生命星辰来修行，用亡魂修行，自己所见的黑白无常，难道就是因为这个？

他们勾魂，是给其主修行的？

忽然，李墨反应过来，“用生命星辰修行，那么星辰之上的生命呢？”

蛮神族巨人，看了李墨一眼，“自然是修行！”

李墨的眼眸，猛地一缩，“你还有多久，将星辰送去？”

“还有十万年，便可以送过去了。”

蛮神族巨人道，“我知道你想什么，你到达星空境后是不是还未感受过宇宙至宝，以你的能力，如今可以把你口中的地球装在宇宙至宝中，随身带着，将你的亲人朋友，都放在地球之上！”

“这样，至少可以保证他们的安慰，至于旁人，你没有那个能力管，也没有那个责任去管！”

呼！闻言，李墨长呼了一口气，亲人朋友，可以带着，至于其他人，他若是有能力，自然会带着，可惜，如今的他，根本没有那个能力。

“就算你有那个能力，我也不会让你把其他人都带走，否则，我送去一颗空荡的星辰，我的下场，便是死！”

蛮神族巨人道。

“嗯，我明白！”

李墨点头道，“能做到这点，我已经很满足了！”

李墨看着自己的右手，古钱忽然浮现，旋即，他便感受到了极大的空间，而且与以往的感受完全不同，也感受到了古钱的其他能力，但若是将地球装进去，自己现在还没有那个能力。

“我看到你的记忆，所以，你需要将谁放在地球上？

我帮你！”

蛮神族巨人道。

李墨伸手朝着前方一指，一道信息落在了蛮神族巨人身上。

这道信息之中，包含了自己所认识的一切朋友，基本上都是地球出来的，而在下界与天界之中认识的，李墨想了想了，还是没有将他们告诉蛮神族巨人，因为，他们本身就在那里生存，在地球，毕竟极为不习惯。

何况，还有十万年时间，在这段时间之后，有能力者，必定飞升星空，而没有那个能力的，已经逝去。

顺其自然！现在，星空之中，自然是没有了命劫，自己会告诉蛮神族先祖，不要再阻拦那些从天界之中飞升的修士。

“您能布置一个阵法，让飞升之人，看不到您，他们便不会将看到的传播出去！”

李墨道。

“可以！”

蛮神族巨人道。

旋即，他猛地在星空之中一挥手，只见天界与下界之中，有许多光芒，忽然朝着地球之上涌去。

下界的墨山，整个消失了，直接出现在地球上。

在六大王朝之中，有一女子，身材火爆到了极点，身穿一袭红色衣衫，她正是樱井月，此刻她正在闭眸修行，只感觉眼前一闪，她再次睁开眼睛时，赫然来到了地球之上，周遭还有许多其他修士，虽然皆是穿着古装，但樱井月却很奇怪的感觉，这里，很多人都是地球人。

所有被蛮神族巨人抓来的人，全部聚集在墨山之上。

这些人有江水宗的宗主，还有江曼，樱井月，还有剑明长老等人，当然，还有常一剑，刘翠花等原本的地球天才。

所有人都极为震撼，他们在六大王朝，或者在蛮荒的不同角落，怎么忽然聚集在地球上了？

但很快，众人便发现，聚集的基本都是地球修士。

“李墨！”

忽然，有人惊叫一声，只见虚空之中，出现了一张巨大的虚空，正是李墨。

“是我将你们聚集在这里，日后，这里的灵力，将会更加的浓郁，足够让你们修行，我还会给你们一些灵晶与丹药，以后你们便在墨山修行，那里将会有一场危机，所以，我将你们移到了这个安全的位置！”

所有人皆是看着李墨，然后放下心来，既然是李墨说的，那便没有任何问题。

“这种能力？

李墨如今的实力达到了什么地步？”

云询震惊的道。

“谁知道呢？

我现在已经完全不想他了，反正绝对可怕到了极点，我们想象不到的地步！”

常一剑摇头道。

樱井月看着虚空之中那个虚影，眼眸之中，露出了一丝想念，一丝幽怨，一丝轻恨。

其余众人震惊的议论着。

 