    “轰轰轰！”

    随着炎刀震世，箭雨横空，死灵与战火交炽，在所有人目不转睛的凝望之中，楚云和剩下来的火护法和风护法，展开了最终死决。

    这一场突如其来的短兵相接，终于来到白热化的阶段！

    虽然，双方都对楚云反杀两名地王护法，而感到惊撼莫名，不由得目瞪口呆。

    但众人都很清楚，对比起盛怒的两名护法，明显重伤在身的楚云，其实已经进入败亡之路。

    他只是在垂死挣扎。

    当然，绯羽号众人都闪烁着希望的目光，奇迹还会发生吗？！

    毕竟包括幽姬在内，众人都不觉得楚云，有放弃的意思，他仍在拼命抗争！

    冥王号上，水先生也是露出狂热的眼神，兴奋地盯着战场的一切变化。

    “来吧楚小子，就让老夫看看，你的潜力、你的极限、你的器量，到底是达到哪个程度！”他心中自语，嘴角噙着炽热的笑意。

    这时候，战场动荡起来了，如同大星爆开！

    “阴险狡诈的臭小子！看老子怎么把你劈碎！”

    一声愤怒的暴喝，火护法武躯上的肌肉，如虬龙般扎结而出，他抽刀猛劈，神力惊空，炙热的刀罡横天而斩，直接粉碎了沧海。

    炎元刀王的震怒攻击，当真是非同小可。

    只见此时火护法的烈焰刀罡，即使没有周身的奥义刀域加持，其威势都有倍增，宛若成千上万条火龙，在开道而行，扫塌乾坤！

    而对于这名刀王的强攻，楚云早有认识。

    “嗖嗖嗖！”

    脚踏神踪步，楚云闪避，于密密麻麻的霸道刀罡中穿梭，如飞鸟展翅，迅疾非凡。

    并且，面对成群从刀罡缝隙中穿射而来的邪婴箭雨，他彻底拼命了，咬着牙施展一次不完整的无式，将这些死神的锋锐爪牙，给一次过杀灭！

    “轰！”

    璀璨虚幻的惊云剑罡斩出，可谓遮天蔽日。

    转瞬间，无数道火龙刀罡被杀灭，成片箭雨也化作齑粉，周围浪涛扑空，苍宇颤动！

    “哼！有气无力的反扑，简直要笑掉人的大牙！”

    火护法怒喝，神照炎刀乱天动海，继续往前劈杀。

    面朝无式的余势剑罡，火护法竟是直接将其碎开了，如同撕裂一幕瀑布匹练般，显得相当轻松。

    很明显，以楚云如今的状态，哪怕压榨最后一点精神力来施展奥义，也都没有此前的强度了，遥远出手无效！

    “强弩末矢，脆弱不堪。”隐遁在虚空中的风护法也冷叱，发挥出刺客的本色。

    他接连开弓射击，箭雨纵横，咻咻作响，靶心落在楚云身上，无比精准，就连弓弦响起的声音，都是无声无息。

    只不过，让风护法和火护法诧异的是，此时的天海虚空，随着楚云划动魔剑，又有源源不绝的寒气上涌了，那是铺天盖地的冰龙剑刺。

    这是《剑狂战法》的海之剑痕——冰龙狂潮，宛若冰雨横空，遮拢苍宇！

    “喀啦……喀啦啦……”

    当下，密不透风的邪婴箭雨，都尽数击在晶莹透亮的冰刺上，碎裂声震耳欲聋。

    而纵然箭雨的攻势，比冰刺的防御要高得多，一下子就能将其毁灭。

    但一时之间，这一股剑雨，也都稍微挡住邪婴箭的纵横冲击，就像赴死的士兵般，以冰魄之躯铺出一条血路。

    “杀——！”

    见状，即使两名护法看不见楚云，也都深深明白到，他已经是拼着鱼死网破的姿态。

    毕竟就连脆弱的冰龙剑气，都拿出来应对邪婴箭雨，这绝对是一个示弱的信号！

    与此同时，藏于巨量冰龙剑气中的楚云，却是虎目沉凝，神光流转。

    “机会……只有一次……”

    “再无真元支撑如此庞大的冰龙释放量了……”

    “一定要成功……一定要！”

    心念电转之际，楚云眼睛一凝，视线越过冰雨的微小缝隙，直接施展断空神通，封锁住火护法的进一步行动。

    “妈的！这个臭小子，又是老子！”火护法当下咒骂一句，因为感到周围的时空在凝固，自身速度在放缓。

    难道楚云，要选择与风护法单挑？

    情愿被射成蜂窝，也不愿变成人棍？

    “砰！”

    忽然间，覆压天穹的冰龙剑刺碎裂，如同巨墙崩塌，一道人影再现于世，正是楚云。

    风护法见状，猩红的死神之眼绽放杀机，立即锁定着楚云，他拉动死灵元婴弓，弓如满月，那纯粹由真元构成的恶灵箭矢，立即严阵以待。

    “咻咻咻咻咻咻——！”

    鬼哭嚎叫，风护法出手，攻速惊人！

    在一息之间，他都不知射出了多少箭，箭幕遮天蔽日，虚空一片昏暗！

    “噗噗噗！”

    “楚云”双目一瞪，当下被射成了马蜂窝，让众人看得心头一紧！

    不过好在下一瞬，随着雷光闪耀，人影泯灭，这个“楚云”消失了，众人方才如释重负，知道这是楚云的雷道分身，他在故技重施！

    “哼，雕虫小技。”风护法冷笑，转而拉弓朝向另一边，对一片模糊的冰刺乱流，漠然道：“想借由分身佯攻，让我现出身影，然后从侧面刺杀？不错的对策。”

    “只可惜……你的杀机，已经出卖了你！”

    随着风护法心中的话音一落，果不其然，“砰”的一声，他箭矢所指的方向，冰刺尽数碎裂，一道乌光横闪而出，神虹惊空！

    这是横飞的魔剑！

    而遥远的一道人影，则是正在御剑的楚云，他手无寸铁，看上去很虚弱，不断喘着粗气，目光也显得很涣散。

    电光火石间，众人惊讶莫名！

    楚云这是想要以命换命，以御剑的手段，来展开刺杀攻伐。

    毕竟一旦失败，无剑在手的楚云，就只是一个活靶子而已，即使利用神通，放缓箭雨的速度，另一方的火护法，也能及时斩杀而至。

    而最可惜的是，这个小战术，似乎已经被冷静的风护法看穿了！

    “活靶子，受死。”

    心中冷笑，风护法死神之瞳发光，要以狂风暴雨般的箭矢，淹没飞来的魔剑，以及远方的楚云。

    但刚要抬手，风护法却是豁然一怔，感到自己周围的虚空，似乎是在凝固，他马上就意识得到，楚云转移了释放神通的目标。

    并且，他感觉到后方，一道雪白的剑光，从海里冲霄而出，带着凶戾的杀意。

    那是被火护法打进海里的太荒骨剑。

    然而，即使被略微定身，前有魔剑袭来，后有骨剑穿刺，风护法都怡然不惧。

    “打算御剑前后夹击，孤注一掷吗？”

    “太天真了！如此挫劣的剑心通明水平，就想杀掉我？”

    “呵呵……简直是不知所谓的换命手段。”

    当被断空神通放缓速度的风护法，闪过一个不屑的念头，另一方，挣脱掉时空禁锢的火护法，早就杀机大放，怒发冲冠。

    “黄口小儿，想赤手空拳跟老子单挑吗？”

    “看我怎么把你的手手脚脚，都砍下来！”

    愤怒的狞笑声响彻云霄，火护法抽刀横空，带起滔天的炙热火浪。

    只是一个闪烁而已，他就来到楚云身前了，令楚云目露紧张之色，紧咬着牙。

    见状，火护法更是气焰乖张，他直接下劈，刀虹裂天，“噗”的一声，居然就将楚云一刀两断！

    只不过，众人意料之中的血光四溅，却并没有发生！

    “锵——！”

    随着火炼刀罡斩杀，伴随而来的声音，居然只是一阵金属的颤音，嗡嗡而鸣。

    这个瞬间。

    水先生、幽姬、火护法，乃至被定身的风护法，全部人都露出惊疑的神色！

    奇怪！那明明就是楚云的气息，绝对不是雷道分身，为何被砍中也没有飙血，反而响起金属的嗡鸣？

    “呜呜呜……”

    旋即，在所有人惊诧的注视之下，随着一柄黑色的剑被打飞，在空中不断地转圈，就见被斩杀的楚云发光，变成一片碎裂掉的树叶。

    而最让人不敢置信的是，藏在“楚云”的体内，此刻被击飞的剑，居然是魔剑.龙神辟易。

    “！！！”

    短短的一瞬，双方人群都怔怔出神！哪怕是水先生，都觉得情况诡异！

    为什么……会有两把魔剑？

    突如其来的变化，实在是太古怪了！

    而就是在这一刻，在风护法都看得一愣一愣的时候。

    “嗡！”

    随着罡风吹拂，一道符被撕碎，在风护法惊疑的视线当中，只见第一次出现的飞行魔剑在发光，竟是在渐渐化成一个人形。

    这个人形，正是楚云！

    “什……什么？！”

    风护法，完全惊呆了！

    飞来的魔剑，变成了楚云？

    发生了什么？！

    “多谢你们的尸鬼追兵所送来的大礼。”

    “所谓的变化符，也是你们的生死符！”

    电光一瞬，赤手空拳的楚云临空，杀至风护法近前，让他顿时大惊失色！

    正好，后方的骨剑穿刺而至，宛若精妙的落子般，但并不是朝着风护法的背部冲去，而是神妙地拐了个弯。

    “杀！”

    刹那之间，楚云虎目神光暴涌，三元气焰狂飙，伸手接住凶剑.荒天绝牙，直接横向劈斩而出，缥缈式剑罡耀眼，璀璨而绝世！

    “这……这？！”

    风护法满目惊惧，完全不敢置信！

    这到底是怎么回事？！

    但未曾思索清楚，风护法就要面临死亡了。

    皆因如此接近的距离，又被断空所控制，不擅于防御的他，此刻只能瞪圆双目，什么也做不到。

    在他眼里，只剩下犀利的剑罡。

    光剑横闪，神虹裂空！

    “嗤！”

    下一瞬，在众人愕然的目光中，一具武王战躯，就这么身首分离，鲜血冲起很高，染红了天际！

    一颗头颅被抛飞，脸上还写满惊骇的神色。

    风护法，陨！

    随后，楚云顺手捉住失去主人的死灵元婴弓，将其收进空间戒指当中。

    “第三个。”

    “如此一来……就剩下最后一个了。”

    旋即，“铮”的一声，右手握住飞回来的魔剑，楚云强忍着翻涌的气血，稳住摇摇欲坠的身体，遥望着远方全身剧颤的火护法。

    他深吸一口气，手持双剑，傲立于空，面朝最后一名刀王，杀心意动！

    “老风！！！”

    “这……这……岂有此理，岂有此理——！！！”

    “吼啊啊啊啊！！！”

    与此同时，深谙自己又被摆了一道，火护法额露青筋，愤怒地仰天咆哮！

    他的声音沙哑而悲恸，就连握刀的手都激动得发抖了！

    风林火山，冥王号四大护法，现在居然……死剩他一个了！其余三人，都以不同的方式，冤屈地葬身在楚云的剑下！

    而此时此刻，几乎所有人也都在傻眼，纷纷看得脸色发懵。

    便是一些冥王号上的武者，都不由得颤栗不已。

    三名……面对必死的围杀之局，楚云居然连施妙计，神猛地杀出重围，连杀了三名地王护法！

    这一刻，随着血染苍穹，尸身掉落，愤怒的悲吼声震空而出。

    伴着骇浪作响，全场惊寂不已！

