    “小子，没有酒也不至于用水来糊弄我们吧？”看着王牧倒出来的酒，尉迟恭强烈不满的说道。

    “拜托您闻闻，这是水吗？”王牧颇为无语的说道。尉迟恭的疑惑，他也知道，如今的酒，属于发酵酒。

    发酵酒，就是把谷物发酵，然后蒸熟，等到冷却，就过滤装坛，除了发酵时间的掌控，其实很简单，那酒多少有些混浊，特别是因为发酵酒会在坛子里二次发酵，二次发酵之后更加混浊，所以才有浊酒一说。

    当然！浊酒主要是指酿造出来，没有过滤就喝的酒，没有过滤的酒杂质大，碎米、渣滓浮在酒面上，时间长了就变成了淡绿色的如蚁如蛆的糟沫。就是这层糟沫，让美酒有了“绿酒”、“酒绿”、“绿蚁”等称谓。

    绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无？就是指这种酿造出来，没有过滤的酒。

    “还真是酒。”尉迟恭低头闻了一下说道，说完端起碗就是就是一大口。

    “诶！…”王牧伸手想要阻止，但是已经迟了。

    “唔！”尉迟恭眼睛一鼔，嘴巴紧闭，用力一口咽下去，这才张开嘴，吐出一口酒气赞叹道：“好酒！够劲！”

    “我想叫你慢点的，这酒烈，不适合大口喝。”王牧笑着说道。

    “呵呵！黑炭头不行了，一口酒就成这样！”程咬金讥笑道，没有喝过高度酒的，就无法想象到底有多烈，这和坐井观天是一个道理，不亲眼看见，没有体会，始终不会相信。

    “呼！确实好烈！”一辈子争强好胜的程咬金，怎么可能愿意被尉迟恭比下去，同样一大口喝下去，脸都涨红了，这才长处一口气道。

    “呵呵！”有两人打头，李世民自然不会重蹈覆辙，笑了笑，轻轻的抿了一口。

    “好酒！三勒浆和它比，提鞋都不配！”李世民眼睛一亮，回味着赞叹道。

    “其实这酒，适合用小杯慢酌！”王牧给几人把酒重新满上。

    “嗯！烈而不燥，口感醇厚，唇齿留香！世间极品啊！”李世民再次品尝一口酒，摸着胡子赞叹道。

    “这是高粱酒！口感还行！米酒会清雅绵长一些。”王牧介绍道。

    “小子你不是不喝酒吗？怎么知道这么清楚？”尉迟恭问道。

    “我只是不喜欢！并没有说不喝。”王牧解释道。

    “小子！给老程敬杯酒！事情就算揭过去了。”李世民指着王牧说道。

    王牧当然不是不识好歹的人，有人打圆场，立即给自己倒满一小碗酒，双手举起说道：“小子无意得罪令千金，多有得罪，还请程大叔见谅。”王牧说完，端起碗一饮而尽。

    看着王牧迅速变红的脸，程咬金不情不愿的说道：“这次就算了，以后你小子再敢欺负我闺女，谁说情都没用。”说完，程咬金也端起碗喝了一大口。

    “我说老程，既然你也原谅王小子了，不如把你闺女，许配给他算了，免得外面流言蜚语的。”尉迟恭笑嘻嘻的说道。

    “不行！”

    “做梦！”

    王牧和程咬金同时说道。

    “小子啥意思？看不上我闺女？还是看不起我老程家！”王牧说不行，程咬金反而不乐意了，猛的站起来，转过头，脸色不善的说道。

    “不是，不是！程大叔您误会了，令千金美艳动人，温文尔雅，又是大家闺秀，是小子我配不上。”王牧急忙解释道。他可不想有一个能动手就不BB的老丈人，更何况还有两个同样凶残的舅子。

    想想成亲之后，老婆受了一点委屈，回娘家一说，然后一群壮汉就冲过来，用拳头讲道理！想想就害怕！那日子怎么能过！

    “这还差不多。”程咬金没有理会王牧夸奖得是不是合适，不过听了很舒服，这才满意的重新坐下。

    “好了，此事打住，都不许再提，现在吃菜！”李世民开口道。

    “来喝酒！”段志玄也帮着说了一句。

    这酒桌上的气氛，往往是越喝越高，两碗下肚，尉迟恭和程咬金，就又顶上了，各自吹嘘，相互揭短。王牧在一边看得津津有味，特别是两人谁也无法说服，最后就在院子里打了起来。两人动手，可以说让王牧大开眼界。

    “唔！”王牧捂着头坐了起来，随后用力摇摇，茫然看着四周，好一会眼睛才重新聚焦，想起这是在大唐自己家里。

    “我这是喝醉了。”王牧抱着头回忆，他记得最后好像在看大片一样，看两个壮汉打斗，而自己在大声叫好，好像又喝了许多酒。

    “我这是喝断片了。”王牧最后做了总结。摸摸咽喉，感觉非常口渴，于是走出了房间。

    看看天色，回想了一下，才发现自己睡半天，院子里干活的人都已经走了。

    拿起杯子，去接了一杯井水，一口灌下去，这才长处一口气。

    伸个懒腰，再次压上井水，双手捧着，洗了一个冷水脸，这才感觉头脑清醒，又回魂了。

    “那是怎么回事？”刚走几步，王牧看着院子里的坑坑洼洼，不由皱起了眉头。

    他本来就有一点点洁癖，而有洁癖的人，多多少少有点强迫症，见到坑坑洼洼的，不由非常难受。

    “柱子！柱子！”王牧大声喊道。

    “牧哥！你醒了，叫我啥事？”柱子从后院跑过来，脸上带着惊喜的笑容问道。

    “柱子你在干嘛？这院子是怎么回事？”王牧指着地上问道。

    “那是今天那两个大叔比试，脚踏出来的！他们真是太厉害了！”柱子一脸佩服的说道。

    “脚踏出来的！”王牧惊讶的问道。他这前院，虽然不比大路，被无数人踩踏，但也算得上坚硬，尤其是最近又没有下雨，不可能变得那么松软。

    “这是人干的事？”王牧依然不敢置信的看着坑里。

    果然！走进之后，能见到一个个脚印，证明了他完全没有看错。这让王牧惊讶到了极致，想不通他们怎么办到的。

