
　　赵云的异象，演了足三五日。

　　期间，其本命道音也响彻不绝。

　　蜕变还在持续，渐渐接近大涅槃。

　　看外围，已聚了不少人，有道冢弟子，也有道冢的长老，聆听道音者居多，也不乏跑来欣赏异象的，唏嘘感慨自少不了。

　　小辈们多自嘲，望尘莫及啊！

　　老辈们也汗颜，后生可畏啊！

　　第六日夜，道主化身从天而降。

　　不喜言语的前辈，不代表就正经。

　　如这位，就趁着夜深人静，给赵公子放了点血。

　　按他的话说，在这撞了个大造化，总得留下些什么。

　　他带了个好榜样，乃至其后几日，总有老家伙跑这逛游，说是这里凉快，实则都是奔着放血来的，美其曰借来研究研究。

　　轰！

　　第十日，惊闻道冢天地一声轰鸣。

　　侧眸一瞧，才知是一座宫殿崩塌了，被人砸塌的。

　　是无忧仙子发飙了，跑来给赵云放血的人，被一掌打残废了。

　　自这日起，鲜有人跑这溜达。

　　也是自这日起，天地平静不少。

　　相比道冢，外界却依旧热闹非凡。

　　更多人从神界下来，有仙王有半神境，也不乏至尊。

　　都是后台硬的主，一个比一个嚣张，在星空造了一场场血劫，连身为修炼圣地洪荒大陆，也硝烟四起，整日烽火连天。

　　太多古老传承迁徙，乃至诸多仙山都人去楼空，被后来者霸占，更有甚者，结伴去星空搞猎杀，屠了一片又一片星域。

　　呜呜...！

　　不知哪一日，星空深处响起了厉鬼哀嚎声。

　　凡闻之者，都心灵打颤，总觉仙界连了地狱。

　　有胆大的老辈去打探，可刚踏足那片星空，便被神光劈灭了，久而久之，再无人敢靠近，俨然已将其列为了一片禁区。

　　事实上，那不是禁区，而是神明搞的鬼，曾围杀赵云的众神，赫然在其中，不知从哪搬来一座巍峨如山的祭坛，就横在星空中，而所谓的厉鬼哀嚎，就传自这祭坛，其上，锁着一道道魂魄，人修、妖修、魔修皆有，且都有一个共同点，皆与神明有关，多为神明葬灭后，所衍生出的邪灵或妖祟，它们在挣扎，却挣不脱锁链，有的只剩哀嚎。

　　“聒噪。”

　　太上天尊一声冷哼如雷霆，震灭了一片。

　　即便如此，邪灵与妖祟还在嘶叫，因为其中有大半，都还未滋生出灵智，不知何为恐惧，何为惧怕，嘶叫哀嚎仅为本能。

　　众神虽听的心烦，却没有大肆杀戮，找这些妖祟，费老劲了，杀的太多，还得另外找，着实没那闲工夫。

　　那么问题了，他们在干啥？...自是在造葬神大阵。

　　献祭神明开众神诅咒，这是一种古老的邪恶之法，而他们所造，显然是低配版的葬神大阵，哪个神明会傻着献祭，如此，只得退而求其次，找这些与神明有关的邪灵与妖祟，也能达到诅咒的效果，强度弱一些罢了，实在不行，那就堆数量呗！众神寻来的妖祟与邪灵，数量异常庞大。

　　“足够了。”吕敞也在，就立在祭坛外，悠闲的看众神刻阵纹，摇着扇的动作，一如既往的标准，且笑的玩味戏虐。

　　众神虽看他不爽，却也没说啥，造葬神大阵容易，但以阵开众神诅咒，却鲜有人知晓，偏偏，吕敞有这等技术活，正因他有，才狮子大张口，足要了他们三尊神器，是所谓报酬。

　　若能召来帝仙，这都值得。

　　想到此行的目的，众神都眸光闪射。

　　帝仙必须死，不然，后患无穷。

　　“呔，干啥呢？”

　　众神忙碌时，又闻一声咋呼。

　　又，为什么说又，因为这些天，总有那么些个不安分的人才，跑这来溜达，也不干仗也不约架，嚎一嗓子就走。

　　起先，他们还曾合力围杀，时间久了，都没这心思了。

　　“时冥，有你哭的时候。”清河圣祖冷冷道，已看出是哪个人才。

　　“出来，单挑。”时冥有回音。

　　清河圣祖倒也实在，真就提剑杀了出去。

　　而后，便是震颤星域的轰鸣，加之厉鬼哀嚎，更显混乱。

　　双拳难敌四手，说好的单挑，打着打着就成群殴了。

　　又是夜，道冢天地的永恒异象散了，连道音也敛于无形。

　　沐着星辉，赵云缓缓开了眸，开眸的瞬间，眸中有两道如剑的光爆射而出，好巧不巧，打在了永恒始祖的神像上。

　　不过，神像异常坚硬，剑光只擦出了一撮火光，便被弹射出去，恰逢一尊老半神跑这仙光，当场被劈中，挨了两刀。

　　呼！

　　赵云长吁一口浊气，缓缓起了身，狠狠伸了懒腰。

　　永恒神蕴已全部同化，精粹的本源，已是极尽复古。

　　这是蜕变中大涅槃，体内充溢的力量，给他一种前所未有的自信。

　　“好霸道的力量。”

　　跑来围观的老辈，包括半神在内，都满含忌惮。23sk.Com

　　无忧仙子也来了，见赵云涅槃，露了一抹欣慰的笑。

　　赵云颇懂事儿，又对始祖的神像行了一礼，先辈们的馈赠，是一场逆天的大造化，他虽然不是完整的永恒体，但这永恒神蕴，却助他夯实了血统根基。

　　“前辈可见她。”赵云拿了娘亲的画像。

　　“未曾见过。”无忧仙子轻摇头。

　　赵云侧眸，又看众老辈。

　　“没见过。”

　　“看着面熟。”

　　现场颇多回应，但都不是赵云想要的答案。

　　赵云眸子暗淡一分，收了画像转了身，一步走出了道冢祖地，没人见过，那边继续找，顺便，再去无妄海偷点宇宙本源。

　　“这就走了？”众半神一声干咳。

　　“还会再来的。”不少人语重心长道。

　　对，赵云还会再来的。

　　魔王和瑶月还在这，需借道冢的神魂灯和聚魂池养魂。

　　还有造化神树，他着实不好意思去打搅，人孩子吃的正香呢？

　　出了道冢，乃一片一望无际的沙漠。

　　赵云回眸一瞧，才知道冢祖地是一粒沙尘。

　　藏的这般的隐秘，还有颇多遮掩，外人能找着才怪。

　　待收眸，他一步登天而去，足用半日，才走出沙漠。

　　刚出来，便撞见一个熟人，嗯，是熟人，坑他的熟人：搭伙神明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百零二章 葬神大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 