    卢筱筱回到家后想到明天她要去县城一趟，于是她喝了一口水就朝队长家走去。

    “筱筱快进来坐。”菜花婶在看到卢筱筱走进院子的时候就朝卢筱筱道。

    “好。”

    “筱筱，你来是有什么事吗？”

    “我想让队长帮我开一张介绍信，明天我想去县城一趟。”

    “那你估计要等一会儿，他到田里还没有回来。”

    “好。”

    卢筱筱和菜花婶唠了半个多小时的嗑后，就看到队长走进堂屋，于是她就把来意告诉给队长。

    队长在听到卢筱筱的话后说了声好，然后他就进屋去给卢筱筱开介绍信。

    “谢谢队长。”卢筱筱接过队长递给她的介绍信后道。

    “你今天有听人说过昨天晚上有人到村子里偷软水管的事情吗？”

    “听说了，偷软水管的人不是被抓住了吗？”

    “是抓住了，不过局子那边没有给出明确的处罚。”

    “为什么？”

    “偷软水管的人是九沟子村队长的弟弟，九沟子村队长有亲戚是局子里人。”

    “我明天去县城的时候会到局子那里去看看。”

    “麻烦你了。”

    “不用客气，平时队长没有少照顾我，不然我可请不了那么多的假。”

    “你量力而行，如果对方身份太高，这个亏我们吃了就吃了。”

    “我明白分寸。”

    “嗯。”

    第二天早上卢筱筱七点半就到村口等牛车，她到村口没多久就看到刘彪朝村口走来，于是她就用手招呼刘彪过来。

    “筱爷。”刘彪来到卢筱筱身边的时候朝卢筱筱道。

    “你今天去县城？”

    “嗯，家里的盐没有了。”

    “你今天先跟我去见几个人，然后再去买盐。”

    “好。”

    卢筱筱来到县城的时候看了下手表已经八点半了，于是她就朝刘彪道：“走快点。”

    刘彪听到卢筱筱的话后点了点头，然后就加快了走路的速度。

    卢筱筱带着刘彪紧赶慢赶终于是在八点五十五分的时候赶到达了王友良家门口，她整理了下仪容后就伸手敲门。

    王友良在听到敲门声后就知道是卢筱筱来了，于是他快速的起身去开门。

    “筱筱你来了，快进来。”王友良打开门后就朝着卢筱筱道。

    “好。”

    卢筱筱进到屋里看到沙发上坐着两个中年男人，不用想他就知道那两个人是王友良请来见证他们签协议的人。

    “筱筱，这两位是我的好朋友，穿蓝色衣服的叫张玉强，穿黑色衣服的叫王建华，你称呼他们张叔叔和王叔叔就行。”王友良朝卢筱筱介绍道。

    卢筱筱听到王友良的话后点了点头，然后她就朝张玉强和王建华道：“张叔叔、王叔叔你们好，我叫卢筱筱。”

    “玉强、建华，这就是我和你们说的小姑娘。”

    “后生可谓啊。”张玉强盯着卢筱筱看了好一会儿，见卢筱筱始终一副不卑不亢的样子，他不由得感叹道。

    “哈哈……我王友良看人的眼光一直都好，我就知道小丫头肯定能入你们两个的眼。”王友良听到张旭强的话后高兴的笑道。

