    　　“不，如果是大古队员的话，他也和我们一样……”居间惠打断了众人的小得意。

    　　“队长，难道说大古队员也是奥特曼？”副队长宗方惊讶道：“不对呀，那小子跑的最快，可为什么刚刚变身成奥特曼却没有看到他？”

    　　“可能是看到我们出现，觉得没必要变身了吧！”居间惠不假思索道。

    　　“大古！？”丽娜握着神光棒，感觉头顶有点重。

    　　作为亲密的男女朋友，大古有什么秘密，她应该第一个知道，可现在这份权利被居间惠抢走了……最糟糕的的是，看起来居间惠知道有段日子了。

    　　“想不到大古他也是奥特曼，这小子真够沉得住气！”

    　　“大古和我们不一样，他是迪迦奥特曼，一直默默保护地球的迪迦正是他。”居间惠看了眼众人，以肯定的语气说道。

    　　“什么？”

    　　“迪迦奥特曼居然是大古！？”

    　　“太不可思议了……咦，不对，我就说他老是坠机，却奇迹般的毫发无伤，原来是这个原因。”崛井摸着圆圆的下巴，一切都解释的通了。

    　　大古他居然这么有心机！

    　　丽娜心中不爽，在大古老实本分的人设上打了个红叉，感觉自己受到了欺骗。当然了，她不爽的原因，更多是因为居间惠知道，而她却一直蒙在鼓里。

    　　不能怪丽娜不讲道理，因为她是女人，女人都不讲道理！

    　　“大家，你们都没事吧！”正说着，大古气喘吁吁从树林里跑了出来，一脸天真无邪解释道：“非常抱歉回来晚了，我刚刚看到一个可疑的身影，追了半天还是被他跑了。”

    　　“大古，你这个理由我用过了。”高城憋笑故作正经说道。

    　　“哈！？”大古不明所以，见众人都是一脸好笑看着自己，不禁向丽娜投去求解释的目光。

    　　丽娜哼了一声，给他留了个后脑勺。

    　　“大古队员，我把你是迪迦奥特曼的事情告诉大家了。”居间惠解释道。

    　　“什么，队长你怎么……”大古大惊失色，他一直认为如果是居间惠的话，肯定会帮他保守秘密，结果一转身就把他卖了。

    　　大古面露苦笑，随即又变成了惊愕，因为队员们相视一笑，从怀里掏出了神光棒，看得他一阵眼晕。

    　　“大家……丽娜，你…刚刚那五个奥特曼是你们？”

    　　“没错，大古，以后你再不是一个人孤军奋战了。”宗方收起神光棒，拍着大古的肩膀说道。

    　　原本，众人以为表明身份后，会给大古一个惊喜，却不想他脸色刷的一下就白了：“不对，不是五个奥特曼，新生的奥特曼应该还有一个。”

    　　大古说着，把刚刚的始末给众人解释了一遍，包括卡蜜拉三人和迪迦以前曾是黑暗巨人，一点都没有隐瞒。

    　　“也就是说，除了我们五个，应该还有一个奥特曼，会是谁呢？”

    　　“这似乎也不难猜，新生的奥特曼都在胜利队，那最后那个肯定也是。把大古排除掉，只剩下……”副队长宗方眼前一亮。

    　　“杜克和野瑞，他们其中一个就是最后的奥特曼。”

    　　“所有人听令，立刻收队，在最短的时间内赶紧回总部。”居间惠脸色严峻下令道。

    　　经过大古的陈述，居间惠意识到前所未有的灾难即将到来，3000万年前毁灭世界的黑暗邪神快要从沉睡中苏醒；还有一个神秘的敌人在暗中操纵着一切，带领黑暗巨人预谋不轨，并掌握了奥特曼的秘密，还把大古的神光棒抢走，蛊惑他堕落成黑暗迪迦……

    　　“队长，飞燕1号、2号全部坠机，我们得等救援队赶到才能离开。”

    　　居间惠明显是忘了这一茬，看着四周被战斗破坏的树林，摇头苦笑：“能量不足，我现在还变不了奥特曼，你们呢？”

    　　众人纷纷摇头，只有大古可以变成奥特曼，但风险太大，保不齐黑暗迪迦一登场就把他们全突突了。

    　　……

    　　一个小时之后，胜利队登上直升机返回TPC总部，在办公室里找到了杜克和野瑞。两人正在玩‘迪迦奥特曼殴打小怪兽’，计算机天才野瑞在格斗游戏这一项上，被杜克单方面吊打，输得快要女装了。

    　　“野瑞队员、杜克队员，我有一个很严肃的问题要问你们！”居间惠带着一群人浩浩荡荡走进屋，将杜克和野瑞团团围住。

    　　野瑞慌得一批，只是上班玩游戏而已，用不着出动胜利队这么夸张吧？

    　　“队长，您尽管问，我知无不言。”杜克将手柄塞进野瑞手里，一脸震惊看着对方，那表情仿佛再说，想不到你为人这么老实，居然上班玩游戏？

    　　野瑞：“……”

    　　居间惠二话不说从怀里掏出神光棒，双眼紧紧锁定二人，想从他们表情上看出什么端倪。不出意料的，野瑞手一抖，游戏手柄掉在地上，手忙脚乱捡了起来。

    　　啪！

    　　副队长宗方一巴掌拍在野瑞身上，笑着说道：“野瑞，原来是你啊？”

    　　“指挥，你在说什么，我完全听不懂啊！”野瑞眼角滑落冷汗，心中疯狂咆哮。

    　　为什么会被发现，我连一次变身都没有过，你们是怎么猜到的？

    　　“野瑞队员，你跟我来一趟办公室。”居间惠松了口气，第六个奥特曼找到了，面对接下来的危机，心里多少也有些底气。

    　　“等一下，为什么队长你会有神光棒？”杜克扶了扶不存在的眼睛，精湛的演技再次上线。

    　　“杜克队员，你也知道神光棒？”这下轮到居间惠愣住了，不止是她，大古等人都是一头雾水。

    　　“嗯，我的确知道一些。”杜克说着从怀里掏出一根造型相似的神光棒，只不过他这根神光棒色泽暗淡，已经石化了。

    　　“杜克，这是什么情况？”最为惊讶的当属大古，他急忙问道。

    　　杜克沉吟一会儿，叹了口气说道：“原本我打算把这个秘密带到坟墓里，不过现在无所谓了，告诉你们也无妨。”

    　　杜克语气黯然，眉间皱起散不开的忧伤。

    　　“其实在我外出执行任务的时候，意外获得了光的认可，能变身成和迪迦一样的光之巨人。说来惭愧，在我准备为了世界和平而战的时候，意外遭遇了海底怪兽袭击，巨人能量耗尽战死，虽然怪兽被我消灭，可我也永远失去了变身的能力。”

    　　“居然还有这回事！”众人齐齐惊讶。

    　　“原来胜利队的所有人都是奥特曼，只是杜克已经失去了变身的能力，大古也……”

    　　“我明白了，我知道卡蜜拉所说的计划是什么了！”居间惠心中警醒，脑补出了真相：“黑暗巨人们从封印中醒来、黑暗邪神即将苏醒，3000万年前的奥特曼们为了保护世界，选择了一直奋战在第一线的胜利队。但是黑暗巨人们得知了这一切，所以先对杜克队员下手，然后是大古队员，他们……他们准备将我们逐个击破，届时黑暗降临，再也没人能阻止他们！”

    　　“原来如此，这就是所谓的计划，好卑鄙！”

    　　“可恶，已经有两名队员遭遇毒手，情势对我们很不利啊！”副队长宗方一拳锤在桌子上，恨恨说道。

    　　杜克一脸懵逼，张张嘴发问：“队长，是不是发生了什么我不知道的事情？”

    　　“杜克队员，实不相瞒，其实我们都是奥特曼！”居间惠说完，所有人都把神光棒掏出来，证明自己的身份，野瑞左看看右看看，慢了一拍把自己的野拿了出来。

    　　杜克倒吸一口凉气：“居然还有这种事，你们隐瞒地好深，我完全被你们骗过去了！”

    　　“杜克队员，你有没有办法恢复神光棒……”居间惠将前因后果讲述一遍，郑重道：“巨大的危机将要席卷世界，人类需要更多的力量，如果你能再次变身光的战士，我们的胜算就更大一分了。”

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、asdqwe875、关山度若、收16到25岁美少女、翔山居士233、08a、ix荣耀、ZS中的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

