
　　当然，体质只是先天的根基，具体能达到什么层次，走到什么高度，那都是靠自身是否努力，天资再高，不努力，同样是废物。从来没有因为体质可以无敌的修士。体质只是让修行之路可以走的更快，更加顺畅而已。

　　这涅槃仙凰体是很强大，哪怕还没有完全开启体质，自身的自愈能力都能达到惊人的地步，用刀剑切开一道伤口，只要几个呼吸间就会迅速愈合。

　　只要不被瞬间杀死，就能快速恢复。

　　这几乎与传说中的不死之身相似。实则。涅槃仙凰体，也有一个名字，叫仙凰不灭体。而要开启体质，就必须进行第一次涅槃，以涅槃真火淬炼肉身，支撑的过，体质蜕变，如凤凰涅槃，达到一种不可思议的层次。若支撑不过，那就是身死道消。整个身躯灵魂都将在涅槃真火中化为乌有。

　　这一点也是在无字天书上知道的。

　　九次涅槃，这无异于是九次鬼门关。每一次都是历经生死之险。

　　要得到多少，必须要付出多少，天下没有免费的午餐，这就是这个世界的法则道理。

　　“夫君，之前昭姬在临盆时看到天上有一道红光穿过仙凰宫，进入臣妾肚子，随后我们的孩子就出生了。在之前，我感觉我们的孩子并不是在一枚巨蛋中。这里面是不是会有问题。我听说过，修士之中有大能，在兵解后皆会选择转世夺舍，甚至是直接投胎，避过轮回，避过胎中之谜夺舍我们女儿。”天籁小说网

　　她不得不担心，不得不害怕。

　　这样夺舍的例子实在是太多了。

　　若是自己的孩子被大能夺舍，进入体内，那种感觉她实在无法轻易接受。虽然孩子依旧是自己的孩子，但灵魂意志却被替换，这种可能，太残酷。

　　“不是，之前的只是天地异象，我以先天阴阳眼探查过，那不是真正的凤凰，也不是真正的灵魂与生命，只是天地应我们女儿本身的体质而生出的异象。那红光入体，只是天地对女儿的一种自恩赐。女儿并没有任何问题，你不用太过担心。”

　　易天行平静的安慰道。

　　在之前这一点他自然能想到，目睹红光落下时，第一时间就以先天阴阳眼仔细探查过，那红光蕴含的只是一种天地道韵，这是来自天地的祥瑞赐福。并不蕴含灵魂，也不存在什么夺舍。

　　夺舍是直接夺取原先孩童的灵魂，自己取而代之。而今，女儿的灵魂并没有任何夺舍的痕迹，自先天而来，哪怕是经过六道轮回洗练，那也没有任何问题。

　　“那就好。”

　　蔡琰听到心中的担忧顿时消散。化为乌有。看向怀中女婴的目光更加柔和，身上自然而然的洋溢出一种浓郁的母性光辉。

　　“谢谢，谢谢昭姬给我易家剩下一位小公主。让我易家血脉得以延绵。”易天行动情的握住蔡琰的素手，神色间流露出发自内心的喜悦。

　　“夫君，爹爹他们还在外面等着，不如让他们进来。免得胡思乱想。”刚刚那么大的动静外面自然都是看在眼底。再加上之前那么一通，不担心才怪。

　　“好，正好请岳父他们进来，女儿既然出生，自然要取一个好听的名字。”易天行听到笑着说道。

　　不多时，外面，蔡邕等人纷纷走了进来。一个个脸上都露出喜色。

　　蔡琰躺在床上，有帘幕遮挡，却能听到小孩一声声清脆的笑声。都知道，孩子很健康，而且，一出身就带着不凡。

　　“恭贺王上，王后娘娘诞下小公主。”

　　黄承彦等人进来，纷纷笑着恭贺道。神色间欣喜之色流于言表。

　　不管生下来是男孩还是女孩，都代表着大易王朝有后。这就是整个大易的小公主。王上有后，当普天同庆。对于大易的意义是非凡的。

　　“岳丈，王后诞下女儿，同样也是你的外孙女。而且，岳丈也是礼部之主，不如就由您来取名。到时候也好昭告天下。让我大易子民好好庆贺一番。”

　　易天行笑着说道。

　　这一刻没有什么君主的威严，有的只是身为父亲的喜悦之情。

　　“好，那我就恭敬不如从命了。”

　　蔡邕听到并没有拒绝。

　　如易天行所说，这也是他的外孙女。哪里能不在意，她的体内有易家的血脉，同样也有蔡家的血脉。内心中的喜悦不会比易天行少多少。最关键是，自己的外孙女这是天生的异象，可见，尊贵不凡。

　　“小公主出生时，天上火云遮天，梧桐显现，百鸟朝凤，又有凤凰涅槃，化为红光坠入宫殿。如今我人族走上运朝之道，那必然是寿命远超从前。如同仙神。小公主的身份注定尊贵，既然是凤凰入体，又是在这仙凰殿中出生，不如就叫仙凰。”

　　蔡邕略微沉吟后开口说道。

　　并没有取什么生僻字。

　　帝王家的子女一般名字都是越生僻越好，那是因为要与天下百姓避嫌，越是独一无二就越好。在那些王朝中，皇子公主诞生，一群大臣就要翻烂不知道多少古书。不过，在大易之中却不需要如此。没有那么多的忌讳。

　　这仙凰正好寓意着其天生异象。

　　“仙凰，男为凤，女为凰，仙凰这个名字极好，凤凰不死，涅槃重生，只要不断涅槃，凤凰堪称是不死之身。可以与天地同寿，日月同朽。”

　　黄承彦颔首点点头，表示赞同道。

　　对此，其他人也都没有意见。

　　仙凰更是代表着一种身份的高贵。

　　“好，那就叫仙凰，易仙凰。是我大易的小公主，仙凰公主。”

　　易天行颔首点点头，最终拍板做出决定。

　　王后诞下一位公主。这样的事情自然是大易中的头号大事。

　　在确定名字后。

　　消息自然而然的传向大易王朝上下。第一时间在无数人族百姓中流传开。当场就有人点燃烟花，璀璨的烟花在虚空绽放。无数欢呼声在每一座仙城中回荡。

　　“太好了，小公主，仙凰小公主。”

　　“哈哈，这是我们大易中的瑰宝，明珠。”

　　..............

　　无数欢呼在回荡。

　　普天同庆可不是开玩笑。

　　在易天行的命令下，在大易之中的百姓，每一名百姓都能前往仙城官方领取一斤灵米，这灵米自然是雪梨米。这一天，几乎人人都吃上灵米。更是让无数百姓发自内心的对小公主发出祝福。

　　这天后，易天行足足陪了蔡琰与小仙凰一个月时间。

　　在吃过满月酒后，易天行再次进入闭关之中。

　　距离神魔战场开启已经越来越近。他也必须尽一切可能变得更强。

　　静室中。

　　易天行端坐在一只蒲团上。

　　一呼一吸之间，自然而然，周围的先天元气直接进入体内。快速在《天帝御龙经》的淬炼下，化为一道道真龙之力，融入神海之中。

　　但此刻，他的心神意志却明显没有在体内。

　　此刻，在一处阴森的世界中。到处是恶风恶水。

　　一尊尊面目狰狞的厉鬼修罗分布在这片世界各处。每一尊都散发出浓郁的煞气。眼中露出残暴之色。手中拿着各种兵器，成群结队的在天地间游荡。

　　有身躯高大的足足有几十丈，面目更加狰狞。身上肌肉简直如虬龙般盘结。

　　给人一种可怕的威压。

　　在这片天地中，一处区域赫然传来激烈的厮杀声。

　　只看到，一道身穿混沌战龙袍的身影正挥舞着战矛，与一队厉鬼修罗厮杀在一起。

　　能看到，战矛每一次挥出，都如匹练般带出一片血光，可怕的矛意在战矛中闪现。那是碎玉矛意，一往无前，玉石俱焚，每一矛挥出，都带着与敌皆亡的可怕意志。这种意志，让战矛，无坚不摧。所到之处，直接崩碎一切。

　　只是，在战矛中，蕴含的矛意并不仅仅只是碎玉矛意。更多出一种其他矛意。这是闪电般的矛意。这种矛意，让战矛挥出的速度更快，快到如同闪电。

　　每一矛，都快如闪电，快到让四周的厉鬼修罗被战矛洞穿身躯时都没有任何反应，就已经被战矛击碎。

　　“天地之间，无坚不摧，唯快不破。虽然不是完全正确的武道至理，但也有着其道理存在。《电闪矛法》果然厉害，不愧是地阶下品的矛法。凝聚出矛意，挥舞间，如电闪而过。在瞬息间就将敌人诛杀。连怎么死的都不知道。配合碎玉矛意，能让彼此的威力推升数倍。”

　　“这万灵世界果然是淬炼武道真意的无上宝地。武道战技唯有在厮杀中才能变得更加强大，磨砺的更加锋利。领悟出武道真意。淬炼武道真意更是需要在不断厮杀中才能突飞猛进。体内的矛意这些年，已经达到快要渡二次雷劫的地步。”

　　易天行体内神海中，赫然可以看到，一口冰冷的战矛屹立，吞吐着锋芒，矛意吞吐下，能看到，有一往无前的碎玉矛意，也有如闪电般划过的电闪矛意。汇聚在一起，在这口战矛上完美的凝聚。毫无冲突。两股矛意，却皆是这口战矛成长的养份。

　　战矛外，一道宛如是指的光环在流转。散发出纯阳的气息。

　　这是一劫矛意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第792章 仙凰免费阅读。https://xs.23sk.com 