    “明白明白，我知道之前国外已经有了量子计算机，咱们恶魔天灾能过做的这么真实，一定也是用的量子计算机吧！”

    龙琮的话让王晖瞬间不知道该怎么吐槽。

    神tm量子计算机，艾斯克大陆的世界意识想要打人。

    还有，说机不说吧，文明你我他！

    但此刻的龙琮却并没有感受到王晖头上那三条黑线。

    他只是惊讶研发出恶魔天灾的这家公司果然实力非凡，竟然能够用得起量子计算机！

    要知道那可是国外最先进的计算机技术，比现阶段现存的那些所谓超级计算机的计算力强大几十亿倍！

    龙琮觉得自己终于明白恶魔天灾里的NPC为什么全都这么真实了，他们能够自行独立思考的资本，便是恶魔天灾的公司拥有的量子计算机。

    这一刻，龙琮心中无比庆幸自己当初的选择。

    这恶魔天灾所在的公司既然能够拥有最新科技量子计算机，还能在网络上隐藏自己所有的身份和信息！

    他们背后说不定……不，肯定有官方背景！

    那官方为什么要纵容这样一个无比真实的游戏出现在市场上呢？这不是直接打乱了市场，造成碾压和垄断局面了吗？

    龙琮想到这里，就不敢再继续想下去了。

    他怕自己在想下去，明天查水表的就要来他家敲门。

    龙琮努力的在自己心里默默给自己暗示：“我只要知道我抱紧了一条比定海神针还粗的大腿就好了！”

    “只要能够完成王先生的任务，其他的我一概不问，一概不管！”

    龙琮觉得恶魔天灾真实，是因为这里真的是由王晖这个深渊恶魔领主打造的游戏世界。

    虽说王晖只废了点心思，给玩家们安装了个游戏模板。

    但这已经足够。

    而在龙琮觉得自己想明白了一切的关节之后，王晖却站起身子，重新走回了那高台之上。

    低头看向龙琮，王晖淡然道。

    “有些你能知道的东西，我肯定会告诉你的。不方便说的，我肯定也不会多讲半个字。”

    说着王晖的身体便重新变成了石头的灰褐色，让龙琮明白他不会再跟自己联系。

    龙琮朝着王晖的雕像默默行了一礼，转身缓缓离开恶魔尖塔。

    今天和策划的这一番交流，龙琮已经相当满意。

    虽然没有知道具体的游戏内容，但他知道了恶魔天灾背后可能站着国家力量！

    而且他也隐隐约约的感觉到了游戏官方接下来肯定要搞大事，甚至还知道了游戏里的NPC也绝对是不容忽视的一股力量。

    龙琮已经知道自己接下来该去做什么了！

    所以当他走出恶魔尖塔的时候，脸上却是带着兴奋的笑容和深邃的沉思。

    恶魔尖塔之外，龙傲天等人早就已经等在这里。

    他们见龙琮出来，龙傲天立刻就开口问道。

    “小琮，你怎么才出来？我们都等你好久了！”

    龙琮没有回答龙傲天的话，此刻的他还在考虑自己是不是也应该先一步招收一些NPC中的天才进入天灾军团俱乐部。

    而龙琮皱眉沉思的模样，却被龙傲天这个没什么脑子的傲天俱乐部会长误会了。

    龙傲天的目光在龙琮和他身后的恶魔尖塔之间来回巡视，当即“明白”过来。

    “小琮，是不是狗策划刁难你了？”

    “他是让你给他钱还是给他找女人了？”

    龙琮的思绪还沉浸在王晖刚刚的话语之中，根本没有听到龙傲天在说什么。

    “王先生虽然是策划的身份，但他自己的底子肯定是远超常人想象的！”

    “那种存在于骨髓之中的高高在上的自信，还有举手投足之间散发出来的气魄，是一般人恐怕都没有见过的强者才能拥有的力量！”

    “我以后一定也要向着王先生这个方向努力，做到喜怒不形于色！”

    龙傲天身边，终于及时赶来的灵活的胖子见龙琮不开口，便也眯起眼睛道。

    “琮哥这恐怕是真的被打击到了。”

    “毕竟恶魔天灾的游戏官方这么久都没出面，啥事儿都让琮哥来做，这次恐怕又给他出难题了。”

    “嗯？”龙傲天闻言顿时火冒三丈，怒声道。

    “欺负小琮？这狗策划不要命了？真以为老子查不到他的身份吗？”

    说着，龙傲天便拍了拍龙琮的肩膀，高呼道：“小琮你等着，你哥我现在就进去把那个狗策划提溜出来让他跟你赔礼道歉！”

    “你要是想打他一顿，我一定叫他不能反抗丝毫！”

    话毕，龙傲天便抽出自己腰间刚的的紫色大剑，作势便要闯进恶魔尖塔去找王晖。

    但龙琮此刻却是终于回过神来，飞起一脚狠狠踹在了龙傲天的腰间！

    突如其来的袭击让龙傲天一个不查，在一众游戏圈大佬们面前摔了个狗吃屎。

    “小琮？你打我干嘛？我这可是要去给你报仇啊！”

    “那狗屁策划，我一定会让跪在你面前给你道歉的！”

    “你tn的才是狗屁！王先生也是你能得罪的人？！”龙琮又一脚踩在了龙傲天的背上，让他趴的更平了。

    说着，龙琮似乎还是不解气，又狠狠的踩了龙傲天几脚，这才继续道。

    “你们都给我记着！王先生从今往后便是老子亲爹！”

    “你们谁要是敢对老子的亲爹不敬，别怪老子让你们连热乎的翔都吃不到！”

    龙傲天：“蛤？！”

    在场众位大佬闻言，纷纷长大了嘴巴，就差下巴脱臼了。

    他们根本不知道龙琮在恶魔尖塔里到底遇到了什么，他们只知道龙琮进去一趟，就多了个亲爹。

    这让他们不由得猜测起那位王先生，也就是他们口中的策划大大的真实身份。

    在场众人都是龙琮的老相识，也是知道他的性格绝对不是那种容易服软的。

    可现在龙琮却如此推崇那位策划王先生，这让他们不得不猜测那位王策划的真实身份！

    “嘶……”似乎想到了什么，众人齐齐倒吸一口凉气。

    “琮哥，那位王策划，难道是……的人？”灵活的胖子指了指头顶，没敢说出那个名字。

    龙琮反身瞥了他一眼，没肯定，也没有否定。

    但正是这样的反应，却让在场所有人都怔住了。

    “原来……是真的？！”

    王晖此刻并没有关注龙琮，否则他如果知道自己又多了一层虎皮的话，恐怕会好好奖励奖励龙琮的。

