    “你没被迷惑？”李秋寒惊讶地看着花渐宜。

    “我以为你猜到了。”花渐宜无语地看着李寒秋，随后从脖子里掏出一块玉，“你有东西，我也有。”

    闻言，李寒秋恍然，“你也是为那东西来的？”

    “差不多。”花渐宜没有否认。

    因为花渐宜亮明身份，李秋寒反倒是更信任她几分。

    暗地里的东西似乎怕他们查出太多东西，总是派各种危险的东西，不经意间想要他们的命。但每一次，不是被李寒秋就是被花渐宜拦下，方心语虽然不比两人，但她其实非常聪明，好几次帮着破解了危局。

    第七天一早，三人分头行动，去已知的几个死者寝室翻找线索。

    李秋寒在其中一人寝室里翻到了一本日记，当他满心欢喜打开日记后，整个人却是瞬间一凉。

    “你在看什么？”花渐宜出现在门口，敲了敲身边的房门。

    “没、没什么……”李秋寒下意识地把那本日记本藏在了身后。

    “哦？是吗？”嘴角微微勾起一丝笑意，花渐宜缓缓出声。

    看到花渐宜走近，李秋寒下意识地退到窗边，“你先别过来……”

    闻言，花渐宜脸上笑容越发浓郁，“让我猜猜，你是不是找到了什么……有趣的东西？”

    李秋寒紧抿着唇不说，但突然手上一松，原本手中的日记本，已经被一只无形的大手抢了过去，落在花渐宜手上。

    翻开日记本，花渐宜细细看着那让李秋寒不寒而栗的文字，“没想到，居然还留下了这东西。”

    手倏地握紧，原本在她手里的日记本突然化为了灰烬。

    “你到底是什么东西？”李秋寒沉声问道。

    “我是花渐宜啊，你的同学。”花渐宜笑盈盈道。

    “不，你不是！”李秋寒话语微颤，任谁发现自己面对的是个可怕的生物，都无法不怕吧。

    只要一想到日记本上的话，李秋寒就不寒而栗，“你到底想怎么样？”

    突然，花渐宜出现在他面前，“你是那个道士的后人，难道不知道我想怎么样吗？”

    视线微垂，花渐宜落在他的心口，“你这心头血，不知道有没有点用处呢？”

    五指成爪，花渐宜细长的指甲猛地刺向李秋寒心口位置，大有剜心之意。

    “啊！”一声惊呼，花渐宜看着自己被烧焦的右手，危险地眯起了眼睛，“我倒想看看，你还能护他几次！”

    周围的空间一度静了下来，李秋寒看着花渐宜离开的方向，好一会儿才从衣服里把玉赑屃拿了出来，而原本莹白透亮的赑屃上已经多了一条裂痕。

    不知为何，李秋寒想到了刚刚花渐宜的那句话，想来护着他的是这个赑屃，但是恐怕也护不了几次了。

    方心语找到李秋寒时，脸上有着兴奋，“秋寒，我刚刚找到了……你怎么了秋寒？”

    “没事，你找到什么了？”李秋寒摇了摇头道。

    “先等渐宜来了吧，对了，她不是去找你了吗？”方心语疑惑道。

    一想到花渐宜，李秋寒心也不由沉了沉，“心语，这两天你跟花渐宜都住在一起，就没发现她有什么不对劲吗？”

    “渐宜有不对劲吗？”方心语疑惑了。

    “也是，如果让你发现不对劲，她哪里还容得下你。”就像他知道了她的身份，她不就要杀了自己吗？

    方心语被李秋寒的话说得有些慌了，“你这是什么意思？渐宜怎么了吗？”

    明明还是大白天，李秋寒却感觉到了周身如坠冰窖，下意识地攥紧了手，“她根本不是人。”

    “我刚才找到一本日记，里面写的暴露了她的身份，她要杀我。”李秋寒一字一句说着。

    “怎么会……”方心语不敢置信地看着李秋寒，甚至有那么一瞬间怀疑眼前的李秋寒是不是李秋寒，但看着阳光下他身后的影子，又推翻了自己的怀疑。

    反倒是花渐宜，她突然想起来，似乎每次花渐宜都是站在树下阴影处，看不到影子，而她说是因为自己讨厌热，不喜欢晒太阳。

    当你开始怀疑起一个人，你就会发现，她身上值得怀疑的点真的很多。

    好一会儿，方心语才不得不接受这个事实，“日记上怎么写的？”

    “日记上写着：今天，我们班的花渐宜说我要死了，怎么可能呢？明明我活得好好的。日记的主人是五班的蔡然，但花渐宜是直接转到六班，怎么可能在五班？而且之前我就发现一件事，我们班明明有六十六个人，但老师的名单跟所有的东西都只有六十五个人。但我之前只以为，是因为我们刚转学过来，所以没有及时更新名单。包括那个怪谈群，我刚才去看过，没有花渐宜。”一口气说完，李秋寒整个人也跟脱了力般，跌坐在了操场的地上。

    “蔡然……他之前已经死了，他死前花渐宜在五班。而现在花渐宜在六班，六班也要死人……”相较于李秋寒，方心语更害怕一些。

    好一会儿，李秋寒从地上站了起来，拍了拍裤子上的尘土，“回去。”

    “回哪？”方心语愣愣地看着他。

    花渐宜的事，对方心语的打击有点大，她甚至在怀疑，他们还能不能活着。因为她根本就不知道，自己的名字是不是已经在死亡名单上。

    李秋寒把方心语拉起来，“教室。”

    不等方心语再说什么，李秋寒径直把人拉走。

    让李秋寒意外的是，他没有再看到花渐宜，她从所有人的记忆中消失了，只有方心语跟李秋寒记得花渐宜这个人曾出现在班级里。

    就像她曾经待过的五班，没有一个人记得这个人，更甚者，她或许还待过其余一二三四班。

    今天老师来得晚，午休时才进到教室，却笑得有些诡异。

    而她的视线一直盯着李秋寒，这一点不仅李秋寒自己感到了，方心语也看到了。

    “今天，我们怪谈群的投票又要开始了，大家准备好了吗？”说着，老师的目光扫过教室里的同学。

    “准备好了。”同学们齐声说着。

    看着其他人陆续拿出手机，李秋寒一开始没拿，可那老师的视线却如鹰隼一般盯着他，“李秋寒同学，今天是给你准备的惊喜，你怎么能不看呢？”

    说着，老师走到了李秋寒的身边，把手伸进他书包里拿出了手机。李秋寒的手不经意间碰到了老师的手臂，顺便的冷意引得他指尖微颤了下。

    群主：七是定数，所以今天的选择不再是选择。有个调皮的女生拿了把水果刀进了教室，一不小心把男同学的脑袋像西瓜一样扎破了，这个可怜的男同学姓李叫秋寒，你们说，他叫什么？

    是定数，还是定了他死亡的数。

    而按照他们的猜测，明天第八天，将是最后一天，留给他的时间实在不多了。

    今天的投票不需要选择，很快陆续有人写好了李秋寒的名字，就连李秋寒自己，也已经爽快地写下自己的名字发了出去。

    讲台前，老师一脸欣慰地看着大家，“这是第一次大家这么统一，老师表示很欣慰，所以今天给你们放一天假，你们可以随意走动。不过，如果去了不该去的地方，会发生很可怕的事情哦。”

    满室欢呼声，李秋寒却感觉不到任何的喜悦，明显这是花渐宜放任他们去找线索，因为她相信就算给他们时间，他们也没办法对抗自己。

    李秋寒跟方心语来到教学前开诚布公了自己的身份，也将曾经花渐宜的事情告知了方心语，方心语也告知了李秋寒自己其实是守墓人的身份。

    而她守的不是别的墓，正是花渐宜的墓冢，也是李秋寒的祖先，那个道士特意找他们家的人定下的契约。

    知道方心语是守墓族人，李秋寒欣喜不已，他想要阻止花渐宜复生逃离禁锢之地，一来是阻止她正在进行的这个仪式，二来则要找到她禁锢之地。

    眼下的地被翻新过成了学校，李秋寒实在不清楚花渐宜昔日被禁锢在哪个地下。

    而这位置，显然作为守墓人的方心语是清楚的。

    夜里的教学楼相较于白日颓废许多，像是早被遗弃般，蛛网遍布，一派颓靡。

    虽然不是第一次见，但每见一次，不管是李秋寒还是方心语都忍不住感觉到一阵心悸。特别现在没了花渐宜，他们又害怕花渐宜在暗里注视着他们。

    教学楼上黑影重重，远远看着，就让人忌惮不敢上前。但因为花渐宜的禁锢之地就在教学楼所在的位置，这一趟他们不去也得去。

    因为一旦阻止不了花渐宜，那等待着他们的就是死亡，不仅是他们两个，花渐宜如果一旦脱离禁锢，死的将不仅是这个学校的所有人。

    “秋寒，为什么要阻止我呢？”花渐宜早就等在了教学楼尽头原本的教师办公室里，此时的她不再是一身校服，身着绯色古朴长裙，艳丽逼人，魅惑苍生。

    而从见到她开始，李秋寒跟方心语就心神一震，眼神微微涣散。好在李秋寒有赑屃，回过神后又拉住了方心语，“难道我不该阻止你出去祸害苍生吗？”

    “苍生如何，与你何干？”花渐宜莲步轻移，只那么三两步便到了李秋寒身前，而她冰冷的手指也覆在了他的脸上，“秋寒，我心悦你，不如你留下来陪我如何？如若你陪我，你便是我的苍生，我祸害你也就罢了。”

