    王通的秘密！？

    龙虎山传承了无尽岁月，不知出了多少惊才绝艳，名动天下的弟子。

    每个时代，龙虎山必有盖代高手出，横绝当世，屹立巅峰之上。

    王通，这个名字自周道晋升元王之后便从来没有绝于耳畔。

    有人说，他的天赋古来罕有，即便在龙虎山那样的道门圣地都算得上顶尖一流，甚至于其潜能还在龙虎山掌教弥觉罗之上。

    要知道，弥觉罗乃是当世大能，哪怕在道境之中都算得上拔尖。

    如此评价，可见外界对王通的看重。

    “大师兄，九月初九，你要与此人大战？”周道忍不住道。

    林戒眸藏日月，精芒如剑，不由地点了点头。

    “这一战无论对我，或者是他都至关重要，不管成败，我们之中必有一人登临道境。”

    辟海跃龙门，登天入道境。

    林戒与王通都已经走到了真境极致，五步之后，便是混芒天道。

    到了他们这等境界，想要突破，必历生死之战。

    对于这两人而言，当今天下，同辈之中，能够称为对手的人寥寥无几。

    幸运的是，他们彼此为敌，足以一战。

    不幸的是，龙虎相争，唯有一人可生。

    这一战对于林戒和王通而言同样重要。

    据传，为了这一战，王通闭了生死关，沐浴九日，焚香祭天，拜谒龙虎山列祖列宗。

    从某种意义上来说，这是龙虎山与落日宗新时代的交锋。

    “师兄，你有把握吗？”周道关切道。

    林戒目光一瞬不瞬，解析着碑文上的内容，深邃的眸子却是涌起一抹凝重。

    “不到生死绝处，谁也没有把握。”

    “这小子这么厉害？”

    周道对于林戒有着莫名的信心，可是即便林戒也不敢轻言胜败。

    “我自出道以来，与此人大战过三十六场，各有胜败……”林戒凝声道。

    往日生死，如同烙印般浮于心田。

    可以说，王通是林戒遇见过最可怕的对手，他最特别的并非天赋和神通，而是那……

    “原来如此……怪不得……怪不得……”

    就在此时，林戒面色微变，眸光猛地一沉。

    “师兄，这块碑文上说的是什么？”周道见林戒神色有异，忍不住问道。

    “两千年前，龙虎山出了名弟子，他本是大秦黄粱府一世家奴仆，随着少主进入龙虎山修行……像这样的出手，若没有天大的机缘，注定庸碌一生，与牛马无异。”

    说到此处，林戒的语气变得森然起来。

    周道闻言，心中升起明悟，如果不出意外的话肯定是出了意外。

    在龙虎山那样的地方，别说是一世家子弟，就算是王侯血脉也算不得什么……果然，那世家子弟招惹强敌，连累了那小奴，结果被人打下山崖……

    谁曾想这小奴命大，落山而不死！

    那一夜，他拖着重伤之躯恍惚中，见到一位老道士在山中讲法，其身前唯有一道童。

    那小奴虽然出身卑贱，可是天资悟性却极高，听到绝妙处竟是痴了。

    老道士早就注意到了他的存在，却也不点破，讲法传道，直到大日东升，老道士方才带着道童离开。

    这一夜对于那小奴而言至关重要，几乎改变了他一生。

    临走前，那小奴对着老道士连连叩拜。

    周道听着却是泛起了嘀咕，不是说这石碑上记载得是王通的秘密吗？怎么越扯越远了？

    “那小奴回到龙虎山之后，隐忍不发，将这件事吞进了肚子。”林戒似乎没有停下的意思。

    他的那些仇敌也并未在意，毕竟一名仆从而已，实在不值得他们注意，生死不过蝼蚁。

    “就这样过了三年，那一批弟子学成业满，龙虎法会，本是检验修行成果的时候……”

    说到这里，林戒的脸上浮现出一抹凝重之色。

    “那小奴当着所有人的面登上高台，竟要以一人之姿，独对八百弟子……”

    “这么大气魄！？”周道嘀咕着。

    原本，他想着这奴仆或许能够改变自己的命运，在这龙虎法会上脱颖而出。

    可是谁能想到，此人气魄如此之大，竟要以一人之力，压服八百弟子。

    这着实有些疯狂了。

    那时节，谁会将一介奴仆放在眼中，众人嗤笑，就连龙虎山的许多师长都看不下去，要将其赶下高台。

    就在此时，那小奴以身画符，神威盖压三千里。

    龙虎山上钟声大阵，有龙虎异出，一道榜文飞出，长空猎猎悬于那小奴头顶。

    “这……”

    那道榜文乃是龙虎山开山祖师所留，传承多年，却从未有人将其打开过。

    谁曾想，那小奴横空出世，竟然引得祖师法旨显化。

    龙虎山上下皆惊，只见那道法旨临空招展，只见上面只写了八个大字。

    “什么？”

    “龙虎将兴，大日必落！”

    “嗯！？”周道面色微沉，只觉得这八个字扑面而来，冥冥之中透着一丝敌意。

    他知道，在古老岁月，龙虎山祖师曾经与落日宗有过交集。

    “从此之后，此人一飞冲天，名声传遍天下，不过百年光阴，他便将龙虎山的威势推向前所未有的巅峰，荣光之冠，影响后世两千余年。”林戒沉声道。

    周道心头咯噔一下，仿佛猜到了什么。

    “师兄，你是说此人是……”

    “初代道王！”林戒沉声道。

    两千年前，初代道王横空出世，举行道王大祭，葬灭天下九成九的古妖血脉，染指渊祖之力，甚至将落日宗杀到避世。

    曾经有人说过，天下每千年便有一大变数。

    三千年前，天下最大的变数便是大秦太祖。

    两千年前，道王出世，便有人可出其左右。

    如今，千年轮转，时代又走到了变革的浪潮之上。

    “龙虎山的气运真是逆天，竟然出了如此弟子，也不知道他们祖师爷葬在什么地方。”周道喃喃轻语。

    “这跟王通有什么关系？”

    林戒的目光缓缓从古碑上抽离，深深望了周道一眼。

    “初代道王的名字……便叫王通！”

    “什么？”

    周道眉头猛地一掀，脸上浮现出错愕的神情。

    “巧合！？”

    不可能，如果只是巧合怎么会专门记载于这碑文之上。

    “两千年来，总共出了五位道王，他们的名字都叫王通……”林戒沉声道。

    “这一世是第六位。”

    六道轮回合一，这是道王手段！？

    根据这尊碑文的推测，初代道王有逆天之姿，他的手段不可想象，所谓道王大祭，并非祭一世，而是六世轮转，影响长达两千年。

    在下一个世代交替，变数革新的时候，初代道王便会真正完成他的计划，大祭成道。

    “如果真的如此，这一世必出道王。”

    “那岂不是说六世道王都是同一个人？他真能推动这样的计划，无视光阴轮回？”周道神色凝重。

    如果这尊碑文上记载为真，那林戒面对的可不仅仅只是一个王通。

    那是霸绝古今，屹立众生之巅的无上存在。

    “无妨，他还不是他……我也不是我……”

    林戒目光微凝，露出了一抹意味深长的笑容。

    “师兄……”周道心中隐隐有些担心。

    “师弟，我们可是落日宗的弟子。”

    林戒站起身来，一挥手便将那碑文收了。

    “就算我倒下了，不是还有你嘛。”

    林戒笑着，拍了拍周道的肩膀，眸子里却闪烁着自信的光泽。

    即便王通真的是道王转世，他也无所畏惧，越过前人丰碑，才有今时巅峰。

    “师兄定能旗开得胜。”周道无比坚信道。

    自从离开平安镇以后，他已经很久未曾如此笃信地断言过一件事了。

    “走吧，继续搜刮，我估摸着敕灵宫的高手快来了。”

    林戒双手结印，罡炁化阵，片刻后便将第五层宝库打开。

    “这是……”

    宝库内，一条条虚空长河浩荡，每一寸都散发出古老的波动，使得整座宝库的空间都在不停地变化。

    “虚空能量……敕灵宫手段的确不凡……”林戒感叹。

    这一条条虚空长河截取自不同时代。

    要知道，天地一直都在变化，敕灵宫的高手每隔一段岁月，便会截取天地虚空，将其炼化出最精纯本源的能量，禁锢于此，久而久之便形成了这一条条虚空长河。

    这对于感悟不同时代的道法有着不可想象得妙用。

    另外，如此精纯的虚空能量用来参悟神通，锻造灵器，炼制丹药都由极大裨益。

    “小师弟，入宝山不可空手而归……”林戒提醒道。

    “正好可以用来突破辟海境。”周道眼睛都亮了。

    先前，他得了【日宗界法】，这门神通本就是采补天地虚空，演化内中世界。

    原本，周道依靠自己，一点一滴的汲取，还不知道要等到猴年马月。

    现在却不同了，这一条条虚空长河简直就像是为他准备的一样，以日宗界法吸收，演化内世界，这可比用世界种子高级多了。

    轰隆隆……

    就在此时，一阵剧烈的波动传来，地宫之外，敕灵宫的天空仿佛都被打穿。

    无尽黑暗宛若深渊压得敕灵宫的守护大阵几乎要破裂开来。

    黑狱之主的肉身与混芒黑暗融为一体，压破楚狂天掌中剑光。

    可就在此时，裂开的天空缝隙之中，一团巨大的火球冲杀而至，宛若星辰陨落，生生砸向了黑狱之主。

    轰隆隆……

    无尽黑暗深渊震颤，在那巨大火球的侵袭下，竟然浮现出一道道裂缝。

    “龙虎山，融赤天！？”黑狱之主惊吼，报出了一个名字。

    此言一处，各方惊悚，但凡老一辈的强者对于这个名字必定不会陌生。

    融赤天，那可是龙虎山掌教的师弟啊！

    谁也没有想到，黑狱之主威压敕灵宫，不但将周天玄宗扯了进来，就连龙虎山都横插一脚，来了如此强人。

    “嘿嘿，黑狱，多年不见，今天你怕是走不了。”

    火光中，那伟岸的身影一声长啸，无量光明绽放，好似一座牢笼要将黑狱之主永远留下。

    “嗯？这事不简单……敕灵宫早就准备好了？”

    “这是一个杀局，步步连环，就是要引人入套，黑狱之主才是猎物？”

    “刚刚有多嚣张，现在就有多狼狈。”

    一道道神念相互交织，越想越觉得心惊。

    楚狂天与融赤天联手，彻底扭转了战局。

    “龙虎山……”周道咬着牙，面色森然。

    “不要冲动，现在的你什么都做不了，不要错过机会，赶紧突破。”

    林戒按住周道，催促道。

    周道目光冰冷，迅速冷静了下来，的确，那种层次的战斗还不是他可以插手的，耽误之急是吸收虚空长河，踏入辟海境。

    轰隆隆……

    周道浮空而起，盘坐空中，运转【日宗界法】，顿时，一股无名的波动从丹田中传出。

    他如混天大宇，丹田宛若黑洞，开始鲸吞般地吸收着周围的虚空能量。

    一条条虚空长河立刻沸腾起来，好似受到牵引，汇入周道的丹田之中。

    刹时间，周道的丹田出泛起一丝光亮，如同天地初开的第一缕光，大日玄宗，世界孕育。

    虚无之中生世界，丹田之中辟炁海。

    “大日界主的神通，果然非同小可。”

    林戒轻语，以他的眼力看得出来，周道正在经历前所未有的蜕变，生命形态都在改变。

    一旦踏出这关键一步，周道的实力将发生翻天覆地的变化。

    “林戒，你竟然还敢回来？”

    突然，一声暴喝炸裂，如天雷滚滚，冲破了一重有一重宝库，直接杀到第五层。

    “天刑长老！？”林戒神色骤变。

    敕灵宫的高手到底还是敢来了，天刑长老，这可是道境高手。

    “搬空了一次，还敢来，今天你插翅难逃。”

    天刑长老厉声惊吼，雄浑的法力如怒海汪洋，将地宫宝库笼罩，毁灭的力量想着唯二的两人压了过来。

    “大罗天！”

    林戒出手，体内的罡炁滚滚燃烧，整个人化为一片虚空横档在周道身前。

    他宛若一方天地，撑在周道头顶，抵挡主那喧嚣如海的法力。

    砰砰砰……

    虚空震碎，毁灭的波动似如凶兽咆哮，一波接着一波。

    “好了没？”林戒低吼。

    道境之下，皆为蝼蚁，换做其他人已经死了。

    林戒能够撑过这第一波已经是个奇迹。

    “怎么还没满？”周道心中大急。

    他的丹田仿佛无底洞一般，如此磅礴的虚空能量竟然都无法填满，日宗界法也难以助其跨出最后一步。

    “还不够，天地未老……我需要那最古老的天地碎片……”周道咬牙。

    天地不断变化，唯有那最古老的虚空才能够契合混元，帮助其踏出关键的一步。

    “林戒，你还想抗衡道境？给我死。”

    天刑长老冷笑，他法力雄浑，凝成一指，从天而降，直接破开了如华盖般的小天地。

    林戒一声闷哼，无穷的压力顿时涌来，压向周道。

    在道境的无穷法力面前，他便如一枚鸡子，生死不过瞬间之间。

    砰砰砰……

    无匹的法力刚刚触碰到周道，突然，他腰间的青蟠宝袋突然飞了出来，紧接着猛地破碎。

    一片古老的虚空浮现，径直飞入周道的丹田之中。

    “这是……”

    轰隆隆……

    这一刻，周道的丹田发生剧变，如开天辟地，一座古老的世界缓缓浮现。

    与此同时，破碎的青蟠宝袋之中竟然浮现出一座祭坛投影。

    只听得爆香连连，那祭坛投影冲天而起，撕裂漫天如海的法力，直接将天刑长老撞成了一滩肉泥！！

