
因为严潇可能还在等自己，单一诺没有时间和她们纠缠，见她们吓得浑身哆嗦，命她们行礼赔罪便快步离开了。

乖乖的行礼赔罪，三人眼神中尽是不甘的望着单一诺离去的背影便开始怒骂起来。

骂出的话语只用恶毒已经无法言表，简直就是发自痛心疾首般的诅咒。

对宫闱之事已经身经百战的云木都觉得不堪入耳了，更何况是胥天翔亲耳听见，而这样不堪入耳的话语还是骂他心尖尖上的女子，他岂会轻易善罢甘休。

莫名的一股寒气让她们忍不住回头，见到胥天翔那一张铁青的脸足以令她们不寒而栗。

骇人的寒气更让她们感觉自己好像进了冰窟一般，即将要被冻成冰块。

胥天翔一声令下侍卫便押着三女子回了大殿，直接将她们三个的父亲揪出来，三位二品大员就这么被他们愚蠢的闺女给坑了。

讲明缘由以后，胥天翔道：“如此混淆视听之事，如不严于惩戒何以正风化民情。”

“哀家同意天翔的说法，不仅仅是她们，这后宫中也该整治整治了。”太皇太后道。

皇后立刻跪地行礼，“皇祖母恕罪，是臣妾疏忽了。”

“皇后起来吧！哀家知道你尽职尽责了。”

太皇太后发了话，皇后才敢谢恩起身。

有意想要保他们的胥天宇听到这些话也无法再予以维护，只好将他们直降三级，又罚了一月闭门思过。

他们领着自己的女儿灰溜溜的走了，相信那三个女子回家也不会有好果子吃了。

却不想三女不知悔改，没有出宫门之前就又巧计逃脱了。

单一诺并不知道金銮殿里的变故，匆匆离开的她在殿外不远处的地方找了严潇。

严潇看到单一诺过来，充满愧疚的眼神看向她，装作不经意从她身边路过将一张纸条塞到了她的手里。

接到纸条的单一诺若无其事的往前走，找了一个安静的地方，打开查看。

上面写道：快走，有阴谋。

阴谋吗？单一诺勾唇一笑，她现在最不怕的就是阴谋，她倒是要好好的看看这个阴谋的主谋是谁。

严潇既然知道这件事，那肯定和谭家脱不了关系。

从进入大殿开始，谭宗晋一直老实的待着，看都不看自己一眼，本来就让单一诺觉得很不正常。

是等着看自己落入他们的圈套吗？

太阳西斜，单一诺抬手遮挡了一下火红的夕阳和泠雨一起往前走去，她并不想太快回大殿。

泠雨对宫中的布局还算了解，在单一诺的要求下，带着她来了御花园。此时的御花园没有百花争艳，到处都是白雪皑皑的景象给人一种别样的纯美。

御花园的亭台楼阁中间有个人工湖，叫玉湖。

玉湖很大，不过现在上面覆盖上了一层厚厚的冰完全看不清湖中的景色。

如若此刻不是在宫中，单一诺倒是很想下去滑冰。

泠雨好似看透了她的心思，轻声提醒道：“主子，这里不能下去玩冰。”

她轻轻拍了拍泠雨的手臂说：“泠雨，即使我不懂规矩，也不会再宫中任意妄为的。不过，我很高兴你能揣摩到我的心意，胥天翔做的最对的事就是把你留在我身边。”

盘云城的时候，她偷偷离开，在单家门前胥天翔及时出现时她怀疑过是泠雨偷偷给胥天翔消息的。

后来，胥天翔告诉她，之所以知道她在哪是因为黑虎。

并且让她完全信任泠雨，说泠雨是绝对不会背叛自己的主子。

把黑虎刚到乐清县就拉着胥天翔去找她，盘云城茗韵楼外黑虎的那个扭头，还有单家门外从层层暗卫中找到她。

所有事的经过都告诉了她，还说黑虎是有灵性的狗。

通过胥天翔说的这些，她就猜到黑虎应该知道一些原主灵魂变更的事。

也下定决心，在成亲那晚将自己的身世告诉胥天翔。

单一诺本想往玉湖上的拱桥上走，在玉湖另一边角落中两道熟悉的身影，吸引了她的视线。

“泠雨，刚刚咱们什么也没有看见知道吗？”单一诺转身离开的时候边走边说。

“主子放心，泠雨明白。”泠雨轻声道。

出御花园没多远，她们就看到了一个熟悉的人从远处走来。

“一诺怎么出来了？”胥泓信问。

“泓信大哥不也一样出来了嘛！”单一诺笑道。

胥泓信大笑一声，“我是个散漫惯了的人，不太喜欢参加这样的宫宴，所以经常会迟到早退。”

单一诺表示自己也不喜欢那样的场合，两人便闲聊着在宫中漫步。

算的上很博学的胥泓信跟她讲了许多关于宁国的人文，单一诺洗耳恭听着，左右她也很想了解这些。

“一诺要解除和谭宗晋的婚约嫁给淳王吗？”胥泓信突然问。

“嗯！”

“一诺……”胥泓信欲言又止，犹豫了片刻才面带微笑道：“那我就祝一诺能早日如愿以偿。”

胥泓信的欲言又止成功勾起了单一诺的好奇心。

好奇害死猫这句话让她没有多问只微微颔首道，“谢谢泓信大哥。”

一个宫女走来福身行礼道：“奴婢见过承郡王，永乐郡主。”

单一诺率先摆手让宫女起来。

“郡主，太皇太后让那个奴婢告诉您，让您去趟千禧馆。”宫女起身说完就又行礼离开了。

太皇太后？单一诺正想着怎么找太皇天后，没想到太皇太后先找自己，她跟胥泓信说了一声便快步往千禧馆去了。

在金銮殿前，第二道宫门处的千禧馆是招待外来男宾的使馆。

千禧馆里住的人在下钥以后是不允许进入皇宫内院的，有一些男宾来宫中下钥前不能出宫的话都会安排在千禧馆。

路上单一诺就在想太皇太后怎么会让她去那里呢！

泠雨也觉得不对，将一颗药丸递给她提醒道：“主子，小心为妙。”

当然她自己也是察觉出了问题，吃下药丸以后还是毅然决然的去了千禧馆。

“泠雨，可有外人知道你懂医术？”单一诺突然问。

泠雨摇头，“无人知晓，爷让泠雨跟着主子的时候也吩咐，不要让别人知道我通医术。”

单一诺颔首伏在泠雨耳边低语了几句。

泠雨一直憋着笑点头暗道：自家主子真是太坏了，以后可千万不能得罪她家主子。

“既然你们主动找事，那就别怪我了。”单一诺看着千禧馆的方向道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671161"  chaptername="第106章">加入书签</a>
</div>
