    张郃的本部，有万余人。

    为了保障士气，在不计伤亡的战法中，他将本部混编在曹真别遣的兵卒中。

    一开始，战事如他所预料。

    四部清障四部死士，阵亡者十之有六七。

    付出了两千余人的代价，将进攻的道路清出来。便让各部士卒，以轮换的方式，开始昼夜强攻汉军的武钢车横阵。

    攻一日，己军死伤千余，弗可拔。

    攻三日，己军死伤累计四千有余，汉军武钢车毁了十之有三。

    第五日，右扶风郡兵运各县的大黄弩、石砲等攻坚利器送至。再攻之，己军死伤累计六千有余，而逆蜀军武钢车十损其五，强弩阵不可再组。

    第七日，双方士卒尸首盈道，寸步难行。

    乃取烧汉军武钢车所用的油脂，泼而焚之，火半日不熄，臭闻十里。

    当夜再战，两军皆无障体可依托，乃白刃交接，战损之数双方无差别。

    是时，己军死伤累计近七千。

    军心有所不稳，士气略显低迷，乃立令。

    曰：三日之内，若不冲破汉军阵，全军各部，上至司马下至都伯，皆斩正职，以副职代。五日之内，不破汉军，全军上杂号将军，下至校尉，皆斩之！

    第九日，攻破汉军阵，全军山呼万岁，奋勇而进。

    是时，军累计近伤亡者，已近万矣！

    军追百余步，士气溃。

    军中士卒，或有张口结舌者，或有摊地捂脸大泣者。拔刃作激昂再战者，十不存三。

    盖因逆蜀竟修筑别寨，落于后耳。

    休整三日，再战。

    以部曲督领亲兵为先登，攻之。

    逆蜀军新设营寨，类同鹤翼阵，中军大纛所在设强弩阵。

    其弩，可连发弩箭十支，五十步内，无有生还者。

    连攻三日，我军死伤再增两千有余，逆蜀军营坚若磐石。将士士气皆溃，已不堪再战，故退兵归营。

    若无新军来，街亭弗可拔；新军若不携霹雳车来，攻之无果。

    轻轻搁笔于案，张郃吹干军情布帛的墨迹，便递给下侧的扈从，让他疾驰送去于郿县的曹真过目。

    目视那扈从背影时，心中亦悄然叹息。

    事关陇右得失的驰援之战，以他死伤惨重、兵无战心的失败，而暂告一段落。

    自讨伐黄巾时应募从军的他，历经过无数次战事，胜负皆有之。

    然而，这一次，他败得无比憋屈。

    受制于地形，他的数千骑卒，无有用武之地。受限于军械，他面对汉军的强弩阵，竟无计可施。

    连不及死伤都莽夫手段，都使出来了，亦落个惨败而归。

    而依着地利而守、倚军械之利的逆蜀士卒，伤亡之数，不足三千！

    尤其是，他率军至此，已然半月有余矣！

    哪怕大将军曹真再度遣援兵来，想攻破士卒近两万人的逆蜀丞相诸葛亮，至少也需要一月的时间。

    再拖一月之期，深陷重围的郭伯济，尚能坚守否？

    陇右之地，尚能夺回来否？

    效力曹魏三世的张郃，既是忧战事得失，又是愧疚己之战不利。

    悲愤交加之下的郁郁，再加上督战十余日的心力憔悴，一时之间，竟隐隐了有些胸闷气短之象。

    唉.......

    他年齿已六旬有余矣。

    终究不复年轻时，连战数日而毫无倦色的强壮体魄了。

    待信使赶至右扶风郿县，曹真看罢军报后，便陷入了沉吟中。

    对于张郃部战事不顺，他倒没有什么可指摘之处。

    巴蜀丞相诸葛亮亲临督战，以两万大军塞道扼守，换成他亲自去攻，战果亦不见得多好。

    然，心中有些怅然，乃是必然。

    盖因打通陇关道，如今成为了，支援陇右的唯一希望。

    近几日，凉州等各地军报也陆续传来。

    在平襄城被逆蜀魏延部，扼住驰援道路的凉州刺史徐邈，抱着试探之心，以步卒佯攻，遣骑兵绕道走长离水谷道时，被一直汉军骑兵所伏击。

    然也！

    彼那贼将魏延，竟早有所料。

    先遣了近两千骑伏兵，在长离水谷道设伏。

    万幸，汉骑所乘战马皆产于武都，速度与耐力皆不如河西四郡所产的战马。

    将军鹿磐所领之骑，仅在猝不及防时，被当场冲阵战损二百余骑，便利用马速甩开了蜀军，小败而归。

    而取道陇西郡入天水，亦行不通。

    汉军虽被陇西太守游楚狡言劝退，却在武山一带设防，扼死了通行的道路。

    连佯攻骚扰一番，让汉军分围困上邽之兵，来增援都难。

    趁势叛乱的羌人首领唐泛，彻底占据了枹罕、河关二县，如今正往大夏县进发中。太守游楚已然率军去布防。

    且，陇西河首之地，与湟水河谷（西平郡）接壤。

    去岁西平郡叛乱，首恶麴英虽被斩杀，然而那些羌胡部落且没有尽数被灭。

    如今，竟隐隐有死灰复燃之象。

    凉州刺史徐邈无奈，只得遣将军郝昭率兵，再度前往西平驻扎威慑，防患于未然。所剩兵力，能牵制住蜀将魏延部，不让其归去与其余蜀军合力，便是万幸了。

    亦是说，凉州援军，已有心无力矣。

    而安定郡的杨条叛乱，将军魏平与之战，倒颇为顺利，已经将其逼入月支城。

    然，想攻破城池诛杀之，却非一日之功。

    且魏平遣人来报，声称萧关道外，蜀军亦然有兵扼守矣。

    最令人心忧的，乃是临渭城，被蜀军攻破了。

    蜀将高翔、吴班与陈式，合兵近两万，昼夜攻打，而临渭城守军不过两千，本就甚危。

    且城内豪族见近月而无援军至，便数家合谋，聚部曲僮客以协助守城为由，夜里趁机夺了城门，与蜀军里应外合，让临渭易手。

    此消息，乃是临渭些许僚佐及士卒传来的。

    城破之际，他们不愿投降于逆蜀，便逃往城南渭水，顺流东来右扶风。

    只是水流湍急、山道险恶，以至数百人的逃亡，至右扶风时仅有数十人存活。

    临渭城被夺，上邽县成为孤城，虽驻军约莫五千、粮秣辎重充足，然已被困近月，恐亦危矣！

    毕竟，西北动荡多年，豪右比比皆是。

    临渭城被豪族叛变而破，上邽县内，是否亦会人心思异？

    唉........

    心中悄然叹息。

    凭案起身，曹真手执油脂灯，照亮着以绳索绷系于身后的舆图，蹙眉而思。

    伴着天子曹叡亲自前来长安坐镇，后续的四万兵马，翌日便会赶到郿县。亦让他手中有了充足的兵力，再度重新规划对阵调度。

    譬如，入陇右的三条通道，可同时尝试攻之！

    甚至是以骑兵可长驱的强大机动力，从安定郡北上武威郡，再折道南下陇右救援。

    尚有，可大军去陈仓道入武都郡，将逆蜀的陇右大军悉数截断后援。

    不过兵出武都，乃破釜沉舟之选。

    阳安口，仓促之间，是无法攻陷的。昔日武帝攻阳平时，便心生过退兵之念。

    而且，万一逆蜀诸葛亮，倚仗陇右已经降了的各县粮秣，不回军而战，乃蓄力攻破上邽县，魏军将陷入进退维谷的困境。

    若非事危急不可回旋之时，陈仓道诚不取也！

    至于其余攻道路，孰为急，孰为缓，尚需谋定而动。

    因为翌日抵达的四万大军，乃是天子曹叡能予他最后的援军了。

    诚然，如今天下三足鼎立之势，魏独占中原膏腴之地。

    然，看似强盛的背后，亦有不可言明之难。

    天下纷扰数十年，中原之地屡遭战火，以至千里无鸡鸣，一直未有休养生息过。

    且魏国边地数千里，北有鲜卑，南有孙吴，西有羌胡及巴蜀，此歇彼起，几乎是无岁不战！

    荆州之地，已不可调兵。

    东三郡刚平定不久，不可无兵驻守。

    且张郃部，本就是驻守在荆州。

    而近日膘骑将军司马懿有军报，声称孙吴有舟船频频往来江夏，看似有策应逆蜀之意，不可不以兵驻防。

    至于扬州那边，离陇右太远，远水救不了近火。

    最近的关中三辅，能否征丁入伍，朝中衮衮诸公都不会做此念。

    正值即将春耕之时，赶赴陇右的八万大军的，粮秣辎重运送，皆是征徭役于关中黔首百姓，已然哀声载道。若是再征丁入伍，昔日宛城守将侯音，领苦于徭役的百姓聚众而反之事，便是前车之鉴！

    若非生死存亡之秋，焉能妄动邪？

    幽并二州，亦无法调兵。

    鲜卑大人轲比能，此些年寇边已成常态。

    尤其是今岁，亲和且内迁入大魏的鲜卑大人素利，病故了。

    其子尚小，魏扶持其弟成律为王，代摄其众。但引发了个别部落首领的不满，有些率领族人投奔轲比能。

    有此缘由，又正值逆蜀来袭，轲比能安能不趁机寇边？

    且并州内附的南匈奴五部，以及已经放弃了的上郡，内部的羌胡部落，孰人胆敢断定他们不会就势趁火打劫？

    这便是冀州之兵，不能调动的缘由。

    此番后援的四万大军，乃是从河东、雒阳与兖州三地之兵调来的。

    不过，逆蜀此番出兵，亦不过七八万。

    虽出其不意，占尽了战场先机，却也不是完全无解。

    默默看了好一阵舆图的曹真，再度转身入座，执笔点墨，将无数调令悉数发出。

    翌日，魏后援四万大军抵达郿县。

    曹真乃命将军费曜为别督，领郿县此地的万余人，继续驻守。

    无须他能突入褒斜谷击败蜀将赵云部，仅是守住谷口，不让蜀军入关中即可。

    令将军王双，领兵五千，尝试进军渭水河谷。

    哪怕无法攻破此道，亦可让蜀军遣重兵来防，减少围攻上邽县郭淮部的蜀军兵力，让郭淮更坚守更久。

    令远在街亭口的张郃，领本部三千骑，取道安定郡入武威郡。

    再折南而下，看有无机会于后方攻萧关道，以前后夹击之势冲破。

    令将军戴凌，领五千兵马赶赴安定郡。

    与将军魏平攻灭叛乱贼子杨条，让魏军可后顾无忧尝试攻打萧关道。

    最后，便是他自身，亲率余下兵马赶赴街亭，与那逆蜀丞相诸葛亮，以陇右归属，决死一战！

    曹军各部大举而动，自然瞒不过汉军。

    在褒斜谷的赵云，便是最先洞悉消息的一部。

    骤然之间，那本已经攻到箕谷的魏军，竟然悉数退归关中了。

    且是分为两部，分别扼守斜谷口、马尾河谷小道。任凭他连续数日，遣军去挑衅，竟也是扼守营地不出。

    是故，赵云便大致能猜到：魏军主力，乃转去强攻陇右矣。

    亦然略作思绪下，便让副将邓芝，领了五千兵马归去汉中，以运送些粮秣辎重为由，取道武都往陇右增援而去。

    他率军而来，本是做疑兵。

    如今逆魏已然识破，再多留兵马在此，亦于事无益。

    尚不如，分兵去陇右，看有无支援之处。

    至于分走半数兵卒，逆魏会不会趁机追来逼战，倒不需要担忧。

    于褒斜谷的地形及逼仄，若是转攻为守，尚是能寻到险要处扼守的，抵御来敌并不难。

    再不济，战事不顺，便将谷道内的栈道，悉数烧了便是。

    还需担忧逆魏，衔尾来汉中郡不成？

    春三月，悄然而至。

    陇右，上邽县城墙之上。

    雍州刺史郭淮，双眸尽是血丝，扶着垛口目睹着如潮水退去的蜀军。

    他已然被逆蜀攻城月余了！

    城内五千将士，已战死去千余人，伤者更是无数。

    如擂木、石头、箭弩矢、金汁等等守城物资，早在半个月前便消耗殆尽。

    连城内的官署、民房的正梁及坚石等，他都令士卒及百姓悉数弄上了城墙之上，却也在今日全部耗尽。

    城门也早就破损，也早就被他以乱石堵死。

    蜀军的攻城，太疯狂了！

    完全不顾惜士卒性命。

    城池外墙及土壤，皆变成了乌黑色，那是无数鲜血，持续浇灌而凝固后的痕渍。

    然也！

    蜀军已经战死了三千有余，伤者无数。

    但是城外围困的蜀军，依旧有两万之众，且仍旧士气如虹！

    每每冒着石矢蚁附而攻时，皆狂热的吼出“克复中原”，死不旋踵。

    尤其是，投石车、井阑及云梯等大型攻城器械，蜀军已经伐木修缮完毕，即将用于攻城了.......

    我军尚能守多久？

    大将军的援兵，能及时赶至否？

    郭淮心中隐隐有答案，亦不想有答案。

