    秦风来到了房子里面，先安排孟可和囡囡休息，囡囡这个时候也醒了，第一眼就看到了秦风，开心的叫道：“爸爸，你来救救我。”

    秦风笑道：“宝贝，你已经出来了，爸爸将那些坏人都打跑了。”

    囡囡看看周围，果然就没看到那些坏人，开心的拍手说道：“爸爸真厉害，爸爸，我好饿。”

    旁边的庄主赶忙说道：“先生请等等，我马上就去准备饭菜。”

    秦风说道：“那谢谢庄主了。”

    庄主忙道：“这是我分内之事，何谈感谢，几位先休息休息，饭菜马上就好。”

    庄主出去忙忙了，秦风坐下之后，孟可也是一脸的疑惑道：“秦风你跟我说说，这是什么回事，为什么这里的人不一样，他们穿的好像是古代人的衣服，而且说的话也是很特别，周围的建筑也不一样，我是不是做梦呀。”

    孟可都怀疑自己了，毕竟这个世界和地球完全不同，秦风知道这个时候应该跟她说清楚了，要不然孟可根本就无法想象。

    “老婆，有个事情我要跟你说一下，你一定要冷静。”秦风担心道。

    他担心孟可知道自己不是原来的秦风，肯定会非常的失望的，不过孟可却是点点头道：“你放心，只要你和囡囡在我身边，什么事情都承受得住。”

    秦风放心了，忙道：“其实几年前，你原来的老公秦风已经死了，而我，是这个世界的人，穿越到了你的世界，借助他的身体而活下来的。”

    听到这里，孟可一脸的懵逼，他无法明白呀，赶忙说道：“秦风，你说什么？我怎么一句话都听不明白？”

    秦风也知道自己的解释有些问题，就赶忙说道：“孟可，你等我先说，刚刚是我说的不清楚，这样吧，你看过穿越小说和电视吧。”

    孟可点点头道：“看过，你不会是说我们什么穿越了吧？”

    秦风笑道：“就是这样，这个世界不是地球，而是另外一个世界，你和囡囡被带到了这个世界来了。”

    孟可更是惊讶道：“难道这个世界真是不是地球，还有平行宇宙吗？”

    秦风不知道什么平行宇宙，忙笑道：“这个我不知道，但是真的可以穿越，这个世界是一个修真的世界，你看到我的实力这么强，就是因为以前是在这里生活的。”

    “慢着，你说你是在这个世界生活的，那你怎么跑到我的世界去了？”孟可赶忙问道。

    “我也是穿越过去的呀，当时我只剩下了一缕魂魄，穿越到了地球。”秦风笑道。

    “可是你怎么又变成我的老公了？”

    秦风忙道：“这个就说到重点了，其实当时原来的秦风已经死了，而我是靠着他的身体，用自己的魂魄进入，然后让他活过来了，你明白吗？”

    孟可是似懂非懂，摇摇头道：“你的意思是说，我原来的老公已经死了，而现在你只是占用了我老公的身体而活的。”

    秦风只好点点头，担心的看看着孟可说道：“你不会生气吧，我也是没办法，当时你老公的确已经死了，如果他还活着的话我根本就无法进入他的身体的。”

    孟可吃惊的看着秦风，半天终于是点点头道：“我明白了，我说怎么那一段时间，你好像是换了一个人，以前的秦风是一个颓废没有任何的理想，而后面的秦风却一下子就变成了一个真正的男人，让我刮目相看，我差点就跟他离婚了，也是因为他的变化才留下的。”

    “那这样说你不会生气吧？”秦风笑道。

    “不会，是你改变了我，也改变了囡囡，我为什么要生气，你比我以前的老公不知道要优秀多少倍了，而且对我们还这么好，这是我的福气。”孟可说道。

    听到孟可这样说，秦风总算是开心了，他笑道：“我一直担心你会责怪我，所以不敢说出啦，今天总算是说出来了，心里也放松了很多。，不过你放心，你是我老婆，囡囡是我女儿，这个不会改变的，在这里，我依旧是会好好保护你。”

    孟可靠在了秦风的肩膀子说道：“我知道，只要有你在我身边，我什么都不怕的。’

    囡囡看到爸爸和妈妈这么恩爱，忙呀爬过来，爬到了秦风的腿上，连心看到他们这样，哈哈大笑道：“果然是一家人，真是让老夫羡慕呀。”

    就在这个时候，几个侍从带来了美味的饭菜，饭菜上桌，秦风让孟可和囡囡吃饭，两个人大概是饿坏了，狼吞虎咽起来，就是平时吃饭都非常斯文的孟可也顾不得许多了，看到这里，秦风心里一阵爱恋，心里更是对萧家愤怒不已，暗暗说道：萧家，你等着，这个仇我会找你们报的，我会十倍偿还你们。

    吃过饭，秦风就带孟可和囡囡去房间休息，先将他们都哄睡了之后，他出来看到连心就说道：“长老，这里安全怎么样？”

    连心忙道：“你放心，这里非常的安全，那小家绝对是不敢来这里闹事的。”

    “那好，我想让老婆和孩子在这里住一段时间有没有什么问题？”秦风说道。

    “当然没有问题，我会好好保护他们的，只是你想去什么地方？”

    “当然是去找连晓玲了，她是为了救我而被人抓起来的，我要去救他。”

    听到这个话，连心心里也是非常的激动，点点头道：“也不枉我大小姐对你一往情深，你的确是一个汉子，好，我会安排高手在这保护他们，我跟你一起去寻找大小姐。”

    “也好，有你在我身边会好很多，这样吧，你先通知一下你们连家，让他们同时也寻找下落，这比我们找也要容易很多。”

    那连心却摇摇头道：“秦风，你有所不知，为了和你在一起，大小姐和家里闹翻了，本来这还没什么，可是因为那李家少主被击杀，后面卢家的卢方也被杀，他们又是亲戚，两大家族的少主都被击杀，现在正在跟连家算账，恨不得将连家给灭了，这个事情要是去找族长的话，他肯定会直接将你抓起来，送到两大家族去的。”

