    “哪止？国内外成功的例子都不多，咱们这个医生更是最独特的，年纪最轻，资历最浅，谁不知道……”那人压低了声音，“医院就是想找个人当替死鬼，结果呢？人家居然成功了，那些说闲话的，等着看笑话的，估计脸都肿成猪头了！”

    秦少辰听着几人尤带着几分紧张兮兮的议论和赞扬，心脏仿佛泡在了热水里，迫不及待地想要看到那个开始发光发亮的人。

    大家都出来了，只有许苒还没有出来，似乎也没有人追究她在哪里。

    秦少辰在门外等不及，正打算进去，只见许苒穿着绿色的手术服，虚脱一般走出来，一路扶着门框，走得很慢，仿佛被抽干了全身力气。

    “许苒。”秦少辰往前走了一步，喉咙滚了滚，“恭喜，你太厉害了。”

    “谢谢。”许苒看到秦少辰站在那里，如同挺立的白杨，随时等着给她依靠，不禁感动一笑，摘下口罩，有些得意地说，“秦少辰，我终于成功了，谁说我不行的？”

    她摘下手套，指尖还在发抖，眼睛都湿润了：“我可以的。”

    秦少辰上前一步，握着她的手：“没有谁比你更可以。”

    许苒只觉得这一句话比任何的溢美之词还要让她安心，眼前一黑，许苒昏倒在他怀里，却还是觉得安心。

    秦少辰面色一变：“许苒！”

    这边的动静很快吸引了医生护士的注意力，一名医生连忙跑过来，检查了一下，松了一口气：“没关系的，只是长期高压，精神紧绷的缘故，许医生现在突然松懈下来，昏过去了，休息休息就好了。”

    说罢，他看着男人冰寒担忧的五官，不敢再说地这么云淡风轻，小心翼翼道：“先生，您可以送许医生去办公室躺着，那边有休息用的床……”

    秦少辰听到医生的话，想到许苒最近压力这么大，今天实在不该那么逼着她，他十分心疼地抱着许苒去休息，中途小林就匆匆赶了过来，看到许苒昏过去十分担心：“许医生，怎么了？”

    “麻烦你去准备热水和热粥，我在这里照顾她。”说罢，秦少辰将许苒放在休息室的小床上，握着许苒的手，头也不回，驱逐的意思却很明显了。

    小林连忙点头，无形屈服于他的气场之下，连忙跑了，甚至忘了叮嘱他给许苒换掉手术服，再做清洗工作。

    打发了小林，秦少辰守在许苒身边，亲自帮她换手术服，消毒洗手，虽然这样的工作他做起来还有些生涩，可却十分郑重，仿佛当作了一件天大的事来对待，小心翼翼地呵护着手心里的珍宝。

    “吸氧……升压……不能放弃最后一丝希望……”床上的许苒忽然捏紧了手心，面色发白，嘴唇不安的蠕动着，额头都沁出了细密的冷汗。

    听到许苒昏迷中，还在手术中的紧绷状态，秦少辰心下疼惜，不由低头亲了亲她的额头，一点点擦去她面颊上的汗，安抚的亲吻最终落在她唇瓣上，低声道：“乖，结束了……好好睡一觉，有我在。”

    他的声音像是催眠曲一般，带着安抚的味道，很快帮助许苒睡过去，那紧皱的眉头也松懈了下来。

    这一刻，秦少辰看着女孩恬静的睡颜，不禁为许苒感到自豪。曾经，他也和那些人一样，觉得许苒太过年轻，医生这一行需要大量的临床经验积累，才能成就一定的资历，才有资格说话。

    年轻的主治医师总不比头发花白的老专家让人信服，这是大众固定的想法，许苒这样年纪轻轻的小姑娘，实在是没有说服力。

    可自从许苒住在别墅里，他亲眼看到她为了自己的工作和专业多么努力，也多次在医院里看到她的敬业，甚至听说过很多别人对她的编排，她这么努力地往上走，充实自己，除了天赋，更多的是超乎常人的努力和血汗，还要承受着无数的压力和质疑，负重前行，从未轻言放弃。

    也许她还年轻，还不够让人相信，她却一步步脚踏实地地用自己的方式告诉所有人——她值得被信任，值得被托付。

    所有的成就和掌声，值得送给这样努力又较真的人。

    “我的许医生，恭喜你。”秦少辰握着她的手，亲了一下，眼底荡漾着笑意，“旗开得胜。”

    睡梦中，许苒仿佛听到了他的话，轻轻勾起唇角，手指握住了他的指尖，轻轻蹭了一下，像是撒娇的小猫，沉沉睡过去。

    门外，小林拿着一壶热水站在门口，看着门缝里这一幕，脸颊飞起一片绯红，不禁为许苒感到高兴，没有人比她更明白许苒一路走来的心路历程，最近更是把医院当作了自己的家一样，没日没夜的看资料，做分析，手术方案惊喜推敲，一次次推翻自己的设定，又一次次重新筑起新的框架，手术过程每天都要在脑海里演练无数遍，直到睡梦中还在纠缠重演，就是为了能够顺利地带着病人进了手术室，再安全的把人推出来。

    外人说她有后台，说她靠脸上位，哪怕是那些爱慕者，大多也是冲着她的脸和挑战性来的，甚至还有追求不成暗中诋毁的，各种不堪的下流猜测，她不是不在意，只是选择了沉默和进步，来无声反驳那些碎嘴的人，向所有人证明她的值得。

    终于有一个人，能够这样了解她的辛苦和付出，能够正视她这个人和她比肩而立，从一开始她也担心豪门恋爱不好谈，会给许苒带来更多的腥风血雨，现在看来，如果这个人是秦少辰，也许会不一样的。

    他会支持她，尊重她，爱护她，陪着她走到巅峰。

    小林笑得热泪盈眶，暗自为许苒高兴，对秦少辰也从单纯的花痴变成了真心崇拜和支持，她悄悄把热水放在桌子上，又轻手轻脚地离开，舍不得打扰这一对璧人的相处。

    门悄无声息地关上，秦少辰握着许苒的手回头，看到那壶热水，眸光动了动。

