    第153章签名，女团选秀节目

    辉耀娱乐。

    总裁办公室。

    姜橙眠跟厉云澜面对面坐着，两人有一搭没一搭的闲聊着。

    聊着聊着，厉云澜想起正事，从抽屉里拿出合同递给面前的人。

    “喏你看看，要是有哪里不满意的指出来我好让你经纪人黎欢去跟节目组的人交涉。”

    姜橙眠接过厉云澜递过来的合同，拿在手中，漫不经心地翻阅。

    “女团选秀？”

    这是一份来自女团选秀的邀约，邀请她去参加今年的《偶像的诞生》选秀综艺担当导师一角。

    继续翻看，这档女团选秀节目的导演是前段时间在帝都见过的司醉。

    节目组会邀请一百名女生，进行为期三个月的训练，最终只有五名女生能够成团出道获得丰厚的资源。

    资源里不乏大制作古装剧女二，小制作成本偶像剧女主，还有热门综艺嘉宾名额。

    姜橙眠注意到其中一条款，【对节目组录制方式无异议。】

    合同末尾，还有一条，【本《节目偶像的诞生》感谢姜教授实验室出品科技独家支持。】

    姜橙眠眼神有些疑惑，眼眸里泛起两丝波澜。

    过了几秒，轻启朱唇，“倒是没什么地方不满意。”

    “司导的资源挺丰厚的嘛，面对这样的奖励很难让这些小女生不动心，不竞争。”

    姜橙眠翻看结束。

    不施粉黛的脸上勾起一抹浅浅的笑意，拿起笔，在合同签名处写下名字。

    她的字迹工整，不花里花哨，一如她本人给人的感觉一样清冷淡然。

    厉云澜接过她签好名的合同，“竞争越激烈才越有看点，不是吗。”

    都是些青春靓丽，还没遭到娱乐圈毒打的女生，面对这样天大的馅饼，会在节目组里做出什么谁也不清楚。

    想到这里，厉云澜突然对这档《偶像的诞生》产生了几丝兴趣。

    倏地，厉云澜正色道，“姑奶奶，在这档节目录制期间你别做什么出格的事。”

    他探听到一些风声，司醉的这档《偶像的诞生》会成为今年最爆火，揭露真实娱乐圈的综艺。

    这引起了很多人的注意跟兴趣。

    谁也不知道，这档节目会以什么样的方式展现在人们的眼前。

    姜橙眠想起那两条的条约，点头。

    “嗯，我会的。”

    起身在办公室里接了一杯温开水，递到唇边轻抿了一口。

    “辉耀娱乐除了我之外还有哪些练习生参加《偶像的诞生》？”

    辉耀娱乐作为娱乐圈鼎鼎有名的大型公司之一，这么大的一档女团选秀节目不可能不派人参加。

    厉云澜整理了一下身上穿着的淡色的和尚僧服，“除了你之外还有秦姝瓷参加。”

    不过不一样的是，姜橙眠是去当导师秦姝瓷是去当练习生，争夺出道的资格。

    姜橙眠挑了挑眉梢。

    “秦姝瓷啊。”

    这确实是个话题选手。

    秦姝瓷出道多年，如今年龄也不小参加女团选秀难免惹人非议，不过这把炒作炒的秒再加上秦姝瓷表现的好的话火起来也容易。

    姜橙眠，“没了？”

    厉云澜摇头。

    “鸡蛋不能放在一个篮子里，其他的练习生我送她们去参加另外一档女团选秀了。”

    他有预感这档女团选秀会大爆同时也藏着未知的风险性。

    送姜橙眠跟秦姝瓷参加最稳妥，两人都混迹娱乐圈多年做人做事自有一套。

    其他的练习生还太嫩了。

    去参加可能会全军覆没。

    (本章完)

