    “哐当！”

    又是一声炸雷般的巨响，王朝再次轻易过掉了刘杰，然后杀进内线，以一记势大力沉的双手暴扣结束进攻。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “这家伙疯了么？”瞿勇有些心有余悸地看这那不断颤抖的篮架，想起刚才王朝突破刘杰时的那种度，杀进内线之后拔地而起的高度，霸气十足的双手暴扣，恐怖的力道，那种视觉冲击实在太令人震撼了。

    “天啊，这家伙几乎就是为了扣篮而生的！”一名观众激动地不住摇头，感叹道：“这扣篮太令人震撼了！”

    从篮筐上跳下来，王朝神色肃杀，一边迅回防，一边冲着队友喊了一声：“快回防。”

    可惜，他喊这一声还是有些晚，这时候陈锋已经接到石小猛的快球，以惊人的度直扑向横历八中的半场。

    “小寒，挡住他！”王朝一边紧追着，才现自己已经落后了几个身位，只能招呼自己的队友尽力防住陈锋了。

    张小寒反应最快，位置也最靠后，很快就已经回到了己方半场，看着陈锋过来，他张牙舞爪地扑了上去，“混蛋，别想打成快攻。”他打定注意，哪怕是犯规也要把人防下来。

    这时候，陈锋却忽然一个背后运球，脚尖在地上点了两下，如同一片浮云一般轻盈的侧身飘过。

    张小寒一愣，自己竟然扑了个空。

    “漂亮！”季亮喊了一声，陈锋这个背后运球过人实在太妙了，先前球还在右手边，只是手一勾，球便划过一个圆弧，从右手边到了左手边，脚步也点了两下，往左侧挪移，轻巧的避开了张小寒。

    这个过人，可以说是赏心悦目！

    过掉了张小寒，陈锋前边就只剩下篮筐，他度非但不减，反而更快，场边上的人只感觉眼前一花，人就不见了。

    “好快！”

    众人心头只来得及感叹一声，紧接着便被更大的震撼淹没。

    杀进三分线，陈锋一脚踩进罚球线，身体如弹簧一般拔起，双脚离地至少有一米的高度，如腾空而起一般，让所有人都感觉不可思议，纷纷瞪大了眼睛，一些人甚至以为自己眼花了。

    “好恐怖的弹跳！”张小寒张着嘴，只能出一声呻吟。

    人在空中，陈锋心头忽然闪过一道灵光，他猛地拧腰，身体竟然停在了空中，那种如悬浮一般的滞空给人的视觉冲击太大了。只见他在空中转身，从面对篮筐变成了背对篮筐，身体折叠，张开，双手抓着篮球往头上砸去。

    “哐！”

    一声大响如惊雷！

    全场一片静寂般的肃穆，鸦雀无声，甚至连裁判都看得痴了，半天没有鸣哨示意得分有效。

    片刻的死寂之后，是无以复加的疯狂！

    所有人都感觉内心的激情被点燃，热血在沸腾，每根汗毛都不受控制的竖起，开始欢呼，咆哮，呐喊.....．

    “疯了！”季亮连连摇头，震撼道：“他还是高中生啊，竟然能做出这样的扣篮来？”

    “啪！”吴凯又是一巴掌拍在大腿上，喊了一声：“好球！”

    紧接着，王浩再度跳起，满脸都是哀怨，像是个受了委屈的小媳妇一样，巴巴的望着吴凯，“凯哥，咱不是说好了绝无下次的么？你怎么转眼就给忘了啊，我今晚真要做噩梦了。我的大腿啊！”

    旁边，周晓，许松，刘肖几个捂着嘴，简直快笑岔了。

    “这个......”吴凯也感觉很不好意思，眼神闪烁，讪笑道：“这回是我的太激动了，18o度转身背扣啊，难道你不激动？”

    王浩果然被转移了注意力，脑子里回想着刚才陈锋那个扣篮，连连点头：“太霸气，太疯狂了！”

    .....．

    安义九中，小卖部。

    看到陈锋这个扣篮，整个小卖部瞬间寂静，而后便是狂热的欢呼，离得很远都能听得到。

    余小薇呆呆的看着电视上那个身影，一颗芳心噗通乱跳，感觉像是一下子漏掉了半拍。她现，自己开始有点崇拜那个家伙了。

    安义市，陈锋家里。

    张心兰和陈建国坐在电视机前，两人都有些愣，过了好一会儿陈建国才回过神来，看着张心兰呆呆的问道：“老婆，刚才完成那个18o度转身背扣的真的是我们儿子吗？”

    “废话。”张心兰翻了个白眼，“老公，刚才那个球真的那么厉害？我看着挺厉害的。”

    “何止是厉害......”陈建国哈哈一笑，开始给老婆做篮球知识普及。

    .....．

    省体育馆沸腾了，欢呼声，喝彩声久久不能平息。

    这个扣篮太震撼人心了，让现场观众无比激动，也让横历八中的人感觉到了巨大的冲击，一个个都在自问，那样的扣篮自己能做出来吗？结果是否定的，哪怕王朝也是一样。

    “这个扣篮......真是无话可说。”曲广摇了摇头，冲着裁判打了个手势，叫了暂停。

    等球员们下来，曲广给王朝几人鼓励了一番，不过效果并不怎么好，他也只能无奈摇头。

    暂停结束，球员们重新回到场上。

    陈锋的那个扣篮所带来的影响依然存在，安义一中众人士气如虹，斗志高昂，横历八中的人却是有些走神，接连几次进攻打铁。

    “嘟......”

    哨声响起，第二节比赛结束，比分变成了64:58，安义一中领先6分结束了上半场的比赛。

    “大家都干的不错，休息一下。”卢免阳拍拍陈锋几人肩膀，看着几人浑身汗水湿透，大口喘息，他也是一阵心疼，五人除了阮斌和叶一鸣之外，其他三个都打满了上半场，体力消耗很大。

    “张龙，阮斌，石涛，苏泰，叶一鸣，你们几个过来，我布置一下下半场的战术。”卢免阳开始点将，第三节陈锋几个肯定是要休息的了，这样打下去他们的身体受不了。

    张龙几人围在卢免阳身边，卢免阳摊开战术板，道：“等会儿我们这样......”