    砰砰砰！

    正在战斗的五星傀儡们，纷纷自爆。

    这种由内而外的自爆，直接将身体炸成一块块碎片。

    血肉融合在一起，血腥气冲鼻。

    魂五也已经召唤出魂躯，张开大嘴，狠狠一吸。

    所有的精血灵魂汇集，化为一股血色洪流，被他一口吞噬而下。

    吞下了五十多名傀儡武者的魂五，气势不断上升。

    瞬间，竟然达到了六星巅峰。

    差一点，就要晋级七星通神。

    魂一狞笑道：“雅典娜，你真以为我们魂族好欺负么？”

    “今日，我们合二为一，将直接晋级七星通神。”

    在雅典娜震惊的目光中，两名巨人突然拥抱在一起，慢慢融合。

    一道道血色的锁链从两人身体内钻出来，凌空飞舞，看起来非常的诡异可怕。

    而更加令人匪夷所思的是，一块巨大的暗黑石碑，出现在他身后。

    噬魂天使，瞬间变成了背碑者。

    这恐怕是有史以来最强大的背碑者了。

    不依靠石碑，就有七星之力。

    现在利用石碑，谁也不知道他的实力达到了何等程度。

    任狂骇然：“这两人身上竟然携带着暗黑镇天碑，还能合体，简直太强了。”

    轰！

    巨人跺脚，无形气浪向外扩散，瞬间将教廷众人笼罩。

    七星通神，自成宇宙！

    这本是一件值得开心的事情，但魂一和魂五却开心不起来。

    本来，他们可以同时获得足够空间规则，成功晋升七星。

    但现在，但现在融合之后，等于是浪费了一个七星武者的名额。

    任何种族，要培养一个七星通神者，都是无比艰难的事情。

    魂族也是如此。

    要是没有雅典娜破坏，假以时日，魂族就要多出两个七星至强者，而不是一个。

    这对整个魂族来说，都是巨大无比的损失。

    雅典娜不由脸色大变。

    她突然感觉，自己和天地失去了联系。

    对于体修来说，依靠自身能量作战，影响并不是很大。

    可周围环境的快速变化，却是对众人不利。

    暗黑迷雾正以惊人的速度从天空中，地下冒出。

    肉眼所见，已经变成了迷雾世界。

    令人不安的诡异波动，在迷雾之中蠢蠢欲动。

    轰！

    突然，一块巨大石碑破土而出，暴涨五百米，成为天地间最醒目的存在。

    周围黑雾翻涌，如同风暴一般扩散。

    嗡嗡！

    暗黑石碑上，魂力超声波一般的震荡。

    各种负面情绪，纷纷扩散，要往人脑海里钻。

    索林冷哼道：“魂族也就只会这点小伎俩了。”

    “大家不要害怕，紧守心神，意念合一，以教宗大人的形象，镇压邪魔！”

    这些人都是雅典娜的信徒。

    他们在心中默念雅典娜的名字，能增强信仰，将所有人的意识链接起来，建成意识防御网。

    这样一来，抵挡力会增强不少。

    突然，暗黑迷雾之中，虚空魔影不断蹿出，扑向众人。

    索林骂道：“魂天使，你以为几个虚空魔影就能对付我们教廷，也未免太天真了吧！”

    魂一幽幽道：“教廷女教宗大驾光临，我们魂族岂能不好好欢迎？”

    “一点见面礼，还请收下。”

    雅典娜沉声道：“不必惊慌，先斩杀虚空魔影，送上门的礼物，不能不要。”

    教廷的实力，斩杀八只虚空魔影，完全不成问题。

    雅典娜看向天空。

    那里，一个硕大的人脸，几乎占据了整个天空，看起来非常诡异可怕。

    尤其是张嘴的时候，一张一合，像是整个天空都在开合。

    让人不由怀疑，下一秒他要张嘴将所有人都给吞下去。

    当然，这等程度的威压对雅典娜来说，不值一提。

    圣光套装上，闪电之力闪烁，在雅典娜身后，也浮现出一个巨大的虚影，宛如闪电战神。

    魂一笑道：“雅典娜，我承认你很强大，是我在地球目前遇到的第二强者，但在我的世界中，你不可能赢的。”

    雅典娜手中圣剑指向天空，一道闪电剑气爆射千米。

    但根本无法触及到魂一的面容。

    雅典娜怒声道：“魂天使，你就这点胆量么？”

    “何不出来和我一战？”

    魂一狞笑：“不急，我们有的是时间慢慢玩。”

    “这些虚空魔影，就当是我送你的第一波礼物吧！”

    “这样的机会，千载难逢，我相信你不会想错过的。”

    轰！

    教廷众强者，已经将一只虚空魔影打碎。

    蕴含着空间感悟的符文，正在消散。

    雅典娜化为一道闪电，一步跨越数十米，来到符文面前，张开手，一把抓住。

    看着在闪电网之中的符文，雅典娜眼神如同闪电一样明亮。

    她的心中，骤然激动起来。

    要是能感悟足够空间规则，将来晋级七星通神境，见到教皇的几率，也会增加很多。

    只不过，这种感悟很耗费时间。

    “你们负责猎杀虚空魔影，我要立即感悟符文。”

    雅典娜毫不犹豫坐下，开始感悟。

    索林激动地道：“教宗大人放心，几个魔影而已，不会对您造成任何影响。”

    “我们先困住他们，您慢慢感悟。”

    他也知道此物对雅典娜的重要性，竟然打算先将虚空魔影圈养起来，需要时再斩杀。

    魂一鼓掌道：“不错，很合理的方式。”

    “不过这样是不是显得太无趣了？”

    随着他的声音，迷雾之中，再次多了十几只虚空魔影。

    索林脸色一变，大骂：“魂天使，你真无耻。”

    魂一冷笑：“想不付出代价就得到空间感悟，怎么可能？”

    “现在就是证明你们忠心的时候了，我倒要看看，你们能做到何等程度。”

    七只魔影，教廷自然游刃有余。

    可现在，变成了二十只。

    这压力就大多了。

    要想再无伤亡困住虚空魔影，几乎是不可能的事。

    一场大战随即展开。

    血腥程度堪比生死仇杀。

    此刻，山巅的任狂，长身而起，激动无比。

    他没想到，自己苦等多时的机会就这样来了。

    此刻，裂缝之中，还在分裂虚空魔影。

    很快就分裂出了几十只。

    更诡异的是，魂天使站在那里，一动不动。

    这些虚空魔影扑上去，却像是遭遇到了无形的墙壁，无法前进。

    他们大怒，纷纷化为利刃，狠狠劈斩。

    可是，他们毕竟只相当于五星战力。

    再厉害，也不可能打破七星至强者小宇宙的空间壁障。

    虚空魔影，就像是牛皮糖一般，缠着魂一巨大的魔躯，不知疲倦，疯狂攻击。

    看样子，虚空魔影之间，彼此有所感应。

    任心有些担忧：“哥哥，这是不是太冒险了？”

    “要是噬魂天使突然醒来，把我们也收进去怎么办？”

    任狂笑道：“那就只能恭喜他，自作孽不可活了。”

    任狂对魂族的威胁，远远超过雅典娜。

    雅典娜只是依仗圣光套装，对魂族有些克制。

    可任狂，却是魂族的致命克星！

    任狂飞奔而下。

    镇魂铃的需要，就是他的目标。

    对于狩猎，任狂非常有心得。

    他找准机会，瞄准了一只落单的虚空魔影，稍微释放了一点自己人类的气息。

    不用他进入缺口，那虚空魔影就发出一声厉啸，兴高采烈的冲了过来。

    还在半空，它的胳膊就演化出一把适合攻击的长刀，向任狂劈来。

    不愧是空间规则演化出来，这家伙的刀，就突出一个锋利。

    任狂甚至感觉自己的玄武神甲都要被它撕裂。

    任心解释道：“这是空间本源规则之力的作用，除非哥哥你自身拥有更强悍的空间防御之力，否则，很容易被他所伤。”

    任狂身形一闪，躲过一击。

    身后的一株大树，却是无声息的裂开成两半。

    这锋利程度，太吓人了。

    要是人体被它劈中，什么防护罩估计都不堪一击。

    唯一的好消息就是，这家伙的速度，其实并没有那么快，还在五星的范畴。

    任狂有意识的远离裂缝。

    这样，裂缝里面的虚空魔影就感应不到他的存在了。

    面对魔影疯狂的进攻，任狂反倒有了一些兴趣。

    这才是真正的短兵相接，最简单直接暴力的战斗。

    任狂双眼矩阵，正像是透视仪一样，在仔细观察魔影的身体。

    矩阵已经全力运转。

    这个状态下，万物在眼中都会浮现出最本质的一面。

    在任狂眼中，甚至分解成分子原子的状态。

    但眼前的魔影，却很奇怪。

    它的最小组成部分，竟然是巴掌大的符文。

    虚空魔影整体，就是由这种巴掌大的符文串联起来。

    任狂能感觉到，这符文之中，还有更小的组织。

    蕴含着极为玄奥的变化。

    但的双眼矩阵，却已经没办法再细分下去。

    不愧是蕴含着空间规则的符文啊！

    任狂感叹了一声。

    任狂一边躲闪，一边观测研究。

    很快，凭借矩阵，他准确的找到了虚空魔影的弱点。

    既然是组装怪物，那么，打散他的关节，让其散架，就是最好的选择。

    砰砰砰！

    任狂终于出手。

    社稷图像是铁棍一样，每一次出手，都重重敲打在虚空魔影的关节上。

    看似强大的魔影，直接解体成一堆空间符文。

    任心欢呼一声：“哥哥真棒！”

    镇魂铃传出一股波动，吸力暴增，将符文笼罩。

