    送走了给自己招来无数麻烦的小说家，终于松口气的安森并没有再在火车站逗留；他转身离开，在车站外拦住了一辆刚好经过的出租马车，前往自己今天真正的目的地。

    南部军团临时军营。

    这里原本是近卫军的地盘，被枢密院强制解散后，几乎所有的哨站和驻所都被归入了新成立的克洛维警察厅名下，这座设施完备的军营也被让给了路德维希的雷鸣堡征召军，现在又变成了南部军团的临时驻地。

    整个军营设施十分齐全，不仅士兵和军官们的宿营区结构完善，还拥有标准化的胸墙，炮垒，堑壕和外围防御工事，俨然是一座中型半永久化要塞，蔚然壮观。

    唯一美中不足的是，军营大门还有周围的几道墙壁又被火烧和破坏过的迹象；在稍微询问了一下站岗的哨兵后，安森才知道这是暴动那天留下的。

    当时轰轰烈烈的暴动已经波及了大半个城市，但军营内留守的几百名近卫军却浑然不觉，直至几千名暴徒涌进了军营内才想起来反抗。

    直至路德维希带着征召军来收场的时候，这几百人已经山穷水尽到了背靠军火库做最后抵抗了；被大门挡在外面的路德维希嫌麻烦，干脆调来火炮直接把大门轰开了。

    “不过这帮杂碎的运气还算不错，有路德维希少将和我们帮他们收拾这堆烂摊子；要是再被暴徒抢走军火库里的二十四磅重炮，来一出‘炮轰奥斯特利亚王宫’，那才叫乐子大了呢，哈哈哈哈哈……”

    哨兵一脸幸灾乐祸道，从他那爽朗的笑声中不难看出，这些征召军士兵对不用打仗，就能在后方作威作福的近卫军有多深的怨念，简直恨不得对方能当场暴毙。

    穿过正门，出现在安森面前的是一片相当宽阔广场，几十门大大小小，样式不同的火炮按照各自的型号和类别被排成了好几排；而在火炮的后方则是整整齐齐，堆砌如成山的辎重箱，将整个广场塞得满满当当。

    “在得到了枢密院和陆军的支持，并且募集到诸多贵族和富商的捐款之后，整个南部军团物资齐全，预算充足，光凭已经全部到账的后勤，也足以让两到三万人进行一场持续三个月到半年左右的战争！”

    几乎是刚看到安森进来的身影，早已等候许久的小书记官艾伦·道恩就立刻跟了上来，边走边为安森介绍着。

    尽管并非军官甚至连军队背景都没有，但艾伦·道恩还是被安森任命为自己的后勤主管，负责自己这边三个步兵团的全部收支和日常营运工作。

    这让刚刚经历了“伦德庄园醉酒事件”的小书记官大为感动，一度以为自己又要被赶回修道院的他第一次开始加班工作，和征召军的军需官们没日没夜的清点这些来源五花八门的物资。

    “首先是重型武器，整个南部军团共有六十门大炮，其中六磅轻型野战炮十五门，十二磅重炮二十门，榴弹炮二十五门。”

    “这些火炮被分成八个炮兵连，其中有三个按照帝国军制组织起来的骑炮连，总计配备了四百辆重型辎重马车，用于运输和装载弹药；在失去后勤的情况下，弹药量可供应每门火炮发射三百零六发炮弹。”

    安森点点头，虽然听起来略微有些夸张，但对炮兵出身又对火炮有种近乎盲目迷信的路德维希而言，这个数字完全不令人感到意外。

    “步兵的装备比较杂乱，包括并不限于步枪，制服，背包，额外武器和备用工具等等；但如果整合成单兵装备就比较好计算了。”小书记官快速翻阅着文件，手速之快以至于出现了残影：

    “除了原本整合之前已经有的，路德维希少将另外添购了差不多三个步兵团的掷弹兵装备，还有一千支用于武装散兵的新式博尔尼步枪。”

    “为什么是博尔尼步枪？”

    安森面露困惑，这款枪虽然好但是造价昂贵贵，拿来当散兵装备未免太不划算了。

    “因为博尔尼家族给南部军团捐了一万五千金币的军费，而且是现金。”小书记官如实道：

    “然后他们还从克洛维大教堂贷款三万金币，用于扩大生产。”

    安森：“……继续。”

    “其余就没有特别要提的内容了，各类主食两万吨，肉食品两万吨，罐头、酒水、以及副食品三万吨，还有备用的制服衬衣，鞋帽，用于支付士兵月薪的现金箱……”

    小书记官指着不远处那堆满了小半个广场的箱子说道：“全部都是来自上层各界对南部军团的投资和捐款。”

    “这还仅仅是第一批，清单上相等数量的物资至少还有三到四批；按照我们的计算，要到攻陷鹰角城之后，南部军团才会需要从后勤补给线调集物资。”

    攻陷鹰角城…后勤物资都充裕到这种地步了吗？！

    难以置信的安森表情目瞪口呆，但转念想到整个南部军团都是征召军之后就释然了。

    和拥有统一物资调配的王国正规军不同，征召军作为克洛维军制体系内经常被拉来充数和应急的炮灰，其后勤标准被压得十分的低，只能应对强度非常低的战斗，有时候还要军官自掏腰包才不会全军溃散。

    相应的作为补偿，任何花钱承包一支征召军——通常是一个步兵团——的军官，在交火的战利品能够得到很高的配额，并且如果被派遣在敌军领地骚扰和劫掠的话，也无需上缴战利品。

    换句话说如果一支征召军的指挥官，如果他能拉来足够的投资，把损失和伤亡控制在一定范围内，那么他不仅不会亏钱，甚至还能靠自己承包的这支军队盈利！

    这也是为什么南部军团能得到这么多投资的原因…整个克洛维王国从上到下，没有一个人会认为路德维希会败在伊瑟尔精灵的手里；几万吨物资的投资又怎样？只要能攻陷鹰角城，横扫南部七城同盟，就能得到十几乃至几十倍的回报！

    “那这些物资我们能分到多少？”

    看着面前这武装四万人也绰绰有余的物资和装备，安森略有些兴奋的问道。

    “呃…这个嘛……”小书记官的表情突然一僵：

    “基本上…基本没有。”

    “啥？”

    安森怔了下：“什么叫基本没有？”

    “就是我，这里的物资全部都是装备给路德维希少将和他的部队，不是给我们的。”

    小书记官有些尴尬的抬起右手，抬手指向正前方：“分配给我们的物资，都在对面的仓库里。”

    突然有种不好预感的安森抬起头，顺着他指的方向望去：一个长满了青苔的小型仓库出现在他视线尽头，上面还落满了乌鸦。

    刚刚兴奋起来的安森脸上逐渐失去笑容。

    ……………………

    “你也不要怪路德维希少将，这事应该和他没什么关系。”

    充满发霉味儿的仓库内，坐在辎重箱上的卡尔·贝恩用自己都不信的口吻对着安森安慰道。

    在两人身后是堆满了整整一仓库的物资，从步枪到各类辎重统统一应俱全，足以供应三个步兵团一到两个月的消耗。

    如果是之前的安森看到这些物资说不定还会高兴一阵，这次总算没有像雷鸣堡那回一样应付自己；但在看到军营广场上那堆积如山的东西后，他现在是怎么也笑不出来。

    “虽然陆军和各类报纸都号称是三万大军，可但凡是有一点点渠道的，都不难打听到南部军团真正的兵力和战略部署。”卡尔·贝恩一脸理所当然的解释道：

    “既然如此，那些贵族和富商们肯定都只会投资负责主要战场的路德维希少将了；谁会嫌钱多，赞助我们这种要绕道敌后，说不准就在雪山上全军覆没的军队啊！”

    说的也是……

    一脸郁闷的安森点点头，但还是心有不甘：“难道就连一个肯赞助和投资我们的人也没有吗？！”

    “嗯…你等一下，我找找看。”

    卡尔捡起清单翻找了一阵，忽然面色一变：“啊，还真有一个。”

    “有人给我们投资了差不多五千金币的军费，外加一千套大衣和靴子！”

    “是谁？！”安森眼前一亮。

    “索菲娅·弗朗茨。”

    卡尔·贝恩比安森笑的更开心：“你的投资人兼准未婚妻！”

    安森·巴赫：“……”

    从木箱上跳下来的卡尔熟练的踹开地上的箱子，从里面拿出两支朗姆酒，将其中一瓶扔给安森。

    “说实在的，我真不明白你到底有什么可顾虑的。”卡尔直接对着酒瓶灌了一口：

    “那可是总主教的亲女儿！你在王都的大教堂干了两个多月治安军的团长，有无数次的机会和她来往，怎么就没有把她……”

    “军队的情况怎么样了！”

    在后悔把这个老**找回来之前，安森立刻换了一个话题。

    “相当不错。”

    卡尔·贝恩“嘿嘿嘿”的应付道，满脸都是意味深长的笑容：

    “这次路德维希少将很大方，没有坑你，送来的两个步兵团虽然算不上以前征召军的精锐——话说我们征召军里好像也没有精锐这种东西——但也是比较能打，愿意服从指挥的部队了，编制上也只能说大致满编。”

    “加上你手里的风暴团，我们这边的总兵力差不多有两千多人，相当于军团主力的四分之一到五分之一吧。”

    “装备主要是七八成新的利奥波德和莱顿步枪，外加十五门轻型火炮——考虑到我们还翻越晨曦冰峰，这些火炮其实都有些多了，不如换成一些更方便携带的轻型武器和食物更划算。”

    随手将酒瓶放在地上，忽然面色惊恐的卡尔像是想什么似的提醒道：

    “对了，还得赶紧计划好接下来的行军路线和后勤补给线的问题——虽然都是要南下，但路德维希少将的目的地是鹰角城，我们可是要去爬雪山的。”

    “万一陆军是完全按照南部军团主力准备的补给线，没有后勤我们这两千多人可真的要饿死在雪山上了！”

    没错，这也是一个要尽快解决的麻烦…安森叹息一声。

    之前因为一直有别人替自己担心这些，所以一直以来就没有认真考虑过这个问题；实际上对一支军队而言，最激烈的战斗反而不是最主要的，如何将一支军队投放到缺乏补给，地形困难的区域并且依然保持旺盛的活力和战斗力，才是让所有军官最头疼的事情。

    “艾伦。”安森扭头看向自己的小书记官：

    “帮我看一下明天路德维希少将几点有空，我得和他聊聊补给线的事情。”

    既然自己是南部军团的副司令官，虽然注水严重但也是有资格参与军团内部事务的，和总司令官商量从军团主力的后勤中分出一部分，建立第二条补给线，也算是理所应当的事情。

    “这个之前路德维希少将已经安排人吩咐过了。”小书记官随即开口道：

    “明天在奥斯特利亚王宫有一场宴会，少将说他会在宴会上和您商量关于两支军队间该如何联络，还有建立补给线的问题。”

    “宴会，什么宴会？”

    安森一头雾水，怎么自己连一点消息都没有听到，而且明天军团不是就要正式开拔了吗？

    “是为路德维希少将准备的送行宴会，到场的人除了王室，全部都是枢密院的议员，陆军的高阶军官，还有许多贵族豪门。”

    小书记官解释道，无形中顺便回答了某人为什么没有收到请柬的问题。

    “开拔日期被改到了十五日，到时候还会有王室观礼的出城仪式——当然，参加仪式的只有少将本人外加两个精锐的步兵团和炮兵团，其余部队会提前在城外等候。”

    “那我们呢？”

    “通知上没有提到我们。”小书记官摇摇头：

    “大概意思是随便我们明天或者后天开拔都可以…当然，这只是我猜的。”

    还真是毫不掩饰的区别对待啊，这就是潜力股和垃圾股的区别吗…安森嘴角抽搐了下。

    “艾伦，我记得你之前说过，整个物资的清点工作，你全程都参与了对吧？”

    “呃，是这样没错。”

    小书记官点点头看着安森，一脸茫然：“怎么了？”

    “没什么，就是突然想起来我们的路德维希少将，之前好像答应过我什么……”

    充满霉味儿的仓库内，小书记官和卡尔看着安森脸上那突然露出来的意味深长的笑容，表情各异。

    唯一不同的是，某位经验丰富的副官已经对这种样子见怪不怪了。

    安森·巴赫，你到低……

    又想到了什么馊主意？