    十具简易版火箭炮嘭嘭发射，炮弹呼啸着向陌生船只扑过去。

    看着壮观、声音听着也很嗨。

    本来就没精度，加上海面无风三尺浪。

    在船上发射全凭学徒们的经验和运气。

    运气这东西不靠谱，没有一发击中，甚至相差挺多。

    好在这阵势很唬人，对方已经停船，并挂出白旗投降。

    杨飞合派出5艘小艇，载30人登船检查。

    对方拿出运输文件。

    运输文件真假难辨，加上外官商沟结，仅凭文件很难判断真伪。

    直接被登船检查的队员丢掉，他们更相信自己看到的。

    货运清单上写着货物是2万桶木蜡油，目的地是马尼拉。

    检查出来却是成品柴油，是一艘走私船无疑。

    所有27名船员、水手被反绑双手，一溜排跪在甲板上，随后又从船上搜出一些轻武器。

    比如砍刀、弓箭、吹筒、老式步枪...等等。

    “2万桶柴油！”张新惊讶。

    应了那句老话，无本生意来钱最快。

    价值连城的货物不论，仅仅是那艘船就值了。

    当天傍晚，船队到达走私船补给岛。

    这座无名小岛位于三和城东北方向约330~350公里处，守在望加锡海峡南端的西南方向。

    地理位置得天独厚，爪哇海周边省份的走私船，大概率都会经过周边，走望加锡海峡往小本子本土走私。

    小岛面积不大，仅约七八平方公里，中间是矮山和雨林。

    四周是沙滩和乱石摊，地形平缓。

    夕阳西下，许多海鸟从四面八方飞进雨林里休息，看上去一片岁月静好。

    绕行到小岛北面，这里有一条浅浅的航道，仅容渔船或小船通过。

    这次出海带来的9艘货船只能停在岛外300多米处，不能继续靠近，有搁浅风险。

    大船不能靠近是没办的事，还好带了4条30吨驳船，可以把船上的货物送上岸。

    这次出行，包括船员共1300多人，人多力量大，有人卸货、有人埋锅做饭、有人整理露营地。

    还有8条鱼雷艇负责在外围巡逻，事情分配着做，有条不紊。

    次日黎明。

    经过一整夜忙碌，这个时候众人才开始休息，直接往沙滩上、往地面上一躺就行。

    天为被、地为床。

    张新是真佩服这些由采石工人晋升上来的伙计。

    凭着双手和肩膀，把包括整包的碎石、水泥、钢筋、炮弹、枪械、油料、大米、淡水...等等重物搬上岸。

    真能吃苦！

    上午9点，伙计们在刺眼的阳光下醒过来。

    这是一个难得大晴天。

    早饭后。

    九艘货轮拔锚起航，每船40人，他们的任务是在周边80公里范围内，配合8艘鱼雷艇搜索走私船只。

    剩下的伙计们继续干活，昨天晚上只是把物资送上岸，大部分随意无序堆放。

    这些东西要么就地整理好，要么往小岛内侧深藏。

    杨飞合打算让这里尽量恢复原样，并伪装成走私船补给点。

    这个办法看似扯蛋，毕竟已经打过一波，还会有傻瓜来吗？

    答案是肯定的，这个年代无线电还没有普及，消息相当闭塞。

    刘花楼带着几个学徒离开队伍，她打算步行绕岛一圈考查小岛环境。

    这次带过来许多建筑材料，修建简易工事用的，由她挑地点。

    张新和陈思梅被小岛风光吸引，跟着刘花楼后面，当是度蜜月了。

    不过和张新的轻松心态相比，刘花楼表情则显的很难看。

    “东家，我们走了三公里，这座小岛没有一点地理优势，如果有人强攻，根本守不住。”

    张新也发现，这是一个座四周都是沙滩的小岛，没有地势可言。

    只要不怕搁浅，任何一艘船都可以从四面八方进行抢滩登陆。

    不过刘花楼想岔了。

    张新根本没有打算死守这个小岛。

    而且也不会有人在这里进行大规模战争、或动用重武器轰炸这个小岛。

    最大的冲突不过就是走私与反走私的冲突。

    这样去想，只需要在沙滩和雨林交汇的地方修几座微小型暗堡就行。

    张新把自己的想法分享给刘花楼。

    刘花楼也就知道了该怎么做。

    绕小岛一圈走下来，从另一个方向返回营地时已经下午三点。

    之后刘花楼花费两小时整理考查记录，并标出4处修造暗堡的最佳地点。

    4处地点并不是指仅有4座暗堡，而是共有12座，每3座互为依靠，可以多倍提高生存率和歼敌率。

    还有营地，这里有十多座茅草屋。

    在不改动营地外观的情况下，工事只能在放在营地两侧和后面，也是一个三角形防御形状。

    有了方案立即施工，不分白天和黑夜。

    而且这种小工事对心灵手巧的伙计们来说很简单，往地下挖一米五、地面冒头五十公分，面积6个平方够用。

    铺钢筋、立木盒、倒入混合了碎石的水泥。

    一个晚上不仅修好所有暗堡，还额外修建了两处储油库、及炮弹存储库。

    人多的好处再次被证明。

    到达小岛的第二个白天，连续工作接近35小时的伙计们得到足够睡眠补充。

    同时在周边巡逻的船队陆续又扣下三艘走私船。

    不过这些都是小船，只有40~60米，他们把煤和橡胶运过来，打算通过中转补给站卖给大船，自投罗网被抓住。

    任务要求是抓住5艘百米以上大走私船，这三艘都不算数。

    “东家，”杨飞合抱抱拳，“在其中一条船上搜出无线电设备。”

    “...”

    做为穿越者，张新秒懂霉运要来，而且是挡不住的事情。

    “收陇船队活动范围，在小岛最高处设观察点，配合暗堡射角在海里设置人工暗礁，把防潜网也布置下去，在浅海设立迫击炮坐标...”

    毕竟是穿越者，再菜也懂一点小岛守卫战。

    “是！”

    杨飞合抬手敬礼，伙计们立刻忙碌起来。

    大海很大、船速很慢，张新有足够时间做好应对霉运准备。

    为小命着想，张新这次不敢懈怠，亲自参于体力劳动。

    用水泥、碎石、钢筋，在驳船上制作人工暗礁。

    每块2米高、下方上尖、凝固后投放到浅海里，并在暗礁空档处设置防潜网。

    感觉还不够，最后张新心疼地把抓来的三艘走私船，连船带货也一起给沉了下去，挡在了正面进岛的航道上。

    像是为了不让张新白忙，坏消息接着来了。

