    “阳哥，太子党刚成立不久！”

    “这是一帮日子过得太舒坦的小子，他们要么是官二代，要么是富二代，仗着自己老爹有点势力，才组建了这么个帮派！”刀疤满脸不屑道。

    “哦，原来如此！”

    林阳恍然大悟，原来是一帮坑爹货！

    也难怪刀疤会鄙视太子党的人，因为真正的黑涩会，都是把脑袋别在裤腰带上讨生活的人，这帮‘太子’根本体会不到那种感觉。

    “你，你到底是什么人？”

    花臂男咽了口唾沫，他知道刀疤在龙殿的地位不低，现在却对一个年轻人如此恭敬，显然对方也不是普通人！

    “瞎了你的狗眼，阳哥是我们龙殿的殿主！花和尚，你今天死定了！”刀疤冷冷的说道。

    “殿，殿主？”

    花臂男得知林阳的身份后，吓得差点尿了！

    因为林阳在宁城黑道几乎成为了图腾式人物，许多人没见过，但他的名字却如雷贯耳，都知道他是龙殿背后的大人物！

    “我没时间跟你这种小喽喽废话！”

    “一句话，那个小孩真的是你弟弟吗？”林阳目光如炬看着花臂男问道。

    “他......”

    “你要是不想说我也不勉强！刀疤，你照着一百万的医药费给我收拾他好了，死活不论！”林阳淡淡的说道。

    “别，别，大哥我说，我都说！”

    花臂男一听差点吐血，一百万的医药费，还不如直接一刀捅死他算了！

    “快说，我时间很宝贵的！”

    “这些小孩是我大哥从外省骗回来的，平时就让他们上街乞讨，或者训练成小偷，算是我们的赚钱工具吧！”

    “不过他们都是孤儿，我们也是好心收留啊！”花臂男一脸无辜表情。

    说完他还看了眼刀疤，这货掏了把一尺长的匕首，坐在旁边漫不经心的剔着指甲！

    卧槽！

    你要剔指甲麻烦用指甲刀行吗，这特么不是赤裸裸的威胁吗？

    “你们太子帮还干这种事？”

    林阳一听就火了，浑身杀气凛然！

    就连坐在一旁的刀疤都感受到了这股杀气，情不自禁的浑身一哆嗦！

    这或许与林阳从小是孤儿有关，听到花臂男说他把那些孩子当做赚钱的工具，难免恼火！

    “是，是金少让我们这么做的，他说想赚点零花钱用，这件事跟我无关啊！”

    花臂男见林阳生气吓得半死，毫不犹豫的把他身后的人给‘卖’了！

    “刀疤，谁是金少？”林阳皱眉道。

    “花臂男，你是说金勇吗？”刀疤问道。

    “是，那些孩子就是他让我们去其他地方抓回来，或者底价买回来的！”花臂男连连点头。

    “阳哥，金勇是……”

    “是什么？”林阳皱眉。

    “他是赵东来大哥的侄子！”刀疤犹豫了一下说道。

    “这件事，我管了！谁的面子都不好使，赵家也不行！”

    林阳说完当即掏出手机，当着花臂男的面拨通了赵东来的电话……

    此时的赵东来在天一大酒店准备吃饭，做东的的正好就是金勇一家。

    “赵老哥，多谢你在宁城对小勇的招呼，我先干为敬了！”

    金大海端起面前的茅台，一饮而尽！

    他是金勇的父亲，也是赵东来的选房表弟。

    “金勇，我听说你在外面搞了个什么太子党是吧？”赵东来看着金勇问道。

    “是的，赵叔有何指教？”金勇淡淡一笑。

    “记住，千万别去惹龙殿的人，不然我也保不了你！”

    “马三不是赵叔的徒弟吗？赵叔你这么说是什么意思？”

    金勇撇了撇嘴，满脸的傲慢之气，显然他并没把龙殿放在眼里。

    赵东来见状不由得微微皱眉，他刚准备说话，手机先响了！

    一看来电显示，赵东来急忙接通了电话。

    “小林，你好久没打电话给我了！”赵东来朗声笑道。

    “老赵，你是不是有个侄子叫金勇？”

    “是，怎么了？”

    赵东来听到林阳语气不善，心中顿时咯噔一下！

    “我给你面子不为难他，让他马上滚出宁城！”

    “要是明天他还在，别怪我翻脸无情，到时候连累你赵家就不好了！”林阳说完直接挂断了电话。

    刀疤和花臂男面面相觑，在宁城敢这样明目张胆威胁赵家的人，恐怕找不出第二个了！

    “刀疤，你回去跟马三说，今天必须把那个什么太子党给我灭了！”林阳声音冰冷道。

    “是，阳哥！”

    刀疤暗暗咋舌，没想到一件小事居然能让阳哥发这么大的火！

    “你们一共抓了多少小孩？”

    “回大哥，一共八个！”花臂男颤声道。

    “刀疤，你跟他一起把人接回来，暂时让马三收留下来！”

    “要是他们出了问题，我保证会让太子党所有人一起陪葬！”林阳看着花臂男冷声道。

    “没，没问题。”

    花臂男艰难的咽了口唾沫，他也是在刀口上舔血的人，但面对林阳却有种深深地恐惧感。

    林阳说完长吁了一口气，他也不清楚自己为什么会发这么大火！

    或许是他从那些小孩身上，看到了自己童年的身影吧......

    另一头，赵东来挂断电话后整个人都傻眼了！

    林阳从未用这种语气跟他说过话，居然还说连累赵家，那意思就很明显了，林阳这次谁的面子都不会给！

    “赵老哥，怎么回事，我看你脸色不太好啊！”金大海陪着笑问道。

    谁知，赵东来突然猛的站起身，啪的一掌拍在桌子上，指着金勇的鼻子怒骂道：

    “草泥马！”

    “你这王八蛋到底怎么得罪林阳了！还想拉我赵家下水，信不信老子现在就一掌拍死你！”

    “赵叔，你说什么？什么得罪林阳我怎么听不懂啊？”金勇也是一脸懵逼。

    “少废话！你们立刻离开宁城，必须马上走！”赵东来怒道。

    “赵老哥，这就是你不讲道理了吧，你总得告诉我们发生了什么事啊！”金大海不乐意了。

    他好歹也是个煤矿主，常年的有钱人生活，也让他养成了谁都不服的性格。

    “哼，你们不走是吧，那就等死吧！”

    赵东来说完转身离开了包间，他得找马三详细了解一下，林阳为什么这么大火气。

    “哼，赵东来有病吧！”金勇不屑的撇了撇嘴，冷哼道：“真以为自己在宁城很牛逼吗，呸，垃圾！”

    “儿子，你到底做了什么？”金大海稍微冷静下来后，也觉得事有蹊跷。

