    第二轮比试，于午饭后进行。

    徐清沐等人一同吃饭时，有个头发发白、少年模样男子前来，说是要找徐清沐。论辈分连这当今刚坐的太子，还要称呼自己一声师伯。

    七上看着眼前不过十二三岁的少年，眼神中显然有些玩味与不耐烦：“滚滚滚，少年白头就了不起？还师伯，我是你爷爷！”

    说罢，伸手推搡眼前白发少年。

    傅仙升显然没想到，同样看起来十二三岁的七上有多大力气，当下也不与他计较，抬腿便往屋内走。

    可下一刻，当七上的手搭到傅仙升身上时候，白发人屠脸色一变。

    接着，便是倒飞而出。轰隆一声，撞在客栈院内的树上，带起烟尘一片。

    七上有些后怕，会不会下手重了，伤了人？那样的话......

    老大一定会怪罪自己的。

    想到此，便急忙向前，准备将那白发人揪起来。可还未靠近，那人已经自己慢腾腾站起身，掸了掸身上的尘土，对着七上竖起个大拇指。

    七上突然觉得，这人也挺好。

    可下一秒，七上便直接准备再次出拳，甚至想直接斩杀他！

    那白发人慢悠悠将大拇指倒转，向下比了个手势，接着伸出中指，正对七上。

    就在七上提拳准备攻击时，身后林雪喊出了声：

    “师父？！你怎么来了？”

    七上转脸，有些不可思议看着林雪，这白发少年，是她的......师父？

    还未出声询问，林雪就已经跪倒在白发少年面前，再次行礼：“师父，弟子给你请安了。”

    傅仙升笑呵呵扶起林雪，看着七上，眼神里好不痛快。随后对林雪说道：“我来找徐清沐，把他丢了的东西拿回来。这个小家伙是谁，倒是个好苗子......”

    七上态度有所缓和。

    “就是脑子不好使。”

    七上直接向前冲去，龇牙咧嘴，面露凶光。

    听闻动静的徐清沐推门而来，拉住七上，边安慰边道：“你认识我？”

    那一头白发的傅仙升盯着徐清沐上下打量了一番，口中啧啧道：“师兄的眼光，确实不错。”随后又看向徐清沐：“登仙桥断了？”

    听闻白发少年提到的师兄，徐清沐有些疑惑，难道是宋梓涵？可当下还是点点头道：

    “是的，断了。你是何人？”

    白发少年双手负后，看着欲要爆发的七上：“我名傅仙升，是你师伯。”

    徐清沐眼中有疑，并未行礼。

    那白发直接扔出一张信纸，看也不看徐清沐，倒是盯着七上琢磨起来，自言自语道：“神兽化形？怪不得，怪不得。只是这血脉并未觉醒，有些可惜......”

    徐清沐接过信纸，打开后上面的字体异常熟悉，他整整看了三四年的板书，出自教会他写字读书人之手。

    梁皓老夫子。

    那个据说是李诚儒学生的梁皓。

    “见字如面。老夫此生能够教授于你，不胜荣幸！叹自己枉活六十余载，行天地之规矩，坐道法之方圆。吾以为凡是皆为‘道’，传承之道、孝义之道、君臣之道等等，到最后才发现，一切也皆因‘道’而自闭，反而行也错、坐也错。幸得徐山长一句‘起而行之’，醍醐灌顶，心中大道便清晰明了了。”

    “今尽其道而身死，无憾矣！此白发少年为你师父师弟，且信之。”

    “身死道不消，吾已往，徐清沐，拜托了。”

    “天地有邪祟，请君亮剑光！”

    ......

    信纸的最后，连个署名都没有，只有“致徐清沐”四字。想来梁皓老夫子，对这个世界最后的希望，便是眼前这少年了。看完信，徐清沐心情沉重，那个一直以来，对徐清沐非常苛刻之人，教诲他书写之道，教会他文字间情深义重，教会他书中万斤功的读书人......

    已死。

    向北而拜，心中念声：“夫子，请走好。”

    随后转向白发傅仙升：“请师伯受清沐一拜。”

    傅仙升收起脸上玩味笑容，神情公整严肃，看着伏地而拜的徐清沐，坦然受之。随后猛然一跺脚，周围无形气运升腾。

    白发少年再一跺脚，有丝丝缕缕龙气飘出，绕徐清沐三圈而入其体，消失不见。

    随后看着地上的徐清沐，傅仙升转脸看着身边的徒弟，有些得意道：“此子，可嫁否？”

    林雪红了脸，侧身将傅仙升迎进屋内。

    踏入太和殿的那一刻，徐清沐已能感受到升腾的龙运，加之左秋凉也提过，要想完全修复这登仙桥，必须拥有完整龙运，才能进入那界空域。只是一直有疑惑不曾出口，这缥缈的龙运，究竟是何物？

    更加好奇的是，傅仙升这龙运，从何而来？

    进屋而坐，徐清沐便将心中疑惑说出，傅仙升捡起桌面上苹果，咔嚓一声，咬了一口。

    “龙运，只是个好听点的称呼而已，实则为天地之气运，也就是凡夫俗子口中说的‘受上天眷顾’。这世界上运气何其多？你体内那林震北的文运、王小麻子的武运、甚至于红衣女鬼处被镇压的山水之运，都称之为‘气运’二字。”

    咀嚼几下，吞咽苹果入肚，转身指着身后：

    “比如这以读书入剑道的李诚儒，出生就是大气运加身，不过不用羡慕，他呀，有运而无命，有气而无形，为女人散尽一身读书浩然气，和那得天独厚的剑道气运，不提也罢，不提也罢。”

    李诚儒踏入房间的一只脚突然定住，瞅着眼前啃苹果的白发少年良久，有些不确定的喊了声：

    “傅仙升？”

    已经被徐清沐拜过的师伯白发少年，转过脸来，脸上满脸不屑：

    “喊你爷爷作甚？”

    李诚儒确认之后，双手大拍：“还真是你！你个龟儿子命真大，呦呵，一身仙人遗蜕，啧啧啧，大手笔，大手笔！”

    李诚儒最后一音拖得极长，傅仙升两眼翻：

    “命不该绝，嘿，怎么着，站着没我师兄高，躺着没我师兄长的败将，还要跟我比？”

    李诚儒挠了挠裤裆，一脸认真：“仙人的*，长吗？”

    ......

    看着眼前二人一来二去，徐清沐问道：“你们认识？”

    已经将苹果吃完的白发两腿蹲坐在椅子上，屈指而弹，苹果核精准落入桶内，开口道：“不然你以为鸣凤村挡下闻人博的截杀，是谁让他去的？”

    傅仙升于北山山头落黑子四次，皆是杀局。

    只是再次站起身时，头上白发更甚，气运更加衰减。傅仙升全然不顾，也不屑提之。

    徐清沐了然，这世间本就没有那么巧合的事情。

    看也不看李诚儒，傅仙升继续说道：

    “天下所有气运中，唯有这‘龙运’尤为奇特。一是唯有人皇身边亲近之人可拥有，二是可夺取而不用行天罚。”

    徐清沐想起曾经伏牛镇那头被闪电劈中的老驴，想起于升仙台上为他而战的老乞丐，皆是因为夺了他人文运武运而受到的天罚。心下明白了为何傅仙升可以放心的将龙运传给自己。

    也明白了为何太子徐培屡次提到的“天道之争”，想来争斗的，便是这龙运归属。

    那为何傅仙升有这几道龙运？他又是夺取了谁？

    傅仙升蹲坐久了，可能有些不舒服，从板凳上站起身来，身高与李诚儒平齐。不过十二三岁模样的傅仙升指了指身下裤裆处，又指了指李诚儒：

    “走，迎风尿一下？”

    李诚儒脸色立即垮了下来，他想起曾经自己也是迎风顶三丈，可如今......

    顺风不湿鞋，皆是风助之。

    随即转移话题：“告诉徐清沐你那龙气从哪来，不然这小子受之不安。”

    傅仙升也不再为难李诚儒，重新蹲下，开口道：

    “这本就是老乞丐为林震北向你娘求来的龙运，拿了人家的文运，当然要还的。只是林震北的爹，迫于剑气阁阁主司徒穹的威压，不得已才答应娶剑气阁丫鬟为妻，这样，本来该属于林震北的龙运，就被司徒静拿走了。只是后来师兄为何对林震北起了杀心，我就不得而知了。”

    陈年往事心间起，再回首已是故人离。

    徐清沐再问：“什么叫完整龙运，是将天下龙运尽数归自己所有？”毕竟将来要靠着完整龙运进入那界空域，找寻五物来修补登仙桥，徐清沐自然上心。

    傅仙升哈哈大笑：“小子，你这是要登仙？”

    随即解释道：“所谓完整龙运，指的是以你自身为炉鼎，能够容纳龙运条数，至满，则全。只是这世间龙运的争夺向来惨烈，但凡你输了与徐培的天道之争，龙运必然会主动离开，另择明主。”

    看来，要想获得这完整的龙运还是绕不开徐培。

    当下，徐清沐问了傅仙升最后一个问题：

    “我师父，是不是被芦三寸所杀？”

    傅仙升眼神有些飘忽，看向客栈外的九五广场，有些呢喃道：“你师父说，这世间总有些别人不愿为之的事，要有人去承担的。”

    半晌，那白发似乎像是对自己叹息一般：

    “所以，我也有些恨师父的。”

