
　　琼花山，阁楼外。

　　白煜警惕的挡在门口，防备的目光扫过大嫂小妹以及朱安。

　　“站住！”

　　朱安和煦一笑，迈起步子刚要走向白煜，便见白煜眉头竖起，沉声喝止！

　　那不善的目光仿佛在说：是你小子把敌人引到这来的？

　　朱安觉得自己何其无辜，分明是你那两个黑心的妹妹把你出卖了，干我什么事？

　　瞪了眼故作冷漠的小姨子，朱安摊摊手，表示与他无关。

　　一旁的白元霜不似白棠一般作态，笑着宽慰几句后，便打消了白煜的防备。

　　走进阁楼，白元霜与白棠下意识的进行扫视，没有见到侄儿侄女们，只有小兔妖白书瑶伏在桌案批改孩子们课业的身影。

　　听到动静，白书瑶停笔抬头，温雅俏丽的脸蛋上，一双红色眸子映入了两个陌生女人的身影。

　　站起身，稍稍整理一下略微褶皱的衣裙，白书瑶脚步轻盈的来到近前，看了眼白煜，传音道：“夫君，她们...”

　　白煜连忙拽住白书瑶的手，将其拉到身侧，护妻的态度展露无遗。

　　白煜此时心中相当复杂，既有成家之后带妻子初次见家人的激动，又有怕家人不认可妻子的忐忑，“这是大嫂，这是小妹，刚从白虎洞天过来。”

　　白书瑶闻听此言，只觉得心像小兔子一样慌乱的不行。

　　两只手紧张的无处安置，白书瑶连忙朝白元霜喊了声大嫂。

　　然后又对着白棠喊了妹妹。

　　白棠有些不知所措，不知道该不该应下，毕竟来时她父王可是有交待，让她把这个好看又可爱的二嫂嫂吃掉的...

　　白元霜没白棠那么思想跳脱，再加上之前有朱安喊她大嫂的先例在，所以再接受一个‘兔弟媳’也没什么大不了的。

　　知性温婉的笑了笑，白元霜赞叹道：“妹妹如此好的颜色，又这么好的性格，白煜是走了泼天的大运，才能娶到妹妹这样好的女儿家。”

　　白煜闻言松了口气，白书瑶则羞红了脸，忙摆手摇头，说自己能嫁给白煜才是天大的福气...

　　这边白元霜拉住白书瑶的手正在亲切的交谈，那头早已按耐不住的白棠悄摸摸的摸向了地下室的入口。

　　从进入阁楼没见到侄儿侄女们的时候，白棠便用仙识将阁楼的里里外外探了个遍。最后，她终于在地下的一个大房间里发现了几个侄子侄女外加朱燃的身影。

　　其中，有三个长着毛茸茸兔耳的侄儿侄女最吸引她的目光。

　　好想摸一把，好想舔一舔。

　　悄摸摸的来到地下洞口处，白棠刚要伸手拉开入口处的洞门，便见两只登云靴出现在她眼前。

　　抬起头，只见姐夫朱安正半弯着腰盯着她看。

　　眨巴眨巴眼，白棠解释道：“我只是想和侄儿侄女们打声招呼，送他们一点礼物，绝对不会欺负他们！”

　　朱安抬头看向白棠身后，那边白煜无奈的对他点了点头。

　　朱安见此撤开脚步，不过还是交待道：“侄儿们还小，你不要吓到他们。”

　　“嗯嗯！”

　　忙不迭的点头答应，白棠伸手拉开洞门，身姿矫健的跳了下去。

　　毫无意外，几个呼吸后，地下传来了虎扑兔跳，猪观兔走的噪杂响动。

　　“乖兔兔乖侄儿，我是你们的姑母，不要怕，不要跑。”

　　“啊！怪兽从手符里出来了！”

　　“栾弟，那是白棠姨娘，是你们姑母，不是怪兽。”

　　......

　　阁楼主室的沙发上，白书瑶心惊肉跳的听着地下的动静，对于这个陌生的白虎妹妹，她还是不能做到完全放心。

　　身侧坐着的白元霜握了握白书瑶的手，给了她一个安心的眼神，说道：“小妹只是爱玩闹，不会有事。”

　　瞧着眼前一家子和和睦睦的样子，朱安失笑摇头。

　　老丈人这哪是派白元霜过来问罪的，分明是派她过来嘘寒问暖的。

　　......

　　翌日。

　　几个侄儿侄女难得的都被白棠‘喊’了出来，安安静静的站在阁楼前的草地上。

　　白煜阁楼前的灵草坪很平整，完全没有被践踏啃食的痕迹。

　　看的出来，白煜的孩子们对自家的窝边草还是很有宽容心的。

　　与白书瑶交待了几句，又温柔的和孩子们说了会话，白煜这才化作一道白色遁光，向白虎洞天赶去。

　　至于白元霜则暂时留在这里，帮忙护持这些年幼的侄儿。

　　白煜一走，大嫂白元霜便成了这里道行最高，辈分也最高的存在。

　　扭头看向兔子特征明显的几个侄儿侄女，白元霜无奈摇头。

　　早先白念带着朱安的孩子去白虎祖地的时候，可没少被白虎祖地的长辈数落。

　　就连白朔都被同族笑话了一阵。

　　如今这几个孩子肯定也要去白虎祖地接受传承，到时却不知公公婆婆还能不能顶得住。

　　不过想来也没多大问题，只要抹开脸皮不要，便是生了一窝兔子又如何？只要有白虎血脉，是白家的种就行。

　　回到阁楼，朱燃重新支好手符，白棠则坐在四个虎兔中间，新奇的跟着几个晚辈一起观看巨人打怪兽。

　　白元霜看着白棠，良久才收回目光。

　　来之前白朔对她叮嘱过，一定要看好白棠，万万不能让她犯同样的错！

　　不过看到白棠一身孩子气的模样，白元霜又摇了摇头。

　　......

　　三日后，清晨。

　　朱安将朱燃暂时交给大嫂白元霜后，便一路赶到了五行山。

　　自打上次探监开始，半年来孙悟空的手符消息就没停过，每隔几天就会与他发消息，让他常来五行山坐坐。

　　说的五行山跟他自己家似的！

　　朱安用脚趾头都能猜透孙悟空的心思，指定是酒喝完了，零嘴也吃完了，这才频频的请他去做客。

　　不过朱安却不会给孙悟空带太多酒食，酒这种东西不似其它，怕就怕给的多了，孙悟空会控制不住自己，狂饮买醉。

　　先前给的少，孙悟空还会省吃俭用视作珍品，但若给的多，孙悟空不加节制，大喝特喝之下，又不清除酒力，难免会将醉态暴露出去，到时恐惹不必要的麻烦。

　　孙悟空毕竟是来受罚的，而不是过来享福度假的。

　　再者，给的少一些，来的次数少一些，孙悟空才会对他敞开心扉，放下提防。

　　若真隔三差五来那么一两回，不说朱安，只孙悟空就会不由得多想。

　　想朱安是否在图谋什么？是猴色还是猴色？

　　......

　　来到被冬雪覆盖的五行山，照常先和几位天庭的‘监狱长、狱头’叙叙旧，聊聊天。

　　待吃罢酒，朱安方才来到孙悟空被镇压之处。

　　山顶打坐的护教伽蓝看到朱安过来，并未多想，这山下的妖猴本就是天庭和佛门一起看守的，朱安是天庭的天官，看起来又和此间负责看守妖猴的天将颇为熟络。是以，护教伽蓝也就没起查探的心思。

　　那只嘴巴脏的像陈年茅坑石一般的猴子，他是一点也不想去看，忒碍眼！

　　孤零零的一株桃树随北风晃动着银枝，那些银枝是因为寒冬的雾汽受到低温影响，而在桃枝表层冷凝出来的雾凇。

　　朱安并未轻身行走，而是任由登云靴踩在雪地上咯吱作响

　　先前孙悟空呆的地方早已被厚厚的积雪覆盖，只余一个深井般的坑洞圈着孙悟空的上半身。

　　远远听到朱安的脚步，孙悟空兴奋的扒拉着身前的积雪，直到原先的小坑洞变成了大雪坑。

　　积雪清理出一片，朱安也看到了毛脸上粘满乱雪的孙悟空。

　　来到近前，朱安席地而坐，而后没好气的取出早准备好的酒菜。

　　“我现在毕竟是天庭任职的仙官，过来看望你一两次还好，多了难免被察觉，到时此处看守往天庭参上一本，你我怕都没好果子吃。”

　　孙悟空剥了一根香蕉，三两口吞下，待扔了香蕉皮，孙悟空这才开口说话：“怕个什么，凡人坐牢还有探监的，俺老孙怎就不能被探视了？”

　　得，还挺有自知之明，知道自个是在坐牢。

　　摇摇头，朱安斟了杯酒，说道：“我不似旁人，现如今我有妻有儿，却不能冒险。”

　　“我可以每隔五年过来探望你一次，在这期间你最好省着点吃喝，实在无聊就刷一刷手符，但要记着，与人聊天时切莫暴露身份。”

　　“你有妻儿？”孙悟空好奇问道。

　　朱安点了点头，笑道：“自然，不止是我，便是你那大哥牛魔王，也有了妻儿。”

　　听着朱安讲着牛魔王的近况，孙悟空心中感慨颇多。

　　困在山下不知年月，以为才几年功夫，没想到牛魔王家的孩子都会打酱油了。

　　却不晓得他自己还要多久才能从此处脱困，重见天日。

　　不过看眼下情形，恐牛魔王当上曾祖父时，他都未必能脱身。

　　听着朱安讲述牛魔王一家幸福的小日子，孙悟空叹息一声，突然就觉得手中的鸡腿不香了。

　　讲了半晌，朱安恍然反应过来，一拍额头道：“差些忘了，你将手符给我，我把你大哥的联系方式给你存上，如此日后你也可以常和他联系，省的寂寞。”

　　这厢，朱安刚给孙悟空存了牛魔王的番号。那边，孙悟空便忍不住猴急的性子，迫不及待的点拨了牛魔王的番号。

　　手符光晕流转，一个牛头出现在手符之上。

　　手符另一边，牛魔王看着手符中出现的猴头，惊的从石墩上站立而起。

　　“贤弟，你...”

　　一时间，牛魔王还以为孙悟空脱困了，但仔细一看，孙悟空只有猴头和一只胳膊裸露在外，其余地方均在山石里嵌着。

　　手符那头，孙悟空嘿嘿笑道：“大哥近来可好？小弟虽然现在还没出来，但也是早晚的事，到时小弟定会前去拜会大哥。”

　　牛魔王重新坐下，平复了心绪后，问道：“贤弟可怨我当初没有出手相助？”

　　孙悟空闻言沉默一瞬，笑道：“大哥哪里话，当初是小弟欠缺考虑，鲁莽之下惹的祸端，也亏得哥哥们没来相助，若真来了，怕是...”

　　想到如来只手翻覆间的威能，孙悟空至今都尚有余悸。

　　虽然口中强自说着是中了如来小儿的奸计，上了大当，但若平心而论，他不是如来的对手。

　　即便其它六个兄弟加在一起，也不是对手。

　　唏嘘寒暄半刻，手符中有稍显稚嫩的声音响起：

　　“父王，我想去白小叔那里找朱哥哥玩。”

　　一个身着红色肚兜，头扎许多红绳小辫的男童闯入手符屏幕。

　　红孩儿看了眼手符屏幕，惊奇道：“父王在和一只猴子说话？”

　　“莫要乱言，这是你七叔叔。”

　　牛魔王揽着红孩儿，让其坐在自己大腿上，解释道：“怪父王未曾给你说过，其实父王曾经结拜了六个兄弟，这便是你的七叔叔孙悟空。”

　　手符另一端，孙悟空看着唇红齿白长的白白净净的可爱男娃，不由笑道：“好侄儿，你父王说的没错，俺老孙正是你的叔叔。”

　　红孩儿瞧着孙悟空不像正经猴的模样，皱了皱眉，不过碍于辈分摆在那，红孩儿还是喊了声叔。

　　喊罢，红孩儿继续朝牛魔王说道：“父王，我要去瑶婶母那找朱哥哥玩。”

　　牛魔王撒开手，笑道：“去吧。”

　　等红孩儿离开，牛魔王与孙悟空再度开始闲聊起来。

　　那边，孙悟空倒了一杯酒，对着手符道：“大哥那里可有酒？小弟如今身陷囹圄，不好相聚，不若隔着手符痛饮一番如何？”

　　说着，孙悟空又将手符对准朱安，嘿嘿笑道：“朱兄弟也在，咱们兄弟三个一起喝一场。”

　　牛魔王自无不可，当即便取出好酒，又命了侍女小翠小云前去做菜。

　　就这么，隔着手符，三个风马牛不相及的猴猪牛，在五行山下、芭蕉洞中，开怀畅饮起来。

　　喝着酒，朱安心中思绪万千。

　　若按照原来的发展轨迹，孙悟空根本不会与牛魔王在这里谈心，更不会见到红孩儿。

　　记得西行之时，红孩儿听到孙悟空认他当侄儿的时候，只当他是骗人的猴精，在耍弄他，所以才有了后面一系列的冲突。

　　如今隔着手符红孩儿已经和孙悟空相认，有这份关系在，想来再不会有红孩儿不认孙叔叔的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一三二回 叔侄相认免费阅读。https://xs.23sk.com 