    香岛到东京的航班，飞行途中就要近4个小时。

    飞机落地，头等舱里的另一个中年男人还在问：“李小姐去哪里？我的司机在等我。”

    这是一个满脸精明，眼睛挺小的霓虹人，从香岛出差回来。

    李佳欣一路都有点不厌其烦，奈何头等舱就这么一点空间，他又刚好坐在隔壁。他的英语说得固然蹩脚，然而总归一直都是友善的笑脸，李佳欣也没办法怎么发飙。

    甚至闭上眼睛装睡，都会感觉不太自在，怕他会肆意打量，于是一路上只能敷衍着。

    她没有从这个霓虹人口中去问陶知命的事。别看她在自己闺蜜面前说得那样，其实她很在意陶知命对她的观感。如果人还没到东京，就先为他在霓虹这边添一桩谈资和绯闻，不是好事。

    此时听到他发问，李佳欣就只假笑了一下：“有人来接我的。”

    “李小姐，我对你谨慎的态度很欣赏。”中年男人矜持的笑了笑，然后拿出了自己的名片，“第一次认识，希望能成为朋友。在东京如果有什么需要，随时可以联系我。”

    “……谢谢。”

    李佳欣接过了名片，总算是霓虹人至少初次见面时比较讲礼貌，也没什么过分之举。而李佳欣其实还有点郁闷，他到香岛出差，难道不认识自己？

    做了港姐，这几个月大大小小的报纸杂志也时常有关于自己的报道，但他居然不认识。

    李佳欣现在一没作品，二没荣誉，可不想对他说自己之前做的是模特，那太掉价了。

    香岛的大哥大到了东京也没用了，不知道等会是陶知命亲自来接自己，还是安排的底下人。

    应该是底下人吧，毕竟他在霓虹的知名度颇高，这里是他的大本营。在他那个未婚妻的眼皮底下，不至于如此嚣张。何况，还有那个哈萨尔王子要陪。

    但李佳欣毕竟还是比较期待他能亲自来接自己的，这样的话才显得出他的诚意。

    飞机停稳之后，李佳欣就先戴上了墨镜和帽子。现在的东京，可比香岛要冷多了。

    旁边的其他旅客也开始收拾行李准备入境了，香岛现在大多人都拿的BNO护照，在霓虹是免签的。就是不知道那个赵总给自己订机票的时候，先问了那么多信息是为什么。

    此时空姐走了过来，亲切地说道：“李小姐，请跟我来，接你的人到了。”

    “啊？”

    李佳欣有点愣，旁边那个中年男人听了也很意外。舱门都还没打开，什么叫接她的人到了？

    就算头等舱的客人先下飞机，也不至于这样吧？

    “您的入关手续已经通过特别通道办理好了，您的行李也有人在那边拿，请跟我来吧。”空姐笑吟吟地往舱门那边请了。

    “……哦。”李佳欣的心怦怦跳着，是他吧？

    问那么多信息，原来是要给她走特别通道优先过海关？

    而且接她的话，如果这么说，岂不是已经到了飞机这边来了？

    她期待地跟着空间走到舱门口，只留下那个中年男人愕然地看着她。

    头等舱中的其他旅客也很意外，这样的场景，在他们这些经常坐头等舱的旅客看来也并不常见。

    舱门打开，首先就是扑面的冷风。

    “请跟我来，小心脚下。”空姐在前面引路，李佳欣很想问问行李和入关手续的事，但看她引着自己从通道口往地面的那个楼梯走去，李佳欣一转眼就看到了底下的一辆车。

    已经看到赵元曦了。

    不知道陶知命在不在车里，如果能够把车子直接开到这里来，那他在车里就有可能了。

    李佳欣屏着呼吸往下走，高跟鞋在台阶上踩出有节奏的响声。

    走到了地面之后，就见赵元曦朝这个空姐弯了弯腰说了声感谢，然后空姐回了礼之后就离开。

    “李小姐，一路还顺利吧？外面冷，快上车。行李不用担心，等你到了之后就会送到。”赵元曦微笑着拉开了车门。

    “谢谢赵总。”

    李佳欣虽然现在看不到车里有谁，但能让在香岛颇有权势的赵元曦亲自开门，想必他确实在车中。

    她拎着手包忐忑地走到了车门边，往里一看才发现后座上是空的。

    等赵元曦坐在了副驾上，李佳欣才问道：“赵总，我们现在是去哪？”

    “一会就到了。”赵元曦并没说话。

    “那我入关的手续和行李……”她其实主要是因为好奇。

    这个赵元曦回答她了：“老板在霓虹这边有一家通用航空公司的，你坐的这趟航班，在老板那个通用航空公司里有些股份。公务机旅客是有特别通道的，入关手续和行李都不用担心。等你回去的时候，应该是用私人飞机送你过去了，老板也会一起去的。”

    “这样啊……”李佳欣暗自咋舌。

    陶知命那架私人飞机87年底交付后，去年可没少往香岛飞。

    知道他有私人飞机的很多，但坐过的却屈指可数，都是他生意上的伙伴。李家的少爷在酒局上说过，据说飞机里布置很豪华，那架飞机花了将近2亿港币。

    看了看窗外，车子始终在停机坪这边沿着航站楼下方的道路往前开，李佳欣也不认识这边，只当特别通道的出口就是往这里走的。

    结果没一会，车子又开到了宽阔的停机坪上。

    李佳欣正懵着呢，就见前方停了一架直升机，地上站着一个高高的人。

    然后车子就停下了，又有人为她拉开了车门。

    “你跟老板坐直升机过去吧，我等等行李。”赵元曦没有下车。

    李佳欣呆呆地“哦”了一声，下了车就看不远处那个人正是陶知命，他正一脸微笑地等着自己。

    为她开门的却是在香岛见过的，他的保镖。

    陶知命往前迎了几步，李佳欣这才看到他手腕上搭着一件风衣，这个时候已经张开了，走过来一边问：“东京冷吧？”一边就将风衣搭在了她两肩，然后顺势就将手搭在她肩膀上，护着她往直升机那里走。

    李佳欣心里是说不上来的惊喜情绪，他还真的来接自己了，还是用直升机来接她的。

    之前两人并不曾有这么亲密的接触，但此时的一切竟自然而然，她没生出一点点的排斥心思。

    坐上了直升机，陶知命用霓虹语说了一句：“出发吧”，就拿出了耳机又帮戴上，然后帮她系着安全带。

    “我自己来……”李佳欣觉得现在过于亲近了些。

    直升机的发动机已经轰鸣起来，舱门关上之前，外面的风直往里灌，吹得她头发飘飞。

    好在已经戴上了耳机，耳朵里倒没听到那么大的噪音了。

    只听陶知命说道：“这几天都没什么夜景看，就直接去游艇母港那边的别墅了。”

    “嗯……”

    一阵重力的不平衡，直升机已经飞了起来，李佳欣不由得有点紧张。

    然后，陶知命就握住了她的手。李佳欣有心收回来，陶知命却握住了不妨，还看着她的眼睛。

    机舱里也有灯光，李佳欣看着他的面孔，一时淡了收回手的心思。

    毕竟这张脸也确实帅啊，还这么年轻，有能力，现在又专门来接她了。李佳欣忽然觉得，他也不是那么傻，不知道怎么讨女孩子欢心。至少这直接用直升机来接自己的浪漫，让她产生了前所未有的满足感。

    “等现在这什么鬼丧结束了，将来再来看看东京的夜景，回头我在香岛也买一架直升机放在那边。”

    “这直升机……也是你的吗？”

    陶知命笑了笑：“是啊，我专用的。这边有家专门做公务包机和私人飞机服务的航空公司，其他小直升机还有7架，也托管了两架朋友的私人飞机。”

    李佳欣无言以对，壕无人性，看来香岛那边对他知道得还是不够多。

    但这越发凸显出了他的实力，手被他握着，他往这边倾斜了些，指着飞机下面的一些灯光不算很亮的建筑，告诉她这是哪这是哪，李佳欣只觉得晕晕乎乎的。

    直升飞机只飞了十几分钟就已经开始往下降，李佳欣也凑到了窗户边，看到底下是两个狭长的小岛，现在正往其中一个闪烁着灯光的平台落去。

    她看到了岛上有三栋别墅，此刻只有一栋灯火通明。

    “哈萨尔王子他们……也在吗？”李佳欣想到这件事，有点不自在起来。她实在不愿意出现在他们那样玩闹的场合，搞得自己像那些陪着他们玩的女人一样。

    “他已经走了，底下现在没有别人。”

    “这样啊。”李佳欣放下心来，随后立刻又提起心来看着他问道，“就我们两个？”

    “有话对你说啊，这岛上很安静。”

    李佳欣却不由得更忐忑了。

    “怎么？都到了东京，现在跟我一起单独呆在岛上，与在其他地方又有什么区别？”

    看他笑吟吟的样子，李佳欣想想确实也是。

    “直升机还要回机场那边保养加油，等会低着头。”

    直升机停稳了，陶知命拉开了舱门，螺旋桨却还在旋转。

    他先下了飞机，然后就牵着她的手让她下来。

    这场景有点刺激，李佳欣没有半点抗拒，下了飞机之后就任由他搂着自己的肩膀，弯着腰往台阶那边走了。

    等下了停机坪，走进了旁边的一个院子里，直升机螺旋桨带起的风还在一浪一浪地往院里灌，看得到院子里的树叶和草坪被吹得不堪其扰。

    然后直升机已经再次起飞离开了，他的那个保镖也没有下来。

    “好了，一会老赵那边会安排把你的行李送过来。”陶知命一脸微笑，牵着她走到了别墅的屋门口，打开了房间。

    里面的暖气已经开好了，李佳欣怔怔地松下身上的风衣，却看客厅中摆满了鲜花，在做成玻璃阳光房的阳台那边，一架三角钢琴的顶盖上，还固定好了一个用玫瑰花拼成的心形。

    她惊喜地转头看陶知命，只见他嘴角含着微笑：“仓促布置的，喜欢吗？”

    说话间，他关上了房门。

    李佳欣将他给自己披上的风衣挂在了玄关处的挂衣架上，一时不知道说什么。

    千言万语地，最后就变成一句话：“你说有话对我讲，是什么？”

    “先休息一下吧。想喝点什么？葡萄酒还是咖啡？”

    “你会冲咖啡吗？”

    “我只会冲速溶的。”

    “那还是葡萄酒吧。”

    陶知命笑了笑，就过去那边的酒柜旁边。

    李佳欣这才看到，分明已经醒了一些葡萄酒在那里，处心积虑！

    不过今天如果不说清楚，也别想得逞。她坐在了沙发上，鼻尖尽是鲜花的芳香，一时有些迷醉，忘记了这是一个没什么人烟的小岛，她也反抗不了。

    根本没起这个心思，是因为陶知命虽然在香岛被人戏称为风流王子，但其实风评还好。至少邱淑珍曾经被问得急了，赌咒发誓跟他真的没什么……

    那些参加过他们聚会的小模特和小明星，如果真有点跟他闹绯闻的机会，报纸杂志上还不满天飞？

    除非他封口费都给得很高，签了约束力很强的保密协议。

    等他端着两个酒杯走过来了，李佳欣一方面心里患得患失，另一方面从机场到这里的一路确实也有点刺激，于是看着他举杯过来的笑脸，就先碰了一下喝了一大口润了润嗓。

    “你这……到底是什么意思？”

    “这还能有别的意思吗？”陶知命将酒杯搁在了茶几上，牵起了她的手，“霓虹也好，香岛也好，都知道我本来就是个夏国人。我在香岛把董家的宅子买下来，在那里空着都两年多了。我对你的心意，你又不傻。”

    李佳欣却将手收了回去：“我要你说清楚。”

    陶知命看了看她，就自己端起了酒杯小酌了一口，然后淡淡地说道：“以我的出身，在霓虹做成现在这样，我和夏纳的婚约，是不可能放弃的。但上田一家也明许了，我可以有别的女人。”

    李佳欣脸色一变：“那你喊我过来，算什么？”

    “霓虹是霓虹，香岛是香岛，就看你想要什么了。”陶知命看向了她的眼睛。

    李佳欣有点恼怒：“你以为我是图你的钱？”

    “我没这样说。”陶知命先笑了笑，然后叹了一口气，“总之，我对你是很坦诚的。我将来的夫人，肯定是夏纳，这一点是不会改变的。但我对你，确实也已经动心了，总要试试你肯不肯才行。”

    “那我不肯。”李佳欣断然说道。

    陶知命就摇了摇杯中酒，一口喝完了：“我这人直来直去，既然你不肯，我也不会强求。是得到我的心，还是非要那个名，你可以选，我没得选。”

    李佳欣心里很不甘，看着他问道：“你说有些话，在东京说更合适，就只是这些？”

    陶知命先没有回答，站了起来过去把酒壶拿了过来，给自己又倒了一些。

    许久之后他才说：“当然是在东京说更合适。我父母都不在了，我跟夏纳生的儿子得过继到上田家，做我的小舅子。我跟你说的这些，可是我的秘密。”

    李佳欣心里一震，这是什么古怪的关系。

    她迟疑了一下，还是问了出来：“你跟那个上田家……是合作、交易的关系？”

    “比这个复杂。”陶知命坦然说道，“你也别觉得我跟夏纳就没感情。我们是大学同学，我跟她现在感情不浅。如果有人要打她的主意，我一样会拼命！”

    陶知命这个眼神很凌厉，李佳欣头一回从他看自己的眼神里见到这种锋芒，心里一凛。

    这个眼神又很快地柔和了下来：“但是，现在我挣下的家业里，绝大部分也都只属于我。我铁了心要为陶家开枝散叶，上田家也奈何不了我。”

    李佳欣很气恼：“开枝散叶？你就是这么看我的？”

    “你知道我在霓虹有个娱乐公司吗？歌手、演员，我签了不少。”

    李佳欣一时不知道他突然说这个是为了什么。

    陶知命下一句话就让她如坠冰窟：“我的眼光很准。李佳欣，你做不成歌手，演戏也没有灵气。你心态很浮躁，沉不下心来打磨自己，学习提高。只凭相貌身材，你在娱乐圈走不远的。”

    李佳欣勃然变色，站了起来。

    陶知命摇着杯里的酒，悠悠说道：“别嫌我说得难听，港姐年年有，出头的有几个？我说了，我对你是动心的。除了夫人的位置，我都能给你。”

    李佳欣像是气笑了：“原来大名鼎鼎的陶董，是这样谈恋爱的，一心只想找姨太太啊。对不起，我不愿意。”

    “就先当做交往啊，我只是先把丑话说在前头。”

    “你太自大了！”

    陶知命无奈地摇了摇头，刚好门被敲响。

    他搁下酒杯去开门，将她的行李箱取了进来。

    关好门，他就站在那里说道：“我想说的话，都跟你说了，我还是想试试你会不会愿意。今天只是开始，你也别嫌我做这些排场俗，这也是我诚意的一部分。像我这样的人，确实也没有太多的时间精力，像普通男人一样追求一个女人。你要是愿意试试，我还有很多的浪漫可以安排。”

    他走到了李佳欣身前，低头看着她，语气轻柔了：“我刚才那样说，是真的这么觉得。娱乐圈不适合你，想做什么，我可以出钱给你开一家公司。不管是服装品牌，还是珠宝，或者其他的，随你选。我那个宅子，回去了你就可以住进去。”

    李佳欣口干舌燥，这种砸钱的做派出乎她的意料，但今天的安排确实也很浪漫。

    这就是他的风格吗？

    姑且不论那些让她觉得有点难堪的评语，但他现在的手笔确实很大。

    她咬了咬牙，不示弱地盯着他：“你吃定我了？”

    陶知命脸上都是笑：“我是想吃。”

