    “呼~，痛快”

    古焱摸了一把脸上的沙子，扬着笑容掀开了自己的帐篷，昨天晚上的打斗他十分满足，虽然依旧是惨败，但他对于林谟也是彻底服气了，

    “他可真是个好对手！”

    “哦，是吗？”

    突然，一阵清冷的声音突兀地闯进了古焱的耳畔，古焱的笑容一下子僵住了，他慢慢地转过来，脖子仿佛也在微微僵直，从他颤抖的嘴巴里默然着吐出了一个字

    “姐……”

    帐篷中，一处的空间突然地扭曲起来，紧接着，一个身着蓝粉色衣裙的少女凭空出现，优雅地斜坐在房中的一个木箱上。

    来者显然是十二族少祭司之一，霍依然！

    “依然姐……”

    古焱连看都不敢看霍依然一眼，把头深深地埋下，拨弄这着自己的手指，依然却完全没有顾及自己堂弟的面子，伸出一根芊芊玉指，挑逗似地抬起了古焱的下巴。

    “怎么了，还怕姐姐我吃了你吗？”

    “也不是……”

    不少人都知道，国与国之间休战的最好方式，就是联姻，这点同样也适用于炎荒和空荒两个部落，两者曾经战乱不断，可后来炎荒战败，签订合约之后，炎荒部落不得不将第二王子送去空荒做质子以表诚意，后者竟爱上了当时的空荒部落的祭司，同样也是空荒部落后来的女族长，两人结合后的产物便是霍依然，而炎荒部落的世子继承族长之位后，诞生下的子嗣也只有古焱一人而已，这以后，天荒部落的圣女，炎荒部落的族子，这两个看似完全无关的人儿，却是真正意义上的堂姐弟，部落之间的关系也亲密了起来……

    好像任谁都认为这是个不错的结局，但古焱却想弱弱地举起他的右手，毕竟，这个死弟控实在是太烦人了！

    其他太多也就算了，就两点他完全无法忍受！第一，他的修炼之途可以说极度平坦，倒不是他真的强成了这个样子，而是只要他想挑战某个强大的灵修，姐姐绝对会不由分说地，在这之前把那个灵修做掉，而那些让他兴奋的敢于挑战他的人就更不用说了，往往第二天就彻底消失在了这个世界上，长此以往，压根就没什么人愿意和他对战了，人人见到他就绕道走，这也就是为什么古焱那么重视林谟；第二……外界常传他极其好色，这也没什么毛病，但每次他把一个漂亮女孩抢回来，就被姐姐“你还小”这样莫名其妙的理由给捞进了她自己的闺房！那这还有没有天理了，他到现在还是个处男啊！

    “算了，长大了就一点都不好玩”依然撤回了自己的手指，卷者自己额前的一缕刘海，百无聊赖地说道。

    “是是……”想归这么想，但面对于姐姐的实力，古焱自然也没那个胆子抱怨。

    “对了”霍依然送开了她的头发，双手撑到背后去，慢悠悠地说道，“那个林谟，比你强？”

    “嗯”古焱抬起了头道，“他很强，哪怕我们属于同一等阶，但如果是生死战的话……在他手下我可能撑不到三个回合。”

    “是吗……”

    “那个，姐姐，我……”

    “文渊阁之争”霍依然打断古焱道，“族中大比的前三名有资格前往，挑选阁中任意典籍阅览一月，有术法，有前人修炼的心得，更有灵力真相的一角，甚至还可能接受大祭司的亲自指导，于己，于族内都是大有益处之事，你明白吗？”

    “我明白……”

    “可在这整个十三部落中，你难道认为藏龙卧虎的只有林谟一个吗！？”

    “不，不是，但……”

    “行了，”霍依然仿佛有些不耐烦起来，她挥了挥手道：“闭嘴吧，这种角色，少一个好一分，你安心做好准备就可以了，这件事交给我来处理。”

    古焱大惊失色

    “不，姐姐，你不能……”可古焱话还没说完，霍依然蓝紫色的身影就慢慢变得透明了起来，随即便彻底消失在了帐中，古焱愣神了一下，下一刻，发疯似得跑出帐中。

    ——————

    一个晚上经历了情感上的两次高潮，就是林谟也有些吃不消了，一觉睡到了第二天中午才悠悠转醒。

    “怎么回事，身体好重，“鬼压床”了吗？”

    “呼~呼~”

    “……”

    醒后不到三秒，林谟便发现了四仰八叉趴在他身上的扶风，看着怀中的软玉嘴角一条的亮晶晶，他也不由得摇头苦笑起来。

    林谟轻轻拍了拍她柔软的脸颊，柔声说道“扶风，扶风，起来啦”

    “啊”扶风揉着眼睛，迷糊地说道，“早上了啊……”

    “是的呢，”林谟脸上漾着一丝笑意，“昨晚你陪了我一夜吗，谢谢你。”

    “嗯~”她好像还是有些困的样子，打了个大大的哈气儿，才转头看向窗外，“已经中午了吗……”

    “啊！！！”

    扶风突然大叫了起来，把林谟吓了一大跳。

    “怎么了，扶风？”

    “今天……今天是，族内大比的日子！我们快要迟到了啦！”

    “什么族内大比？”

    “啊，就是……”

    扶风向林谟粗略地讲解了一下族内大比，林谟听了有些惊讶起来，安排在祭祖后面一天的族内精英大比，最后的三名胜者有资格进入文渊阁吗，这可不是调查情报的最好途径吗？

    但想了想林谟还是瘫了下来，“算了吧，反正差不多也已经开始了，我又没有报名怎么参加，现在过去也只是观个战罢了……”

    “啊，那个……其实昨天你睡着了以后，我帮你报名了哦”

    “……”

    “诶嘿？”

    “妹妹……”林谟捏着自己的印堂穴，极力憋着自己的怨气低声道。

    “叫姐姐！”

    “妹妹……”林谟坚持己见，一把抓起扶风的胳膊往帐外跑去，“那还不赶快走啊！”

    可下一刻，掀开了帐幕后，林谟和扶风看到了外面一地黄灿灿的沙漠……

