    第一千一百七十五章 苏溪的请求   

    个人的表演节目和团队的表演节目并不同台，上的人多的时候大家并不知道要看哪一个，所以说每个人的关注点或许都并不一样，就算是有某个人出现了一些小失误也好，其实也完全可以被缩小的。

    

    但如果仅仅只是个人的表演，在台上出现了差错的话，因为在舞台上面就仅仅只有一个人，所以说大家的注意力肯定全都是放在这个人身上的，哪怕就算只是一点点的小失误，一旦出现了那么都将会被无限放大。

    

    这也才是为什么杨凡会这么认真去对待这个事情的原因。

    

    对于陈薇儿的这一个问题，说实话其实杨凡也根本就并不知道应该到底要怎样去回答比较好。

    

    他总不可能直接实话实说，把事情告诉陈薇儿吧？

    

    毕竟关于这个事情他还想着要给其他人一个惊喜来着，肯定不可能提前这么早的就已经暴露出来了。

    

    但如果说要去找其他的借口的话，显然也是有些并不太现实的。

    

    毕竟现在的这个时间也根本就并没有什么学习任务之类的东西，如果说是平常正常上课的话，完全可以随便找个理由就搪塞过去了，但最关键的一点就是现在根本就并没有，所以说如果还用这样低级的理由的话，那很显然就会直接被揭穿。

    

    所以说无奈之下他也是只能够当做没看见，不去进行回复了。

    

    没有什么好的理由的话还是不回复比较好，否则的话就算是进行了回复也只能够是破绽百出，一眼就会被看出来。

    

    “对了师傅，你的那个国服单子打的怎么样了呀？

    现在已经算得上是差不多完结了吗？”

    

    两人一边朝着学校的方向走，苏溪也是直接就开口问道。

    

    “国服单哪怕就算是现在已经打上了国服也好，那肯定也是要等到月初正式发国标了才算得上是真正的完单的。

    

    但如果说就单是完成进度来看的话，其实现在应该也已经差不多了，巅峰分数的话也是已经足够了，月底的话看情况会不会被偷榜吧……   

    到时候如果真的出现了这种情况的话，再打一打排位的表现分，应该就没什么太大的问题了，怎么了？”

    

    对于苏溪提出来的这个问题，杨凡也是感觉到有些奇怪。

    

    关于那个要打国服的老板，说实话，除去刚刚开始找上杨凡把账号以及钱发过来的时候有所交谈之外，其实后面两人也就再也没有了任何的一个对话了。

    

    说是粉丝吧，杨凡感觉好像也并不是很像，毕竟如果是真的自己的粉丝加有自己的私人联系方式的话，那么肯定是少不了每天的各种消息的问好啥的，就算是没有这些问好也好，肯定也是会时不时有给自己发消息啥的。

    

    可是偏偏一点都没有。

    

    原本杨凡还以为哪怕就算是这个老板并没有给自己发消息去过问任何一句话也好，但是应该也会在自己每天直播的时候，来直播间刷个礼物，或者说是看一看号的情况到底怎么样了。

    

    但是却都根本就并没有，这都甚至是让得杨凡都有些怀疑自己到底是不是真的接了一个单子了，居然会有这么漠不关心单子进度的老板……   

    说实话，刚刚开始听到苏溪去询问这个问题的时候，杨凡还有些怀疑这个单子会不会就是苏溪给自己下的，但是又仔细想了一下，好像也根本就并没有这个可能。

    

    首先两人说话的风格以及方式都根本就并不一样，再加上联系方式啥的也都并不是同一个人，所以就单单是从这些痕迹来讲，其实也就已经完全可以排除这个可能性了。

    

    “嘿嘿！其实也没什么太大的问题，就是如果你那个单子解决了的话，能不能也帮我打一下呀，呜呜呜！1800这个分段实在是太难了，我都卡好久了，就是死活打不上去！”

    

    听到杨凡这么说了的时候，苏溪当即也是直接就把自己的真实想法给说了出来。

    

    她看到杨凡现在直播，其实也已经并不怎么再去打那个单子号了。

    

    哪怕就算是偶尔有上去看一下也好，但是顶多也就是比较一下分数而已，其实也已经并不怎么再去打那个号了。

    

    苏溪现在自己的实力虽然说相比较于之前而言，也的确是得到了一个很大的提升也好，但是这就并不意味着她能够直接成为像杨凡这样实力水平的人。

    

    顶多也就只是相比较于之前她自己一个人玩的时候得到了提升而已，但有提升也就意味着肯定也是会有遇到自己瓶颈期的时候的。

    

    对于一个女生而言能够达到1800分的这个分段，说实话其实这已经算得上是比较厉害的了，但是苏溪却并不想要自己仅仅只是止步于此而已。

    

    明明自己的师傅是一个巅峰第一实力水平的人，但是自己作为徒弟，居然卡在了1800的这个分段，这要是说出去了的话，那岂不是在给杨凡丢人吗？

    

    所以说在经过了自己长达一个月的努力，却仍然还是卡在这个分段之后，现在的苏溪也是直接就打算向杨凡开口求救了。

    

    之前刚刚开始认识苏溪的时候，杨凡有借过她的账号去打一段时间也正是因为如此，所以说苏溪的账号有着杨凡给她打的好几个国标以及打野分段摆在那里。

    

    所以在苏溪现在自己所处的这个分段当中，他只要把那个打野分段给亮出来，几乎是不会有任何的人去跟她抢位置的。

    

    至于那些国标嘛，因为杨凡也是早就已经不再去帮苏溪上分了的缘故，所以说现在也是早就已经掉下来了。

    

    毕竟国标这种东西也就只能够维持一个月而已，到了下个月就要重新去竞争才行，否则的话如果排名被别人给超过了，那么到下个月就会降级成为小国标。

    

    现在那些国服也是早就已经成为了历史标，而杨凡经常打的那些英雄，现在的排名也是早就已经降成了银牌连一个省级的排名都保不住了。

    

    哪怕就算是省级的排名也好，但是因为定位是江海这边的缘故，所以说要求的战力也还是很高的，苏溪自己又打不上去，所以说现在的战力也就仅仅只能够维持几个银牌的排名而已……   

    

    

