    两天后的早上，陈兴开着一辆沙地车，装满物资和燃油，到兰花镇接阿丽雅，准备前往黑死森林。
    “嗨~”
    阿丽雅站在枪械店的门口，朝他招手。她今天穿着一套暗红色的紧身皮衣，外套深蓝色的帆布夹克衫，背着两串红色的大壳子弹和一把战斗散弹枪，扎着马尾辫，身姿干练，精神抖擞。
    看着她背后的散弹枪，陈兴心里忍不住嘀咕，明明有这么可怕的实力，还背着枪装样子，这到底是什么想法？
    还有，以她那天展现出来的实力，根本不需要带上他这个拖油瓶，难道要他在旁边喝彩不成？
    其实这两天来，他一直在思考这个问题，却怎么也想不明白，对方叫上他的目的。不过，他很快就明白了……
    数小时后，沙地车驶入荒野深处。四周的景色，逐渐变成了光秃秃的石头山。地面崎岖不平，碎石遍布。
    “这里怎么到处都是石头？”阿丽雅被颠簸的路面弄得很不舒服，有些不满地抱怨道，“就不能走别的路吗？”
    这一句话，就把问题暴露出来了。
    “你没去过黑死森林！”陈兴惊骇道。
    黑死森林位于红土大陆的最北面，必须穿过大片的山区才能去到，根本没有第二条路可走。阿丽雅这么问，就代表她没去过。
    “不然叫上你干嘛？”阿丽雅不以为然地说道。那随意淡然的样子，直看得陈兴牙齿发疼。本来还想学点儿经验的，没想到比他还菜。
    不等陈兴说话，阿丽雅又威胁道，“我可是第一次出远门，你别带错路了，不然有你好看的。”
    陈兴二话不说，猛地踩下刹车，然后一个急转弯，掉头往回走。
    开什么玩笑，这种状况去，简直和送死没区别。虽然他没去过黑死森林，但也听说过那里的可怕之处。一个失误就能让上百人的佣兵团覆灭，哪里是能随便闯的？
    “不许走！”阿丽雅急忙抓住陈兴的手臂，大叫道。
    “我没空陪你疯！”陈兴甩开她的手，沉声说道。
    “我要杀了你！”阿丽雅咬牙说道。
    “反正都是死，随便！”陈兴不为所动。
    “等等，等等嘛~”阿丽雅见他不吃硬的，只好来软的。“你想找死，就自己去，别带上我。”陈兴烦躁地说道。他已经下定决心，无论如何都不去了。
    “有好处哦~”阿丽雅朝他眨了眨眼睛，诱惑道。
    为了避免闹得太僵，陈兴口气一缓，劝说道，“大姐，赚钱也得有命花啊。”
    “有些东西，可是钱买不到的……”阿丽雅暗示道。
    “哦？”陈兴歪过脑袋，朝阿丽雅领口里看了一眼。语调轻佻，面带嘲弄。不过，不是他真的好色，而是想借此羞辱一下对方，“除了这个，你还有什么？”当然，这句话他是不会说出口的，免得引起对方的过激反应。
    阿丽雅瞧了他一眼，目光里透着鄙夷，一边捂着领口，一边身体前倾，拉长声音问道，“你听说过……”她顿了顿，加重语气，“世界碎片吗？”
    “世界碎片？”陈兴重复了一句，下意识地松开了油门。
    沙地车缓缓停了下来。
    阿丽雅所说的世界碎片，指的是一种特殊的异度空间。想要说明这一点，就要先从大灾变说起。
    根据学者们的研究，大灾变是由“时空乱流”引起的。
    在多元宇宙中，每一分每一秒，都会有无数世界毁灭、新生。而每当有世界毁灭的时候，所释放出来的能量，以及旧世界的残渣碎片，就会形成一股洪流，涌入无尽虚空之中，直到最终消亡。而多股洪流交汇在一起，充斥着大量的空间碎片和杂乱无章的能量，就被称之为“时空乱流”。
    这个世界，正是遭到了时空乱流的冲击。大量的异界生物躲在旧世界碎片中，来到了这里。
    不过危机也代表着机遇，除了邪恶残暴的异界生物外，还有许多来自其他文明的科技、宝物、类人生物等等。比如说，上层贵族很喜欢收藏，或者说豢养一种名为“高等精灵”的类人生物。他们相貌俊美，可男可女，而且不会衰老，简直就是为发泻欲望而存在的。
    又比如说，马兰皇族收藏的“十圣物”，就是在空间碎片中发现的。
    “哪来的消息？”陈兴脸色凝重地问道。
    “你不是说……”阿丽雅笑着问道，“蛇有蛇路，鼠有鼠道吗？”
    “你不说，我就不去了。”陈兴威胁道。
    “前段时间，有个过路的旅行者。买完东西后，想把我拖到后面的巷子里去，于是……”说到这里，阿丽雅停了下来，朝他抛了个媚眼，露出一个“你知道的”表情。
    尽管她的笑容很甜、很美，但陈兴只感到背脊发凉，冷汗嗖嗖地冒。
    接着，阿丽雅从腰包里取出一张小地图，递给了陈兴。
    打开来看，是从大地图上剪下来的一块，只有巴掌大小，中间用蓝色的墨水笔画了个圈。
    汽车谷。
    这是那位旅行者给地点取的名字。
    “还有没有其他的信息？”陈兴问道。
    阿丽雅耸了耸肩，说道，“我是在清理遗物的时候发现的。”
    “干得漂亮。”陈兴称赞道。当然，这是反话。既然是“遗物”，就代表当事人已经死了，尸体是不会说话的，线索就这么多了。
    “这是我在他身上找到的……”说着，阿丽雅拿出了一件小东西，递给陈兴。
    定眼看去，是个银色的金属圆片，钱币大小，中间有四个小孔，竟然是个扣子，衣服的扣子。
    阳光之下，扣子的表面光华流淌，仿佛水银一般。
    “秘银！”陈兴认了出来，失声叫道。
    “你带我去那里，收入的五分之一给你。”阿丽雅说道。
    “才……”陈兴刚想讨价还价，一个念头忽然划过脑海，把接下来的话硬生生地咽了回去，转而点头说道，“成交。”接着调转车头，朝北进发。
    “好好加油，一起赚钱~”阿丽雅满意地拍了拍陈兴的肩膀，然后抬起双脚，将皮靴架在车门上，闭目休息。
    陈兴表面答应，心里却想着，怎么找机会偷溜。原因很简单，万一真弄到什么宝物，只怕对方不会留他性命。
    虽然现在看起来，两人相处得十分和睦。但实际上，强者和弱者之间是没有交情和道理可讲的，一旦利益大于双方的共存，强大的一方马上就会对弱的一方斩尽杀绝。
    陈兴忽然有点儿后悔了，他不应该招惹阿丽雅的。从一开始，他就应该远离这位恶魔少女，因为双方的实力相差太远了。进行合作，无异于背着个定时/炸弹，随时炸得自己尸骨无全。
    不过事已至此，也只能走一步看一步了。从阿丽雅说出秘密的那一刻开始，就已经没有回头的余地了。
