    ……

    轩辕敬城：“空有指玄，却失了心境，枉费了这拔苗助长的指玄境。

    敬宣，你刚才这一掌，实在是不伦不类。”

    轩辕敬宣看着深不可测的大哥，顿时怕了。

    低声下气道：“等等大哥，我去和老祖禀报，轩辕家主，应该是你！”

    轩辕敬城却说出了令得轩辕青锋母女都觉得不可能的话。

    “我会杀了轩辕大磐的，家族复兴，得留几条性命，我给过你选择。”

    “等等大哥，我错了大哥！”

    不管轩辕敬宣如何低声下气，轩辕敬城轻飘飘一指点在轩辕敬宣额头上。

    虽然看似轻飘飘，但已摧毁了其神魂，顿时轩辕敬宣如同白痴，只记得一句话。

    “我去禀报老祖，轩辕家主应该是你，我去禀报老祖……。”

    没走两步，倒在地上身亡。

    轩辕青锋：“死了？”

    今天的变故实在太大，导致轩辕青锋母女现在都觉得不真实。

    轩辕敬城与以往不同，直接迈步进入房间内。

    看着那里挂着的一幅画，怔怔出神，轩辕青锋母女也到了，沉默着。

    只听到轩辕敬城口中，喃喃自语。

    “的确有七八分神似！”

    随后拿出一坛酒，语气疑问：“每年酿的一坛当归酒送过来，当真一口都没喝？”

    “忍到现在才敢出手！”

    轩辕敬城自己倒了一杯酒，闻了闻：“这酒确实不错，可以尝一尝。

    不是不敢出手，一来，不是他的对手，出手有死无生。

    我死了无所谓，但不放心你们母女在这如同龙潭虎穴的徽山。

    至少有我，你们母女能够活着。

    可没想到，他竟动了这样的心思。”

    轩辕青锋：“那你如今，是有把握了？”

    “如果再有五年时间，我有把握击杀轩辕大磐而不伤。

    可是如今，没有！

    青锋，如果我有不测，以后你娘，就交给你照顾了。”

    看着准备走的轩辕敬城，轩辕青锋的母亲担忧道：“轩辕敬城，你去哪里？”

    “牯牛降，大雪坪。

    圣人有云，一屋不扫，何以扫天下，这陈年旧屋，是应该要扫一扫了！”

    轩辕青锋面色担忧提醒着这个现在看起来还不算废物的父亲：“您要动手？他可是天象境。”

    轩辕敬城看着自家女儿，面色和蔼。

    “管他什么境，要动我女儿，就是不行！”

    犹豫了下，还是看着自己的妻子，温和道：“这辈子娶你，我不后悔。

    怪，只怪天意弄人啊。”

    说完，走出院落，向着牯牛降大雪坪去了。

    轩辕青锋见状，看着母亲。

    “你自己去吧，我一个人静静。”

    ……

    徽山，牯牛降，大雪坪

    轩辕敬城迎着大雨来到这里：“轩辕敬城请老祖宗现身！”

    闻言，一道白衣白发白须老头从远处飞来。

    “敬城……，这么多年以来，倒是小瞧你了，是为你女儿来的？”

    轩辕敬城看到这个老头，躬了躬身道：“轩辕敬城多谢老祖宗庇护，才有轩辕家近百年的威望！

    我代表轩辕一族，谢过老祖！”

    “你女儿，便是谢礼！”

    “然而这条路有错了，轩辕敬城求战！”

    轩辕大磐面色不屑：“哈哈……，敬城，读书可曾读到天地共鸣？

    你是否可知，读到哪一步，才算是天象？

    我倒要看看，你能否熬过百招！”

    “是否天象，一试便知！

    我愿只身，赴昆仑！”

    轩辕敬城直接左手一划，一道龙卷风在其身后狂风呼啸，向着轩辕大磐攻击去。

    “嘭……，咳咳……”

    结果轻而易举便被轩辕大磐挡住，一拳将轩辕敬城击飞，砸在地上。

    “这，就是你的极限了吧？”

    轩辕敬城：“呵呵，是我的极限了，不过为了清扫徽山，去除脏乱，我自然也有别的手段。

    还请公子相助！”

    随着轩辕敬城的声音落下，一道陌生的面孔出现在轩辕敬城的眼前。

    这……，不是徐长生的面容，但以轩辕敬城的智慧，哪里会不知道。

    眼前这位，要么就是易容后的徐长生，要么不是。

    但如果不是，那徐二公子麾下的实力，又得重新估计了。

    毕竟天象境界的高手为手下，这手笔不小。

    此人是徐长生，不过却是易容之后的徐长生。

    “你是谁？”

    这回轩辕敬城面色凝重，但却不紧张，同为天象境高手，他可不信，自己能死在对方手中。

    “呵呵，敬城，你竟然能够找到一个愿意出手的天象境高手，实在出乎我的意料。

    不过，你以为凭借同样是天象境的高手，就吃定我了？

    阁下何人，退下徽山，算是我轩辕家欠你一个人情。”

    徐长生摇了摇头，口下可不留情。

    “你……？或许你轩辕大磐一诺千金，但本公子所不信你，也不想信你个专吃嫩草的老牛。”

    轩辕大磐面色铁青，杀意大增。

    “好言难劝该死鬼，既然如此，就让本座看看，你这个天象高手，究竟有多大的水分。”

    轩辕大磐直接杀招使出，浓烈的杀意笼罩住对面的徐长生。

    徐长生轻功运转，幻影不断，围绕在轩辕大磐周围，弄得这家伙眼花缭乱，分不清哪一个才是真实的。

    内心大急的轩辕大磐，浑身一震。

    周围气浪翻腾，向着远离自身的方向，以波浪形而清扫，希望将那个速度快得厉害的敌人，给驱逐出自己的安全区之外。

    此时早已到达这里的轩辕青锋，疑惑地看了自家父亲一眼，究竟请的是什么人，速度方面如此变态？

    轩辕大磐的攻击，徐长生无奈只能暴退。

    远方，迎着轩辕大磐紧随而来的攻击，右手向前一推，那浩荡而猛烈的攻击，被抵挡于身前一尺。

    同时，运转功法，从天而降的滂沱大雨，还未落在地上，就直接化而成一柄柄白色透明的雨剑。

    “轩辕大磐，看看小爷这一击！”

    挥手，周身雨剑，络绎不绝，仿佛他周围就是一个藏有无穷柄剑的剑阁。

    “当……当……”

    轻描淡写的攻击，轩辕大磐抵挡起来却是困难重重。

    旁边，轩辕敬城，轩辕青锋目不转睛看着这一切。

