    江勇军径直走到陈焲的面前，看到对方身上染血的衣服，脸上有些动容道：“陈焲，你受伤了。”

    “我听赵川说猛虎帮，还有雄狮帮的一些头目坐直升机逃走呢！”

    陈焲点点头道：“没错，一点小伤，不碍事。”

    旁边原本还有说有笑的张成，连波两人，听到陈焲，江勇军的对话，两人看起来关系匪浅的样子，这让他们脸上的笑容都一滞，心里生出一股不安。

    “雷泽，你立即发布对那些犯罪头目的通缉令，掘地三尺也要把他们揪出来！”

    江勇军脸色难看的对走过来的雷泽吩咐道。

    “是！江领导，只是现在张成这些人怎么办，陈焲还有赵川都想杀他们，替小周报仇，这明显不合规矩啊！”

    雷泽下意识问道。

    “这你就别管了，这些内奸跟杀人凶手的确该死，只是时间早晚不同而已！”

    “若是在战场上，军队要是出了这种内奸，都是直接枪毙的，没有情面可讲！”

    “现在你将张成这些主犯都交给陈焲处置，死了也是他们活该，出了事我来负责！”

    江勇军不容置疑道。

    “是是！”

    雷泽连忙点头，江勇军都这样说了，要将责任全部担下来，他还有什么好说的，反正只要不让他担责就行！

    而且他充其量也只是江勇军手底下的人，还能跟上司对着干不成！

    只是他现在不得不高看陈焲一眼，对方竟然能让江勇军帮着收拾张成等人，让江勇军都不用顾及张成背后的张家，这种人已经不是他能够得罪的呢！

    “江勇军，你是脑子有坑吧！你知不知道你现在在说什么，你敢帮着这小子杀我，难道不怕我张家让你吃不了兜着走吗？”

    张成怒火滔天的对着江勇军大骂着，他还以为江勇军是看在他张家的面子上，特地来救他的！

    谁知现在倒好，对方竟然是来帮陈焲这小子杀他的，对方胆子怎么就这么肥呢！

    至于连波，杜中义等人，见江勇军都要帮着陈焲杀他们，这会都要吓尿了。

    这下还有谁能来救他们，难道他们今天真得死在这里不成！

    “哼！张成，我问你是不是帮着黑恶势力进行重大毒品交易，间接害死了警局卧底小周！”

    “以你的罪行，枪毙你都是轻的，我身为云天市一把手，军政民生一手抓，怎么就没权利处置你了，你难道还是什么好人不成？”

    “我告诉你，今天你就算是死，也是死有余辜，我不信张家还敢护着你这个败类，这事就算捅到上面去了，也是我们占理！”

    江勇军脸色一片铁青的说道。

    他今天能来给陈焲站住阵脚，自然是有一定的把握的。

    云天市张家出了张成这么一个败类，这可是一桩大丑闻。

    只要他事后运作一下，不信张家敢为了张成这么一个败类，敢跟自己这市一把手对着干！

    “你…！”

    张成气的都要吐血了，但脸上的恐惧却怎么也掩饰不住了。

    今天他仗着自己是张家之人，压迫的雷泽不得不保他。

    可现在江勇军来了，根本就不惧他张家，而且以对方的身份，也的确有这种魄力弄死他们几个，毕竟这次他们是真的犯了事！

    “带走！”

    赵川早就不耐烦了，对着手下士兵吩咐道。

    一队士兵领命上前将张成，连波等主犯，一个不落的都抓上了车。

