    一道剑气冲天而起，冲破了那道红色的大网，七位长老落下地来，往后退了一步。

    七人的脸上阴晴不定，他们实在没想到这三人去拿九龙符完全就是虚招，就等着他们上钩。

    师祖祖打开了茶杯，自己抿了一口，圣山的使者站在门外，脸色也不大好，只是在门口远远的看着师叔祖。

    一想到回到圣山后将受到的惩罚，就不断的搓着双手，额头已经开始冒冷汗，大滴大滴的往下落。

    他在门口打转，不敢进门，哪还有之前趾高气扬的样子。

    人是他的人，安排也是他的安排。

    “进来吧，一副贼眉鼠眼的样子，还想装我蜀山的长老。”

    听到这话，他终于长叹了一口气。

    “顾先生……”

    师叔祖伸手打断了他，便直接问道：“你们圣山的人还需要多久才能布置好阵法。”

    圣山使者立马苦着脸：“还需要一个半时辰。”

    师叔祖抿了一口茶，放下了茶杯，缓缓说道：“我去帮你拖这一个半时辰，不过你们圣山可要记得，到时候拿不出解救之法，你们来多少人，这蜀山便会新添多少骸骨！”

    ……

    那七个长老此刻灰头土脸的站着，看着三人满脸的恨意。

    “三个小畜生！你们到底是何人？”

    李阿大，王老二和小老弟三人笑着回道：“你猜？”虽然三人调皮了一下，可这蜀山弟子的衣服穿着着实的不舒服，缓缓的把外面蜀山弟子的袍子给脱了，露出了里面的道袍。

    道袍很陈旧，可却洗得发白，也看得出来三师兄弟很爱护这道袍，应该还用热水加壶熨烫过，显得挺直，精神。

    看上去，这道袍比那华丽的蜀山弟子衣服更加的有韵味。

    之前被称做史长老的大汉怒道：“到底是谁？”

    李阿大嘿嘿一笑：“七位圣山万渊堂的长老不是猜到了么？何必明知故问。”

    史长老龇着牙从嘴缝里蹦出来几个字：“芝麻、绿豆、木头。”

    “李阿大”拍着掌，哈哈一笑：“答对了，可惜没奖。”

    三人相视一眼，那溪畔的三个稻草人突然炸开，三柄长剑从稻草人体内冲天而起，三人一跃，接过了长剑。

    “好，三个小畜生，今日老夫几人就拿你们三个的项上人头祭血神堂堂主的在天之灵。”

    现在成为绿豆的王老二嗤笑道：“魔道之人还有仁义？想用我们三的人头邀功吧，人与人之间要相互坦诚，魔与人之间也是要一样啊，我养的小白狗要拉屎了，都会坦诚的朝我吠。”

    “小畜生，牙尖嘴利！”

    说着三人便背靠背，七位万渊堂的长老把他们三人团团围住。

    “三位小兄弟，需要帮忙么？”宁致远一袭白衣，瘫在案上，不知道从那找到了一壶酒，自饮自酌，颇有一番酒中仙的味道。

    陈桂之瞥了宁致远一眼，宁致远尴尬的笑了笑，又从怀中掏出了一壶酒丢了过去。

    “谢这位师兄，七条老杂鱼，不能对我们咋样。”

    宁致远也干脆的回道：“那感情好，加油哦！”说着，一叔一侄又隔空碰了一杯。

    七人久攻不下，三人早已配合多年，加之他们的修为只是差了几个小的境界，在三人的默契防守下，七个老头老妪竟拿这三个年轻人毫无办法 。

    惠恩大师看得十人在溪畔打得火热，眼睛却盯向了空中的九龙符。

    所有人的目光都被溪畔的这十人给吸引了，好些弟子难以接受，没想到自己尊崇的师长会是魔教的长老。

    蜀山在他们心中的地位也轰然崩塌，他们的脸上也蒙上了一层灰色。

    傅太师也摇了摇头，他只是察觉到这七人有些怪异，竟没想到直接是魔教的长老。

    “唉，这蜀山！”

    他瞟到了身旁惠恩大师的异样，双眼闪着贪婪的光芒。

    “你敢去拿么？我敢保证，只要你才触碰到这九龙符，顾步崖能让你立刻化为飞灰。”

    惠恩大师突然打了一个冷颤，瞬间清醒过来。

    “这几个魔教长老也真是心急，蠢到了家。”

    远处的虚云大师突然说道：“‘贪’之一字，比肩者‘色’也，皆可令智昏。”说完之后，深深的看了一眼惠恩大师。

    惠恩摸了摸鼻子，再次把目光移向了溪畔的十人。

    这长生观的《凌飞剑诀》不愧为天下武评中排行第五的存在，这天下武评也不知道是哪个好事者弄出来的东西，把天下间各门各派的武学典籍品评了个遍，甚至魔教的典籍也囊括在内，只不过那又是一个榜，叫什么魔神榜。

    这第五便是《凌飞剑诀》，在它前面的只有《破剑诀》排名第四，圣皇所习《龙皇功》排名第三，同样来自皇室的《天子三剑》排名第二，这排名第一的却从未公布过，成了一个谜。

    三人施展起这《凌飞剑诀》来，飘逸异常，宛如夏季夜晚林中起舞的精灵，身姿曼妙，甚至有当年皇室舞娘公孙大娘的风姿。

    不过这三人不仅动作，体态优美，而且都能恰好躲过七人的攻击。

    七位万渊堂的长老相互使了一个眼神。

    “天渊！”七人同时发力，一道巨大的光柱朝着三认袭来，带着阵阵破空声，光柱掠过地面，生生把地面打出了一条三尺深的沟壑。

    漫天灰尘扬起，所有人都盯着溪畔，就连宁致远都停下了手中的酒。

    灰尘散去，三个穿着脏兮兮的道袍的年轻人走了出来。

    不过他们的脸色并不好看，满脸的灰尘。

    低头看了一眼，眼中均出现了愠怒。

    这道袍他们三人最为看重，要不然也不会洗到发白还穿在身上。

    衣角破了一个小口。

    三人手执长剑，三道剑气汇合，化作一柄巨大的长剑，抵住了再次袭来的天渊！

    正当剑气和黑色的光柱相持不下时，七位长老突然口吐鲜血，犹如断线风筝向后摔去，重重的砸在地上，再次扬起了灰尘。

    三人正诧异，只见一袭白衣的顾步崖站在身后，一挥手，立马来了几个青衫男子把这七人捆了起来。

    他环顾了一圈，突然转向了傅太师。

    “傅小弟，好久不见。”

    傅太师冷哼一声：“谁是你小兄弟，老夫不配！”

    顾步崖没有生气，反而笑道：“跟着我师兄念了几年的书，做了几年的书童，怎么脾气还大了，书中的黄金屋就是这些？”

    傅太师突然怒道：“你不配称先生为师兄！”

    好了，徐长安的身世会慢慢展开了，而且会有几场恶战，求推荐和收藏。<!--over-->

