    看了眼司机，“不用，我没事，等到她没事了我再去。”

    沈鑫知道司机也是好意，所以再着急也还是没有训斥他，但是，他的眼神坚定。

    那司机看到了，也不敢多说什么了，只能随着沈鑫去了。

    只见男人一直在急救室的外边踱步着，走来走去走来走去，似是生怕里边的人出事了一般，整个人一幅焦急的模样真是堪比他自己受伤了还要难受。

    不知道的还以为里边是他什么很重要很重要的人呢。

    终于，急救室的灯暗了下来，沈鑫焦急地在门口处等着里边的医生出来。

    “医生，怎么样了？”许是男人的眼神过于炽热，出来的医生差点都被吓到了。

    随后“咳咳”了声，道，“要不去个没人的地方说吧？”

    到了一处门后边，“你是病人的家属？

    知道她怀孕了吧？

    应该是昨天没有休息好，今天过度劳累，情绪也很不稳定，应该是哭过了吧，导致的大起大落的短暂性昏厥。

    现在倒是没有什么大事，但是怕以后再出这个情况，肚子里的孩子就保不住了。

    明白吗？”

    看着沈鑫，那医生表情严肃，说着。

    而听到医生说的这些原因，男人就感觉像是一块一块地石头压在他的身上。

    这些，不都是他带给乔宝儿的吗？

    要是没有他，乔宝儿是不是就不至于进医院了。

    “病人家属，病人家属？你怎么了？有没有听到我说的？需要我再将一遍吗？”

    看到沈鑫迟迟不回应自己，那医生的手也是在男人的面前晃了好久，终于，沈鑫似是反应了过来。

    “听清了听清了，谢谢你医生，这是一点心意，请您一定收下。”

    反应过来的沈鑫立马把自己之前准备好的红包递给那医生。

    “诶，不兴这一套的，不兴这一套的。”那医生立马向后退了退，“不用这样的，你要是这样我会被开除的，不要这样哈，收回去收回去。”

    促使着男人把红包收了回去，那医生叮嘱了一下还要住一天院观察一下就可以出院了便离开了。

    轻轻地叹了口气，男人看着自己手里的红包。

    他感觉他现在就像是这个红包一样，明明应该是个好东西吧，但是偏偏，对于想给的人，那人却不要。

    他也是这样，明明想好好地对待乔宝儿，但是乔宝儿却不领他的情，似是压根就不认为他是想要好好地跟她在一起一般。

    也似是压根就不喜欢他一般。

    将红包收了起来，男人过去，正好乔宝儿也被推了出来，跟着那推车到了乔宝儿的病房，他选择的是vip病房，也就是专门一个房间，直接为乔宝儿服务的。

    这点钱他出得起，但是，这个情，却不知道乔宝儿醒了之后会不会领。

    估计不会吧，毕竟那些原因，是因为他。

    “行了，你回去吧，我在这里看着就好了，对了，明天我不去公司了，你就不用来接我了。

    等我打电话给你的时候再来接我就行。”

    沈鑫端着一个板凳，坐到了乔宝儿的床边，而后便回头，看向了后边的司机说道。

    那司暮楞了一下，看着沈鑫手上的伤，他那伤都还没有处理。

    轻轻地叹了口气，说了声“好”，他出去叫了个护士过来便离开了。

    而看到护士带着缠带什么的进来的时候沈鑫还楞了一下，而后才想起来，自己的手上确实也受伤了。

    乖乖地消毒缠上了绷带，跟那护士说了声“谢谢”，那护士便也走了。

    他自然想得到是谁叫的人进来，心中稍微暖了一下，而后便把眸子看向了床上的人。

    此时的乔宝儿乖乖地躺在病床上。

    说起来的话，乔宝儿估计也就只有睡着的时候这么一点儿攻击力都没有，反倒是看着乖巧得不行。

    一点儿也不像是那个随时随地就拒绝他的那个坏家伙了。

    但是看着病床上一动不动的乔宝儿。

    本来觉得的乖巧似是变成了伤感。

    乖巧，乖巧有什么用，如果不是他，她就不至于在这边躺着了不是吗？

    他还想着乖巧什么的，他现在只希望，她不要出什么事，刚刚医生也说了，孩子很危险。

    还好是来得及时了点，不然才刚刚成点样子还在发育的孩子压根就不可能抗得过去。

    轻轻地敛了敛眸子，男人将自己的手轻轻地放到了乔宝儿的小腹上，感受这那里边那个小小的生命。

    是他和乔宝儿的结晶呀。

    是他和她还有关系的一个证明。

    说来也是可笑，他们之间的关系竟然仅仅就仅存于这个孩子。

    若是没有了这个孩子，他们似乎就没有什么关系了。

    唯一剩下的关系就是，侄子的未婚妻......

    揉了揉眼睛，男人也不知道是自己的眼睛进了沙子还是什么的，居然有点发酸，想要流泪。

    摇了摇头，把这种想法从自己的脑海里剔除出去。

    他怎么能流泪呢，作为一个孩子的父亲，以后的一个一家之主，他必须得打起十二分的精神不是吗？

    他可不想他以后的孩子有的是一个不完整的家庭，连叫他爸爸的机会都没有。

    连和爸爸妈妈一起吃饭，一起玩耍的机会都没有。

    以前的他就是那么过来的，他绝对不想自己的孩子也向他一样。

    那么悲惨，悲惨得让人差点就寻死了。

    若不是乔宝儿，那个时候的他或许早就寻死去了吧。

    可是她倒是好，把一切都忘掉了，让他自己一个人留着这份记忆，也不知道是痛苦还是开心的记忆，这么活着。

    手放在乔宝儿的小腹上感受了一会儿，而后，把手也移走，缓缓地，缓缓地，转移到了乔宝儿的脸上。

    只见女人有着纤细且长的睫毛，那双眼皮的杏眼不算特别惊艳，但是却越看越好看，越看越耐看。

    她就是那种第一眼看就不错，还越看越惊艳的类型。

    摸着女人白皙光滑的脸庞，就是可惜了，现在她的脸庞似是没有一点儿血色，那苍白的模样看得他好生心疼却无法取而代之。

