    ……她当时就应该跑的。

    而不应该在那里争什么“JK”不是英语是日语。

    五分钟后，被强压着坐在书桌前的女鬼心如死灰地想到。

    她也是没想到，面对她的反驳苏锦仪居然会非常大度地表示“日语也可以，反正也是外语”……

    然后就把她拽下来按这儿了。

    不容置疑、不容分说、不容反抗。

    ……所以说，这个剧本根本不对啊……

    女鬼无声抽噎两下，顺手点了点面前的课本。

    “大人，您真的不再想想吗？您这么选肯定不对啊……这诗人的情感怎么会是开心呢？他的心情明明就是很悲怆的……”

    “？”

    苏锦仪握着笔，一脸不解：“可他的诗里写的都是很开心的东西。”

    “这叫乐景写哀……”女鬼的心情是真的很悲怆，“反衬、反衬知道吗……”

    苏锦仪：“……”

    “那这人也太别扭了。”她默了片刻，说道，“他心情不好，为什么不直接写出来？”

    我特么怎么知道啊！

    女鬼是真的想哭了。

    “可能、可能有些话就是不好直接说吧，您要学会透过快乐的表象看到别人的悲伤……”比如我，比如我啊！

    “哦。”苏锦仪明显是没学会，她甚至都没多看一眼被她强留的女鬼，目光直盯着那篇诗词鉴赏。

    见她似乎并没关注自己，女鬼的小心思又起来了。她偷偷往前面瞟了瞟——写字台的前面，就是开着的窗……

    就在她估算起跳窗逃跑的成功几率时，正埋头看题的苏锦仪突然出声：“你是鬼仙吗？”

    “……啊？”

    女鬼被她没头没脑的问话吓了一跳，连忙摇头：“不不不，我只是鬼而已！非常纯正，没有杂交！”

    不是？

    苏锦仪头也不抬，继续道：“那你今晚怎么会来这儿？”

    “来……只是为了找吃的呀。”女鬼语气有些茫然，又带着几分小心翼翼，“我看到这个地方有标记才来的……”

    “标记？”苏锦仪笔尖一顿，“是那个被咬过的苹果？”

    她想起了那个带着齿痕的苹果……她本以为那齿痕就是眼前的女鬼留下的，现在看来，似乎并非如此。

    “啊，应该是吧。”女鬼的神情越发茫然了，“我也不知道怎么回事……看到那个标记，就知道可以进来找东西吃了。”

    “那你以前还去别的标记地点吃过东西吗？”苏锦仪语气如常道。

    “没，我这是第一次……”女鬼想想还有些委屈。她本来没打算凑热闹的，这地方比她能打的鬼怪很多，她怕去了吃的没抢到，还要挨打；听说昨天有人去了标记地点，意外地吃到了椰蓉糖，才起了心思。

    因为怕和别的鬼撞上，她还特地赶了个早，天一擦黑就来了，想着没有椰蓉球，杀个人补一下发育也好……

    谁知道赶是赶早了，却是赶早挨了顿打，还要看唐诗……

    女鬼扁了扁嘴。她又想哭了。

    “第一次？”苏锦仪却是不太相信，“可我们学校已经死了两个人。”

    “那应该是别人下的手吧，这穴里凶鬼很多的。只要看到标记，大家都可以下手，先到先得……”女鬼怯怯地说着，却见苏锦仪忽然转过了头。

    “穴？什么穴？”苏锦仪皱了皱眉，语气忽然变得严厉起来。

    女鬼被她吓得脖颈整个儿缩进了躯干了，慌忙道：“穴，穴不就是那个，就是那个……”

    她磕磕绊绊地说着，眼神突然变得困惑起来。

    “我、我忘记了……”

    她圆睁着浑浊的双目，怔了片刻，喃喃自语道。

    苏锦仪若有所思地看她一眼，思索了一会儿，收回目光。

    “行。那下一个问题。”她用笔敲了敲桌面，“你不是鬼仙。那你知道‘鬼仙’是谁吗？”

    女鬼立刻开始摇头：“没有没有，这个词我从来都没听过。”

    说完，她又像意识到什么似的，立刻道：“大人，你要相信我啊，我真的是第一次！我以前都没害过人的！大人你给我一次机会，我一定洗心革面，好好做鬼……”

    她边说边不住看向面前的窗户。饶了她吧，她真的是不想再看什么诗词鉴赏了……

    苏锦仪上下打量了她两眼，认真点了点头。

    “嗯，我相信你。”她说。

    女鬼的眼睛一下子亮了：“那我……”

    “你再帮我看下这道题。”苏锦仪理所当然地说着，将练习本再次递到她面前，“为什么这里又说诗人‘壮志未酬’？这又是哪里看出来的？”

    女鬼：“……”

    所以您是根本没听懂我的意思是吗？！

    女鬼嘤咛一声，忍不住抬手捂了捂眼睛，免得眼珠因为太过悲伤而掉下来。

    转眼，已是深夜。

    老旧的居民楼外墙上，一抹古怪的影子正如同壁虎一般，飞快向上攀爬着。

    那影子粗看像是人，细看之下却能发现，他的身体比例十分奇怪，上半身远比下半身要长，再配上他那动物一般的攀爬动作，让他整个人看上去就如同狒狒一般，说不出的怪异。

    饿啊，好饿……

    那狒狒般的人影一边不住往上攀爬着，一边在心里入魔般地重复着。

    他对时间没有概念，对过去也没有概念，只依稀记得，自己已经饿了很久、很久……饿到腹腔里像是生了一只野兽，叫嚣着能吞下所有。

    因此，在一察觉到有生人的气味出现时，他就已经蠢蠢欲动了。

    但想要吃东西，不是那么简单的。尽管不清楚具体的情况，但他能意识到，自己是在被“管控”着的。自己的行为，必须符合一定的规则，否则就会付出沉重的代价。

    而最明显的一条规则就是，他们只可以对沾上了“标记”的人下手。

    没人知道那“标记”是怎么回事，也没人知道这规则是从何而来。它就像是一道与生俱来的印痕，自然而然地就铭刻在他们的脑海里，强迫他们遵守。

    偏偏他的五感很迟钝，栖息的地方也很偏……每次等他察觉到“标记”时，猎物都已经被别人抢先弄死了。

    今晚好不容易找到一个没有被下手的，他兴致勃勃爬进去，却没想到地上画着老大一个盐圈，放在外面的椰子糖倒是很吸引人，但那个明显已经被其他人开过了……

    他才不想吃被别人碰过的东西，所以他只能悻悻离开。

    好在他今晚运气不错——这才没走多远，他就又找到了一个新的“标记”。

    熟悉的气息从不远处的窗口传出来，他动了动鼻子，越发感到饥饿难耐。

    那个窗口没有灯光，想必被标记的猎物已经去睡了。而且那窗里没有传出血腥味，应该还是新鲜的……

    嗯？等一等？

    他又抽了下鼻子，迟疑地停下动作。

    他感受到了一丝熟悉的阴冷——这是同类的气息。

    而且这抹气息，也是从那窗口里飘出来的……

    这是什么情况？又有人捷足先登了？但为什么一点血腥气也没有？难道这个窗户里也有椰子糖？

    狒狒一时有点茫然，又有些纠结。但看看窗口已经近在咫尺，想想还是打算碰碰运气，便还是爬了上去。

    窗户是没有关严的，但里面拉着窗帘。狒狒灵活地爬到窗户的上沿，扒着窗框，垂下脑袋往里看去。

    刚巧一阵风吹过，将窗帘吹起半角，露出坐在书桌前的两个人影。

    ……嗯？坐着的？

    狒狒觉得有点惊讶。

    他看这屋里一点灯光都没有，他还以为屋里的人已经睡了。

    而且看她们的动作，她们应该是在看书，好像还在写字……这年头的活人都这么厉害了吗？光都不用打的？

    再看坐在桌前的两个人影——一个穿着家居服，散着头发，从他的角度只能看见一个精巧的下巴；另一个则是很正经的中学生打扮了，穿着制服，扎着淳朴的大马尾，头发全部梳到后面，露出一个特别敞亮的光额头，看着就很精神。

    嗯……狒狒暗自赞赏地点了点头。他的记忆虽然混乱又残缺，但却依稀留有印象，记得自己在某个学校一样的地方呆过很久，经常听到老师训小孩。或许正是因为这点，他的审美也有些被同化了，很看不惯那种长鬓角长刘海，却对这种大光明发型很有好感，觉得一看就是好学生……

    狒狒正在心里做着比较呢，忽见那大光明抬起头来，两人隔着窗帘的缝隙对眼一望，均是不觉一愣。

    狒狒尤其震惊——面前这位女同学，面色青白、双眼浑浊、额头上留一道深可见骨的伤口，伤口边上还能看到些白白的脑浆……

    神特么好学生，这不是他同类吗？！

    那她坐在这儿干嘛？另一个不会也是吧？不对，从气息来看不像，应该还是活人……

    所以他们这是在干嘛？这是什么新奇的餐前仪式吗？就像在煎牛排前先给牛肉按摩那样？

    ……对，很有道理，他记得以前学校里老师就经常说什么熏陶……所以这可能真的是某种新的餐前仪式，用知识来熏制之类的……

    狒狒有些混乱地想着，紧跟着，他就意识到了一个更重要的问题

    那他现在还要不要进去？

    虽然对面这位还没开餐……但实际上她已经占好位了啊？他是不是来的不是时候？

    狒狒陷入了纠结，他是个讲究的男鬼，但另一方面，他也是真的饿……

    就在此时，坐在房间里的那女鬼却率先叫了起来：“报告大人，窗外发现一只鬼！”

    狒狒：“……？”

    诶……诶？什么，什么大人？

    还没等狒狒反应过来，又听另一道声音响起

    “把他弄走。”桌前的另一个女孩头也不抬道，“在我搞清楚这个log是什么鬼以前，不要让任何东西打扰我……”

    “报告大人！”她旁边的女鬼却再次叫了起来，“我认得这家伙！他以前蹲过学校图书馆，还经常飘去人家教室听课！”

    狒狒：“……？？”

    不知是不是他的错觉，他总觉得对面那位同类说这话时好像很兴奋，甚至还有点幸灾乐祸？

    下一瞬，他浑身突然一冷——灵魂深处像是有什么东西突然尖叫起来，宛如拉响的警报，不住催促着他快跑、快跑

    然而一切都晚了。

    他甚至都没看清发生了什么——他只觉得有什么东西用力拽了自己一下，自己就那么毫无反抗之力地被拖进了房间里，紧跟着就是一种骇人的僵直感，沿着背脊爬上来，让他整个人都仿佛沉进了深渊。

    濒临死亡般的绝望涌了上来，他下意识地蜷起了所有能蜷起的地方，然后恐惧地抬眸

    逆着光，他看到一个人正站在他面前，居高临下地打量着他。

    正是之前那个说“不要打扰我”的女孩。

    她眸子黑沉沉的，光是注视就让人不寒而栗。她冷冷开口，声音不大，却自然而然地带着充满压迫的威严：“对数，会吗？”

    狒狒：“……”

    狒狒：“……啊？”

    他迷茫地眨着眼睛，紧接着，一本书被扔到了他的脸颊旁边。

    身上的压制稍松，他艰难地转过头，看向那本书的封面。

    ——《普通高中教科书-数学-第二册》

    狒狒：“……”

    完了。

    他好像真的来的不是时候……

    不知不觉间，一夜过去。

    在两位外援的帮助下，苏锦仪觉得自己多少是又提升了些了。唯一遗憾的是，昨晚她妈妈一直没有回来……

    女鬼只会讲语文，另一个男鬼数学和化学都懂一些，苏锦仪自己能搞定物理，就剩一个英语，没人帮着讲。

    今晚回来再看看吧……苏锦仪有些遗憾地想着，从书桌前站了起来，伸了个懒腰。

    正埋头努力钻研教材的两只阿飘立刻齐刷刷地抬起头来，期待地看向苏锦仪。

    晚上已经过去，大人也要上学了，那他们，也该自由了吧？

    “昨晚辛苦你们了。”苏锦仪冲他们微微点头，看上去对他们昨晚的服务也是很满意。

    不过她并没直接开口让他们走，而是把狒狒叫了过去，将昨晚问过女鬼的那几个问题又拿出来，细细问了一遍。

    狒狒虽然莫名其妙，但在旺盛求生欲的促使下，还是都如实回答了——他给出的答案，与女鬼所说的，也相差无几。

    就连谈到“穴”时，脸上流露出的茫然与困惑，都一模一样。

    苏锦仪见状，也没再往下问了，只垂下眸子，面露思忖。

    她不发话，另外两人饶是一心想跑，也不敢乱动。过了好久，方见女鬼微微直起身子，鼓足勇气地开口道：“那个，大人，昨晚的学习已经结束了，我们也按照您的要求，努力帮助您了。那您看现在，我们是不是可以……离开了？”

    她就这么明确直白地说了出来，换来同伴一个震惊中带着佩服的眼神。但只有她自己知道，她的眼珠子都在打着颤……

    你以为她愿意吗？她这不也是没办法嘛！昨晚整夜的阅读辅导已经让她深刻理解到了，对于苏锦仪，疯狂暗示是没什么用的，想要什么，必须直说，只能直说！

    果然，听她这么一说，苏锦仪当即点了点头：“确实，不该再将你们留在这儿了。”

    说完，她就打开了自己的书包。

    “进来吧。”

    两只阿飘：“……”

    这又是几个意思？晚上一起学习还不够，白天还要带着一起听课？

    女鬼彻底傻了。

    她真是……直说了个寂寞。

    尽管不情不愿，两只阿飘还是在苏锦仪略显催促的眼神中，依次飘进了书包里。

    很快他们就发现，自己好像误解了什么。

    整整一天，苏锦仪都没有和他们有别的交流，只中午的时候找了个没人的地方，将他们放出来透了个气，很快便又收了回去。

    没有提问、没有讨论、没有让他们帮着作弊……

    她到底是要做什么？

    这个疑问，在放学后，终于得到了解答。

    伴随着最后一节课的铃声响起，苏锦仪又一次前往了空教室——毫无疑问的，其他几人，也都聚在了这里。

    因为全都采用了苏锦仪给的自救方法，这一天并没再出现人员死亡。许青江却显得有些急切，一等人齐就迫不及待地开口，想要和大家分享自己在图书馆的调查结果。

    苏锦仪却抢在他面前开了口，示意他等一下。

    紧接着，她又让所有人找位置坐下，又将教室的窗帘全部拉上，并再三叮嘱，等等不管看到什么，都不要尖叫，如果真觉得害怕的话，可以先将嘴巴和眼睛捂起来。

    ……虽然不知道她到底想做什么，但鉴于她之前的确设法救了大家的命，众人也便没有提出质疑，全都乖乖照办了。

    苏锦仪反复确认了几遍，在确定众人已经做好心理准备后，方打开书包，很有技巧性地一抖

    两道阴冷苍白的影子，就这么被她抖了出来，仿佛两个被扔出精灵球的小精灵。

    “调整下你们的外表，别吓到人。”苏锦仪平静地对着两道鬼影说道，跟着看向众人。

    “然后，把你们昨晚对我说过的话，对他们重复一遍。”

