    “上午好，拉尔夫。”

    确实如拉尔夫所说，6号房间里负责接待的女士确实很漂亮。

    她有一头高高的盘起深棕色长发，却又在耳边留着两缕精致打理过的鬓角，给人整体的感觉是干练又温柔。

    在看到拉尔夫和李风进来后，她笑着同他们打招呼，似乎跟拉尔夫的关系很好。

    “不向我介绍下这位先生吗？”

    站在长长木质柜台后的女接待，笑着问拉尔夫，眼神却看向李风。

    “噢，这位是莱茵，我们教堂新来的教士。

    这位是莎莉，6号房间的接待人。”

    拉尔夫为两人互相做了介绍。

    “你好，莱茵先生。”

    莎莉率先向李风打招呼，李风也客气回应。

    “唔——拉尔夫，莱茵先生…似乎与你不一样呢！”

    莎莉打量着李风，忽然笑着说道。

    拉尔夫自然明白她的意思，他仰面望天，悲凉无力的说道：

    “是的是的，莱茵是超凡者，我只是准超凡者……

    哦，智慧与生命女神在上，看看我吧……”

    李风：“……”

    “噗——”

    拉尔夫求而不得的苦楚神态逗乐了莎莉。

    可她的眼神依旧只看向李风，她抿着红唇，声音清婉：

    “不知莱茵先生，得到哪位神明的眷顾了呢？”

    李风看着莎莉，她有一定程度的灵感，能感应到自己身上的超凡波动。

    或许她同拉尔夫一样，也是一位准超凡者。

    “就在昨晚，我有幸得到了狩猎女神的回应。”

    李风客气回到。

    “唔，是狩猎女神呢……”

    莎莉眨了眨忽闪的眼睛，似乎想展开什么话题。

    但李风心里着急正事，他趁着莎莉停顿的时候，立刻接过了话头，表示他想咨询一下水元素结晶的价格。

    “艾维娜号昨晚才到港。”

    被岔开了话题，莎莉也不生气。

    她微笑着拿出一个小小的木盒子，放在柜台上推给李风：

    “科灵岛最著名的炼金大师炼制的，纯度非常高呢，一个售价120金币。”

    这木盒子做工精致，还刻有花纹。

    李风打开一看，这盒子里整齐隆重的码放着五个水元素精华。

    搞的有点像穿越前包装过度的月饼。

    李风乍一看这精美的包装有些诧异，毕竟他对待水元素精华，都是十几个、几十个随意堆一堆儿的。

    许是见李风神情停滞，莎莉立刻贴心的补充道：

    “这只是科灵岛那边为了运输方便的包装，其实我们都是单独售卖的。”

    她以为李风嫌贵，毕竟这东西确实不便宜。

    平时也没有哪个低阶超凡者，会一次买一盒子。

    李风了解的点了点头，希娅的价格没错。

    而且按希娅给他交换的秘银子弹数量，10个水元素精华，换100颗秘银子弹。

    1比10的关系，也就是说一颗秘银子弹售价12金。

    再加上手续费……

    ‘这哪是开枪，这是烧钱！’

    不过没关系。

    李风迅速在心中盘算起，他融合秘宝的任务。

    就以最安全的那条，击杀普通生物。

    击杀一次普通生物，融合进度增长0.01％—0.1％。

    换言之，他需要一千到一万次的射击，也就是一千到一万颗秘银子弹。

    以最多的算，一万颗秘银子弹的价值，约等同于一千个水元素精华。

    垂钓一千个水元素精华，时间肯定有点长，但不是办不到。

    好，资金与子弹的问题解决了。

    剩下的问题是，到哪去找一万个普通生物？

    ‘数量有点儿多啊……’

    李风回想他在风息城外城一路见到的景致，忽然想起了街上卖的牡蛎。

    那东西不大，是活的，而且关键还便宜。

    自己完全可以找个批发商人，买上几大麻袋，然后再带好秘银子弹，找个无人海滩……

    想到这，李风微微点头，他对自己的计划很满意。

    快捷，安全，至于花费方面，垂钓一千个水元素精华，肯定不是一天能完成的。

    但他完全可以把融合秘宝这件事，拉长到好多天来做。

    垂钓精华，找希娅卖掉，买秘银子弹和牡蛎，然后去无人海滩……

    这几件事情，只要循环做上几次，或是十几次，燧石就能融合完毕。

    到那时，自己就是二阶狩猎人了。

    理清计划后，李风心情愉快。

    他当即对拉尔夫和莎莉表示，自己还要去买些别的超凡材料，想去外面看看。

    从6号房间出来后，李风径直去了8号房间。

    这个房间门口的木板上，其中有一条写着“精工巨甲号已到港（余货不多）”。

    李风从拉尔夫那里得知，精工巨甲号会从其他岛上，运送来武器护甲等锻造物品，这其中就包含秘银子弹。

    “咚，咚。”

    李风轻轻敲了敲8号房间半掩着的门。

    他现在就要去咨询一下秘银子弹。

    毕竟他的需求量还挺大的，不知一次最多能买多少颗，或者是否还要预约，买多了能否便宜之类的。

    “请进！”

    一个中年男声从门后传来，李风应声走了进去。

    8号房间负责接待的是，一个微微有些秃顶的中年男人。

    互问过好后，李风直接进入正题，开始咨询秘银子弹。

    “您真是来巧了，今早精工巨甲号正好带了三盒秘银子弹来，刚才已经有两盒被其他顾客买走，现在还剩一盒。”

    负责接待的中年男人边说，边去柜台后翻找。

    李风心中高兴，一切都在按照他的预期进行。

    不过看样秘银子弹很抢手啊，自己要不要今天先打个招呼，方便以后预约。

    就在李风这么想着的时候，负责接待的中年男人拿出了一个金属小盒，放到木质柜台上。

    乍一看到小盒，李风心中忽感讶异。

    这盒子也太小了，小到就像前世装戒指的盒子一样。

    ‘这一盒才能装几颗子弹啊？’

    正在李风这么想着的时候，中年男人把盒子打开，让李风看到盒子里，被完美固定住的一颗秘银子弹，然后他说道：

    “这个月秘银采集顺利，子弹价格有所回落，今天的行情是一颗1250金，如果您嫌贵，我这边可以包您的手续费，但价格真的不能再降了。”

    李风：？？？

    1250金币？？？

    开…玩笑吗？

    听到这个价格，李风脑袋顿时宕机。

    可看这大哥并不像开玩笑的。

    而且，就包装来讲，秘银子弹的包装远要比水元素精华的包装好的多。

    这……

    经过一番询问，李风得知，原来秘银子弹并非普通用做射击的子弹。

    它本身就属于超凡物品，也有着很多神奇用处。

    之后，李风有些不好意思的跟8号房间接待人道别，然后立刻走了出来。

    如果真是这样，就不是1个水元素精，华换10颗秘银子弹了。

    而是10个水元素精华，换1颗秘银子弹。

    ‘如此一来，我岂不是需要垂钓10万个水元素精华？’

    从一千到十万，光是数量，李风都觉头大如斗。

    更别说，这么多水元素精华，肯定会搅动市场，引起不必要的麻烦。

    可是问题又来了，那就是希娅为什么要拿100颗子弹换10个水元素精华？

    她不像是不了解市场，也不像是会做亏本生意的龙啊？

