
　　一个富裕区域，非常奢侈的小区。

　　虽然这是几万年前的已知宇宙时间线，也是天使属于上古时期，但他们的上古时期，并没有冷兵器时代那么落后。

　　至少生活水平这一块.....不是茅草屋啥的....

　　虽然是冷兵器时代.....

　　但，他们至少有一两艘外围宇宙飞船，巡视着梅洛星宇宙。

　　相当于，冷兵器时代即将迈入核前时代的一个局面吧。

　　沐玄也检查过梅洛星的数据，确实，当前天城已经有核弹这一类的产品正在研究.....只不过，方向有一些不正常，还有没几个研究出结果。。

　　全部都是半成品....

　　甚至试炸都没有试过一次。

　　但，有了对核弹的开始研究，在这个时代，已经非常极限了。只不过很多人不知晓梅洛星其实私下发展过.....

　　而知晓天城有正在研究核武级别大规模武器的人，不过是一手之数，全是华烨的亲信。

　　甚至，凯莎这一系列的骑士团都不知道，原来华烨背地里，已经开始在研究那些大规模杀伤武器了。

　　只能说在华烨的统治下.....垄断以及限制，让很多天使的思想，早已经出现一个局限性，无法突破。

　　最终由华烨一个人掌握一切。

　　其他人活在被华烨限制下的一个世界中。

　　悲苦和惨淡。

　　咔！！

　　凉冰拿出一把钥匙，插入钥匙孔中，扭动一圈，伴随着咔嚓一声，门被打开了.....刚一开门，沐玄险些把隔夜饭吐出来。

　　你大爷的....

　　这屋内一大股浓郁的酒味。

　　靠！！

　　完全就不像一个女孩子该居住的....

　　不是说好了吗？？

　　女孩子都是小仙女，香香的。

　　怎么...

　　凉冰这个小仙女那么令人作呕啊！！

　　靠....

　　果然，私生活混乱啊！！

　　暴饮暴食....

　　酒池没有肉林....

　　这等女人，能有粉丝也是没谁了。

　　“你在门外等我.....我拿钱之后就带你嗨！！”凉冰伸出手来，阻拦沐玄踏入自己的小窝，语气凝重的说道。

　　沐玄捂着鼻子，嫌弃的说道：“行行行.....你快一点。我可不喜欢一直等待。”

　　“行，我会尽快的！！”凉冰回答了一声，自己一个人钻进屋内，把门关上....

　　留下沐玄一个人在门边站着。

　　而，沐玄看着四周建筑，属于近代史的一种装修.....而且还是西式。

　　很显然。

　　这屋子内，凯莎不会在....

　　毕竟，凯莎不像那么私生活混乱不堪的人，原著就表明过，凯莎和鹤熙一样，都很爱干净，而且眼里容不得沙子。

　　当然....

　　凯莎还是不如鹤熙。

　　毕竟鹤熙原著中，大敌当前，华烨都制造黑洞了，鹤熙还得去洗个澡，洗白白的，擦香香的才跳入黑洞。

　　凯莎肯定做不到那么夸张。

　　但也不可能是这屋内那么离谱....

　　嗯？？

　　老姑妈！！

　　诶，还别说....

　　这个节骨眼，这个时代，也不知道老姑妈在哪....

　　根据时间线，现在的老姑妈应该和苏玛利属于情侣关系，而且还是感情升温的一个地步。

　　但，自己读取这个世界所有的数据，也没有定位到老姑妈的位置。

　　就像....

　　大海捞针一样。

　　也不知道是不是系统故意的.....

　　唉！！

　　挺想念老姑妈的。

　　这个时代的老姑妈，应该很年轻吧？？

　　不知道是什么样子。

　　什么性格。

　　凉冰都那么离谱.....鹤熙不可能也会那么离谱吧？？

　　那只能说....

　　自己看的是虚假的超神学院。

　　时间一分一秒过去。

　　寒风瑟瑟....

　　拂面而来。

　　让沐玄有一些郁闷，满头黑线。

　　“焯！！这臭娘们，是不是放我鸽子？？这都半个时辰过去了，还特么不出来？？”沐玄似乎察觉要素....

　　半个时辰过去，这一扇门也没有打开过一次。

　　就像里面没有人居住一样。

　　把自己一个人晾在外面。

　　沐玄忍不住，转过身，敲打了门....

　　砰砰砰！！

　　三声敲打，并无回应。

　　这气得沐玄加大力度，果断的朝着这门一脚踹去。

　　砰！

　　一声巨响，这门被踹开....

　　而踹开的下一幕，沐玄愣住了。

　　一脸懵逼。

　　怀疑自己是不是在做梦。

　　只见桌子上有着一大堆啤酒罐，和一些瓶装酒的空瓶，杂乱不堪，垃圾在地上铺天卷地，完全不像一个家。

　　说是一个垃圾场都合适不过。

　　沐玄果断检测该屋内的数据，生命反应。

　　有！！

　　不过.....

　　并不是凉冰。

　　沐玄忍着屋内传来的恶臭风气，来到卧室，从卧室上一把抓起一个人。

　　一个男人.....

　　似乎不是天使。

　　该男人有着浓厚的黑眼圈.....

　　意识不清。

　　谷眇</span>身上一大股酒味....

　　“嗯？？隔！！”男子打了一个酒隔，呼出一口恶臭。

　　这让沐玄果断的把他扔到卧室的垃圾床上，低头一看，这才发现，这特么还有一个后门。

　　很显然....

　　自己被套路了。

　　被凉冰套路。

　　这根本不是凉冰的家。

　　而是这个男人的家。

　　至于该男人是谁....

　　并不是天使。

　　似乎没有前途....

　　就是一个酒鬼。

　　年纪看起来和凉冰差不多。

　　应该是.....

　　凉冰真正的夜友....

　　只不过，这傻缺的钥匙怎么会在凉冰手中？？

　　好家伙！！

　　我就说嘛。

　　这小妞，怎可能那么好心？？

　　直接把自己带回去。

　　明摆着....就是一个阴谋啊。

　　调虎离山，金蝉脱壳。

　　这警觉性挺不错的......

　　“系统，定位凉冰当前的位置.....应该可以的吧？？刚刚我捏她脸时，就留下一个记号的！！这傻妞.....肯定以为我也图谋不轨.....”

　　“所以，来这么一波偷天换日！！”沐玄下达指令。

　　【嘟嘟嘟....】

　　【定位凉冰位置.....】

　　【定位记号位置.....】

　　【定位成功......】

　　【开启导航......】

　　【完毕！！】

　　轰轰轰！！

　　下一刻，沐玄大脑中出现一个红点，就像一张地图一样，地图上把天城每一个角落，近道全部展露无遗。

　　沐玄身后猛然的生展出六翼....

　　长相也随之发生改变....

　　变回自己真正的模样....

　　翅膀也有力许多。

　　砰！！

　　沐玄一冲，该屋子窗口的玻璃被沐玄撞碎，势如破竹的离开此处。

　　这一撞，发出的碎片音，引起该酒鬼的注意，让其短暂性清醒，猛然起身，看见六翼天使，顿时揉着眼睛，道：“卧槽？？我喝多了？？？六翼天使？？”

　　“咱们天城还有这等牛逼的天使？？”

　　话音刚落，男子便再一次倒下，睡在垃圾床上。

　　.....

　　与此同时....

　　另外一个巷口，凉冰一路小跑着，面露得意之笑，口中碎碎念着：“那个臭傻逼！！真以为救了我，我就请你？？”

　　“做梦！！”

　　“一看就是一个渣男.....长得那么丑，还指望本女王请你撸串？？怎么不去吃屎？？嘿嘿.....臭傻逼！！”

　　她傻笑着，完全就是一个熊孩子。

　　然而....

　　一路小跑时，突然，她的上空出现一个庞大身影，遮挡住阳光的视线，倒映出一个巨大的影子，这让凉冰明显一怔。

　　抬头一看。

　　“你......”凉冰愣住了。

　　六翼天使....

　　同时还是一个帅哥。

　　用着暴怒的目光看着自己。

　　搭配上该男子身上那一身和之前自己口中提到的那个臭傻逼一样，这就是臭傻逼本人....

　　凉冰脸色巨变。

　　她转弯，看见一个墙角，打算藏匿此处。

　　然而，四周的环境，建筑，在沐玄当前的眸中，就是透视的，一览无余，没有遮掩可以给她藏匿......沐玄就像开了透视外挂一样。

　　慢慢的降落。

　　来到凉冰藏匿之处，一把将其抓住。

　　“啊！！”凉冰胳膊被抓住，传来一阵轻微的挤压感，让凉冰不由自主的大叫一声，委屈巴巴。

　　沐玄冷哼一声，道：“呵！跑啊....继续跑啊.....怎么不跑了！！我说，小妞.....你要么说不请客！”23sk.Com

　　“我绝对不会拦着你。”

　　“就当救一条狗！！”

　　“但，你喊着要请我撸串，背地里，把我带去一个破烂之处，然后一个人一声不吭的溜之大吉，这不行，但我依然勉勉强强可以接受。”

　　“只不过，你得逞之后，私下还骂我傻逼？？”

　　“这我不能忍了！！”

　　“今天必定教育你这臭丫头！！”

　　说着，沐玄一鼓作气的抓住凉冰，把凉冰控制到死，让凉冰无法挣扎。

　　凉冰大喊大叫，道：“坏蛋！！放开我.....来人啊！！有人欺负人了。有人要抢劫了啊！！来个人活人帮帮忙啊！！！”

　　她的呐喊，并不生效，因为沐玄已经破译当前空间，制定了声波无法传播一米以外的设定，让其禁音。

　　同时，沐玄深呼吸一口气，将凉冰以背为上的放在自己的退上，瞄准其滑嫩，如同虾滑一样的两坨肉上，毫不客气的一巴掌打下去。

　　啪！！

　　“啊！！你！！”一声落下，屁股传来一阵火辣辣，让凉冰一怔，疼的大叫。

　　沐玄依然没有客气，而且力度再一次加大，反驳道：“我什么我？？说谎，放鸽子，骗人！！你应该受到处罚！！”

　　“既然没有人管你.....那，本大爷就来管你！！”

　　“代替你家长收拾你这小坏蛋！！”

　　“呜，凭什么！！你谁啊....凭什么揍我。”凉冰那叫一个委屈，屁股的火辣辣，就像撒上了一把辣椒和花椒，疼痛，让其不由自主的落泪。

　　一滴滴泪珠从眼角下滑落，但她却没有大哭，甚至出声。

　　你要知道。

　　沐玄当前可是三代神体，而凉冰一代都没有。

　　甚至基因还没有指定基因引擎....

　　就是一个比普通人强大一些的人类。

　　根本挡不住。

　　屁股又非常脆弱....

　　自然弱不禁风！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第569章：熊孩子凉冰！免费阅读。https://xs.23sk.com 