    第10章 少主，你们俩（一）

    晚上，陆羽直接去找白战天了。

    虽然说，这个不靠谱的家伙整天嚷嚷着他才是主角，陆羽并不甩他，但奈何人家确实是有着前世记忆的，有这么个资源为啥不用？

    “陆羽啊，这么晚了，你来我房间干个啥呀？你要知道，咱俩可都是男的啊？”

    白战天虽然笑起来正派，但这正派的气质下却隐藏着一抹猥琐。

    “让我进去，我打算要向你取取经！”

    没得办法，有求于人，陆羽自然要先拿出个求人的态度来。

    “切！怎样，我都说过了吧，我是主角吧，你小子还不算那个……嘿嘿嘿……”

    白战天双臂抱在胸前，脸上表情十分得意，夸张且臭屁的一边炫耀着，一边右手大拇指指向自己的脑袋。

    完全一副小人得志的模样。

    “去你妹的，我回去睡觉！”

    陆羽哪里会受这鸟气，转身就要离去。

    白战天一把抓住陆羽拉进屋里去，探头看一下门外没有人，麻利的门一关。

    竟然好像小媳妇偷男人的感觉。

    “我勒个去，尽遇到你们这种人，脑子绝对不正常！咱俩又不是要搞奸情，至于吗？”

    陆羽认真的翻个白眼无语道。

    “嘿嘿嘿，怎么样，小陆羽，我就直说吧，我才是真正的主角，开始吧，我决定接受你的歉意。”

    白战天给自己拉来了椅子坐正，一脸正气凛然的表情，打算接受陆羽的道歉。

    “又痒了？”

    陆羽直接一巴掌朝脸上就呼了上去。

    然而。

    “啪”的一声，白战天竟然用右手抓住了陆羽打来的巴掌，眼神自傲的斜着瞄陆羽。

    看着那欠揍的表情，陆羽哪还忍得住，但手却被白战天的手抓的没法动弹。

    “放开！我要是你，聪明的话就不会做这样的傻事。”

    陆羽淡淡一句话中威胁之意却很浓。

    白战天的脸色一边再变，最后他真的怂了，手缓缓的放开了陆羽的手。

    “啪啪！”

    饶是白战天再害怕陆羽进入梦中报复他，但梦中的毕竟是灵魂体，但现实中竟然被陆羽如此羞辱，是个人恐怕也无法忍受。

    当他站起来就要打回去的时候，却发觉自己的脸并不疼。

    手摸到脸上，确实是没有挨巴掌。

    再看陆羽，陆羽此时右手拍在左手上发出啪啪的声音。

    一脸疑惑的看着陆羽。

    “哈哈，这样吧，小白，我也不想一直压着你让你抬不起头来，不过你得帮我变强！”

    陆羽也坐在对面的一张椅子上，一脸轻松的笑着道。

    白战天思索了半晌，随后脸上又露出了坏笑，说实话，陆羽不得不说，一个样貌如此正派的人露出坏笑还是十分渗人的。

    “首先，我才是主角。然后，你想要让我这个主角传授于你，那你就要拜我为师才行的。恩，必须的。”

    白战天最后按点头自言自语般确认了一下。

    “我跟你说正事，少再扯什么主角不主角的，我是真的烦了，我现在要让你给我说你前世都有哪些东西，我能用？”

    白战天头摇个不停道：“陆羽，别的都不说，你起码应该对我尊重才对，就算不叫师父，起码也应该叫我一声大哥，哪有你这样一天到晚小白小白的。”

    陆羽没有兴趣继续和他瞎掰，直接从椅子上下来，躺在地上就进入了睡眠。

    “卧槽！”

    陆羽进入梦中，那个白战天竟然在他的梦里悠闲的钓着鱼。

    一个念头，白战天的刚钓到的鱼，就像是长了翅膀，直接飞到空中消失了。

    看着一脸气势汹汹的陆羽，梦中那个白战天自然也知道是怎么回事。

    魂魄两分，但白战天的主魂还是被囚禁在陆羽梦中。

    “啊，我打！”

    正要对着白战天开揍的陆羽，却发现自己的梦竟然开始摇晃起来。

    梦中的陆羽眼前的世界开始变成白色，仿佛直接从高空坠落。

    然后他就醒了，白战天此时正在一脚一脚的踢着他睡在地上屁股。

    “尼玛的！你是真的找揍啊？”

    陆羽这个气啊。

    不过他却发现了一个漏洞，因为要想揍白战天的魂魄就必须要进入梦中，可是在现实中他是肯定打不过白战天的。

    白战天不敢杀他应该是他死了，白战天在他梦中的主魂也会死。

    但如果白战天想办法不让自己睡觉的话，那……

    陆羽不自觉的打了个寒颤。

    现在的当务之急就是，如果白战天一直在外面打他，那么疼痛肯定让他无法入睡。

    陆羽心中那个悔啊！早知道就不会跑来白战天的房间了，自己回去睡，直接在梦中让白战天就范多好。

    越想陆羽就觉得自己和这两个二货是不是呆的时间太长了，影响智商啊。

    陆羽想到这里，不顾白战天还在继续追着踢他，就要跑出这个房间。

    白战天速度更快，陆羽能发现的，白战天自然也发现了这个道理。

    而且按照他的能力，可不是这个世界的普通人，也不是这个世界上的武者可以相比的。

    即便现在是重新修炼只有几天，也不会太差。毕竟上一世的他可是这个天上地下的最强者。

    陆羽每次逃跑的方向，他总能先一步堵在陆羽前面。

    整整一个晚上，一人不停的跑，另一个不停的追打。

    后来，陆羽只能举起双手投降，他坐在地上，已经累的满头满身都是汗水。

    “行了，别追了，小白啊，咱俩和解吧！”

    白战天就像是第一次打了大胜仗一般，脸上一副小人得志的模样，白瞎了那副正派的脸。

    “行，都说了我才是主角，你小子……还嫩点……哎哎哎？别睡啊！”

    白战天看陆羽累的那样，正要炫耀，却看到陆羽因为跑得太累了，坐在地上就打起盹来。

    眼看就要睡着，白战天用脚狠狠的踢着陆羽的屁股，却无济于事。

    两只手放在像死狗一样的陆羽腋下，从身后将他抱起来不停的摇晃，颠着。

    门外，许小青路过时看到灯光下这间屋子两个黑影。顿时羞红了脸，赶忙低下头要快步离开。

    没想却一头撞上了管家陆成。

    “小青啊，慌慌张张的去做甚？”

    许小青满脸通红，难为情的食指指尖指向那个房间。

    “他，他们在……哎呀！”

    话还没说完，逃也似的跑开了。

    “咦？这……”

    陆成一看，哪里还不知道怎么回事，慌忙就去敲门。

    “小白，少主啊！”

    白战天一听知道是管家陆成从外面看到这一幕，定然是误会了。

    “滚粗！老家伙，你做饭不行也就算了，还敢污蔑本主角？你才是弯的，你全家都是弯弯！”

    白战天一边继续抖动陆羽的身体，一边气急败坏、破口大骂道。

    不过他还是放开了陆羽，颓废的躺在地上。

    倒不是因为怕陆成继续误会，在这里时间也有大半个月了，他自然知道陆成就是个憨憨。

    而是因为他发现已经无济于事，在陆羽梦里那边自己已经被打的不成样了。

    “少主？小白？要早点休息啊？”

    ?  ?多谢各位大大的收藏，多一个收藏就是小铁更新的动力

    ?      今天的更早一点，

    ?      看情况，如果能抽出时间来小铁会在晚上再送上一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

