    古爱凌和许多观众一样，都变得紧张无比。

    特别是真心喜欢支持他们的粉丝，在已知海边没有收获之后，更是迫切地希望二人有所所获。

    “前面就是我放...”

    话没说话，宁放视线所及之处，有个灰色的物体正在扑腾。

    他直接开跑，冲了过去。

    古爱凌被吓了一跳，完美没搞清楚咋回事, 也跟在后头狂奔。

    “那是啥？”

    “没看清楚啊。”

    “一晃而过。”

    “导播，导播。”

    很快，画面给了个特写，一只肥硕的兔子后腿被铁线牢牢捆着，听到动静后，预感到了危险，开始挣扎。

    “卧槽, 真逮着了。”

    “我还是第一次见到兔子是这么套来着。”

    “哈哈哈哈, 终于有肉吃了。”

    “宁放，太厉害了。”

    “我家爱凌公主运气爆表呀！”

    “真特么肥啊！”

    宁放一把搂住兔子的耳朵，又抓住了脖颈，瞬间老实了下来。

    古爱凌在身边大呼小叫，她很激动，激动的忘记要说什么。

    只是不停地喊着宁放哥哥，兔子，宁放哥哥，兔子...

    “你是我的偶像！”终于换了句话。

    说完，伸手轻轻去抚摸着野兔的脑袋：“毛好软啊。”

    “喜欢是吧，回头给你做个腰带。”

    宁放掂量了一下，个头真不小，估计四五斤都不止。

    “我能抱抱么。”女孩嘛，对于可爱的事物，没什么抵抗力。

    “不行。”宁放摇摇头。

    “艹, 宁放你飘了。”

    “我爱凌公主抱一抱怎么了？”

    “快把兔子给她！”

    “是担心跑了吧。”

    古爱凌也是一愣，完全没想到宁放哥哥居然会拒绝自己, 撅起嘴：“为什么呀。”

    “这是我们的食物, 过一会就得下锅，我怕你抱了之后，会舍不得。”

    “太会了吧！”

    “我的天，这男人好会撩。”

    “想的太周到了。”

    古爱凌马上就不生气了，笑出了月牙眼：“嗯嗯，我知道了。”

    说完，又逗了逗小兔子。

    “你转过身去吧。”

    “宁放哥哥，你轻一点。”

    弹幕再度一片的问号。

    宁放随便找了个石头，直接朝着脑壳砸下，野兔挣扎了几下，没了动静。

    直播间里有人在骂残忍，结果被一堆人diss，你吃鸡吃鸭吃猪肉的时候，怎么不说残忍呢，圣母B。

    “我来拿吧。”古爱凌转过头，看见已经不动的兔子说到。

    “确定可以么？”

    “嗯！”小姐姐珍重地点点头。

    随后，两人又检查了剩余的三个陷阱，没有被触发。

    “宁放哥哥，不换个位置么？”

    “在没发现新的脚印之前，你随意放，很难有效果，不如在这里继续碰碰运气。”宁放耐心的解释。

    “那，我们是要把兔子全家都抓来么，会不会灭绝了？”

    宁放笑了：“兔子三个月就能生一窝，有些国家已经泛滥成灾，对于当地生态造成了不小的影响，所以，你不用担心。”

    回去的路上，两人脚步都变的轻盈不少，都想着快一些回去告知这一好消息。

    快到营地时，古爱凌停下脚步。

    “宁放哥哥，你把苦菜放下...放下就是了。”

    接着，将手里的兔子藏了起来：“来，收起笑容，配合我的行动。”

    哟，演技么？

    宁放点点头，瞬时，一张生无可恋的表情活灵活现。

    “哈哈哈，真棒！”古爱凌竖起大拇指。

    营地里，王蒙，李云天，周毅他们几个都在。

    看到二人，脸上露出期待的神色：“怎么样？”

    古爱凌摇摇头：“空的，兔子先生没上班，只有一些野菜。”

    “没事没事，活物哪有那么容易。”王蒙起身安慰着两人：“正好，我们也摘了不少，你们是啥菜？”

    “你自己看。”古爱凌将宁放的衣服递了过去。

    王蒙接了过来：“你是在里面放了石头么，这么重。”

    说完解开衣袖打成的结。

    嗯？

    绿色中怎么有灰色。

    啊...

    她用手拨开，发现里头的毛发，吓了一条，直接将衣服扔在了地上。

    “什么东西！！！”

    其他几人都转过头。

    “是野兔。”周毅拍掌大笑。

    “吓死我了。”

    王蒙拍着胸口。

    真不是她胆小来着，真以为里头全是野菜，结果发现个不明物体，吃惊是难免的。

    “你们可太棒了。”李云天拍着手。

    “死丫头，学会骗人了。”王蒙将野兔拿了起来：“好家伙，真肥啊。”

    “是宁放哥哥厉害，他在兔子的必经之路上下了套，第一个就中了，我们到的时候还是活着的呢。”

    “来，弹幕666刷起来，送给宁放。”王蒙笑着说了一句：“周大厨，交给你了。”

    周毅有些为难：“这兔子，我不会收拾啊。”

    “你不是大厨么？”

    “大厨也有分啊，再说了，杀鸡宰鱼这些事，都是有其他人去做。”

    “没事，我来吧。”

    宁放接过兔子，径直去到了水塘边。

    这个过程稍显残忍，王蒙二人看了几秒，马上离开，而直播间里，也没有播出。

    “爱凌，对不起，你的兔皮腰带不能做了。”

    “啊，没事。”

    周毅在边上打下手：“不剥皮了么？”

    “恩，”宁放处理着内脏，并且仔细观察，还好，这只兔子很健康：“兔子的脂肪含量太低了，而且大多数都是在皮里头，如果剥了，咱们得不到脂肪的补充，很容易出问题。”

    “明白了，那也不能用烤的方式，油会浪费了，还是炖汤吧。”

    “对，我就是这么想的，刚好，我路上摘的是苦菜，两个是绝配，大热的天，喝点汤，晚上都好睡一些。”

    另外三人也没闲着，早上的火灭了，但碳还烧着，加点柴，立刻燃烧起来。

    去溪边端上一锅子水，架上头。

    就等着烧开，等会把兔子的毛给去了。

    按理说，是先褪毛，再杀。

    这不要时间嘛，大家都饿，能快点，就尽量快点。

    收拾完毕，宁放将一些不要的器官小心地放在一边。

    “宁放哥哥，你说，能逮到鱼么？”

    “希望能吧。”

    “对不起，你们的希望要落空。”

    “他们只有一些个海螺螃蟹。”

    “别想了，就吃兔子吧。”

    (再加一更，求收藏，求月票）

