    “我不知道药箱放在哪里，找了好久才找到的。”云初初弱弱地解释。

    “你真是个废物，什么事都做不好！你还杵在那里干什么，还不给我包扎，一点眼力劲儿都没有，你是要疼死我吗？”

    “好的，妈妈。”云初初态度很好的答应。

    她拿着绷带，开始给李百合包扎。

    李百合一心想着怎么折腾云初初，把云初初折腾得受不了，跟她发火，最好是摔门而去，抛下她这个卧病在床的老母亲。

    李百合暗搓搓的装了监控，打算拍下来发到网上去黑云初初。

    说云初初不孝顺，连卧病在床的母亲都不管。

    到时候，就会有很多正义的网友来骂云初初，把云初初搞到社会性死亡。

    “包好了。”云初初微笑着说。

    李百合抬起手，她的手被包扎成了木乃伊！

    裹得像颗球，都无法动弹了！

    “你到底会不会包扎？你还学医，你学个狗屁！”李百合气得破口大骂。

    “我才刚进大学，还不熟练。妈妈你消消气，我给你倒杯水喝。”

    云初初倒了一杯水过来，李百合还没有喝就大发雷霆。

    “你要冻死我吗？这么大冷的天，你就让我喝冷水？你压根就没想好好照顾我！”

    “妈妈你别生气，我重新给你倒一杯热水。”云初初脾气依旧很好，逆来顺受的。

    不管李百合提出怎样过分的要求，她都好脾气的接受。

    云初初把热水倒来，李百合又发脾气，“我要喝咖啡！白水一点儿味道都没有，怎么喝？我要喝现磨咖啡，喝星巴克，你去给我买！”

    李百合说得太激动了，伸出被包扎成猪蹄的爪子，想要戳到云初初的脸上去。

    云初初非但没有躲开，反而还默默地往凑近了些。

    于是，李百合的手，就那么“凑巧”的碰到了杯子。

    热水被打翻了，整整一大杯的鲜开水，全都倒了李百合的手臂上。

    隔着厚厚的绷带，让她被烫到了也没法甩开，痛得李百合吱哇乱叫。

    “云初初，你要死啊！你是不是想烫死我？”

    床单和被子全都打湿了，李百合的手更是被烫得通红。

    云初初叫来佣人帮忙换床单被子，李百合不停的用各种难听至极的话咒骂云初初。

    那些骂人的话，难听到连佣人都听不下去了。

    故意用力抖动床单，差点没扇到李百合的脸上去。

    “你这个该死的，连你一个佣人也要欺负我吗？”

    “太太，我哪里敢啊，我不把床单拉直了，你怎么睡？”

    佣人一边说，还一边更加用力地拍打床单。

    “咳咳咳！”李百合被呛得说不出话来。

    一番鸡飞狗跳的折腾之后，总算是换好了被单，李百合重新躺了下来。

    “我要喝现磨咖啡，你去给我买！要星巴克的，别的牌子我不喝！”

    “哦。”

    云初初动作很自然的去翻李百合的包，翻出了几千块现金，又动作极其自然的放进了自己的兜里。

    李百合看到，气得差点没喷出一口血来，“让你买个咖啡，你还要拿我的钱？你身上难道就没钱吗？你就舍不得给你妈买杯咖啡？”

    云初初撇了撇嘴，“妈妈，我还是学生，没有能力赚钱。星巴克那么贵，我买不起。你要是真的想喝咖啡，我就拿我辛苦打工赚的钱，给你买两块钱的速溶咖啡吧！”

    “不行！我就要喝星巴克！你马上去给我买！”

    “好吧。”

    云初初忙前忙后，俨然是一个孝顺又听话的乖女儿。

    一个小时后，在李百合等得不耐烦时，云初初终于慢吞吞的回来了，把冷掉的咖啡端给李百合。

    “妈妈，咖啡买回来了。”

    “现在才回来，你肯定又跑出去偷玩了！”

    “妈妈，你冤枉我了，最近的星巴克门店也有三公里。我没钱打车，是骑共享单车去买的。”

    “让你给你妈跑个腿买杯咖啡，你还委屈上了？我可是你亲妈，让你干什么，你就得干什么。否则你就是不孝，小心天打雷劈！”

    云初初背对着摄像头，指尖捏着一根细长的银针。

    在摄像头无法拍到的地方，银针快准狠地刺入了李百合身上几个穴位。

    李百合喝了一口咖啡，本来还想继续折腾云初初的。

    但不知道为什么，她忽然觉得很困，眼皮开始打架，很快就昏睡了过去。

    “妈妈，你累了，你好好睡一觉吧！”

    云初初不动声色地收回了银针，还帮李百合拉好了被子。

    ……

    李百合是被尿憋醒的。

    她想叫云初初伺候她上厕所，却陡然发现她没法发出声音了。

    大惊失色之下，李百合用手撑着床，想要坐起来。

    然而，她的两只手都被云初初包扎成了猪蹄，根本使不上力。

    她的身体也是软绵绵的，就好像忽然整个人变成了石头，僵硬无比，动都动不了。

    李百合惊恐极了，想要去拿手机，却怎么也够不着。

    极致的惊恐和慌乱之下，她在床上尿了……

    几十岁的人了，还尿在了床上……

    李百合唯一庆幸的是，云海生这几天都没有回家，不会发现她的丑态。

    可惜，她庆幸得太早了。

    她的肚子莫名其妙开始抽痛，一阵阵的，根本忍不住，想要拉臭。

    李百合无法动弹，嗓子也发不出声音。

    只有一双眼珠子，无助又绝望地转动着。

    终于，她不受控制的拉在了床上，拉了满满一床。

    云初初“好心”给她盖了两床被子，盖得严严实实的，一丝缝隙都没有。

    李百合一身的屎尿，全被盖在了被子下面。

    臭气尿骚味，湿哒哒的床单，快要把她给折磨死了。

    李百合忍着极度的崩溃和绝望，睁眼到了天亮。

    她想着，等到佣人来打扫卫生时，她就能得救了。

    然而，房间门被推开了。

    进来的人，却是她盼了好几天的云海生！

    云海生见她明明睁着眼睛没睡着，还躺在床上一动不动的装死，心里就来气。

    等到走近了，忽然闻到了一股说不出的恶臭。

    云海生立刻捂住了鼻子，“什么味道这么臭？”

