    厉轻灵依着林岳的话，瞟了眼不远处的电闸后，赶紧趁着没人过去了。

    随着轻微的“啪嗒声响起，身处休息间的陆晚晚只觉眼前一暗，满室都陷入了漆黑之中。

    她下意识的环顾了眼四周，奇怪怎么会突然停电的？

    不过，想到安安一个人跑去上厕所，她便赶紧起身，刚用手摩挲到门口，却忽然触碰到了一个坚硬的胸膛。

    因为四周漆黑，她下意识的问“傅朔，你还没走吗？”

    来到她面前的厉景琛，在听到从她小嘴里吐出来的名字时，心口就像破了一个洞，呼呼的灌着冷

    而陆晚晚同时感到，随着她的话落，只觉指尖触及的胸膛一个起伏，似是有什么要冲出来。

    下一秒，一个冰冷的吻便落了下来，并精准的捕获了她的唇瓣，好似他们之间曾经这么无数的亲昵过般。

    但这分明是傅朔第一吻她！

    陆晚晚惊讶的瞪大了眼睛，还来不及问他这是怎么了，唇瓣便被狂乱的男人咬了一下。

    她疼得微微启唇，男人趁机长驱直入，攻城略地。

    未曾与傅朔接过吻的她，震惊之余，难免困惑，他也有这么狂野的一面吗？

    但即便相识六年，她对傅朔突入而来的亲吻还是感到陌生，于是便用掌心推了他一下。

    7

    锥心刺骨之痛

    原以为这个向来体贴的男人会及时打住，没想到他却用掌心托高她的脸，让她被动承受更多索取。

    终于，陆晚晚忍无可忍的踩了下他的脚，要他别太过分了！

    厉景琛这才缓缓放开了她。她的滋味一如六年前般甜美，不，是比六年前还要美了

    “傅朔，你怎么突然吻我？'

    厉景琛听着她的询问声中带着惊讶、茫然的情绪，却独独没有厌恶，可见她对傅朔此人很满意！

    六年的时间，她不仅将他忘了个彻底，甚至还将他当成了傅朔！

    思及此，厉景琛额角突突一跳，所谓锥心刺骨之痛，不过如此！

    陆晚晚听他不言不语，忽然变得有些不确定起来“你为什么不说话？你是傅朔吗？”

    要知道这个休息间除了安安外，就只有傅朔进出过，她以为是突然停电，所以傅朔折回来看她和安安的情况，可是他不仅突然对她做出这么反常的举动，还一声不吭的。

    正当她不安之际，周围的灯光倏地亮起！

    厉景琛那张俊脸顷刻印入陆晚晚的眼帘，叫她浑身血液逆流，那股不安瞬间转变成了憎恨和耻辱！

    吻她的人，居然是厉景琛！！

    而休息间外，两个工作人员正站在电闸前，说道“还以为是线路烧坏了呢，原来只是跳闸了啊。”

    隐蔽在角落里的厉轻灵，在咬了咬下唇后，回过头问“林锥心刺骨之痛

    先生，您说我大哥在干嘛啊，怎么这么久都没把大嫂带出来？”

    林岳毫不留情的说“那个废物！”

    “要不我们过去帮帮他吧！厉轻灵早就等不及了。

    与此同时，厉景琛正看着陆晚晚，她一袭长裙，头发挽成一个花苞，只余了两缕在耳旁，妩媚中又带着几分俏皮，而那双似水剪眸，却在看清是他时，从迷茫变成了愤恨

    太

    作为回应，陆晚晚狠狠扇了厉景琛一巴掌！

    婚戒上的钻石不慎割破了他的俊脸。

    厉景琛却不知疼痛般地朝她的婚戒看去，发现已经不是他买给她的那一枚了！

    他正想说话，陆晚晚却猛地拿起水果盘上的银制小叉子，刺进了他的胸膛！

    甚至，还用力翻搅了下！

    此时此刻，两人皆是红了眼。

    陆晚晚看了眼他无动于衷的神情，视线落在了那半截没入他胸膛的小叉子上，如果不是从他的衬衫处渗出血迹的话，她还以为那是处死肉。

    这时，两道人影匆匆赶来，其中一个激动的喊了声大嫂！

    陆晚晚循声看去，见是厉轻灵，想到两人差点在谢柔的病房见面，便不惊讶了。

    不过，她也没有和厉轻灵叙旧的打算就是了。

    7

    锥心刺骨之痛

    于是，厉轻灵只见陆晚晚淡漠的眸光在掠过她后，便落向了她的身侧。

    “林岳。陆晚晚叫出这个名字的同时，心中滑过了一丝了然，原来他就是安安口中那位“姓林的先生”。

    真是人算不如天算，那个向来喜欢和厉景琛针锋相对的林岳，竟然会帮助他们兄妹进来。

    是嫌看热闹不嫌事大吗？

    两位工作人员也在这时赶来，关切的问道“傅太太，刚才突然停电，没吓着您吧？”

    陆晚晚闻言，缓缓松开了手里的小叉子，改而抽了张纸巾擦起手来。

    如果可以的话，她现在还想漱个口，把厉景琛留给她的气味通通清除掉。

    厉景琛看着她细微的动作，忽然想起她刚才就是用这双手抵在他胸膛上的，她这是连碰他一下都嫌脏了手？

    陆晚晚仔细擦完了手后，掀眸对两名工作人员道“替我请他们离开。

    林岳出声道“我有傅总给的请柬，想来进出自由。”

    陆晚晚面无表情道请柬的确是给你的，但没让你夹带私货。”

    而另一边，厉轻灵见厉景琛直背对着他们一动不动，不由上前一看，在看到他被划破的脸和被刺穿的胸后，忍不住惊呼道“大哥，你受伤了？！”

    林岳一听，就知道这伤是从哪里来的，不由复杂的看向陆晚锥心刺骨之痛

    晚“大家都是旧识，不用狠绝至此吧？”

    陆晚晚双手环胸，笑容冷绝“旧识？我一个Y市人，在S市哪来的旧识？”

    林岳闻言，难得叹了口气“你变了。”

    记忆中，那个会无条件相信和依赖厉景琛的小女人已经褪了色。

    如今出现在他们面前的，是一个情绪除了黑，就剩白的女人，黑是恨意，白是冷漠，偏偏厉家兄妹却一点还手之力都没有。

    “也许是你们从来就没有认识过我。”陆晚晚说着，就想去洗手间。

    结果，厉轻灵却握住了她的手腕，哀求道“大嫂，我求求你，跟我们回家吧！我发誓，之前欠你的，我们会用一辈子的时间来偿还的！”

    可惜，陆晚晚已经不需要她的偿还了“放手。”

    “我不能放！”厉轻灵颤着声，却坚持道。

    就在这时，一声软糯糯的“妈咪~”从休息间外响起。

