    能在短短时间之内将围攻剑无垢的人全部斩尽杀绝，这是什么实力？

    “杨紫苑亲自救援吗？”江陵最后开口询问道。

    江陵实在想不出大杨圣朝之内除了那位天之骄女杨紫苑之外，还有何人能做到如此果决。

    别看杨紫苑样貌漂亮，就以为她出手软弱。

    她一旦动手，从来不会留任何情面的，能杀的一个都不会放过的。

    “不……不知道。”这些势力连忙摇头开口道。

    “那伏击焱羽的那些人呢？你们可知道？”张天喻随即问道。

    “伏击之事，我们更加不清楚了。”又一人连忙开口道。

    “滚吧。”江陵闻言随即开口道。

    这几人闻言，如蒙大赦，急匆匆的离去，若是自己再留下来，恐怕会被这些人撕的粉碎吧。

    毕竟，对方的人是全灭啊，这等怒火没人能承受得住的。

    “大师兄，这事……”张天喻此刻面色很是难看。

    自己设计了半天，岂不是什么都没完成，还损失极大。

    江陵闻言面色微微沉了下来，心中也没有了决断，一下子死了数百人，这损失实在有些大了。

    “死了就死了吧，天选战场之内哪有不死人的，没什么大不了的。”就在此刻，一道声音在一角传来。

    这道声音传来之刻，众人皆是朝着那处望去。

    只见那处坐着一位身披黑斗篷，看不清容貌的男子静静的坐在那里。

    此人乃是张天喻带来的人，来历不明，但是实力极强，不弱于江陵，所以无人敢探究他的真身。

    不过，即便如此，在场的人对此人之言，露着不满之色。

    “时隔一千年，天选遗迹会开启，人越少分得机缘便越多。”

    就在众人不满之刻，此人再度开口，而这话一出众人皆是面色微变。

    天选遗迹，天选战场最为神秘之地，并非每一次天选战场开启之时，便会开启，而是每隔一千年天选遗迹才会开启。

    今次恰逢一千年之际，将是天选战场最为神秘之地天选遗迹开启之刻。

    而这话，也随之让众人动容。

    这位身披黑斗篷的男子说出天选遗迹，甚至说人越少获得机缘越多之时，在场的人心中皆是咯噔了一下。

    天选遗迹，一千年才开启一次，传言里面天道残片的品质远远高于外面，而且天选遗迹之内，会有仙人传承。

    所以，天选遗迹的开启乃是天选战场最大的机缘。

    只是，这机缘显的是可遇不可求，毕竟一千年一次。

    而现在，却被他们遇上了。

    所以这斗篷男子开口说出人越少分得的机缘也就越多，虽然显的很残酷也很冷漠，但是也说出了真谛。

    来到天选战场的人无不是想要争取机缘，让自己进入极境，甚至步入圣君境。

    现在最大的机缘就在眼前，任何人都会自私。

    所以，在这句话在之后，在场的人便是将那些人的死抛之脑后。

    江陵深吸了一口气，开口：“天选遗迹一千年开启一次，书院记载，总计九处。”

    “并非九处，而是十处。”

    就在江陵话音落下之刻，那位黑斗篷的男子再度开口道。

    “十处？”

    众人闻言顿时露出了惊愕之色。

    “九处天选遗迹，一旦传承被全部激活，将会开启天选战场的第十处遗迹，那一处被称为终极遗迹。”黑斗篷男子淡淡的开口。

    而在此人话音落下之刻，所有人皆是露出惊愕之色。

    这是他们第一次听说。

    “当真？”江陵问道。

    “没有骗你们的必要，只是，必须要有九人得到九处传承，才能开启终极遗迹。”黑斗篷开口道。

    众人闻言，心中微微一惊，九处传承全部被人得到，才能开启最后的遗迹，那这九大传承恐怕极为的惊人。

    至于那终极遗迹，恐怕将会蕴含着更为了得的机缘吧。

    这让所有人皆是心中纷纷火热了起来。

    特别是江陵，他作为在场之中所有人实力最强之人，目标自然是登上那终极遗迹。

    “那天选遗迹，将会几时开启？”江陵看向那位黑斗篷男子问道。

    “这一两天之内必然会有动静，九处遗迹会同时开启，到时各自去夺取天选遗迹，争夺最大的机缘吧。”黑斗篷男子平静的开口道。

    “好。”江陵闻言随即应了一声，接着道，“大家休整两日，等待遗迹开启，到时各自去抢下遗迹。”

    众人皆是纷纷点头，开始着手准备抢夺天选遗迹。

    …………

    时间很快便是过去两日。

    在第三日来临之刻，天选战场之内灵气流动，一阵阵宛如响彻云霄的轰鸣之声震荡各处，动静极大。

    伴随着如此大的动静，天选战场之中出现了九处宛如仙宫一般的宫殿。

    这些宫殿坐落在水上，有些漂浮在空中，有些镶嵌在山脉之内，每一处宫殿皆是闪耀着仙光，令人心驰神往。

    而在一处，山头杨辰带着一行人，遥望着坐落在广袤森林的宫殿。

    “那处便是天选遗迹？”

    杨辰看着处在森林之中宫殿询问道。

    杨辰带领着剑无垢这些人准备先与杨紫苑汇合，再去追杀神剑山和圣雪天宫的人。

    但是，突然天地大变，九处宫殿凭空出现。

    而后杨紫苑便是传来了消息，天选遗迹出现，让杨辰去抢夺离自己最近的一处遗迹。

    而她，则会带领其他人，抢夺其他遗迹，到时众人再会合。

    杨辰接到消息之后，询问了剑无垢等人关于天选遗迹之事，旋即明了，能助他成就终极圣灵境天道残片必将在其中。

    随即，他毫不犹豫的选择前来这处离他最近的宫殿，这座位于森林之内的天选遗迹。

    而在那处森林之中，传来一阵阵的咆哮之声，狂野无比的气息在震动。

    无数的道兽因为天选遗迹的出现变的极为的狂暴，宛如潮水一般的朝着天选遗迹汇聚而去。

    毫无疑问，天选遗迹之内有着极为珍稀的天道残片。

    “没错，那处应该就是每隔一千年方才会出现的天选遗迹之一，不过此地颇为凶险啊。”一旁的剑无垢，脸色微微有些凝重的望向，广袤的森林。

    剑无垢感知极为的敏锐，他隐约能够感受到，在这处森林之中，透着不少危险的气息。

    “既然是千年难遇的机缘，自然不简单。”杨辰对此自然没有一丝意外。

