    其实许多人都不知道，恺撒虽然没有施放能力，但成长至一定阶段的灵能，同样能完成许多依靠魔法才能完成的操作——例如回溯时间。

    独自一人抵达西侧之后，恺撒追寻着蛛丝马迹找到了曾经发生战斗的位置，利用灵能开始察看这个地方之前曾发生的景象。

    很快，黑龙就找到了自己想要的东西，一支豺狼人部族曾在此地驻扎，而后一头红龙从天而降，激起一片沙尘烟雾。

    红龙降落之后，环视警戒状态的豺狼人一周，冷冷一笑，抬了抬爪子，无与伦比的焚尽领域就此爆发，当波光闪过，竭尽全力抵抗的豺狼人已然化为灰烬。

    恺撒咧了咧嘴，停止灵能输出，脑海里还充斥着之前红龙呼啸降临的画面。

    “卡多泽。”

    恺撒嘿嘿的笑了，只是马上，神色就变得狰狞起来：“我曾放你一条生路，没想到你仍不知死活，胆大包天。”

    这头古红龙曾在当初第一场巨龙战争时被他抓住俘虏，只是当时恺撒并未处理掉这头老家伙，而是在一段时间后任由其逃出牢笼，没想到这家伙现在又回来了。

    “你们这是，自寻死路。”

    黑龙晃动着脑袋，灵能激荡，他并未施展隐匿形态与回避侦测这些必要手段，而是全都倾斜在位置搜寻上，想要以最快的速度找到自己的目标。

    这种情况下，只要古红龙还逗留在这片区域，甚至只要它没有跑远，都会被恺撒所发现。

    “轰隆。”

    下一秒，黑龙动了起来，这头可怕的怪物全力加速是极为恐怖的，当原地传出小型空气爆炸声时，黑龙已然出现在天际，以等同于声音的速度从大地上方掠过。

    一阵微不可查的地震波扫过地壳，这点晃动甚至不足以让杯子里的水洒落，但是仍被穿梭中的恺撒所捕捉，因为它的频率未免也太高了，只是几秒钟就出现了十余次。

    恺撒知道，在他追寻对方的同时，卡多泽也发现了自己，毕竟是一头传奇古红龙，这点能力还是有的。

    黑龙胸口红色的裂纹熠熠生辉，他的速度更快了，恺撒贴着低矮的丘陵飞行，地势越来越低洼，最终他看见一片波光粼粼的湖泊，湖面的反光呈现灿烂的红色，如同流淌的晚霞。

    “无尘之地。”

    近四十米的黑龙到场后掀起一阵飓风，湖水不由自主为之翻腾倒卷，恺撒没有丝毫迟疑犹豫，先是一记无尘之地让这片区域内所有可能存在的魔法消弥无形，而后居高临下的俯视湖泊——“出来。”

    隐藏在湖底的卡多泽脸色一片灰暗，为了不那么快就被发现，他反向选择了红龙最不喜欢的水域进行潜藏，而在察觉到黑龙皇帝在搜索自己后，他第一时间开始构筑传送法术准备逃离，没想到对方的速度这么快，几乎片刻之间就已抵达，并让他的施法进度强制中断。

    再躲下去已经没有意义，红龙的骄傲让他做不到变成一只缩头乌龟，湖面的红霞逐渐放大，最终，这头古红龙从湖底冒出头来，水花从他身上淅沥落下，鲜红的鳞片反射着灿烂弧光。

    孤鸿了卡多泽已经达到艾拉迪亚红龙的体型极致——四十五米，但是他面前的黑龙比他更大，也更加强壮。

    当看到恺撒·坦格里安的一瞬间，卡多泽深深地震惊了，他愿意以自己的性命担保，上一次见到这家伙时，黑龙绝不是现在这副模样。

    那些黑得不透光的金属鳞甲和同样幽黑的杏仁竖状瞳孔，但在每一片鳞中心处，都有呈放射状凸起的表面，嵌着比发丝还要纤细的金色丝线，当黑龙漂浮在湖泊上空时，这些细不可见的金丝像是融化流淌的黄金。

    “……钚龙？”

    卡多泽发出一声无意义的呢喃，紧接着看着黑龙已经暴涨至五十米的庞大身躯，不由感受到一阵心悸——阿莱克斯是在做梦，他们怎么可能是这怪物的对手？

    恺撒带来的压制力足矣令人窒息，卡多泽的战意已经缩减至冰点，早在之前他就不是黑龙皇帝的对手，现在更不可能。

    但他依然不得不鼓起勇气，准备与之一战，现在他只能寄希望于恶龙之母提亚玛特，帮助阿莱克斯完成计划。

    当生灵死去后，灵魂会被卷入浩浩荡荡的冥河，伴随无尽界域千千万万死者顺流而下进入冥界——死神克兰沃的辖地，守序阵营的亡者之王虽然只有【死亡】【亡者】两项神职，却是无尽界域少见地强大神力之一。

    畏惧死亡的凡人敬称祂为“审判者”，这位守序中立的神祇一丝不苟的履行职责，从每日涌入冥界的成千上万灵魂中挑选出像恺撒这样狂妄的无信者、与可鄙的伪信徒，将他们钉上无信者之墙作为诸神对凡物的告诫。

    而剩下的灵魂，则会按照生前不同的信仰，交还给不同神祇的使者，前往各自的神国，然后由他们各自的神灵决定是让其留在神国还是为其重塑肉躯，以获得全新的生命。

    凡人付诸信仰，神祇报以永生，这就是维持诸神统治无尽界域的基本构架，也是诸神能够摄取到无尽信仰维持强大的根源所在。

    像卡多泽这样的古红龙，即便只是浅信，提亚玛特都不会轻易将其放弃，这家伙当然也很清楚这一事实，所以在面对黑龙时拼死一搏反而会有一丝机会，而这机会来自于重生。

    但黑龙皇帝接下来的话打消了卡多泽的念头。

    “你想要战斗，想要战死在这，卡多泽？”

    恺撒笑了笑，说：“可惜我不会让你如愿。”

    他对于神祇已经有过相当深入的研究，对于神祇信徒的生态架构非常了解，所以卡多泽仅仅是涌动体内的魔力，他就知道对方究竟在想些什么。

    黑龙俯视着逐渐不安的红龙：“你将希望寄予提亚玛特，我现在直呼她的真名，看那扫兴的五头龙能不能前来救你。”

    成长至这一步，在主物质界恺撒已不再畏惧恶龙之母，除非真身穿越界壁下界，否则仅仅通过使徒降临，提亚玛特恐怕要被他锤烂。

    黑龙的话语越来越冰冷：“接下来，我会戳瞎你的双眼、撕烂你的双翼、拧断你的四肢、敲碎你的肋骨，连舌头也拔出来。但你不会死，你会被关入黑翼王庭的地牢，每日被抽食魔力、汲取真血，你会受尽折磨直到自然老死。”

    “你是魔鬼！”

    “当然。”看着已经怒不可遏的红龙，恺撒话锋一转：“你还有另一个选择。”