    “姐姐，这丫头这么心虚，说不定雪妃真的和璃王在里面偷情。咱们别管她，直接进去搜！”德妃道。

    “好，我们走。”皇后说着，又往寝殿里走。

    阿米娜忙拦在她面前，惊慌道：“娘娘，你们真的不能进去，真的不可以！”

    看到阿米娜如此惊慌，大家更认为她是心虚。

    “贱婢，敢坏本宫的好事？你滚开！”皇后一把将阿米娜踢摔到地上，抬腿从阿米娜身上走了进去。

    一走进寝殿，她们就看到里面有张大床。

    那大床上面的萝帐被放下来，里面隐隐约约有一对男女抱在一起。

    皇后看到那男人的影子，顿时怒道：“雪妃，你果然和野男人在这里偷情！”

    说着，她已经狠狠的一撕，就将那萝帐给撕开。

    “放肆！”在萝帐被撕开的瞬间，一道盛怒的声音响起。

    皇后觉得声音十分熟悉，她赶紧抬眼一看，就看到弘元帝正抱着雪妃坐在床上，而且两人都只穿了白色的里衣，看着像是欢愉过后的模样。

    在那地上，散落着雪妃的小太监服。

    皇后登时懵了！

    “皇……皇上，你怎么会在这里？不是楚玄辰吗？怎么变成你了？”皇后惊诧道。

    四妃看到弘元帝，一个个也吓得面如土色，扑通一声跪了下来，“臣妾参见皇上。”

    雪妃听到皇后的话，忙抱紧弘元帝，楚楚可怜的流着眼泪，“皇上，臣妾昨晚就约了要和你在这里见面，为何姐姐会说你是璃王？姐姐为什么要诬陷臣妾？”

    看到雪妃可怜的模样，皇后气得浑身发抖，她指着雪妃，怒道：“雪妃，清影明明看你扮成小太监和楚玄辰在这里幽会，怎么会变成皇上的？”

    说到这里，她心中突然一抖。

    难道她中计了？

    她赶紧看向清影和小海子，发现两人都是一脸的害怕。

    她看不出她们有没有骗她。

    雪妃哭道：“姐姐，你为什么要冤枉我？什么楚玄辰，我根本不知道。我穿着太监的衣裳来和皇上约会，是我们之间的情趣，皇上就喜欢我扮成小太监。你是不是嫉妒皇上喜欢我，所以才找了个借口来打扰我和皇上恩爱？”

    情趣？

    四妃是一脸的嫉妒。

    雪妃和皇上果然玩得大，居然假装偷情找刺激，而且还喜欢玩扮太监的游戏。

    怪不得皇上那么宠爱雪妃，原来她花样如此多。

    皇后则瞪大眼睛，不敢置信地摇着头，“不会的，你明明对阿米娜说，叫她不要把这件事告诉别人，否则你会没脸见人的。你现在又说是你和皇上约好的，你既和皇上光明正大，你为什么要隐瞒，你怕什么？”

    雪妃的脸唰地红了，“我是怕你们又讽刺我换着花样勾引皇上，才和皇上悄悄约好的。果然，还是被你们知道了！你们嘲笑我不要紧，但是你们捕风捉影，诬陷我和璃王，就太过分了！”

    说着，雪妃一把扑进弘元帝怀里，哭道：“皇上，从头到尾你都和臣妾在一起，你一定要替臣妾做主。”

    看到雪妃受委屈的样子，弘元帝是十分的心疼。

    他怒瞪向皇后，沉声道：“大胆皇后，见了朕为何不跪？还在这里大呼小叫，你成何体统？”

    “皇上息怒。”皇后赶紧跪到地上，不过仍是一脸的不服气。

    她道：“皇上，不是臣妾要坏你和雪妃的好事，而是清影和小海子都看到璃王进了凤藻宫。臣妾也是听他们说了才来的，臣妾也不知道这里面的人为什么会变成你！”

    她想，清影和小海子一定不会骗她的。

    她一定是被雪妃和楚玄辰整了！

    “皇后，事到如今你还敢讽刺雪妃？朕一下朝就来了，朕怎么没看到璃王？”

    弘元帝说到这里，又道，“你这个蛇蝎毒妇，为了诬陷雪妃，不惜损害她和璃王的名誉。如果不是朕亲眼所见，朕就上你的当了！”

    这话一出口，皇后的身子立即抖了抖。

    “皇上，奴才求见。”这时，外面传来李进忠的声音。

    弘元帝立即披上衣裳，道：“有什么事，说！”

    李进忠躬身道：“皇上，璃王殿下一直在御书房等您，他见您一直没去，就叫奴才前来找您。他说他军务繁忙，希望您能早点去和他商议军事，以免误了军政要事。”

    说着，李进忠暗暗地扫了皇后一眼，嘴角勾起一抹冷意。

    弘元帝听到这话，朝皇后冷声道：“皇后，你听到了吧？璃王他一直在御书房等朕，你竟然说他来这里和雪妃幽会。朕看你是嫉妒雪妃嫉妒得魔症了，才会想出这种办法来冤枉她！”

    皇后不敢置信地看向李进忠，又看向清影和小海子！

    “小海子，清影，你们不是说亲眼看到楚玄辰进来了吗？他怎么不在这里，反而在御书房，难道你们骗了本宫？”皇后说着，一双眼睛已是森寒喋血。

    小海子忙道：“娘娘，奴才没有骗你，奴才真的看到璃王进来了！”

    “奴婢也没有骗你啊娘娘。”清影说着，突然道，“娘娘，奴婢知道了！这一定是雪妃和璃王设的计，她们是专门引你上钩才这样做的，不然好端端的，璃王怎么会变成皇上？”

    听到两人的话，皇后这下也糊涂了！

    到底清影和小海子说的是真是假？

    她道：“是啊！你们没理由说假话，清影，你上次明明看到雪妃和璃王在御花园幽会，我相信你不会骗我的，本宫一定是被他们联合设计了！”

    “什么御花园幽会？”弘元帝眯起眼睛，眼里闪过一丝怀疑。

    皇后忙道：“就是上次皇上您寿辰那天，清影说她亲眼看到雪妃和璃王在御花园眉来眼去的，臣妾知道此事后，当时就想告诉皇上。”

    “但是臣妾没有将他们当场抓住，臣妾没有证据，才忍了下来。直到今天，臣妾听清影说他们在此幽会，臣妾才来抓他们的。”

    弘元帝听到这话，眼中的怀疑越来越甚。

    按理说，小海子和清影的胆子没那么大，敢诬陷雪妃和楚玄辰。

    ----------------------------------------

    中秋节小剧场大放送一

    《中秋节之萌宝特辑》

    “爹爹，今天是中秋节，来，我请你吃月饼。”小星儿拿着半块月饼，乖巧地走到楚玄辰面前。

    看着懂事可爱的女儿，楚玄辰的心都融化了！

    他忙接过月饼，摸着女儿的头，感动道：“谢谢你呀，乖宝宝，你对爹爹真好。”

    说完，他张口，一口把半个月饼全部吃掉。

    吃完后，他意犹未尽地道，“乖女儿，这月饼怎么只有半个呀？还有吗？爹爹还想吃。”

    “没有了，另外半个被小黄吃掉了，这半个还是我从他嘴里抢来的呢！”小家伙无辜道。

    “什么？小黄？啊……”楚玄辰用手捏着喉咙，难受地呕吐了起来。

    呕吐完后，他拍着星儿的肩膀，“女儿，你怎么给爹爹吃小黄吃过的月饼，你脑子里装的是什么啊？”

    小家伙眨巴着乌黑的大眼睛，“装的是爹爹娘亲啊！”

    楚玄辰愣住，他摸着小家伙的头，无奈地道：“乖女儿，做得不错，下次不许再做了！”

    天哪！他居然吃了狗吃过的月饼，他现在好想原地飞升！

    （嘿嘿，快到中秋节了，璃王夫妇携一对小萌宝，祝广大读者们中秋快乐，开开心心，团团圆圆。）

