    “这些都是用不到的……”

    面对青港准备好的抽血化验，X光机，一些可以用于检测能力的寄生物品，甚至还有一个个如临大敌一般，午饭都没吃，但却没有任何一个人抱怨的青港精神变异专家们。

    陆辛却摇了摇头，向他们解释道：

    “基础的东西，跟上次体检时相比，没有什么太过明显的变化。”

    “这次我想检测的，是一些新的东西。”

    “……”

    “那你的意思是？”

    也是刚刚从基地赶回的白教授，有些好奇的看着陆辛，询问道。

    “在这里就可以了。”

    陆辛打量了一眼这个标准的会议室，然后轻轻点了点头：“现在我可以开始吗？”

    “当然……”

    白教授神色微微凝重，坐直了身体。

    “那个……”

    坐在了一边角落里的神秘学专家袁勤勤，忍不住道：“要不要做点什么保护措施？”

    一句话引起了周围不少人的点头。

    能力的检测，那本质上就是精神污染呀。

    虽然能力者往往都可以做到控制这种污染，但也要提防着一些意外的发生。

    所以一般情况下的能力者检测，首要保证的便是检测过程中各位工作人员的安全。。

    更何况，如今要检测的，可是单兵，一个能力超过了研究界限的……

    ……人！

    大家就这么穿着单薄的衣服站在他面前，看他展示能力，这跟没穿有什么区别？

    “这个……”

    陆辛倒是有点意外，想了想，道：“按理说不用。”

    “但你们如果担心，也可以穿上，或是到房间外面去观察。”

    “……”

    众专家与研究人员闻言，便齐唰唰的将目光看向了白教授。

    “我就不用了。”

    白教授沉稳的坐着，道：“但你们想穿上防护服的现在就可以去穿上。”

    “出于效率考虑，我建议十分钟内就要回来，否则的话，就不用参与这次检测了。”

    “……”

    “哗……”

    众人闻言，面面相觑了一秒钟，然后立刻有不少人纷纷起身冲向办公室外。

    走廊里，很快响起了一阵骚乱。

    有噼哩啪啦穿防护服的声音，有询问哪里有防护服的声音，还有为争防护服打架的声音。

    但幸亏准备充足，很快，便有十几个换好了防护服的人回来。

    同时，也有几个人选择了站在会议室外，通过门上的小窗观察。

    另外，场间更是有几个人，一直沉稳的坐在了会议室里等着,并没有去换防护服的意思。

    这里面,就包括了白教授、沈部长、陈菁等人……

    ……苏先生倒是没有,他穿的像个球一样，而且是待在了另一个房间，远程观看。

    ……

    “你打算做什么类型的能力检测,可以提前告诉我们。”

    待到所有人都准备好，几台高精密的精神辐射检测仪器也对准了陆辛,白教授才起身,拍了拍手,让在场的人安静，然后看向了陆辛：“多少可以让我们心里先有个数,省得慌。”

    陆辛则是依言思索了一会，才有些迟疑的道：“我自己很难归类。”

    “但或许我给你们看过了，就明白了。”

    “……”

    白教授细思了一下,发现自己并没有听懂什么。

    于是他不动声色的抬了一下手,道：“没问题,这就开始吧！”

    “好的。”

    陆辛说着,站了起来，想着该从哪里开始。

    一番思索之后,他又坐了下来，只是调整了姿势，看向了面前的娃娃。

    娃娃正睁着无辜的眼睛,老老实实的坐在了陆辛旁边，认真看着他,像个忠实的观众。

    只是看着窗外洒进来的阳光，照在了她如鲜剥荔枝一样的脸颊上,不由让人感慨，这真的是一个完全不需要有任何表情与行为,便可以让人的心情立刻好了起来的漂亮女孩啊……

    见到陆辛忽然转头看向了自己，她的脸上才露出了开心的笑容。

    但仍然不知道陆辛要做什么。

    陆辛也端详了一下她的脸，然后轻轻伸手，摘下了娃娃头发上的一个红色发卡。

    很普通，而且样式也有点老土的发卡。

    这是当时和娃娃一起逛街的时候，陆辛买给她做礼物的。

    保姆小队都没有办法让娃娃在出门的时候换一个发卡戴，别说摘下来了。

    但陆辛取下来，自然又不一样。

    陆辛将这个发卡拿在了手里，思索了一下，然后——

    ——轻轻一掰，“啪”的一声，掰断了。

    “嗯？”

    周围的众人顿时都有些意外，呆呆的看着陆辛。

    这是做什么？

    表演如何欺负一个喜欢你的小女孩？

    娃娃更是微微怔住，定定的看着陆辛手里被掰断的发卡，表情变得有点伤心。

    而陆辛则看着这个发卡，两只手将它盖住，停顿片刻，又掀开。

    发卡完好无损的待在他的掌心里。

    “咦？”

    众人都瞬间怔住了，一时间，觉得有些新奇。

    新奇到，甚至没有第一时间意识到什么，而是感觉非常的好玩。

    就连娃娃，也立刻有些惊喜的看着陆辛，然后将她的脑袋凑到了陆辛的面前。

    陆辛将发卡戴在了她的头发上，和之前一模一样。

    上面的两颗假珍珠还在轻轻的跳动着，只是似乎色彩更明亮了一点。

    “这魔术变的好啊……”

    有些反应慢的，比如跟在了陈菁身边，本来没有资格进入这间会议室，但是所有人都忘了阻止它的迷藏，甚至有点开心的挥动起了自己的小触手，看起来要为陆辛鼓掌的样子。

    只有白教授，目光忽然变得有些惊疑。

    他的脸色，微微紧张，仔细盯住了陆辛，道：“还有吗？”

    听到了白教授的询问，才有更多的人反应了过来，忽然意识到了一个问题。

    掰断了发卡，双手一捂，便让发卡复原。

    似乎是一个再简单不过的小魔术，司空见惯，但是……单兵是过来表演魔术的吗？

    如果这不是在表演魔术，又是在做什么？

    这样想着，他们的脸色，也开始渐渐的严肃了起来。

    ……

    ……

    “有的……”

    陆辛点了一下头，然后拍了拍娃娃的肩膀。

    这时，娃娃正因为陆辛的这个小魔术，觉得很惊奇。

    开心的摇晃着脑袋，感受头发上那个发卡的存在，以及发卡上似乎隐约出现了的，与之前不太一样的精神力量。目光也是难得的没有在陆辛身上。

    这时陆辛拍了她一下，她下意识的就转过身，向着陆辛的方向看去。

    但是这一转头，却发现陆辛并没有在自己的身体右侧。

    她微微一呆，没明白发生了什么。

    这时，她感觉左肩被一只手掌按住，急忙转身，就看到陆辛挡住了眼前的阳光。

    正低头看着自己，点头示意。

    娃娃顿时又有些惊喜，抬手抓住了陆辛的手腕。

    “哗啦……”

    但也是在这时候，忽然周围的研究员里，一群人猛得站了起来。

    甚至有人动作太过激动，差一点摔倒。

    “这是什么情况？”

    他们刚才的注意力，也略微有些分散，比如看到陆辛拍娃娃的右肩时，下意识去看娃娃的反应，但就这么一瞬，注意力再度凝聚，便看到陆辛忽然之间出现在了娃娃的左侧。

    没有移动，就是那么忽然之间出现在了她的左侧。

    这是怎么做到的？

    另外就是，有人想的更深一些。

    如果自己这些人，有可能看花眼的话，娃娃肯定是不会的。

    娃娃的能力，注定了她对精神力量的敏感，没有人可以用这种小花招骗过他。

    但看她的反应，却分明是被骗到了。

    也就是说，在她的反应里，陆辛也是忽然从她的左侧，到了她的左侧。

    这不合理啊……

    正当忽然有无数的疑问涌进了他们心里，想要询问，但一时之间，居然没有什么头绪时，陆辛向他们摆了摆手，低声道：“除了这些之外，还有一种能力，你们可以看一下……”

    在众人迟疑的目光里，陆辛看向了陈菁的身边。

    迷藏。

    迷藏正惊讶的拍着自己的触手，为陆辛的表演鼓掌。

    习惯性被人忽略的它，直到陆辛看到了自己，才忽然呆了一呆。

    然后两条小腿发软，想要逃走。

    “你过来一下。”

    但这时，陆辛已经轻轻向它点头示意。

    于是它不敢逃了，求救似的看了陈菁一眼，就见陈菁也没有阻拦的意思，甚至一副刚刚才想起自己有这个秘书的样子，不由得绝望了，一步一挪，慢慢的向着陆辛走了过来。

    随着它靠近陆辛，小小的身影，也渐渐变得清晰，落在了所有研究员与专家的眼睛里。

    “咦？”

    “这是谁？”

    “啊，是了，这是陈大校的秘书啊……”

    “这东西啥时候溜进来的？”

    “……”

    一片惊讶的讨论里，迷藏的身体，微微颤抖，有种想躲藏的冲动。

    它经常被人忽略，不喜欢被人遗忘，但真的有目光集中在了它的身上，又很害怕。

    因为它本来就长成了一个小怪物的样子，连张脸都没有。

    别人看向自己时，它就会急切的想躲起来。

    而看着颤抖的它，陆辛则是左右端详了一下。

    迷藏这只小怪物，看起来也确实像是一只小怪物。

    它的双臂是触手的样子，双腿也不太正常，短短滑滑的，头部没有脸，而在后颈位置，却生长了一张硕大的嘴巴，耳朵长的倒是挺在地方，但是鼻子却又长在了脖子下面。

    至于眼睛，则是生长在了触手上，均匀的分布着。

    于是陆辛默默的在心里打了一会草稿，然后轻轻伸手，按在了迷藏的小脑袋上。

    一时间，迷藏的身体，忽然起了一阵奇异的战栗。

    仿佛整个皮肤，都渐渐变得模糊了，待到再度被人看清时，忽然一阵惊呼响了起来。

    只见一张嘴巴，出现在了迷藏的脸上。

    鼻子，就在嘴巴的上面。

    耳朵仍然是尖尖的，但是眼睛……眼睛仍然生长在了触手上。

    只是这么一瞬间，它居然变得……

    ……更像人了。

    ……虽然，小模样还是看起来挺难看的。

    ……

    “噢哟哟……”

    在场的人同时发出了一声惊讶的低呼。

    越是从这一个简单变化里看出了其中原理的人越吃惊，纷纷站了起来，伸长了脑袋看着这时候似乎变得更像人了一点的迷藏，一双双眼睛瞪大，恨不能直接贴在了它的身上看。

    而迷藏微微扬起了自己的触手，借着上面的眼睛看着自己的模样。

    渐渐的，它也越来越激动，难以置信的一直上上下下的打量着自己，触手不停的颤动。

    当它终于意识到，自己的样子，确实变了，终于可以像正常人一样吃饭时。

    它忽然哇的一声哭了出来，两只触手抱住了陆辛的腿，激动的所有眼睛都一起往外流泪。

    “好了好了……”

    陆辛摸着它的脑袋，安慰着。

    这最后的表演，算是自己把握最小的一个。

    但从最后的结果看，这一次微整型手术做的还算成功啊……

