    封御琛眉心紧皱，立刻喊来陈医生。

    医疗室顿时乱作一团。

    陈医生来不及询问封御琛，阮乔到底是怎么变成这样的，立刻展开抢救。

    这一次。

    封御琛没有离开，就站在原地。

    溟黑双眸紧盯着她，似乎再也移不开视线。

    陈医生竭尽全力，终于让阮乔安静下来。

    她虽然不再痛苦的震颤，眼泪却怎么也止不住。

    目光朦胧中，她似乎恢复了几分神志，又似乎没有。

    视线越过了陈医生跟护士们，与封御琛交错。

    那双含泪的明眸，藏着太多太多东西。

    连陈医生神情都有些异样，不忍再看。

    他觉得这位阮小姐的样子，莫名让人觉得心酸。

    阮乔抿着唇，那么的柔弱，哀哀的朝他求着：“封御琛……求你，救救我，救救念念，求你……救救我们，好不好……”

    这样的眼神、这样的求助——

    封御琛脑中仿佛有座无形墙壁，轰然倒塌了！

    她的眼泪，成了最锋利的武器，轻易刺穿他尘封淡漠了五年的心。

    封御琛宽阔肩背绷直，声音沙哑到极点。

    一字字的，回应她、且承诺她。

    “好，我救。”

    五年前没有留住的人，没有做到的事，现在他可以做到。

    不论她是阮乔，还是他意识里五年前那个小女人的替身。

    他绝不会，再让他受到一点伤害。

    ……

    陈医生从医疗室退出来，摘下手术帽后，他长长叹了口气。

    方才封先生的样子与回应，陈医生尽收眼中。

    旁人或许不知道封御琛那句简单的话代表什么，陈医生人过中年，精通人情，作为局外人再明白不过。

    陈医生觉得这样也挺好。

    她虽然比不上阮家大小姐，要是能让封先生这五年克制与痛苦煎熬有了替代，也不错。

    唐毅收拾完顾雅柔那批人，正好回到别墅来。

    撞见陈医生神情微妙，唐毅有些担心，一改之前的冷峻煞气，慌忙问：“是出什么事了吗？小小姐怎么了？”

    陈医生：“小小姐没事，是阮小姐。”

    唐毅顿时松了口气，还是有些关心的问：“那她没事吧，脱离危险了？”

    陈医生点头：“算是吧。”

    唐毅挠头，“那就是没事了，你怎么看起来怪怪的？”

    陈医生闻言，露出一点微妙的笑，“我只是在感慨。”

    “感慨什么？”

    陈医生：“怕是从今以后——这位阮小姐，要成为真正的封家少夫人了！”

    唐毅有点懵，没听懂。

    陈医生没好气的瞥他：“不再是名义上的，而是，真真正正的少夫人！”

    “啊？”唐毅吃惊。

    陈医生肯定的点头，边往外走边喟叹：“当然是真的，你都没看到，刚才她都要把封先生的心，给哭碎了。”

    唐毅摸着下巴：“真的？”

    很快，他也跟陈医生一样，点头唏嘘：“其实，这样也挺好的，至少对小小姐来说，很好！”

    小丫头心心念念想阿姨跟爹地在一起的！

    陈医生笑笑，跟唐毅回到小丫头的房间。

    只不过，陈医生跟唐毅并没有开心多久。

    两个人迈入房间时，看到的是空荡荡的床——

    小丫头，不见了！！

