    “怎么可能…”

    水晶眼中尽是不可置信之色。

    水凝寒冷笑，“我说了，你的能力觉醒开发，远不如我的武魂开发。”

    “啧啧。”水凝寒眼中杀意霎时暴涨。

    “这半个时辰，你的元力耗了许多了吧。”

    “也该我了。”

    哗哗哗…

    空气中，一股梦幻光芒轰然爆发。

    整片天地，亦成了一片梦幻天地。

    “幻道？”水晶反应极快，猛地双手虚摄。

    “粉飘。”

    身后，一座粉色水晶轰然而起，与海蓝、赤离两座巨大水晶并立。

    一时间，天地，成了一片粉红世界。

    其内，粉红纷飞，竟同样敛了几分梦幻光芒。

    一时间，整片天地之内，梦幻光芒与粉红光芒碰撞不休，彼此交缠，又彼此互噬。

    “妖女，论幻道，你不是我的对手。”水晶冷笑。

    御水之能，海蓝水晶或许不如水祖本源。

    但论幻道，区区琉璃幻罩，如何敌他的粉飘水晶？

    “噬。”水晶暴喝一声。

    霎时间，红粉狂舞，天地再无梦幻，却剩了五彩缤纷，斑斓绚烂，却又危险到极点。

    水凝寒冷笑，身上琉璃幻罩光芒大作。

    又是一瞬间，梦幻光芒竟反将红粉飞舞悉数压下。

    “怎么可能。”水晶再度脸色一变。

    他的六灵天晶力量，绝对不可能弱之琉璃幻罩。

    “不对，是你的幻道…”

    “不错。”水凝寒冷笑，“我的幻道，更强。”

    “六灵天晶的力量虽强于琉璃幻罩。”

    “可我身掌的幻道，更强，梦幻一道，位列四虚天道幻道第一。”

    “哼，说白了，水晶你根本发挥不出六灵天晶的极致力量。”

    “可我，却能凭借梦幻一道将琉璃幻罩的力量极致发挥。”

    “这就是你我的区别。”

    水凝寒摇了摇头，“六灵天晶这等神物，这等近乎比肩天地的力量，竟落到了你这种废物手中。”

    “不如…”水凝寒眼眸一狞，“还是给我吧。”

    “凭你？“水晶霎时脸色难看。

    水凝寒阴冷而笑，“原本我只是打算退守东边大海深处，‘救’回水族长老与族人。”

    “而今，我改变主意了。”

    “六灵天晶，你的能力，我全要了。”

    水凝寒眼中忽而有了一分怨毒，“水祖本源，六灵天晶，皆集我一人之身。”

    “我要那萧逸，更加绝望。”

    ……

    轰…轰…轰…轰…轰…轰…

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    哗哗哗…

    水晶，完全暴走其中。

    水凝寒，同样手段齐出。

    整个东边大海深处，在这般毁天灭地中整整肆虐了一天一夜。

    ……

    月升日暮，再至夜色退散，光芒照耀大地。

    按理说，这个层次的强者，足可鏖战极长的时间。

    可这二人，乃是调动着远超自身修为的实力。

    加之二人战斗，早已完全成了疯狂般的宣泄，自然二人也已体内元力损耗严重。

    此刻，水凝寒脸色煞白，口中，一口腥血喷出。

    水晶，同样脸色煞白，但却越战越强，完全占着上风。

    “哼，我水晶还不至于败给一个女人。”水晶冷笑。

    之前一开始的交锋，看似他屡落下风，不敌水凝寒的手段。

    但，他的能力乃是六灵天晶，而非一灵天晶。

    他的能力，从来都是六者合一，而非单独之力。

    彻底爆发下，故而反倒是水凝寒不敌。

    水晶既敢说东边大海深处他便是无敌，自然有其自信。

    “水祖本源救不了你。”

    “你的那破乌龟壳也挡不了多少回了。”

    “妖女，今日便陨落于此吧。”

    水晶冷眼直视水凝寒，眼中已尽是疯狂与狰狞。

    轰…

    水晶顾不得起伏的胸膛，再度暴起。

    水凝寒只觉眼前一花，远处水晶的身影已然消失，瞬间出现在自己身前。

    “赤离。”水晶一掌拍出，掌中自蕴赤离水晶。

    轰…掌中爆炸。

    水凝寒身上琉璃幻罩强挡爆炸威力。

    “粉飘。”水晶的战斗，根本是行云流水。

    水凝寒刚要使用梦幻一道，却是比水晶慢了一分，眼眸顷刻有了一瞬的迷离。

    便是这一瞬迷离，琉璃幻罩瞬消，水晶的一掌重重轰在了其身上。

    “噗。”水凝寒一口腥血喷出，身影被重重轰飞。

    轰…轰…轰…轰…

    水晶双手齐出，滔天骇浪，又瞬间吞噬了水凝寒。

    六灵天晶的各色能力，在水晶手中使用得严丝合缝。

    论战斗之能，显然水晶这个守护者远强于水凝寒这种惯于潜藏暗处驱使人心的武者。

    嘭…一声爆响，水凝寒轰散巨浪，冲天而起。

    “绿幽。”水晶双手虚摄。

    一股绿色幽光，瞬间将水凝寒再度包裹。

    绿幽拘灵，水凝寒本就煞白的脸色顷刻变得痛苦。

    水晶一身气势，一身力量，此刻爆发到极致。

    “妖女，被我的绿幽水晶禁锢下，你逃不掉了。”水晶杀意凛然。

    “拘你灵识，毁你肉身，让你烟消云散。”

    “一切，便到这里为止了。”

    “噬。”水晶暴喝一声。

    包裹在水凝寒身上的绿幽光芒顷刻光芒暴现。

    绿幽光芒，以恐怖之势，将水凝寒不断吞噬。

    但…恰在此时。

    本面露痛苦之色的水凝寒，忽而嘴角咧过一道冷笑。

    “哦，是吗？”轻飘飘的清脆声音，忽而传入水晶耳中。

    “嗯？”水晶脸色一惊。

    在他的注视下，已然被绿幽禁锢的水凝寒根本没有张嘴而言。

    且，这道轻飘飘的声音，显然非是从前方传来，而是…后方。

    “不好。”水晶猛地脸色大变。

    但，已然迟了。

    一只纤纤素手，蕴着无尽冰冷，重重轰在了他的后背上。

    “噗。”水晶一口腥血喷出。

    身后，水凝寒得意冷笑。

    “你…什么时候…”水晶脸色大变。

    水凝寒，明明在自己的绿幽禁锢下，而今怎地又忽然出现在自己身后？

    有两个水凝寒不成？

    水晶顾不得擦拭口中腥血，看着两个‘水凝寒’，蓦地…

    水晶面露痛苦之色，浑身发颤，气息疾速削弱，“我的灵识…”

    “你不是水凝寒。”水晶猛然反应过来，直视绿光中被禁锢的身影。

    哗…

    绿幽光芒之内，一阵梦幻光芒闪烁。

    里头被禁锢的‘水凝寒’，面容大变，那，根本是个男子…不…是个怪物。

    这个怪物，正双手开弓。

    一根黝黑的利箭，泛着毁灭气息，在弓上缓缓满弦。

    箭身之上，单单些许气息外泄，竟已让得空间瞬化虚无。

    “咯咯。”身后的水凝寒，掩嘴而笑。

    “六灵天晶的能力，确实逆天。”

    “但，就是不知道你的绿幽拘灵，可能拘得住冥使的灵识？”

    “你的六灵天晶，可能撼得动冥域法则。”

    “该死，是梦幻一道。”水晶顷刻恍然，脸色难看到极点。

    “妖女，你果然卑鄙。”

    “收。”水晶暴喝一声，试图收回绿幽光芒。

    但，绿幽光芒，却反被这具箭尸之躯吸摄。

    “没用的。”水凝寒笑容愈发阴冷，“拘役冥使的灵识？啧啧。”

    “便实话告诉你吧，冥使，有着这天底下最阴冷的黑暗之心。”

    “幻道于他们，无效；拘灵手段与他们，将反遭反噬。”

    嗖…嗤…

    一根破空之箭，一闪而过。

    水晶看着那疾速而来的黑色利箭，欲夺，却发现根本动弹不得。

    利箭，瞬间穿身。

    “噗。”水晶一口腥血喷出，身影已被轰飞万里。

    溢出的鲜血，打湿了胸膛衣衫，可血，却是黝黑，黑得阴寒，黑得可怖。

    “现在，该是我送你最后一程了。”水凝寒杀意凛然，大手一挥。

    九条巨浪游龙，以九龙叠浪之势，狂噬水晶而去。

    水晶猛地瞳孔一缩。

    恰在此时。

    锵…

    空气中，一声剑鸣。

    那…是把散发着紫色雷电光芒的天地神兵。

    剑落，稳稳挡在了水晶身前。

    “萧逸殿主。”水晶脸色一惊，而后一喜。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。