    陈泰祥听魏武说到汉兰达上的那几个伤者，连忙问道：

    “哦，对了，今天上午太悲伤，下午又太高兴，忘了派人去看望一下那几个伤者。

    毕竟他们也是因为紫兮他们才受的伤，也幸亏小魏冒死相救，不然，这将是好几个家庭的悲剧，也不知他们伤得怎么样？”

    魏武笑着说：

    “他们都没事了，要不是医院拦着，早就出院了。”

    “哦？这么快？我听说有两个骨折的，其中有一个是腿部骨折，怎么也得卧床半年吧？

    莫非医院误诊了？”

    魏武都有点不好意思了：

    “那到不是，是我治好了他们。”

    接着，就把早上在医院的事说了一遍，几人都被逗乐了，也更加对魏武的神奇医术佩服不已，陈泰祥笑着说：

    “既然你想收编他们，我明天一早就去看望他们，再帮你烧把火，争取把他们全部拿下！”

    魏武连忙道谢，有陈泰祥给他背书，魏武相信黄汉东他们一定会更加信服的。

    这时服务员推门进来了，身后还跟着两个老头，一高一矮，一胖一瘦。

    在医院的时候，一堆白大褂，魏武没有多留意，此时见到两人，也猜出是陆洪两位老爷子。

    两人和叶胜天、陈泰祥二人寒暄后，叶不凡领着魏武上前见礼，高大肥胖的是陆老，矮瘦的那个是洪老。

    魏武把姿态放得很低，毕恭毕敬地，口中自称晚辈。

    两个老头子见他如此，倒也没有给他甩脸子，反而把他好一阵夸。

    几人落座后，陈泰祥给凌为国打了个电话，问他什么时候到，凌为国说最多20分钟就到了，叶胜天就让叶不凡和魏武两个晚辈出去迎接。

    叶不凡拉着魏武就走，还不忘冲他眨眨眼睛，魏武便明白这是叶胜天要在两个老头面前帮他说说好话，免得等一下酒席上老是为难他。

    两人来到一楼大厅，叶不凡去了卫生间，魏武便走向了大厅一侧的休闲区，那里有几组休闲沙发，光线很暗很柔和。

    他走到一张沙发前，正要坐下，就听见有人嘻嘻笑道：

    “呦，嘻嘻！这不是魏神医吗？

    还真是人生无处不相逢啊！”

    这声音太熟悉了！魏武闻声望去，就见不远处坐着两个人，都是30多岁，全身名牌，那个一脸嘲讽笑容的不是龙二是谁？

    “咦！这不是龙大导演吗？哦，不对！应该是龙二导演！

    你不是进去了吗？是不是有个新剧本需要你，这才把你给放了！”

    魏武也没含糊，这人跟他是死敌，凭他的狡诈和精明，应该早就把魏武的底细摸得一清二楚，自然没有必要再藏着掖着装低调了。

    “嘻嘻，魏神医在京都的气势可是比在神山还足，我就喜欢这样的。

    在神山的时候，你要是不装孙子，也是这个气势，也许我们就会成为朋友了，也不会闹出那么一出！”

    “龙二导演这是导的哪一出？越狱肯定不会啦，那就是装病？”

    “哎！说装病太难听了，我这是真有病！医院有证明呢！

    叫什么间隙性妄想型精神病！对！就是这个病！

    所以，现如今那，我就算是杀人也不用偿命！嘻嘻，我现在是有了杀人执照了！”

    “哦？二导这是想杀我咯？问题是你杀的了我吗？如果我没猜错，你应该试过不止一次了吧？结果怎么样？”

    “嘻嘻，千万别这么说，我怎么会杀你呢？杀了你，我岂不是太寂寞了！

    咱们的友谊得地久天长！”

    这时，龙二边上那个长相英俊却一脸阴翳的青年斜了魏武一眼：

    “这谁呀，在京都也敢撒野？”

    “嘻嘻，忘了介绍了，江少。

    魏武，咱山南省神山市的一名刑满释放人员，据说在狱中因祸得福，拜了个罪犯师父，学了点医术，还会些武功。

    江大少，京都顶级家族江家的大少。

    魏武，上次在九龙，应该就是你坏了江大少的好事吧？”

    这话一出，江同伟“腾”地一下就站起来了，魏武也是吃了一惊。

    原来是这家伙，听说他的家族势力甚至还有盖过叶家一头，可是不太好惹，只是，龙二这小子怎么和他混到一起了。

    江同伟整个脸都扭曲了，那件事是他的奇耻大辱。

    原本江大少计划得十分周全，还在向灵芷的两个同事身上花了大钱。

    向灵芷的身份在那，没有足够他们花一辈子的筹码，那两个同事岂能冒那么大的风险去得罪那一对父子将军，而且向灵芷的父亲也是个将军。

    原本以为可以把向灵芷吃的死死的，上了她，她都不会吐露半个字，甚至他再拍些写真，以后还能长期保持关系。

    结果，鸡飞蛋打，没吃到荤，家族还损失了近百亿，江大少愣是被禁足了整整三个月，直到最近才放出来。

    如今，他都成了京都大少们的笑话了！

    所以，一听眼前这人就是坏了他好事的罪魁祸首，毛都炸了，怒问道：

    “说，那天是不是你？”

    魏武知道龙二是故意祸水东引，那天他一直在三轮车里没出来，不可能有人看见他。

    但是，魏武也知道，就算是他死不承认也没用，叶不凡跟他在一起呢！向灵芷还认了他做哥，这事要不了多久，京都的顶级家族都会知道。

    于是他淡淡地说：

    “没错，是我。没想到江大少表面看一表人才，做的事却是鸡鸣狗盗。

    二导，你小子是怎么搭上这么个人渣的？

    哦，对了，都说人以群分，物以类聚，你们本就是蛇鼠一窝。”

    江同伟不怒反笑：

    “好小子，有种！

    坏了大爷的好事，还敢在京都撒野，我看你是不想活了。”

    说完，江同伟一挥手，原本在不远的几组沙发上坐着的七八个壮汉纷纷站起身围了过来。

    魏武坐着没动，他听到叶不凡过来了，也不用他出手了。

    叶不凡早就看见江同伟了，要不是今天有正事，他不介意把这家伙的第三条腿踩烂了。

    但一会凌书记要来，这次他只能忍着，于是他缓缓走到江同伟跟前，冷冷地说了声：

    “滚！一年内要是再让我看见你，我让你三年下不了床！”

    【作者题外话】：好久没有求票票了，老铁们都把老虎忘了吗？

