
　　天津直隶总督府，李鸿章书房。老李实在想不到，就仅仅一个丁汝昌离舰，就会闹出这么大的事情，一连5封电报放在了老李的书桌上，分别是琅威理的，丁汝昌的，刘步蟾的，徐杰的，以及自己女婿张佩纶的，而所谈的事情就只有一件，那就是发生在几千里之外的扯旗事件。

　　丁汝昌和琅威理的电报老李只是大概扫了一眼就放到了一边，老实巴交的丁汝昌和不懂大清官场的琅威理只是客观的叙述了一下事实。而这个对老李来说是最没用的，这件事说白了就是丁汝昌不再，到地是升琅威理的提督旗还是刘步蟾的总兵旗。其实升什么旗对于老李来说无所谓，他所要考虑的是如何处置才能让北洋的获益最大。而这两个人信上实在没有可以吸引他的内容。

　　随后老李翻开刘步蟾的电报，刘步蟾可比前两位要老道的多，全文围绕着北洋提督只能有大清人来担当，强调北洋的控制权要在自己人手里，而不应该有这个英国人来控制。随后刘步蟾又提及徐杰越权参与这件事，并与上司顶撞。更重要的是提到徐杰也是外国人，和琅威理有联合控制北洋的倾向，这个事情必须要予以重视。老李看前面时和刘步蟾颇有同感，在他看来，即使琅威理有一个挂名提督衔，也绝对不及刘子香再北洋中的地位重要。但是当看到刘步蟾连自己的门生一起告了，而且还极力反对徐杰参与北洋舰队事务中，这就让老李很不舒服了。“要是济世不参与北洋舰队事务，我还要收这个门徒干什么？莫非闽党当真容不下一个人不成？”李鸿章颇为窝火的说道。

　　而看到后面，看到后面一串长长的署名时，李鸿章竟然气的直接把刘步蟾的电报甩到了一边。闽党一党独大，老李不是不知道。在一些非重要的事情上老李不愿意得罪北洋最大的军官团。毕竟老李的北洋舰队还要靠这些专业人士去打理。但是依照李鸿章的个性，他绝不允许自己的手下纠结一帮人来胁迫自己去做某件事！！在李鸿章看来，那一长串的署名已经成了刘子香结党对抗北洋中枢的铁证！！老李不是容不下刘步蟾这个权臣，但是决不允许刘步蟾结党对抗自己！！

　　老李喝了口茶水，揉了揉有些发胀的太阳穴。又拿起了徐杰这份电报。徐杰这份电报的严谨程度真是大大出乎老李的预料。首先徐杰说明了琅威理确实是醇王当年检阅北洋时指定的提督。而悬挂提督旗仅仅是一个礼节性的标志。作为一个称职的总教习。北洋应该给予琅威理这项荣誉。与英国人是否控制北洋水师这点扯不上任何关系。而随后，徐杰又强调了琅威理在此次出巡前与英国方面进行协调时的功劳来说事，并强调如果在事情还没办完的情况下得罪此人对今后北洋与英国的关系极其不利。毕竟琅威理这个教习是英国人推荐的。所以无论是从道理还是从势的角度来看，处置琅威理都是极其不得当的。而这些仅仅是一个开胃菜，真正核心的内容还在后面呢。

　　老李现在最关心的是什么？别人不太清楚，但是徐杰是相当清楚的，那就是平平安安的接受北洋从意大利订购的3艘战舰，为今后的清日海战做准备。徐杰着重指出，在北洋高层中，无论从职业操守还是尽职上来讲，琅威理都是不二人选。再加上琅威理已经多次参与了北洋接舰活动，经验十分丰富。所以在这种情况下，处置琅威理是绝对不可以的。最后徐杰又提到，作为现在北洋水师骨干的闽党，在一个日常小结上都无法容忍他人。这对将来战斗是极其不利的。综上所述李中堂应该给刘步蟾等人一个教训。而这最后一句话正中李鸿章下怀，为了防止闽党一系独大，老李连方伯谦这类人都能用，而一旦徐杰琅威理等人完成接舰后，再用上天津水师学堂自己的人才，哪闽系一党独大的局面就会被打破。这其中的诱惑自然是老李无法抵挡的。这可是三艘近5000吨级的战舰啊！！再加上之前已经向老李靠拢的方伯谦和非闽系的邓世昌，完全可以和闽系分庭抗礼。

　　当然，依照徐杰的个性，对于这些白璧微瑕的闽系管带们，徐杰还是留了足够的余地。建议李鸿章不要过分处置，点到而止，敲个警钟就可以了。相比于刘步蟾等人的联名上书，徐杰对同僚无疑是宽容了许多。这点让老李十分受用。“济世啊，当时我还真小看了你，不单单懂得海事和因势利导。对人的内心真实把握的十分到位啊。”面对这封无论电报，老李无论是从个人角度还是从北洋水师今后的发展来看，他都必须采纳徐杰的意见。

　　当老李舒心的把徐杰的电报放到一边后，拿起张佩纶的电报细细读了下来。出乎老李的预料，张佩纶并没有对这件事情发表任何简介。但是提到的事情却让老李绝对不能轻视。一件事就是林泰曾和刘步蟾因为对徐杰的处置不同而吵了一架，另一件事情就是南洋华侨的领袖陈氏家族将和徐杰直接接洽！！。整份电报不过30余字，但是对于李鸿章来说这份电报的份量可远比前4封重多了。关于第一件事，李鸿章实在没想到北洋左翼总兵，居然会为徐杰说话，李鸿章实在想不明白徐杰还没正式进入北洋舰队就会对已有的闽系有如此大的影响力。而第二件事则直接反应了南洋华人的看法。今后北洋与南洋势力接洽，南洋只认徐杰！！ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个徐杰如何有如此大的能量呢？”老李百思不得其解，论权势还是地位，林泰曾没有必要为了维护一个新人和刘子香过去不。而南洋如果想和北洋合作，自己无疑是最好的选择！！多少年后，当李鸿章才想明白，为何在那个年代徐杰会在特定的人群中有如此巨大的影响力，因为他们都是为了祖国为了全球华人而奋斗，这种凝聚力绝对不是官场常见的金钱，地位可以比拟的！！。理想和信念虽说无形，但有时它却是世间最强大的力量！！

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第一百零五章 李中堂的决断免费阅读。https://xs.23sk.com 