    

    “上！”

    一声令下，行动队的人直接开枪暴力破门了，而此刻楼上的李先生刚刚将上级发来的电报译了出来，就听到破门声，内心不由得一紧，知道自己暴露了。

    此时此刻的他已经顾不上太多了，直接将桌子上的电文给烧了起来，听着越来越近的脚步声，看着马上就要烧完的电文，李先生内心紧张焦虑到了极点。

    砰！

    为了延缓时间，李先生直接拿出手枪，朝着楼下面射击起来，进而延缓行动队的人上楼的时间。

    密集的枪声刹那间响了起来，噼里啪啦的好不热闹，原本安静的夜幕也是被枪声彻底的打破了。

    这时候，刘沛儒和刘小兵已经走进了平安路32号了，看着行动队迟迟攻不上去，刘沛儒不由得骂了一句“废物”，随即冷着脸喝道：“给我不惜一切代价攻上去”

    枪声更加的密集了，行动队人已经开始登上楼梯了，而楼上的枪声却是骤然停住了，因为李先生的枪已经没子弹了，不过李先生却没有太多的慌乱，因为此刻电文也已经燃烧殆尽了。

    面对犹如饿狼一般扑过来的特务，以及数十只黑洞洞的枪口，李先生很是淡定从容的看着最后面的刘沛儒，内心则是泛起了波澜。

    白泽少刚走，刘沛儒就过来了，这难道是巧合？

    还有，无缘无故的，刘沛儒为什么会忽然接触白泽少，是白泽少叛变了革命，还是刘沛儒发现了白泽少的身份，却不说破，反而利用白泽少来钓鱼。

    亦或者是组织内部出现了其他的叛徒，这一切的一切都如此刻的雨夜，充满了朦胧与迷蒙，让人难以看得清，理得顺。

    ……

    白泽少原本已经走了一半的路程了，可是当枪声响起的瞬间，内心却不由得揪了一下，随即快速的朝着李先生的家里返回了。

    只是，当他来到平安路路口的时候，却只看到了行动队车队的尾巴，其他的什么都没有发现。

    等到车队离开的时候，白泽少才着急忙慌的走进了平安路32号李先生的家，可惜什么都没有发现，带着忐忑不安的心思，白泽少返回了军校宿舍。

    “小白，你可真够刻苦的呀，今天可是八月十五，外面又下着雨，你竟然还去图书馆”白泽少刚一进宿舍，舍友王刚就笑着问道。

    “刚子，你说的简直就是屁话，要不然你以为小白的第一名是睡觉睡来的呀”王刚上铺的张文凯从床上探出脑袋，笑骂道。

    “你们怎么还不睡呀”尽管心里因为李先生的事情充满了担忧，可是白泽少表面依旧笑着问道。

    不过，每天晚上都会去图书馆，的确是白泽少的习惯，就算是今天，他也是在图书馆呆了一会才去的李先生的家。

    “这不是等你和小兵呢”王刚随意的说道。

    “小兵也不在？”白泽少看向了他的上铺，也就是刘小兵的床铺空荡荡的说道：“他干什么去了，我离开的时候他不还在睡觉了？”

    “谁知道了”王刚说话的时候直接走下床来到白泽少的身边，神秘的说道：“他和你前后脚离开的，小白你不知道吧，刚才那小子离开的时候，可是被军车接走的”

    “是不是真的呀”白泽少皱了一下眉头，装作不信的问道。

    “当然是真的了，不信的话你问文凯”

    白泽少扭头看向了床上的文凯，就看到张文凯冲他点了点头：“我和刚子都看到了”

    随后，三人也是闲聊了起来，一边等着熄灯，不过在闲聊的时候，白泽少多少显得有些心不在焉，等到熄灯的时候，宿舍外面才传来了一阵刹车声。

    紧接着，刘小兵走进了宿舍，虽然看不清黑暗中刘小兵的表情，可是白泽少却能感到自己这个舍友的心情很是激动或者说是兴奋。

    “小兵，你小子牛呀，刚才干什么去了？”王刚坐起身来，好奇的问道。

    “就是，你小子快说，这军车又是接又是送的，待遇搞得这么高，看来是有好事呀”张文凯马上附和的问道。

    “我说你们两个小子，就不能学学人家小白，淡定点好不好”刘小兵看着已经躺下去的白泽少，故意卖关子的说道。

    “小兵，你想多了，我主要是还没来得及问呢，那两货就已经开口了”就在刘小兵说完之后，白泽少幽幽的话语在黑暗中响了起来。

    哈哈哈哈！

    王刚和张文凯冲着白泽少伸了伸大拇指，随即大声的笑了出来。

    刘小兵有些无语的翻了翻眼睛，随即坐在了白泽少的床上，故意咳嗽了一声清了清嗓子，才有些神秘的说道：“其实我是和我叔叔执行任务去了”

    “你叔叔？我们怎么不知道你有个叔叔呀”

    “就是呀”

    “咳咳咳，反正马上就要毕业了，我也就不隐瞒你们这帮好兄弟了，我叔叔就是咱们训导处主任刘沛儒”刘小兵在大家的注视下，将自己的背景讲了出来。

    “我去”王刚一阵咂舌。

    “靠，怪不得你小子总是会提前知道那么多的内幕消息，原来你有个这么牛的叔叔呀”张文凯也是忍不住一阵咂舌。

    床上的白泽少内心同样有些惊疑不定，随即装作不在意的问道：“小兵，你们执行什么任务呀，需要在中秋节这天，而且外面还下着雨”

    “呵呵”刘小兵轻笑了一声：“这可是一件大案，今晚我们可是抓捕了一位红党的关键人物呀”

    听着刘小兵的话语，躺在床上的白泽少内心不由得一紧，他想到了之前在平安路32号看到那一幕，难不成那时候刘沛儒和刘小兵就在那些车队里面。

    “红党？谁呀”王刚好奇的问道。

    “这个需要保密，你们懂得”刘小兵口风很紧，并没有讲出来：“好了，早点睡吧”

    夜深了，其他人都睡了，可是白泽少却怎么都难以入眠，他脑子里想的全都是该如何营救李先生，可是想了一整个晚上都没有什么头绪。

    因为他是李先生直接领导和发展的下线，属于独立联系的，因此白泽少对于山宁其他的红党人员的情况根本就不了解，所以就算想要武装营救都没有可能。

    而且有一个问题需要他认真的去思考，那就是李先生是如何暴露的，是特务发现的他的踪迹了，还是组织内部出现了叛徒。

    如果是特务发现了他的踪迹还好一些，可是如果是第二种情况，那么无论是李先生，还是山宁的组织都将会蒙受巨大的损失。

    最重要的是，李先生已经被捕了，那么他掌握的电台与密码本是否安全呢，电台没了，尽管困难不过还是能想法弄一台的，可是密码本一旦落入敌手，那对于组织带来的损失将会是无法估量的。

    可惜，目前的他能够获得的消息有限。        

