    田蕊和苏玖被苏晚璃此刻如箭一般犀利的目光看得愣了一愣后，这才嗤之以鼻道。

    “千薇拉，你还有什么好说的？你以为这里所有人都是傻瓜，能被你几句话就糊弄了吗！”

    听闻此言，苏晚璃笑了，“正因为大家不是傻瓜，所以你觉得仅凭你刚才的一面之词，就能定我的罪了吗？”

    田蕊一脸懵逼，突然有种被自己说的话给打脸的尴尬感觉。

    “千薇拉你……”

    “闭嘴！”苏晚璃语调冷酷的打断。

    田蕊猛地浑身一怔，接触到苏晚璃此刻寒光陡闪的冷眸，她不禁感到些许畏惧。

    “你口口声声说要为你的宝贝女儿苏晚萤讨回一个公道，你扪心自问，苏晚萤有什么资格谈公道两个字？”

    “你……”

    “你说我三翻四次陷害苏晚萤，还害她被一群混混玷污，你有证据吗？你没有！可是我有。”

    “……”田蕊的脸色急剧泛白，眼珠子心虚的转了转。

    这件事的真相是什么，他们夫妻当然一清二楚，那天在祁老爷子大寿现场的人也都清楚。

    “你是不是要我在这里将那天你跪在我面前，苦苦哀求我不要报警追究的丑态放出来给大家看看？”

    一听这话，田蕊的脸色一阵青红交错，尴尬至极。

    苏晚璃淡漠轻笑，“你和苏晚萤合伙叫人绑架我妄图害我，结果因为苏晚萤不肯给钱而激怒了那群混混，她自食恶果，你是帮凶，你是哪里来的勇气居然还敢在这里颠倒是非黑白污蔑我的名誉，你信不信我现在就报警追究这件事？”

    什么！

    田蕊嘴角一抽，神情大变，开始有点慌张了。

    苏晚璃不紧不慢地继续道。

    “苏晚萤之所以被警察带走，是因为有确凿证据证明她想杀人，现在待在看守所也是她咎由自取，一个连自己亲生儿子都能下毒手的女人，法律会制裁她的。”

    她说着，笑容明媚的看着情绪逐渐要失控的田蕊。

    “看来你们夫妻现在来这里不是为苏晚萤讨回公道，而是来坐实她罪名的，有你们这样既愚蠢又邪恶的父母，难怪苏晚萤会有今天。”

    “你，你胡说！”田蕊气得语无伦次，她手指猛抖指着苏晚璃，“你们不要被这个狐狸精混淆视听了，晚萤是被冤枉的！这个狐狸精才是罪魁祸首！”

    “慕尘早就发了公告说明了他和苏晚萤的关系，他们既不是情侣，更不是夫妻，既然如此，我和慕尘一起是天经地义的事，谁都管不着。”

    苏晚璃扬起带笑的眉目，坦然自若的说道。

    “倒是你的女儿苏晚萤，我可是听说了，她前几年插足她妹妹苏晚璃和祁慕尘的婚姻，她恐怕才是你们口中真真正正的狐狸精吧！”

    “你，你……”田蕊无话可说，你你我我的愣是一个字都吐不出来了。

    她突然很后悔，当时苏晚萤说她不是千薇拉的对手，她还不信这个邪，非要来强出头，这下好了，搬起石头砸了自己的脚！

    “靠！又蠢又坏的老女人，真当我们是傻子没看到真相吗？”

    “我早就看那个苏晚萤不顺眼了，看她微博晒的那些东西，又虚伪又虚荣，假得不行！幸亏我男神和她没有瓜葛！”

    “几年前她介入苏晚璃和祁慕尘婚姻的时候我就恶心她，也不知道这种人怎么会有粉丝的。”

    “这种人居然还是慕先生和慕太太的掌上明珠，真是被玷污了，慕先生和慕太太可是为慈善做了不少好事呢，现在都被苏晚萤影响了声誉。”

    听到各人气愤的话语，田蕊这才发现原来周围这些吃瓜群众其实从头至尾议论的，质疑的都是她，而不是千薇拉。

    这下她可真是丢脸丢大发了！

    田蕊尬红着脸，拨开人群，一溜烟的跑了。

    苏玖向来就是个吃软饭的怂包，只会欺负弱小，这会儿见群情汹涌，他也赶紧脚底抹油跑了。

    这俩人一走，苏晚璃觉得空气瞬间清新了不少。

    她弯起好看的唇角，莞尔一笑，“抱歉刚才的事给各位造成了不好的购物体验，作为补偿，今天店内所有的首饰全都八折优惠。”

    本就是来购物的顾客们一听，全都雀跃不已，也自然而然的对苏晚璃产生好感。

    苏晚璃笑容可亲的安抚好顾客，随即拎上包包去了停车场。

    她一路直开，去往曾经最熟悉的地方。

    原地等候了十来分钟，她看到田蕊和苏玖骂骂咧咧的走来。

    苏晚璃勾唇一笑，忽地踩下油门往田蕊和苏玖正面开过去！

    听到车子靠近的声响，田蕊和苏玖同时抬起脑袋，见一辆白色轿车，飞快的朝着他们行驶过来，那速度极快，而且距离越来越逼近！

    田蕊和苏玖瞬间吓得六神无主，谁也顾不上谁，惊慌失措的想跑。

    可为时已晚，车头距离他们不到半米，下一秒，他们就会被撞飞！

    “啊！”田蕊吓得乱叫，一屁股坐在了地上。

    苏玖亦是双脚发软，瘫坐在地。

    可就在这一秒种，白色轿车“磁”的一声在他们面前停了下来。

    田蕊和苏玖惊魂未定的大口喘气，见车门打开，田蕊打定主意想要敲一笔，张口就骂。

    “你怎么开车的！不会开车就别开车！要是撞到老娘，你赔得起吗！你知道我是谁吗？知道我女婿是谁吗！”

    “就是知道你们是谁，我才会这么开的。”苏晚璃淡定的声音悠悠的传到苏玖和田蕊的耳朵里。

    俩人同时错愕的瞪大眼看过去。

    “千，千薇拉？！”

    苏晚璃洒脱的将车门一关，气场凛冽的迈开脚步走到田蕊和苏玖的跟前。

    “你们在我店里大吵大闹，损害我的名誉，真的以为能这样一走了之吗？”

    田蕊眼神一缩，拖着笨重的身体费劲的站了起来。

    “千薇拉，你想怎么样？我告诉你，这里是我们的地盘！”苏玖瞪眼威胁道。

    “还用这种态度跟我说话呢？是想进去陪你们的宝贝女儿，还是想苏晚萤在里面多待上几年？”

    一听这话，苏玖和田蕊立刻闭上了嘴。

    田蕊贼眼转了转，忽然赔上笑容讨好，“千小姐，您大人有大量，别跟我这种没文化的市井小人计较，是，是我错，我不是人，一直针对你，希望您能网开一面放我一马。”

    她说着，还似模似样的往自己的脸上抽了两个巴掌。

    “千小姐要是不介意的话，我家就在前面，有什么话，我们坐下来好好谈谈您看行吗？”

    苏晚璃满意似的点头，“这还差不多。”

    田蕊连忙上前带路，悄悄给苏玖使了个眼色。

    苏晚璃打开微信聊天界面看了一眼，随即跟上脚步。

    房子还是之前的房子，可装修完全不同了。

    可想而知，苏晚萤从慕家要了多少好处。

    苏晚璃坐在客厅，田蕊和苏玖进了厨房，说是给她倒茶。

    可一进厨房，田蕊脸上虚假的笑容就消失了，眼底亮起一抹阴狠，她往茶水里倒了几滴农药，“哼！让她再嚣张，我让她以后都没机会再开口！”

    她用筷子捋了捋茶水，又赔上假笑，恭恭敬敬的递给苏晚璃，“千小姐，这是我们家自己的茶叶，味道很特别的，您尝尝。”

    苏晚璃笑着接过茶杯，轻轻闻了闻，“的确是很‘特别’的味道，看来我真得好好品尝一下。”

    她说着端起茶杯，缓缓挪到唇边。

