    在聂立新的暴风雨来临之前，申屠政已经推推搡搡将君羡拉出了会所。

    会所之外的胡同里，君羡的旋风脚，已经踢上了青石砖墙。

    “发什么疯，那是文物！”申屠政呵斥一声，振聋发聩。

    是的，城市化吞噬着老城区，帝京的胡同和四合院越来越少，仅存的都被当成文物保护了起来。

    君羡忍俊不禁，竟有些哭笑不得。

    “你听到了，他们只想着如何压榨喵喵的商业价值，全然不顾她的学业和长远发展。”

    这样的话，听在申屠的耳朵里，便如同高级凡尔赛一样。“呵呵，我特么想被人压榨，人家都不diao我呢！”

    君羡睨着申屠，冷冷的目光如刀子，谁打喵喵的主意，他恨不得割他一块肉下来，“照你的意思，喵喵合该代言的代言，上封面的上封面，巡回演奏会搞起来咯？”

    那都是白花花的银子啊，申屠政只觉得无比眼红。“喂，你的脑回路真的和别人不一样，大家都求之不得的东西，你嫌弃地和什么似的。如果不是我真了解你，还以为你多矫情呢。”

    是吗？

    君羡极目远眺，二环的屋顶层层叠叠，在夜色下铺展开来，他的心事也绵延开来。

    申屠政走近了他，“就算是不乐意，也委婉一点，别让人下不来台啊。”

    “我觉得我已经够委婉了！”

    两个人相视一笑。

    申屠政用胳膊肘碰了下君羡，“买百家乐赚了，1：9的比率，你那十万块，变成一百万，怎么感谢兄弟？”

    君羡这才想起这茬，钱来的像风吹得似的。“你想要什么？”

    “你吃饱了吗？要不要附近深夜食堂打个卡？我知道巷子里有好吃的。”

    都什么时候了，还想着吃。

    “不了，这一顿我先欠着。这离我老师家很近，我去看看他们。”有北风猛地灌来，君羡步履有些踉跄，他从后面给申屠摆摆手，朝着邵家的宅基地而去。

    申屠政抿着唇，而后咧了个小丑的笑，上有老师可靠，下有学生争气，他申屠政咋没这个好命呢！

    *

    距离邵家大门口十多米，门开了，走出了两个人。

    君羡止步，身子往墙边靠了靠，隐在暗影里。

    男人披着大衣，没系扣子，走路带风声，大步流星。

    女人小跑着追，边追边喊：“耘宣，爸不是那个意思，你别往心里去。”

    景耘宣停了下来，霜色褪去，他抿唇笑笑，双手在邵然的两臂之间拍拍，“然然，我没生气，就是挺可惜的。要知道，自从十年前皇家阿尔伯特音乐厅演奏之后，老师再没有和我同台过了。我也是抱着试试的心态，邀请老师的。”

    景耘宣，为了新春演奏会而来。

    见他语气淡然，不见愠色，邵然也稍微宽了心。“其实耘宣，我知道，这次演奏会你是力捧乔楚的，爸爸在不在确实没那么重要。”

    景耘宣勾唇，“我力捧乔楚，你不会生我的气吧？”

    邵然凝望景耘宣，想从他深沉的眼底读出真实的想法，然而不得要领。她笑笑，大方雍容，“其实换位思考，如果我爸把力捧你，我求之不得呢。你作为乔楚的老师，带她一把也是应该的。”

    这个答案有些出乎景耘宣的意料，邵然自有邵然的可爱之处，他捏捏她的脸揽她在怀，“南老先生刚登上《寰球领袖》封面，南家的能量不容小觑，两家长长久久地合作，对谁都是利好。你能明白，不愧是我景耘宣的太太。”

    邵然伏在久违的臂弯里，用脸蹭了蹭他的衣服，“那我们现在回家？”

    景耘宣松开了她，看了眼腕表，江诗丹顿的，“演奏会只有一个多月的时间，宣发工作要前置，我去见公关和广告公司。乖，你回家先睡，小宝也离不开你。”

    豪华超跑就停在胡同外，景耘宣先一步上了车，从车窗探出头来，“你先回老师那，我给管家打个电话，让他派个车来接你。我先走了。”

    说着，他发动车子，踩下油门，超跑很快消失在了二环的夜色里。

    邵然直到他的身影彻底看不见，才回转身，“咦”，她看着反方向，一个熟悉的身影渐行渐远，喃喃自语，“是……君羡吗？”

    *

    二环的匝道处，景耘宣拿出了手机，打开了通讯录。

    很靠前的位置，存了一个号码，编号39。

    虽然已经知道了她的名字，但编号39给她一种更神秘、更有趣的感觉。

    他编辑了一条信息，信息上是一个地址，精确到门牌号。

    “唐唐，你好。”他声音低低，如梦中呓语一般轻唤。

    然后他向着那个地址，进发。

    *

    君羡终于还是没有去看他的老师。

    邵然在，他不方便。

    而且看着远去的景耘宣，他的脑海里只有那日凌超晗的话。“杜微的父亲曾在景家担任临时司机，出事的时候正是他当值时。”

    君羡试图找到杜微父女，一探究竟，可是因为善解意要比赛，他没顾得上。也许现在，可以着手调查一番了。

    *

    善解意参加了量子小组的分享会。

    在咖啡吧里，一群充满活力的硕士和博士畅聊着量子科技的应用。期间不乏有人向她问好，要个签名什么的，她已经有了一些做公众人物的自觉。

    虽然她几乎是小组里年级最小的，但对未来的研究，她充满了热情和兴趣。

    两个多小时下来，分享会结束了。她往宿舍走，车黎尔送她。

    出了咖啡吧，深浓的夜色下，立着一个高挺颀长的人影。他大概站了很久，鼻头都有点冻红了。

    “解意！”凌超晗快步走来，靴子发出快乐的声音。

    “老大！”车黎尔打了个招呼。

    “小车，我有些话和解意说，一会我送她回去。你先走吧。”

    车黎尔：“……”

    被剥夺了护花使者的身份，他不情不愿走了。

    善解意看看车黎尔，又看看凌超晗，“我们说好了，一起回去的。”

    明明大冬天的，怎么感觉被柠檬包围了呢？凌超晗搓了搓手，“我和你一起，也是一样的。你带暖宝宝了吗？”

    “带了。”在包里。

    “解意，我特别冷，你能帮我贴一个吗？”凌超晗目光灼灼地看她，等她的答复。

    善解意解开背后的包，拿出了一片，放在他掌心。

    那意思，自己来。

    凌超晗只是存了逗逗她的心，计谋没得逞，也就不继续了。“解意，我来想和你说声谢谢。我听车黎尔说了，你愿意当我的天使投资人。相信我，我可以搞定，真的。我不需要天使投资人，我需要一个，温暖的小天使。”

