    朱祁钰看到了这个日野富子，就立刻觉得哪里不对劲儿。

    这脸上糊了一成厚重的粉，白花花的，要多吓人有多吓人。

    不知道还以为是从那口井里爬出来的！

    日野富子行礼，开口说道：“参见陛下，陛下圣躬安。”

    朱祁钰猛地瞪大了眼睛，往后坐了坐说道：“兴安，你先带正使下去洗个脸刷个牙！知道是个人，不知道还以为是鬼呢！”

    得亏朱祁钰是个成年人，这小孩子见了，还不做噩梦？

    因为日野富子居然是额头上点着两个黑斑，白面黑牙！

    跟鬼一模一样了！

    朱祁钰完全不能接受这种审美，拿起自己的水杯，连续喝了好几口，才算是按下了内心那种烦躁。

    这种妆容太诡异，以至于朱祁钰的内心非常的狂躁。

    “这什么妆容，吓死个人！”朱祁钰依旧是一阵阵的恶寒。

    “诶…”日野富子被拖走了，兴安让宫里的老宫女，把她上下里里外外洗干净，换了身大明的衣服。

    胡濙见过倭国使臣，笑着说道：“人家就这个风俗。”

    “额头上的黑斑，叫引笑眉，为了喜怒不形于色，会把眉毛全部拔掉，在额头上点黑斑，白面则是可以彰显自己的身份，黑齿…臣无能，不知道为何。”

    胡濙如果真的想知道，不是什么费劲儿的事儿，他只是懒得知道罢了。

    “陛下没让细川胜元抬头，如果抬头也是这般打扮。”胡濙解释道。

    朱祁钰打了个哆嗦，这得成宿成宿的做噩梦啊。

    没过多久，日野富子就再次走了进来，换个正常打扮，立刻顺眼多了。

    唇红齿白，牙齿一看就是经常刷，完全没有刚才那种黑牙的恐怖了。

    卸了妆，比化妆强多了。

    “惊扰圣驾，妾身惶恐。”日野富子惶恐不安，她面圣是打算利用自己有婚约的身份，看能不能搏一搏，在大明皇帝这里度个种之类的。

    有的男人，就好这一口。

    日野家和室町幕府的确是时代通婚，一个大明皇帝的龙子，比和室町幕府通婚要高贵的多了。

    但是显然，她想都别想了，刚一见面就吓到了陛下。

    “日本国撮尔小国，莽荒不视教化，还请陛下恕罪。”日野富子再拜。

    朱祁钰摇头说道：“我大明虽然尊各方风俗，但是在大明，不要再做这种打扮了，好好的一个人，非要打扮成鬼模样，吓到孩子怎么办。”

    朱祁钰也没让日野富子平身，他继续开口说道：“朕给了你们大明宝钞样钞，可曾看过？”

    日野富子再拜，赶忙说道：“妾身看过了，正是因为看过了，所以才同意了陛下钞法。”

    朱祁钰点头说道：“新钞和旧钞不同，无论是材质，还是防伪亦或者精美，都远超旧钞，而且轻便，方便使用，方便管理不是？”

    日野富子再拜，轻声问道：“新钞这么好，陛下为何不在大明用呢？”

    胡濙一愣，这日野富子的嘴皮子功夫，可比细川胜元厉害多了。

    朱祁钰却是满不在意的说道：“两国各有不同，大明地大物博，行钱法方便南北使用，倭国撮尔小国，钞法可用了。”

    日野富子再拜，无奈的说道：“陛下高见。”

    地大物博才行钞法，才有利于商贸，皇帝这显然是在胡说了。

    跟大明皇帝胡搅蛮缠，那不是自讨没趣吗？

    朱祁钰一直觉得怪异，他终于找到了怪异的点儿，说道：“你能不能别说一句话，拜一次啊！”

    “这不是天朝上国的礼仪吗？”日野富子还想再拜，生生的止住了。

    朱祁钰满是疑惑的说道：“谁跟你说的？天朝上国，回话说一句，就得磕一次头的？”

    “胡尚书？还是杨卿？”

    胡濙摇头看向了杨善，杨善再摇头，看向了日野富子。

    日野富子稍显呆滞，低声说道：“我父亲这么说的。”

    “行了别磕了，跪坐吧。”朱祁钰无奈了，这跟个捣蒜锤子一样，说一句，磕一个头，实在是吊诡万分。

    朱祁钰继续说道：“就是钞法再差，你们倭国也造不出一样的，至少十年内，根本无法仿制，所以，钞法也好，钱法也罢，总比没有强。”

    “十年…”日野富子叹息的说道：“陛下太看得起倭国了。”

    “再给倭国百年，两百年，也无法仿制，陛下不知道蛮夷苦楚，这等纸张，到了倭国，其价甚至比面值贯钞还要贵。”

    “这么好的纸张，就这么裁切印制，着实可惜了。”

    日野富子紧紧的攥着新钞，握的很紧。

    日本国有没有铜钱？是有的，但是日本铜钱甚至不如大明的飞钱。

    在日本国真正能算是一般等价物的只有永乐通宝、宣德通宝了。

    “朕记得倭国贡品之中有棉纸啊？”朱祁钰眉头紧皱，这个日野富子这是做足了低姿态，希望皇帝宽宥？

    杨善俯首说道：“朝鲜贡品中有纸张，叫高丽贡纸，即便是在朝鲜，错非大祀，也是不用的。”

    “倭国没有。”

    正因为倭国没有，才被朝鲜众人吐槽为野狗。

    高丽贡纸，朱祁钰却是用过一款贡纸，的确如此，但是也不如大明纸好用。

    “室町幕府的权势逐渐衰亡，你们那些个守护大名是怎么回事？”朱祁钰问起了正事。

    室町幕府的权势不断衰弱，有内外两种因素，一种因素是六世将军足利义政到赤松氏家里赴宴，被人给剁了脑袋，另外就是守护大名。

    日野富子将其中原委一一道来。

    七世纪左右，倭国开始进入封建时代，就是字面意义上的封建，学习唐朝租调庸制，仿制了班田收授法。

    租调庸制的根基是大唐的均田制，如果均田制被破坏，那么租调庸制根本无从谈起。

    倭国的班田收授法，从一开始就将天下土地收为国公有，签委任书授田，这些欠了委任书的人就成了名主。

    小名主被吞并，大名主则被幕府将军册封为了守护职，所以叫守护大名。

    其实这种班田收授法在开始实行的时候，根基就不对，与其说更像是大唐的租调庸制，不如说是像近两千年前的井田制。

    朱祁钰听明白了前因后果，现在倭国的情况，如果真的强行类比的话，有点像唐末时候藩镇割据的时代。

    室町幕府的衰亡，已经成为了既定事实，因为守护大名已经开始乱战了。

    朱祁钰失去了对室町幕府扶植的兴趣，事实上，扶植一个买办政权，要比自己去打，统治成本要低很多，而且收益也很大。

    倭国已经开始乱战，买办政权，哪也得把房子整个踹倒了，才能开始扶持之事。

    “撮尔小国，何来利益，国家之制，如同浮水之萍，无根无由，自然是乱象丛生。”日野富子面色苦楚的说道。

    天朝上国，哪里懂撮尔小国的苦？

    朱祁钰点头，他颇为严肃的说道：“倭国度种之事，莫要再有了，从明年起，若是再发现，会被送入解刳院。”

    度种这种事儿，对大明毫无益处，相反他们散了一堆女人做奸细，收集情报。

    这种事大明不占便宜，因为他们有了身孕，生了孩子，多数会带回倭国。

    朱祁钰毫无疑问是在警告，这不是威胁，是告诉他们这么做的后果。

    “妾身领旨。”日野富子赶忙说道。

    这度种除了是一种间谍活动以外，还是门生意，一直由日野家把持，这贡舶的千余人，那也不是谁想登船就登船的，日野家决定了她们的名字。

    之前是没人管，现在陛下金口玉言，若是再不知改悔，陛下是不会手下留情的。

    朱祁钰点头，日野富子和细川胜元代表的立场各不相同。

    那个细川胜元除了无能狂怒，一句正经话都说不出来。

    朱祁钰继续开口说道：“孔府在倭国银矿之事，你们幕府和日野家了解多少，写成陈条，送于北镇抚司便是。”

    “无事便退下吧。”

    日野富子心有不甘，但是她也不知道如何开口，便离开了偏殿。

    朱祁钰继续和于谦等人商量着丞相起于州部这件事。

    一些文章，将韩非子那句话中的「州部」误写作「州郡」。

    「州郡」为古代高级行政区划，其长官为州牧郡守。

    州郡制最早出现在汉武帝元封五年（公元前106年），汉武帝将秦朝的郡县两级制，改为州郡县三级制。

    十分明显，「州郡」与「卒伍」并不在一个层次上。

    朱祁钰和于谦之前就讨论过一次此事，但是当时时机不太成熟，但是现在该拿出个章程来了。

    即便是到了各府去做推官，那也是正七品了，朱祁钰打算送他们去地方历练。

    文渊阁现在掌管考成法，考成六部，实权大增，本来秘书郎性质的文渊阁，如果还是按照祖制，从文林郎里选择，那必然筛选出一堆的空谈之辈，这不是朱祁钰想要看到的局面。

    这件事说难，其实也简单，皇帝大约要背个苛待读书人的骂名了。

    朱祁钰担心恶名吗？

    他一点不担心。

    直到中午时分，朱祁钰和兴安才打马向着泰安宫而去，用过午膳之后，才会去讲武堂。

    兴安跟随陛下回泰安宫后，低声说道：“这日野富子是打算到陛下这里度种来了。”

    兴安有耳目，自然也知道这个日野富子为何执着要面圣。

    就是希望一下子惊艳到陛下，结果一见面，显然是惊扰到圣驾了。

    朱祁钰摇头说道：“嫡皇叔在京就好了，让嫡皇叔去度种呗。”

    “啊？”兴安满是笑意，接着摇头。

    陛下显然对这个日野富子没有丝毫的兴趣，这种事，陛下没兴趣，就是唯一的标准。

    朱祁钰准备前往膳房准备用膳，却迎面看到了冉思娘。

    她带着帷帽正准备离开泰安宫，风吹动着帷帽，露出了半张俏脸，颇有几分欲语还休的局促不安。

    她的惶恐，始终是一种让人很想欺负的惶恐。

    朱祁钰负手而立，看着仿佛被受到了惊吓小鹿一般的冉思娘。

    冉思娘赶忙行礼，低声糯糯说道：“陈选侍病了，臣妾就来宫里给陈选侍诊断了一番。”

    朱祁钰点头问道：“朕知道了，陈选侍是怎么了？”

    冉思娘认真的想了想回答道：“有些水土不服，北方天气干燥陈选侍来自江南水乡，一时间有点不适应，不碍事。”

    陈婉娘本就身体不太好，自南衙到北衙，有点不太适应，不过也已经过了水土不服的那个劲儿了，这几日已经开始吵嚷着要侍寝了。

    “你在太医院可还好？”朱祁钰问起了冉思娘在太医院生活。

    冉思娘毕竟万里之遥，一个人在京师，多有不易。

    “谢陛下垂怜，冉思娘在太医院…极好，陆院判说妾身有学医的天分。”冉思娘赶忙回答道。

    陆子才对冉思娘的医术和天分，都给予了高度的评价。

    现在陆子才已经放心让冉思娘，给泰安宫里的宫人们看病了。

    当然也只是宫人们，要是有品有秩，那是陆子才亲自来看才放心。

    站在一起的时候，朱祁钰才发现，冉思娘其实看似娇小，但也蛮高挑的，站在朱祁钰面前，能到他鼻梁的位置。

    一股浓郁的药草的香味，在冉思娘的身边环绕，并不是熬中药的苦味，而是草药的香气，而且还有花香的味道混合在其中。

    朱祁钰突然伸出手去，似乎是要去摘冉思娘的帷帽。

    冉思娘一时间不知道该躲开，还是该配合，愣在了原地，轻吟说道：“诶（ei）…”

    朱祁钰的手从帷帽的下帘划去，扫过了冉思娘的肩膀，笑着说道：“春天到了，有只蜜蜂，怕是错以为冉姑娘是那花蕊，便来采蜜。”

    冉思娘的帷帽下，脸色变得涨红了起来，甚至连耳朵都红彤彤的，她银牙紧咬，赶忙行礼说道：“妾身告退。”

    说完，冉思娘便逃跑一样，匆匆离开泰安宫。

    “陛下，冉姑娘和播州杨氏也是世仇，对于播州杨氏她也是恨之入骨，这是不是，改天召入宫来？”兴安得问问陛下的意思。

    作为大珰，花鸟使这一职务，也是重要职能所在。

    皇嗣重不重要？若是重要，花鸟使这个职位就重要。

    朱祁钰满是笑意的说道：“不急。”

    兴安立刻知道了，陛下没说不用，而是不急，这一字之差足矣。

    作为陛下的大珰，这点觉悟都没有，早就被徒子徒孙拱翻了。

    比如陛下对那日野富子，公事公办，丝毫没有任何的意思，开口就是迫害嫡皇叔，但是遇到了冉思娘，却是笑意满满，也更赏心悦目。

    的确，陛下在奉天殿问细川胜元，倭国女子比大明女子好看？

    相比较之下，陛下更喜欢大明女子。

    而此时的细川胜元，对着带着厚重帷帽的日野富子问道：“怎么样，你见到了陛下，陛下有没有立刻扑上去？”

    日野富子极其失落的说道：“未曾。”

    “是样貌吗？”细川胜元大为不解的问道。

    日野富子颓然的说道：“不是，是…礼仪。”

    日野家时代为儒家名门，他们是倭国最擅长礼仪的一家，但是在这个她最擅长的领域，日野富子此次仿明，产生了极大的挫败感。

    细川胜元瞪大了眼睛，呆滞的说道：“礼仪吗？”

