    挑了一个餐厅吃东西，曲檀儿整个人是有点魂不守舍，经常失神。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ墨连城细心地将东西送到她嘴边，她就机械一样吃掉，不管送什么，她就吃什么，平时连她不爱吃的东西都吞了下来。

    某爷是挑眉了再挑眉，无奈啊！

    “檀儿，听说嫁出去的女儿是泼出去的水。”

    “嗯。”

    “你当自己泼出去了。”

    “呃？”他的话是什么意思？

    终于，某女是拉回了一点精神，疑惑地眨着大眼，盯着某爷。

    “咳咳！”

    墨连城微窘，说错话了吗？

    貌似不太会安慰人。

    时间在今天来说，仿佛过得格外慢。

    终于等到了下午。

    曲如画的电话来了！

    约半个小时后，两个人出现在一处别墅的门前。

    墨连城刚想按铃，大门就打开了！是曲如画出来了，她浅浅笑语：“我就知道你们会来得很快。请进。妈妈……她已经开始准备晚餐了。”她的笑，带着一点尴尬和不适。

    不止是她，曲檀儿也不适应。

    见到一个曾经的“自己”，在扮演着自己的角色，那种感觉真是无法用言语来描述。

    踏进大门，就是一个小院，见着曾经熟悉的家……

    有些回忆都涌了出来，历历在目一样。

    没多时就进了屋内，赫然见到一个中年男子，正在客厅里看报纸，曲如画有些拘谨，也局促，还隐藏带着几分亲昵地喊，“爸爸，我、我的朋友来了。”

    “来了，进来坐啊。”曲爸爸是转过身了，和蔼笑着看过来，一见到墨连城和曲檀儿二人，也微微怔了怔，感叹，“原来是这么年轻的孩子。呵呵。”这时，曲爸爸起身，招呼。

    曲檀儿一见。

    心里就像有什么堵住一样，怔怔地望着曲爸爸，那笑容让人觉得难受。她想爸爸！一直想，现在都很想扑上去，喊一声爸爸！可是，她不能啊，他的目光中有着和蔼和礼貌，不是曾经的宠溺！

    她忍住想落泪的冲动，忍住想转身逃走的想法！

    轻轻的低下了头……

    “伯父，您好！打扰了。”墨连城先客气出声，微微侧着身子，让她靠近自己的胸口，一只手也有力地圈住她的肩膀，“我叫墨连城，这位是我的妻子，她叫曲檀儿，和你女儿一样，同名。”

    “啊！真是巧。同名同姓。哈哈，让我感觉一下子多了个女儿。”曲爸爸开着玩笑话。而曲檀儿的细微变化，他没往心里去，觉得应该是女孩怕生。只是现在的女孩，还会有怕生的，真是少见了。不由地多看了两眼，这个性他还是喜欢的，安安静静，“不要拘束，当这里是自己家就行。我家檀儿，很多年都没带朋友回家了。”

    “爸爸。我……”曲如画紧张了，“让我的朋友先进来坐啊。”

    “是是，瞧爸爸糊涂的。进来，都进来坐，别站着。”曲爸爸像挺懂是女儿的心思，热情地招呼着墨连城二人进来沙上坐。接着，再亲自来到茶桌前，要泡茶。