    掠夺者？听到卡罗尔的话，林墨心愣了一下，这个名字似乎是宇宙里的一个海盗组织。

    看着在投影上正极速追赶而来，比墨心号大上了两圈的飞船，林墨心有些心累，她看上去有那么好欺负吗。

    就在林墨心内心无语时，对面却是传来了通讯请求，见此她不由的挑了挑眉。

    想了想，林墨心接通这个通讯，她倒要看看对面还要说什么，做完这些，她便双手抱胸，一脸淡然的看着通讯影像。

    一旁的卡罗尔也是好奇的看着，她真的挺佩服对面的，难道就没调查过林墨心的势力吗，居然敢来抢劫她们。

    接通通讯后，影像里一道人影浮现，那是一位蓝色皮肤，头上带着像是莫西干发型装置的外星人。

    而那个人，一见到林墨心她们后，随即就露出了一排大白牙，猖狂笑道。

    “哈哈哈，没想到还是两位美丽的女士，我也就快言快语了，把你们的货物交出来，我就放过你们。”

    这外星人刚说完，他身后的小弟就传来了略微急切的声音。“老大，这可是两个漂亮的妞啊。”

    那名蓝色皮肤的外星人听到小弟的话，随即恶狠狠的瞪了一眼说话的小弟。

    “去去去，你是老大，还是我是老大。”

    “额。”小弟被自己老大的威严震慑住，闭嘴没有在多说什么。

    而林墨心在看到这蓝皮肤的外星人后，瞬间就想到了对方的名字，勇度。

    掠夺者一员，克里人，不过因为违反了掠夺者的规矩，现在是自己单干的状态，也是星爵他干爹。

    不过让她没想到的是，这货居然打劫到自己身上了，林墨心看着勇度在那教训手下，她心里想着怎么处理对方。

    不过在一旁看着的卡罗尔在见到勇度那蓝色的皮肤后就皱起了眉，用着不善的语气质问对方道。

    “你是克里人？你和克里帝国有什么关系。”

    勇度听到卡罗尔的质问撇了撇嘴，随即用着轻佻的语气开口回道。

    “嘿嘿，小妞，我现在在抢劫你们，需要回答你的问题吗？”

    卡罗尔听到这话瞬间满头黑线，眼看就要冲出去和勇度的舰队一对一单挑了。

    林墨心连忙开口打断，向着勇度开口道。

    “你知道我们飞船上有什么东西吗？”说这话时，林墨心面无表情，这让勇度有点摸不着头脑。

    “哈？还能有什么，不就是亚卡金属吗？赶紧老实的交出来，否则别怪我们动粗。”

    说这话时，勇度似乎也有些不耐烦了，飞船在次加速靠近了林墨心她们。

    对这种情况，林墨心的应对方式，就是把她飞船上那20吨亚卡金属的画面放了出来。

    而勇度在看见那一大堆亚卡金属后瞬间一个哆嗦，不是高兴的，而是恐惧。

    他原本以为林墨心她们买的就几公斤，好家伙，现在看上去至少10吨往上。

    这么多亚卡金属，怎么可能会用这么大点飞船运送，要吗对面俩人是大佬，要吗旁边有一艘百公里战舰互送。

    然后勇度十分幸运，林墨心和卡罗尔不仅能把他们单挑了，神秘大师的战舰也在赶过来。

    勇度能想到这一点，但他的小弟们可没有想那么多，见到那一堆亚卡金属后，瞬间就手舞足蹈的欢呼了起来。

    口中说着发了发了，跟亚卡金属已经到他们手中了似的。

    勇度听着自己手下的欢呼，脑壳子有点痛，你们他喵能不能用脑子想一下这些是我们能吃下的吗。

    想着，勇度也不去管傻缺手下了，转而看向了此时一脸不怀好意笑容的林墨心，用着谄媚的表情开口道。

    “那个，货我们不要了，放过我们怎么样？”

    听到这话，林墨心和卡罗尔相互对视了一眼，都在对方眼中看见了好笑的神情。

    随即，转过头面对着勇度异口同声道。“我们拒绝。”

    勇度神情一僵，没有理会自己手下，想要控制自己的飞船赶紧跃迁离开。

    “老大，你干嘛，那可是好多钱啊，你在做什么？我们为什么要跑？”

    小弟中，有着红色皮肤的高大外星人对着勇度不满道，说着就要对勇度动手。

    勇度见此神色一冷，嘴中口哨声响起，下一刻，他的腰间一支金属箭矢划过一道红光直接对准了那名外星人的额头。

    “我才是老大，你给劳资注意点，还有你个蠢货，那么多的亚卡金属会只有那艘飞船互送吗。”

    听到勇度的话，林墨心也是嘴角微翘，一脸笑意的对着对方开口道。

    “嗯，没错，运输这些货物的确实不止我们这个飞船。”

    听到林墨心的话，勇度内心一咯噔，而在话音落下的瞬间，勇度和林墨心飞船的周围。

    一艘艘巨大的战舰跃迁而出，最大的超过了百公里的梭形战舰将勇度的飞船包围住了。

    在那些飞船面前，勇度的飞船就跟小鸡仔似的，勇度看到这些，瞬间倒吸了一口凉气。

    “哦豁，完犊子。”

    而刚才还想搞一些叛乱的勇度小弟瞬间就愣在了原地，看着那巨大的战舰，居然胯下流出了不明液体。

    其余人见此纷纷远离，而通过全息投影看见这一幕的林墨心也是无语，连忙把画面往旁边调开了点。

    随即才对勇度一脸淡然道。“嗯，现在把你们值钱的东西全交出来，我就放过你们。”

    勇度听到这话内心稍微松了口气，虽然抢劫不成反被抢很丢人，能活着就好。

    林墨心也没等勇度同意，打开了和神秘大师的通讯影像，随即开口道。

    “交给你了。”

    神秘大师点头。“是的，创造者。”

    说完，神秘大师的战舰便朝着勇度的舰队发射了登陆器。

    而林墨心转头看向了卡罗尔，开口询问道。“怎么样，要不要去看看。”

    卡罗尔点点头，她还想问勇度和克里帝国的关系呢，如果做过一些不好的事她就会给对方一个教训。

    见到卡罗尔点头，林墨心便穿上了自己的战衣，随即抓着卡罗尔的肩膀，直接挪移到了勇度的飞船上。

    出现在勇度飞船的瞬间，勇度的手下瞬间将枪口都转移到了她们身上。

    不过林墨心只是随手一挥，直接给勇度的小弟们每个人都来了一张定身符。

    勇度看着瞬间不能动弹的手下咽了咽口水，也熄灭了动手的念头，随即露出一脸讪笑看向了林墨心和卡罗尔。

    不过林墨心的注意没有在勇度身上，而是看向了不远处瑟瑟发抖的一位六七岁长相和人类一模一样的小男孩。

    随即看向了勇度指了指小男孩质问道。“你们还收小孩当掠夺者的？”

    林墨心问时，内心想到了星爵，彼得奎恩这货，这个时间星爵是不是这个年纪她也不是清楚。

