    “奶奶，我给您带孙媳妇来了!”

    聋老太太缓缓放下照片，拄着拐杖站起身，那张皱巴巴的老脸此时笑开了花，皱纹张开，却是怎么也说不出话，只呢喃连说“好…好!”。

    老人笑着笑着就眼泪出来了。

    何雨柱带着冉秋叶上前，老太太放下拐杖，一人握着一只手，何雨柱感受到老太太冰凉的手，不由心疼地揉了揉，让自己手心的温度暖和一下老人的手。

    何雨柱转头笑着朝冉秋叶说道。

    “喊奶奶，这大院里，真正为我们俩高兴的，除了一大爷夫妻俩，也就这老太太了，我呢，是真把她老人家当我奶奶了，这些年，全靠她老人家护着我，我小时候和妹妹饿肚子，没少劳烦她老人家!”

    冉秋叶连忙笑着喊“奶奶!”

    聋老太太听到何雨柱这话，更加备受感动，老人受不了太强烈的情感波动，有些站立不稳，何雨柱和冉秋叶一人扶着老太太坐在床头上。

    聋老太太缓和许久后，这才放下两人的手，擦了擦自己早已干枯的眼眶，一边笑，一边抹眼泪，最后拉着冉秋叶的手，开始诉说何雨柱小时候的时候。

    人老了，就爱回忆，人老了，越容易感动，人老了，越发感觉孤独，可人老了，又越没人懂自己那些孤独。

    老太太拉着冉秋叶，说叨了十几分钟，冉秋叶也很有耐心，陪着她聊天。

    何雨柱起身开始，把糖果拿了出来，见时间不早了，干脆就在这，做饭得了，陪老太太吃顿饭，晚上再到大院里走一个过场，把自己结婚这事应付过去就行了。

    何雨柱一边做着饭，一边感受一老一少说到动情处，哈哈大笑，感受着这温馨的一幕，这才是自己想要的生活，这才是真正的情满四合院。

    可温馨的时刻终究是短暂的，刚把面和好，就见里院入口，秦京茹一手提着菜篮子，一手搂着许大茂，走进里院。

    两人见到何雨柱，也是一愣，许大茂尽管已经失势，可在何雨柱面前，还是那副用下巴看人，哼了一声，表示自己此时的心情。

    不过秦京茹显然此时和何雨柱内心一样，各自都是慌得一匹，抬头看了何雨柱一眼，两人眼神对视了一下，全都低下头，默不作声了。

    何雨柱也是连忙用咳嗽掩饰自己心中的慌乱，此处无声胜有声，不过作为另外一个当事人的许大茂，此时显然并没有察觉异常，他那猪肝脸，此时也早已经恢复，不过这段时间，精气神，显然还未完全恢复。

    “走，京茹，我们回去，这院子里，看到某人，就倒胃口!”

    何雨柱听到许大茂这欠揍的神情，顿时刚刚对他还有那么一丝愧疚此刻也烟消云散，这货就是欠抽。

    “许大茂，你再哔哔，信不信我抽你！”

    何雨柱拿起自己手上的锅铲，对着许大茂挥舞骂道。

    许大茂哼了一声，手上开门的动作加快许多，打开门，连忙拉着秦京茹进了屋，咣当一声，把门关上。

    何雨柱懵逼似的放下锅铲，不再理会这货，再一次看到秦京茹，何雨柱心里不慌是假的。

    很多男人表面上看上去正经又斯文，拿起键盘就一顿霹雳吧啦，只要主角不是单女主，恨不得把所有的唾骂星子全喷出来。

    但是现实中，等他真正遇到美人在怀，下半身的动作，如何吃了炫迈似的，根本停不下来。

    何雨柱自认为还算正人君子，但是也远远没有达到坐怀不乱那种地步，不过从一开始，他怎么也不会想到，会到秦京茹发生点什么，天时地利人和，缺一不可，那天全齐了，犯下男人都会犯的错误。

    何雨柱挥动锅铲，加快炒菜的速度，把脑海中乱七八糟的东西赶走，眼下，自己都已经和冉秋叶结婚了，所有的美好生活，就从今天开始吧！

    什么秦京茹，什么娄晓娥，俺一个都不认识!

    这秦京茹两人刚进去，一大爷和一大妈也回来了，听说何雨柱结婚了，顿时也感到意外，但是还是为之高兴，一大爷更是把珍藏的一瓶好酒拿了出来。

    这顿饭，最后在一大爷家吃了，一大爷虽然有些意外何雨柱突然就娶媳妇了，但是心里也明清，还是认真嘱咐何雨柱，这娶了媳妇，就得守点规矩，最后又加上一句。

    “寡妇门前是非多，自己多注意，注意!”

    何雨柱还能怎么办？自然秒懂呀！连忙点头答应!

    往后秦淮茹这货，自己那是肯定避而远之，好在前面自己让棒梗整那一出，现在两人已经一个多月没交集了，眼下这的确是往好的方面发展。

    以后只要过好自己的小日子就行，其他，别多管闲事，安安心心过好小日子，至于秦淮茹家过得怎么样，自己也别管那么多，反正再穷，也不可能真把那三白眼狼饿死。

    吃完饭后，何雨柱带着冉老师，开始去大院里走马观花似的一家家把喜糖散了。

    路过许大茂家的时候，何雨柱有些为难，如果是以往，何雨柱还真不会去许大茂家，但是走到他家门口，何雨柱仿佛这具身体本身的灵魂在控制他似的，硬是停住了。

    何雨柱和许大茂争斗了一辈子，眼下许大茂结婚了，而自己也结婚了，这不在他许大茂面前显摆一下，总感觉有点遗憾。

    明面上显摆自己老婆比他的漂亮，暗地里显摆自己睡了他两任老婆，这得意劲，让这具身体原先的灵魂也有些触动。

    何雨柱手微微有些颤抖，敲了敲许大茂的门，不一会，门开了，秦京茹开的门。

    看到门口何雨柱和冉秋叶，秦京茹心里有鬼，还以为其他事，眼神的慌张让何雨柱暗叫糟糕，连忙主动开口道。

    “那个…秦京茹，我结婚了，这给你家拿点喜糖，沾沾喜气!”

    说着，把装喜糖的盘子拿了过去，秦京茹听到何雨柱这话，顿时松了一口气，下意识就伸手去抓喜糖，却是此时背后许大茂那阴阳怪气的声音传来。

    “哎呦，傻柱，你这喜糖，我们可不敢吃，万一明天你又和别的寡妇结婚了，那到时这多不吉利，我看呀，你这喜糖还是自己拿回去吃!”

    何雨柱当着冉秋叶的面，也不好抽这老阴比，这货这又在挑拨离间了，生怕冉秋叶不知道自己和秦淮茹那点破事似的。

    不过看到目光躲闪的秦京茹，何雨柱也把心口这口恶气压下!

    这老阴比，也只能逞一时之快罢了，让他过过嘴瘾吧！

