    连突破界限的武独尊都认怂了，神隐等人岂能幸免，只能老老实实上交了。

    “还有你们呢？”林墨望向风族和赤阳族的一对年轻男女。

    “大哥，我们不是神城的。神城的规矩……”

    “对啊，那规矩我们不用遵守。”风族和赤阳族二人赶紧说道，他们真是怕了林墨了，这家伙根本就不会顾及他们一起并肩作战过。

    “原来不是神城的人……那好吧，就暂时不收你们两个的了。等回去后，你们就加入神城吧。以后在外获得之物，都记得要交上来三成。”林墨有些惋惜的说道。

    “这……”

    风族的黑甲男子本要开口，却被赤阳族的美艳女子用眼神制止住了，没看到这家伙气势正旺么？得罪了虽然不至于被打死，但被找借口教训一顿是必然的。

    要知道，现在整个古域，林墨实力是最强的。

    凰芸受伤了，短时间内是无法恢复过来了，她自然不会和林墨打，而林墨也不会傻到跑去招惹凰芸，所以凰芸也不会理会林墨做什么。

    所以，没有人牵制之下，人皇不出，谁能奈何得了林墨？

    万一被这家伙下黑手揍一顿，最后还不是自己吃亏？

    “好吧，我们答应你。”风族的黑甲男子应了下来。

    一旁的神隐和黎见满脸同情的看着风族和赤阳族二人，这两个家伙恐怕要重蹈他们的覆辙了，当初他们也是这般想的，结果现在是跑不掉了。

    随后，林墨一个个的走过去，连那些受了重伤的都没放过。

    因为，这是规矩。

    既然是规矩，那就不能轻易破坏不是，哪怕那些家伙手上没多少值钱之物，蚊子腿肉也是肉了。

    人皇的修炼资源只是第一步而已，后面还有修炼到帝境的修炼资源，那可是更加海量，现在不积累，难道还等突破人皇境之后再来积累么？

    有句话怎么说来着，不积跬步无以至千里啊。

    收完最后一人后，林墨朝着凰芸走去。

    见到林墨的举动，神隐等人眼睛一瞪，这家伙该不会收上瘾了吧？居然敢跑去找凰芸收，不怕被打死么？虽然林墨也突破了界限，实力强绝。

    可凰芸突破界限已经多年了，而且不是一次突破界限，而是二次突破界限的人物。

    现在身负重伤，她未必会动手，可以后就说不定了。

    换做神隐等人的话，绝对不会这么胆肥。

    见到林墨走来，凰芸柳眉一皱，目光紧盯着林墨，却是没有说话。

    “一视同仁，不过我不要你身上之物，我只想知道一些东西。”

    林墨微微一笑道，凰芸给他的感觉相当危险，这个女人纵使身负重伤，但还是给他这种感觉，很显然还有更强大的杀手锏。

    天骄榜第一，名如实质啊。

    反倒是武独尊等人，除去武独尊现在算是有资格坐第二位外，其余人还真没资格。

    林墨不是膨胀了，而是在破入界限后，才深深体会到不突破界限，和突破界限的差距有多大，感觉就像是一个境界的差别一样。

    “你想知道其他破入界限之法？”凰芸一眼就识破了林墨的想法。

    “嗯。”

    林墨点了点头，既然被识破了，那就没必要隐瞒了，这个女人是个聪明人，而且还不是一般的聪明。

    他总算明白了，为何凰芸不和武独尊等人说话，因为二者的智商根本不在一条线上，所以她又何必浪费自己的时间和力气呢。

    “突破界限之法有很多，但总体归纳起来有三种：本身、力量和大道之技。本身就是自身体魄的突破，这一块你有希望尝试。而力量主要真元这一块，突破后会有真元增幅。而大道之技的话，和前面两者不同，前者因为受限于自身，所以只有一个方向，而大道之技有多个方向。”

    “你走的是大道之技的融合催生之路，也就是五种大道之技融合后，催生出第六种。至于我，则走的是万道合一的路子，我只修一种大道之技，其余领悟的大道之技，或是别人身上的，我都能吸收过来，融入我的大道之技中。我的大道之技可谓是集齐众家所长为一体。”

    “但是这样也有缺陷，因为大道之技太强，我不能施展太多次，不然会伤及本体。但这也是一条极致的路，只要突破三次界限，我就可进行圆满蜕变了。”凰芸缓缓说道。

    “圆满蜕变？”林墨皱眉看着凰芸，他只听说过完美蜕变，可没听说过什么大圆满蜕变。

    “圆满蜕变在完美蜕变之上，说是完美蜕变，但实际上突破人皇后所增加的也只是百分之九而已，真正的百分之十，只有达到圆满蜕变才能做到。圆满蜕变还可以引九万九千九百九十九里的极致天地劫云，这种极致的天地劫云，能让你身体蜕变百分之八十九，再加上大圆满的百分之十，就能达到百分之九十九的极致蜕变。”凰芸说道。

    “达到这等极致蜕变，会有什么效果？”林墨问道。

    “效果很显著，你身体几乎由天地法则所化而成。在上古时代，达到这等蜕变的人皇，还有另一个称呼，灵皇。已经算是接近不死不灭的程度了，哪怕身体被击碎，也能彻底恢复过来。只要不被连续击碎几次，你都不会有任何损伤和消耗。”

    凰芸缓缓说道：“若能达到这个程度，已经算是拥有了可战准帝的能耐了，也可以说算是步入准帝这一层次了。”

    “直接步入准帝这一层次？”林墨面露意外。

    “你以为准帝是什么？准帝其实就是人皇在修炼过程中弥补自身不足，让自身继续蜕变的过程。有的人皇突破的时候蜕变不多，仅有三四成，那么这些人皇要步入帝境，就得炼化自身，让自己蜕变得更加彻底。其实，人皇达到帝境的过程，就是让自身达到百分百蜕变的过程。”

    “当然，这只是步入帝境的首要条件而已，也是属于准帝的特征。你所知晓的准帝冰武缘，如今就是身体已经达到了百分之九十九的蜕变程度。”凰芸回道。

    听到这里，林墨才明白准帝这个层次的由来，还是属于人皇境，但是蜕变程度却是极高。

    难怪完美蜕变可战准帝。

    本身蜕变达到九十以上了，可以算是步入准帝一列了，自然是可战准帝了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

