    “你、你别想欺负我孙女，赔钱。家教费要翻倍给我们，三千块钱这事就算了。”陈母压根就不想放过杨刚。

    要钱，再加上羞辱杨刚，才是她的目的。

    被她紧紧抓在手里的陈玉，双眼一翻白，直接晕了过去。

    她已经无力再说什么，她只是好想妈妈。

    “不好。”杨刚眉头一沉，眼疾手快地立刻抱起即将晕倒在地的陈玉。

    陈母一见情况不对，也惊住了。

    这是怎么回事？这小赔钱货一定是想逃避。

    “死丫头，你该不会是想讹我吧？赶紧站起来啊，债主就在这呢，关键时候掉链子。”说完。陈母恶狠狠地拧了一下陈玉的胳膊。

    但已经昏迷的陈玉，早已经感受不到了。

    “你再碰她一下试试。”杨刚的锐利鹰眸中猛地迸射出一股摄人冷芒。

    仅一眼，就吓得陈母不敢动弹。

    “杨校长，快把孩子抱进屋里吧，这是怎么回事啊？”王婶子心疼的看着陈玉，这孩子真是可怜。

    随后连忙带着杨刚进了屋。

    还在喋喋不休的陈母，则是被村民全都挡在了门外。

    她说的话，没一个人信。

    而且都把孩子逼成什么样了？差不多就得了吧。

    杨刚的手在触碰到陈玉胳膊的一瞬间，一串信息就响在了他耳边。

    姓名：陈玉。

    当前状态：长期心理压迫导致精神崩溃，重度抑郁，营养不良。

    当前想法：解脱吧。

    杨刚了解到陈玉的想法后，不由地一惊。

    一个才八岁的女孩，到底受了什么样的磨难，才想从这人间解脱啊。

    陈玉的心理已经崩溃，杨刚紧皱着眉头，他能医身不能医心啊。

    “孩子，你醒过来，我帮你离开陈家。”杨刚薄唇微抿，硬朗的脸上尽是凛然。

    他说出去的话，一定会实现。

    随后，杨刚把屋里的人都请了出去。

    关上房门，杨刚从兜中拿出一根银针，缓缓地扎在了陈玉左手虎口上。

    银针泛着银芒，入肤三分。

    “嗯？等等。”杨刚扎稳了一根银针后，突然眼前灵光一闪。

    他想到了一个新的点子。

    还真多亏了王大婶给陈玉倒的这杯水。

    杨刚扭头端起杯子，真气徐徐涌出，化入水中。

    见自己的想法还真成功了，杨刚心头一喜。

    径直在桌上拿了个小勺，一口一口地喂进了陈玉口中。

    这孩子营养不良，瘦弱不堪。

    正是发育成长的时候，总像个豆芽菜怎么行？

    她比同龄人不知道矮了多少，将来是会影响她的。

    “别打我，别打我。”一碗混入真气的水喝下去后，陈玉苍白蜡黄的脸色有所好转。

    口中呢喃不清地在说着什么，似是执念，也似是梦呓。

    “在这里没人打你，好好的醒过来。”杨刚将宽厚的大掌覆上了陈玉狭窄的额头。

    过了一时半刻，陈玉缓缓睁开了眼睛。

    看见守在跟前的人是杨刚后，陈玉幼小的心灵再也绷不住了。

    撕心裂肺地哭了起来，豆大的泪珠挂在眼角，她好难过。

    “乖，如果想要脱离陈家，我可以帮你。”杨刚再次从兜中拿出一颗糖，递到了陈玉手中。

    这课堂对陈玉来说，意味着活下去的希望。

    “谢谢哥哥。”陈玉早已泪流满面，小手紧紧攥着糖果。

    她不愿意在那个所谓的家里呆着了。

    如果可以，她宁愿改变姓氏，跟着杨刚走。

    随后，杨刚拔下银针，缓缓地扶起了陈玉。

    走出门时，陈玉恍若新生。

    她的小手紧握杨刚大掌，心里底气十足。

    “哎哟我的好孙女，快跟奶奶回家吧，谁知道这挨千刀的对你做了什么。”陈母拨开人群就想拉走陈玉。

    她还指着陈玉长大了嫁人给她挣一笔钱呢，现在可不能出事，不然这几年的高粱岂不是白吃了？

    “要是不想让我把你们陈家的丑事都说出来，今天你大可以带着孩子走。”杨刚感受着被身边这小小一直依赖的感觉，真是神奇。

    孩子把他当成救命稻草，杨刚怎么能让孩子失望？

    就在陈母想要拉走陈玉时，杨刚赫然开口说道。

    “你倒是说说我们家有什么丑事？”陈母一听，讽刺一笑。

    别以为有几个臭钱就能管他们家的事了，还真把自己当根葱啊。

    “比如，勾兑地沟油。”玩味一笑，杨刚在陈母耳边不远处说道。

    当然，他知道的可不止这些。

    如果这肥婆还想让他往下说，杨刚自然奉陪。

    杨刚话音落下，陈母只感觉脑子嗡的一声快要裂开了。

    他是怎么知道的？

    看着陈母震惊的目光，村里人都纳闷了。

    杨刚对着她说了些什么？怎么这婆娘的脸色如此难看。

    “不管怎么说，她是我们陈家的种，你有什么权利带走？”陈母一咬牙，还是不甘心。

    布局了这么久，总不能赔了夫人又折兵啊。

    “虐待儿童，导致儿童身体与精神受到极大创伤。这要是放到台面上来讲，你们不仅会失去孩子的抚养权，还得蹲个几年呢。”

    勾唇一笑，杨刚看着脸色愈发惊恐的陈母，直接有条不紊地罗列了一通。

    吓也能把她吓死了。

    “算你行，正好我们也不想要这小赔钱货了，跟他娘一样，都是喂不熟的白眼狼。”

    说完，陈母一甩袖子就回家去了。

    摆脱了这么个累赘，她可求之不得呢。

    谁爱要谁要吧。

    “杨校长，你可算是把这孩子解救出来了，唉。”身为村长，他看见陈玉受罪的情形可不少。

    但无论怎么劝说，陈家都没人听。

    再加上陈盖凶狠蛮横，有钱有势，他们也就多一事不如少一事了。

    后来也就没再劝过。

    “应该的，毕竟我也算是村中的一份子。”杨刚摆了摆手，这倒是没什么。

    “杨刚，你有女儿了？”小颖深知杨刚有钱有能力，硬是不肯放过这个低调的高富帅。

    可今天她来婶子家一看，却见一女孩扑在杨刚怀里，不是父子关系是什么？

