    第740章 众生伐天【求月票】

    砰砰砰！砰砰砰砰！

    辰南的内天地中爆发出无尽能量，这是天地本源之力，是世间最强的力量之一。

    辰南的内天地是完美世界的种子，开辟而成，在天地之力作用下混沌王的七重地狱顿时被一一打穿！

    “好强！”辰南心头狂震！

    如果不是宁辰出手，他都不知道，自己的内天地竟然如此强大，不过为何宁辰运用内天地如此熟悉？

    “是不是觉得疑惑？实话告诉你，你体内的完美世界种子是我当初留下的就算是对你父亲的补偿吧。”

    宁辰悠悠开口，辰南身子一僵，“父亲，你这么默默地为我付出了一切，可我却没有机会报答你…”

    “连破我七重地狱，这怎么可能！就算你是太古狂人也不可能拥有这等逆天战力！”

    另一边混沌王难以置信道。

    “别不要脸了，真正的逆天战力，现在你还没资格享受，虽说是三世之身但已够杀你一百遍了！”

    宁辰话音一落，整个人消失不见，再次出现却已经到了混沌王面前，宁辰二话不说迎面就是一掌拍去。

    “哈哈，竟跟我混沌族比拼肉身，萤虫之光岂敢跟皓月争辉？看我不手撕了你！”

    混沌王的声音震动苍穹，一说完，便显化出混沌族的至强肉身，向着宁辰厮杀而去。

    拜将台上，太古众神齐刷刷看去，独孤败天目露精光，宁辰肉身之强大是他闻所未闻的，在独孤败天看来哪怕是混沌族的肉身都没有宁辰强大。

    果不其然宁辰话音一落摇身一变，足足十二万九千六百丈高的巍峨之躯将混沌王彻底震惊了。

    看着宁辰身上那完美无瑕的线条，充满力量的肌肉，竟然还是由法则之力凝聚而成的！

    “一元圆满的肉身，绝对不可能，这只是传说中的肉身，开天辟地之后就再也无人练成，据说只有创世神才练成完美肉身，你究竟是什么人！”

    混沌王惊惧地说道，宁辰没说话，而是直接动手，所谓创世神，不出意外就是他了，就算说出来混沌王等人恐怕也不会相信。

    不过这些很快都没关系了，因为，混沌王马上就要步青天的后尘成为宁辰手下的亡魂。

    “开天九式！”

    宁辰低喝一声随后施展至强秘术，这开天九式是当初在混沌时期宁辰开天辟地时感悟而成，如今用来，已经信手拈来，所向披靡。

    “吼！”混沌王厉吼一声！

    他的半边身子都被宁辰给打碎了，然而这还不知，宁辰欺身而上手上闪过无数残影将混沌王彻底撕碎。

    轰！

    混沌王的灵识冲天而起！

    要知道，实力达到最巅峰的层次，肉身并不是最重要的，灵识才是一切的核心，只要灵识在，哪怕肉身被毁早晚有一天也会重新修炼出来的。

    混沌族的肉身是世间最强的一类，但即使如此，真到了生死存亡的时刻也可以舍弃。

    “总有一天，我会重新归来！”

    混沌王不甘心的树叶，话音一落，混沌王只感觉灵识一僵，一股前所未有的吸力作用在他身上。

    “还想走？尝尝我的汲魂之术吧！”宁辰瞳孔之中一片漆黑，混沌王只感觉自己的灵魂一点点的被抽离融入宁辰的灵魂之中。

    “可惜啊，混沌王无尽岁月的积累，终究是为他人做嫁衣，此人当真是强悍，一人便诛杀青天、混沌王，吾等不及也。”

    拜将台是，时空大神感叹着说道，这一次，其他人出奇的没有说话，哪怕魔主，独孤败天等人也不得不承认。

    “昔年，此人曾经助我一臂之力，帮我在生死徘徊之间找回真我，若非是他，我的苏醒恐怕还要晚几年，只是让我没想到的是，再次见面，他竟然已经强大到这等地步。”

    魔主缓缓说道，众人又一阵沉默，连千古魔主都说出这番话，宁辰的实力已经是不可高攀的神话了。

    “混沌族的十二王侯赶来支援了，我们要不要出手？”辰祖忽然问道，独孤败天摇了摇头：“不用，他应该没把他们放在眼里。”

    “还敢过来送死？”

    宁辰扫了一眼闻风而来的十二人，混沌族十二王侯，在三世道果的他面前完全不够看。

    “炼天化地！”

    宁辰反手打出禁忌之力，刹那间，禁忌之力作用在十二王侯身上，将他们全都囚禁，随后熊熊火焰燃烧，宁辰竟想要将十二王侯活生生的炼化。

    片刻后，那强大无比的十二王侯，就这么化为灰烬，哪怕魔主、孤独败天等人也看的目瞪口呆。

    “是那火焰的缘故吗？”

    孤独败天忽然有些不确定地说道，确实，普通的火焰想要炼化十二王侯根本就是天方夜谭，也只有三昧真火配合宁辰的至强法力才能有如此效果。

    “天道的爪牙就剩下那么几个了，我们要不要出手？”鬼主试探着问道。

    然而还没等众神出手，宁辰这边，炼化完十二王侯，再次出击，一拳打穿苍穹，径直来到八重天上。

    “还有谁！”宁辰异常狂妄的说道，他漫步天穹，所过之处刮起一阵阵罡风气势非凡。

    话音一落，一道道身影显化而出，跟在宁辰身后的太古众神看到天空中的一道道身影全都咬牙切齿。

    被宁辰诛杀又被天道复活的青天，之前就已经身死的广元，好多已经被杀的爪牙如今都被天道复活了。

    “那又如何，再杀一次就是了！”

    宁辰巍峨之躯所向披靡，过往处，如狂风扫荡，所有身影看到宁辰齐刷刷出手，悍然无畏。

    然而这其中有一道身影却停下来，他看着宁辰的巍峨之躯，眼中忽然闪过迷茫之色。

    “广元，这个时候还敢分心他顾，真是找死，这次，我要亲自灭杀你这个幕后黑手！”

    独孤败天瞬息而至。

    当初辰南回到太古时期狙击广元，是由辰南控制独孤败天残留的身躯才将广元击杀的。

    如今，广元因为天道的原因再现，孤独败天正好可以亲自动手将广元毙于掌下。

    “是他！是他！他怎么还没有死！”广元看着宁辰惊惧地说道，就连孤独败天都顾不上了。

    “广元，你这厮究竟在搞什么鬼！”独孤败天厉声喝道随后不管不管的向广元一掌拍来。

    “噗！”广元不躲不避的受了一击，随着一口鲜血喷出，独孤败天也被他给搞蒙了。

    “混沌时期我曾远远看了他一眼，你们知道吗？连你们脚下的这方天地都是他开辟的！

    我已经没有再战之心了！”

    广元一脸平静的说道，混沌时期，混沌原住民都不敢踏足混沌深处，然而广元却大着胆子踏进混沌深处，看到了惊天动地的画面，也正是因为这样他才与天道扯上了关系。

    宁辰开天辟地之后却意外的陨落，混沌第一灵夺舍了天道，这些都是广元亲眼目睹的，如果不投向天道阵营只怕他当初就被天道灭口了。

    “你杀了我爹！我要你死！”

    混沌王之子混沌子跳出来叫嚣着，宁辰抬手发出一道天地之力，一道毁灭光束顿时将混沌子灭杀。

    “聒噪，你的死鬼老爹我都不怕，还会怕你这个龟儿子？赶紧死去等着跟你爹团聚吧！”

    宁辰轻飘飘的说道，他话音一落，抬手又和青天战成一团，宁辰故技重施利用青天和天道本源连接强行吸收天道本源之力。

    终于，青天印记彻底被宁辰打碎，青天和天道之间的联系断开，这代表着天道放弃了青天，同时也代表着，神墓世界的终极boss，天道要苏醒了。

    天地共有九重，众人在第八重天，而众人头顶的第九重天就是天道的寄存之地。

    在第八重天中众人已经能感受到，有一股浩瀚无垠，巍峨如山的气息正在沉睡，如果惊醒，必将是灾难。

    这就是天道，至强的存在！

    然而众人走到了这一步不为其他，为的灭了天道，因为曾经的天道，无欲无求，天道代表的是公正。

    然而现在的天道，却代表着私欲。每一万年一轮回，天道杀戮众生，只是为了壮大自己。

    现在的天道已经是一个有了私欲，而且肆无忌惮的灭世杀戮，天道已经成为了一个庞大的生物。

    在多数人的理解中，所谓的天道，并不是一个生命体，天道是天地的本源是一切的终极。

    用能理解的话来说认知中的天道，是众生地思维、感受，是所有存活着的人、妖、神、魔等生灵所产生的念力交织在一起形成的浩瀚意念。

    所以天道是众生的意志！

    正常情况下，随着新世界的诞生，在岁月的作用下世界演化会诞生一个个生命体，天道也就诞生了。

    然而神墓世界天道已经不纯粹了，这一点宁辰最清楚不过，因为天道已经被混沌第一灵夺舍。

    一开始，混沌第一灵或许会收敛，遵循天道的原则，代表公正，但是随着时间流逝，混沌第一灵已经脱离了天道的真面目。

    他就是披着羊皮的狼！

    众生意念早已被混沌第一灵腐蚀、天道不再是天道，现在的天道只代表着毁灭，代表着私欲。

    一次次的灭世让天道愈发的强大，众生已经变成天道的血食，这种情况下众生只能联合起来杀死天道，然后再由众生意念诞生新的天道。

    “混沌第一灵，是时候算算账了，当初你算计与我，如今我要你十倍的换回来，我要让你身死道消！”

    宁辰忽然爆喝一声然后一拳打出，毁天灭地的力量自宁辰的拳头上延展开瞬间轰破九重天！

    一股毁灭性的气息忽然降临九天，宁辰没有一点犹豫，一拳打破九重天让天道从沉睡中醒来。

    天道，至高无上的存在！

    然而这一刻没有一个人畏惧天道，他们能走到今天一步，已经放弃了一切希望，死并不可怕，可怕的是他们死了还不能覆灭天道。

    “一万年，又一个时代过去了吗，没想到你们走到了这一步，那便赐予你们死亡吧！”

    高贵而又威严的声音传遍九重天，这是天道的声音所有人都听得真真切切咬牙切齿。

    “屠天！”

    拜将台上，独孤败天高声怒吼道，魔主身上爆发出滔天魔气，众人脚下的拜将台顿时冲破九重天，向着天道本源攻击而去。

    “找死！”

    一道璀璨的光辉自九重天上落下，拜将台上的太古众神首当其冲，但最终被众神合理抵挡。

    “亿万生灵为兵，百万神魔为将！诛天！”魔主厉声高喝，神魔陵园积聚万年的众生之力彻底爆发。

    宁辰看着太古诸神的惊天大布局，饶是他的心境已经圆满，此刻也不由得打心底钦佩。

    神墓世界，逝去的万万生灵魂魄，被他们聚集在神魔图与轮回图中，这才是屠天的终极力量。

    一位位太古诸神畅快的走向灭亡，结束自己的生命，他们的魂魄也被辰南打入世界的各个角落，用他们的灵魂唤醒沉睡的亿万生灵。

    天道之下，一切皆为蝼蚁。

    然而纵然是蝼蚁，如今团结起来，也会拥有毁天灭地的力量，更别说如今的太古众神经历过血与火的磨炼，已经无惧生死，是最强大的战士。

    “混沌第一灵，露出你的真面目吧，夺舍天道，奴役众生，今天你就要为此付出代价！”

    宁辰的话彻底震惊了世人。

    “什么？天道竟然被人给夺舍了？”魔主、独孤败天、鬼主等人大为不解。

    九天之上，天道的声音忽然传来，“不可能，你究竟是谁，又怎么会知道这些？”

    听到天道的话，众人更加震惊了，原来宁辰的话竟然是真的，天道真的被夺舍了。

    宁辰凄厉一笑：“哈哈，我是谁？混沌第一灵，亿万年时光过去，你竟然连我都忘了吗？

    若非我开天辟地，你岂会有机会，趁机夺舍天道？曾经的恩怨今日就一起算清楚吧！”

    “是你？你竟然没有真正的死去，难道是那些飞向无数时空的血让你真灵未灭吗？

    不过无所谓了，如今亿万年过去，你岂会知道我之境界？就凭你那区区三世之身？笑话！”

    混沌第一灵声如洪钟。

    宁辰肆意大笑道：“混沌第一灵，你以为只有你在进步吗？而且，谁说我只有三世之身？”

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

