    把深兰大陆的事情安排妥当后，李常春带着黑白无神、灵灵一行人等来到了清月大陆。

    这里空气清新的像是被洗过一般，没有一点混浊，阳光下也看不到一丝尘埃。

    晴空万里、鸟语花香，深吸一口空气都感觉甜甜的让人陶醉。

    “怪不得他们都说勾星大陆是鸟不拉屎的地方，跟这些高层次大陆比确实没的比头呐。”李常春由心感叹。

    “嗯，清月大陆的确是片好地方，想来灵石精魄产量也会更丰盛。”白无神点头附和。

    李常春打了个指响。

    “开工干活，我先去附近打探下情报，你们在这里原地待命。”

    说罢，李常春左右环顾了下方向。

    腾空而起径直的向正东方向飞去。

    飞驰了两刻钟，见下方有座小城镇，赴身飞了下去。

    第一步摸底儿。

    悠闲的散步在这座古朴的小城镇，时不时有人侧目看一下李常春，因为他的装扮和肤色多少有些跟这里的人不太一样。

    李常春随意的停在一个摊位前佯装看摆着的这些小玩意。

    “客官你好，需要购置点家用吗，咱们这儿保证都是上乘好货，用十年坏了都包赔，价位公道童叟无欺呐。”摊位老板笑脸相迎。

    李常春随意拎起个勺子品了一下，由掏出一枚金元宝问道：“你们这收不收这个？”

    摊位老板两眼放光，口水都流出来了。

    连连点头：“收，收。”

    李常春心喜，既然收就简单，省的兑换货币呢。

    “那行，老板你看这锭金子能买你多少东西就帮我打包一些推荐的物品好了。”李常春随意的说道。

    摊位老板两眼挤成三角状，哭笑不得。

    做了半辈子买卖还从未见过如此买东西的客户呢。

    再说……

    这么大一锭金子，把他的摊位买下都绰绰有余。

    “客官，小摊童叟无欺，您看买什么自己挑好了，再说您给的钱也太多了。”

    “多吗？”李常春眼珠一转嘿嘿笑道：“那我跟你打听点事，你告诉的话这锭金子就是你的了。”

    “客官请问。”

    “你们大陆上谁的权利最大，谁的武力值最高？”

    “你们？”摊位老板挠头。

    “不要在意这些细节，就说你认为这个世界上谁最权势大，谁最武力强？”

    李常春解释道

    “这个嘛，不好说啊。”摊位老板扒拉着下巴做凝思状。

    李常春还以为信息过于庞大，于是又摸出两锭金子塞到了老板怀里。

    惊的老板说什么也不要。

    一番推辞，李常春硬是塞给了他。

    求人办事嘛，不能显得拮据。

    “客官，您这个问题吧，不太好定论。”摊位老板解释道：“如今大陆三足鼎立之势，哪方实力都不弱小，打了都快两百年了也没见分出什么胜负；所以以小的浅薄见识不好给您解答。”

    “哦？”

    李常春惊讶的挑起了眉毛。

    想不到这大陆还不太平呢，原本就被分割成了三块，三方豪雄各据一方。

    “老板，那这三个势力都是谁呀。”李常春又问道。

    摊位老板看外星人的目光似的打量李常春。

    李常春呵呵干笑，尴尬的挠头：“不好意思，本人常年隐居山林不问世事，见大哥博学多闻忍不住就多问了几句。”

    摊位老板点了点头，一副原来如此的神情。

    “哎真羡慕你们这些隐居深山的修行者呀，不用担心这兵荒马乱的日子。”

    摊位老板叹息过后娓娓道来。

    如今天下三雄盘踞。

    其第一雄：鱼人族，也叫海族，海族势力庞大，高手层出不穷，汪洋大海数十万里都是海族的地盘；

    其第二雄：陆地人族，也就指的正常人类，人才辈出，功法玄妙，聪明机智，但缺点是数量少，占土面积也少，资源就少，可以说风雨摇摆的夹在其他两雄中间忐忑的过日子；

    其第三雄：兽人族，也叫兽族，野蛮强横，凶猛悍战，大陆六成以上的地界都被兽族占据，可谓是人族的噩梦。

    听过后，大致也了解到了这片大陆的局势。

    整体来说挺乱的，因为他不统一。

    李常春疑惑的问道：“那咱们大陆的人类没有仙人的眷顾么？”

    摊位掌柜“嗨”的一摆手，摇头讥笑：“烧香拜佛是不少，打起仗来满天神佛就不知道去哪咯。”

    李常春哭笑不得，因为摊位老板说的倒也算是事实。

    左思右想后，李常春决定先去人族见见他们的核心首领。

    “老哥，你知道皇城方向怎么去吗？”

    “一直顺着往东走，大概有上千里左右吧，路途可不近呢。”摊位老板疑问道：“小兄弟想去千里之遥的皇城看看吗？”

    “嗯，正有打算，既然出来了就好好转转嘛。”李常春笑道。

    “好吧。”

    摊位老板悠悠的从摊位下面拽出一张世界地图，上面有标记每个势力的区域地盘，各个城镇等信息。

    “小兄弟，路途遥远，我也没什么帮你，这张地图就送给你吧，希望能帮到你。”

    李常春双手接过，大喜过望。

    心道，可真是出门遇贵人，当然最缺的不就是一张这样的地图了么。

    连声道谢后又慷慨的拿出一大把金元宝放到了摊位上以表谢意，挥挥手离开了摊位。

    来到一家酒楼，要了间独立包间，点了两样小菜。

    把世界地图展平的铺在桌子上认真端详。

    可以看得出来海族势力最大一家独占面积就高达50%以上，剩下的50%兽族占了六成以上，人族只不过被挤在这片平原占据不到四成。

    如此说来，想要资源的话应该大头都掌握在海族和兽族手里。

    李常春摇头苦笑：“这么好的环境，人族给混成这个熊样也是醉了。”

    “那好吧，就由我李常春来帮帮人族好了，一统天下把资源合拢多好。”

    李常春的想法是扶持人族征战，然后在人族中树立绝对威信。

    那时候还不是太上皇的存在，在这片大陆上要什么有什么。

    想法是遥远的，路还要踏踏实实的一步步走。

    先得想办法得到清月大陆人族的认可才行。

    盯着地图在脑海踌躇模拟了一遍后，依然站起身来。

    “走了，开路明月城。”

    小心的收拾好地图，认准方向纵身飞了出去。

    括弧：别问，问了也是忘了付店钱。

