    第344章小祖宗，你来真的

    下一秒陆京南和沐铭两个人直接上前，一人揪住一人。

    “哥哥——”

    “哥哥——”

    两个人同时望向自家哥哥，不满的嘟嚷着。

    “哥哥，他欠扁。”陆景黎拉着陆京南叫嚷着，“他简直是在乱说，打，把这个家伙给打瘪。”

    陆景黎越说火气越大。

    站在哪了的沐辰也是不甘示弱直接嘟嚷着，“什么叫做不要脸，我算是见识到了，谁先不讲理的乱打人，你忘记了吗？现在还好意思跑到我这来嘟嚷，你真是太过分了。”

    沐辰越是说着，火气越是旺盛了。

    恨不得直接去吃了陆景黎的心情都有。

    两个人张牙舞爪。

    “够了。”

    “好了。”

    陆京南和沐铭两个人再一次同时叫道。

    两人对视了一眼都是怒火，可自家哥哥盯着。

    两个人不甘心的收回了自己的目光，也不敢再去多说些什么了。

    免得到时候被自家哥哥抽就尴尬了。

    只是沐辰越是想越是不甘心，“我见过不要脸的人，还没有见过如此不要脸的人。”沐辰小声嘀咕着，被自家哥哥瞪了一眼。

    沐辰终于是安静了下来。

    司柚站了出来，“你们两个人的弟弟妹妹是因为你们的事情才会吵起来，最后打起来，所以你们两个人最好不要再到我的面前蹦跶了，不然下一次，也不知道你们两个人的弟弟妹妹会闹成什么样子了。”

    司柚轻描淡写的一段话。

    却是让两个人一愣。

    “你这个话是什么意思？”

    “什么意思，你不明白吗？”

    “我该明白些什么呢？”陆京南死死的盯着司柚，司柚撇撇嘴，“你每次跑到我这里蹦跶，你妹妹误会了，至于你。”司柚的目光落在了沐铭的身上继续说道。

    “你弟弟因为你，听到景黎如此说，两个人都不爽，才会吵起来，你们两个人不闹这么一出，你们两个人的弟弟妹妹会这个样子吗？”

    司柚盯着两个人认真的说着。

    说的两个人一时之间直接哑然了起来，一句反驳的话语都说不出来了。

    “所以说，最好的方法就是你们两个人离我远一点。”

    两个人对视了一眼。

    又若无其事的收回了自己的目光，就好像是一个没事人似的。

    “还是我好。”

    “怎么又是你？”司柚盯着又跑出来蹦跶的景尚，闪过一丝不耐烦，脸色也不是很好看。

    “你没事做了吗？”

    司柚微眯着双眼打量着景尚，看来是需要找点儿事情去做。

    “小祖宗，你最好不要打什么坏主意，不然我会……把你不想让人知道的事情，全部说出来的。”景尚才不怂，微微一笑，语气里面却都是威胁。

    司柚咬了咬牙，不甘心的怒视着景尚，“你这个话还真是欠扁的很。”

    这家伙现在越发的欠扁了。

    “呵呵——”司柚冷笑一声，“你现在的胆子越发的大了，都已经学会来威胁我了是吗？”司柚微微靠近景尚。

    “那你下一次要做什么呢？是准备蹬鼻子上脸吗？”

    景尚无所谓一笑，“小祖宗，这可是你逼我的，如果你乖乖听我的话，不是什么事情都没有了吗？可是你偏偏不……那我能怎么办呢？”景尚耸耸肩。

    一旁站着的几人，明显是听到了景尚的话，看向他的眼神，越发的嫌弃。

    什么人嘛。

    居然在这里如此的去逼一个女人，简直不是人，真是过分。

    越是瞅着，整个人也是越发的嫌弃了起来，简直是嫌弃的不要不要的了。

    景尚对于几个人的目光也不在意，反而是无所谓一笑，“呵呵，你以为呢？”

    “我们很想打你。”陆景黎不甘心的嘟嚷着，说完小心翼翼的看了一眼自家哥哥，看自家哥哥没有反应，陆景黎继续叫嚷着。

    “你这种人还真是不要脸，这种逼迫的事情都做的出来，人家司柚想做什么，那是人家的自由。”

    “自由？”景尚冷笑一声。

    并不打算和陆景黎这种小屁孩计较。

    沐辰也是恼了。

    居然当着他的面如此的威胁自家老大，简直是过分。

    不是人。

    “这种人简直是不要脸到了极致，你和他这种厚脸皮的说话，就是浪费时间。”

    “……”景尚看了看眼前的两个小屁孩。

    “你们两个人的嘴不想要了。”

    “闭嘴——”司柚恼怒了，不耐烦的直接一脚踢了过去。

    “这里不是你撒泼的地方，也不是你为所欲为的地方。”司柚低垂着眸子，可看向景尚的眼神都是威胁，“你最好给我麻溜点儿，滚远一点。”

    景尚被司柚如此一说，整个人不甘心的撇嘴。

    “小祖宗，我可是为了操碎了心，专门跑到这里来陪你的，你就如此的说我吗？”

    “如果你不是如此的欠揍的话，我或许不会如此对你。”司柚冷冷一笑，“可是你明显不是，甚至是……你明显特别的欠揍。”

    司柚一字一句的说着。

    微微靠近景尚，“我之前已经和你说过了，不要试着来招惹我，我是你不能招惹的人。”

    景尚不怒反笑，“如果我偏偏要来招惹你呢？小祖宗？”

    景尚露出了一丝意味深长的笑容，“那我会让你见识到我的厉害的。”司柚也不怕，直接反驳回去。

    “你最好给打消念头，不然我会让你后悔出现在我的面前。”

    司柚盯着景尚，一字一句的说着。

    “……”景尚沉默了。

    随即微微一笑，眼底的笑容变得越发的浓郁了，“我不信。”

    景尚和司柚打了这么久的交道，也被司柚收拾了不知道多少次，也不是那么容易认怂的人。

    不然怎么会出现在这里呢？

    看着景尚不见棺材不落泪。

    司柚挽了挽袖子，“来，试试看，”脸上妥妥的威胁，摩擦的手掌，一副跃跃欲试。

    “来来，我们好好试一试，看你信不信。”

    景尚望着司柚这架势，嘴角不由抽搐了起来，“小祖宗，你说你，什么事情不能好好说了，非要打一架？”

    “因为你太欠揍了。”司柚冷笑一声。

    二话不说直接冲了上去。

    景尚躲闪不及。

    直接被司柚一脚踢得倒退几步。

    “小祖宗，你来真的！”

    (本章完)

