    看着女孩窈窕的身材，江合摸着下巴在思索，要不自己也体验一回，在路边搭讪美女的感觉？

    越想越心动，江合不由加快了步伐赶上了那个女孩，轻微扣了下女孩的肩膀，女孩转过头，疑惑的看着面前这个陌生人。

    没有在江合身上感觉到任何的恶意。

    而待看清楚女孩的模样，他不禁一愣。

    还真是挺漂亮的，长的有点儿英伦风，江合露出一个自以为很是帅气的笑容，彬彬有礼的说道：“这位漂亮的………”

    只是他话还没说完，那女孩却陡然变的无比激动和紧张的样子，大口喘息，表情慌乱而又恐惧，仿佛是看到什么可怕的东西一样，转身就跑。

    速度出奇的快，在江合还没反应过来的时候，女孩就已经消失在了街头。

    江合呆呆的望着行人如织的街道，哪里还有那个女孩的半点影子。

    想起女孩刚刚惊慌，如同见鬼了的模样，江合有些无语和郁闷，我长的有那么丑吗？

    至于让你跑出比百米奥运会冠军还要棒的速度，江合摇摇头，觉得这女孩应该是精神病或者鉴美能力有问题。

    自己帅，那是人尽皆知，世人都承认的事情，周围还有美女当众对他抛媚眼自己都没有搭理。

    总之，刚刚的好心情被破坏殆尽，一扭头打算离去，不知道什么时候，旁边多了一个长脸男人，目光阴鸷。

    目光眺望女孩消失的方向，同时也在打量和审视江合。

    江合有些郁闷，骂道：“丑八怪，你看什么看？没见过比你帅一百倍的男人？”

    长脸男人只是看了他一眼，就迈着不紧不慢的脚步，追了上去，江合骂道：“神经病。”

    随即就离开了商业街，不过路上陡然想起来，那个女孩的模样和长脸男人长的好熟悉。

    可是具体的，他又想不起来了，很快就要抵达真由美的家了，江合就把这份心思压了下去，今天是带着任务来的，受新城队员之托，开导真由美的。

    ………………………………………

    而就在江合踏入真由美家的大门，繁华的东京都城市中，发生了一件古怪事件。

    一个长脸男人在追击一个棕色头发的漂亮女孩，这两个人都是外星人。

    长脸男人是坏人，而少女则是类似于奴隶，这是一场追捕游戏，像极了古代的贵族，在马场猎杀自己的奴隶。

    让他们跑，随后奴隶主拿着利刃来收割，一场恐怖的猎物游戏。

    ………………………………

    真由美的家还是那个样子，一如既往，江合拿出新城给他的钥匙，轻车熟路的打开，进了屋子。

    开口喊道：“真由美，真由美，你在哪里？我给你买了你最爱吃的糕点。”

    可惜却没有回应，江合无奈，只好把糕点随手放在桌子上，挨个检查房间，看看真由美到底在哪里。

    不过最后总算是在卧室找到了她，好长时间不见，这姑娘脸色憔悴，双眼无神，神情低落地抱着膝盖坐在地上。

    江合一个外人都看的心疼，更何况新城队员一个亲哥哥，他有些理解新城队员的情绪了。

    原本的真由美那么的活泼开朗，如今却是………这副憔悴的模样。

    问情是何物？直叫人肝肠寸断，生死相许。

    江合叹了口气，蹲下身子，开口道：“真由美，吃点东西吧，拓磨他已经死了，人死不能复生，但我们活着的人，一定要好好的活下去，如果是拓磨还活着，他该有多伤心。”

    但是真由美仍旧是毫无反应，江合又继续劝说，可是任凭他如何浪费口舌，口干舌燥，真由美还是无动于衷。

    就仿佛一具行尸走肉，已经没有了灵魂，目光呆滞，没有任何回应。

    见状，江合决定使用杀手锏，一咬牙他就开始扒真由美的衣服，真由美虽然失神，但是不傻，察觉到他的企图，自然是奋力反抗。

    整个人也有了精神，喊道：“你干什么？”

    并反手就是一巴掌，江合没有躲，承受了这一下，脸上立即出现了五个清晰的手指印，毕竟这一下，可是真由美包含愤怒的一击。

    看到真由美有了精神，江合就停下了手上的动作，说道：“清醒了？你不是伤心吗？你不是不理我，目光呆滞，你继续当你的行尸走肉啊，我就不明白了，拓磨人都已经死了，你要为他难过多久？一个死人而已，值得你为他这么付出？饭也不吃，水也不喝，你知道我……你哥哥他有多担心吗？”

    真由美脸上满是泪痕，道：“你根本就不懂我们之间的感情，你什么资格评价。”

    江合冷笑道：“我还真是有资格，我是受你哥哥的嘱托过来的，他很担心你。”

    真由美扭头，道：“不用你们管。”

    看着她泪眼婆娑的样子，江合的心也软了，说道：“真由美，就算是拓磨还活着，也绝不希望看到你这个样子，我听掘井队员说了，拓磨他是因为受到闪电人的袭击，才不幸遭难的，他的灵魂曾经出现过，其实他并没有，而是以另外一种方式继续存在着。”

    真由美扭头看他，道：“你说这些话，是在骗我对不对？”

    “没有。”

    江合摇头道：“闪电人蕴含着强烈的等离子能量，与人的灵魂构造相同，我猜测拓磨极有可能是进化成了光的生命体，离开了地球。”

    真由美眼睛止住了，道：“光的生命体？”

    “对。”江合开口道：“就像曾经的吉普它三号宇宙飞船中的那三个宇航员一样，进化成了光的生命体，如果你不相信，你可以去问你的哥哥，不过你要快点去，否则我怕你去晚了，可能就见不着你哥哥了。”

    真由美一愣，随即紧张的看向江合道：“我哥哥，他怎么了？”

    江合被拉扯的左摇右晃，说道：“我们刚刚经历了一场大战，你哥哥他驾驶的战机，不行被怪兽击落，现在生命垂危，还在医院抢救，就只剩下一口气了。”

