    秦越忽然的一句话让叶安然一脸懵逼。

    瘦小的身子被怼到墙角，俏脸通红，就像是红扑扑的小苹果一样，看上去就想咬一口。

    她支支吾吾的不知该说什么好，眼神闪闪躲躲：

    “没…没想什么。”

    这该死的狗男人，为什么就是对他生不起来气呢。

    只要秦越对她随便说几句话，叶安然就会高兴的不得了。

    秦越嘿嘿一笑道：

    “是不是还在为刚刚你妈的事情不爽。”

    不爽，那是肯定的！

    叶安然没有回话，秦越笑着道：

    “其实吧……我做这一切都是为了你。”

    为了我！？

    叶安然一脸疑惑的抬起头，两只眼睛充满了疑惑：

    “为…为了我什么？”

    秦越笑嘻嘻的说道：

    “你想啊，要是以后我娶你的时候，你爸爸不同意，那我是不是得先把你妈摆平好。

    对吧，亲爱的叶安然同学！”

    什…什么！？

    叶安然整个人大脑一片空白，呆呆的静止在原地。

    为…为了娶我！？

    不知道为什么，叶安然感觉心里激动的不行。

    尤其是听到秦越说要娶自己的时候，她整个人就像是触碰到了高.潮点一样，浑身上下颤抖激动的不行。

    女生在爱情方面都是盲目的。

    尤其是像叶安然这样，母胎单身十八年的单纯女生。

    当然了，这话也只有秦越能说。

    要是别的男生敢提什么娶她，叶安然二话不说就翻脸了，甚至还要报警有人耍流氓。

    “喂，叶安然同学，想什么呢？”

    秦越看见叶安然整个人呆呆的坐在椅子上。

    时不时的嘴角微微上扬，那笑容，有点奇怪。

    而且…

    叶安然的嘴角还有一些白色的口水……

    淦！

    叶安然瞬间惊醒了过来，她抬起头，迎上秦越的目光。

    顿时慌了，她连忙擦了擦自己嘴角的口水，匆忙的说道：

    “没…没什么。

    还…还有啊，我…我可没说要嫁给你，你…你别自作多情啊。”

    说这话的时候，叶安然眼神飘忽，不敢直视秦越，两只手扶着椅子，感觉像是强撑着底气一样。

    秦越露出了一副原来如此的神情，“哦”了一声之后，他转过头，装作一副悲伤的样子说道：

    “原来是这样啊，看来是我以前误会了，哎，我懂了。

    既然这样，那我就退场了，还是有请下一位男嘉宾吧，是我自作多情了。”

    秦越“落寞”的摇摇头，那背影，凄惨至极。

    就像是一个舔狗，舔到了最后，落得个一无所有的情景。

    悲惨，实在是太悲惨了。

    就连叶安然心中的那根弦也不由得被拨弄了。

    主要是秦越演的实在是太像了。

    叶安然连忙劝阻道：

    “哎…我，我不是那个意思，我刚刚说着玩的，你…你懂我意思吧。”

    说到最后，叶安然也急了。

    生怕秦越就这么伤心的离开了。

    要是真因为自己的一句假话让秦越走了，那她可真要后悔死了。

    秦越嘴角微微上扬，心里早就乐开了花。

    不过，他还是打算逗一逗这个小妮子。

    所以，秦越再度悲伤的转过头，看向叶安然。

    那双冷峻的双眸中似乎有了些许的泪珠，令人不胜惋惜。

    他叹了口气道：

    “那你是什么意思，不就是说咱俩没可能吗。”

    “啊，不……”叶安然连忙起身，一把抱住秦越的胳膊，使出了吃奶的劲。

    “不…不是，我…我不让你走，再说了，我也没说不…不嫁给你啊。”

    说到最后，叶安然的脸通红一片，从双颊一直到耳根，红的发烫。

    她真的害怕秦越一伤心，就跑了。

    秦越低下头，看着眼前娇滴滴的小妮子，秦越也不忍心在逗她了。

    他一把抱住叶安然，把他夹的很紧。

    两人在房间里这么拥抱着，叶安然只是刚开始象征性的反抗了一下，然后就任由秦越这么抱着。

    她的头靠在秦越结实的肩膀上，感受着这个男人的气息，感觉一阵心安。

    除了他老爸，只有秦越能给她这种感受。

    一种极度的信任感！

    秦越轻轻的拍抚叶安然的后背，在她耳边轻声道：

    “好了好了，我刚刚跟你闹着玩的。

    相信我，这辈子我跟定你了，就算你跑到天涯海角，我也会跟着你，好吗。”

    秦越的声音虽然不大，但是话语中的坚定却让叶安然感受到了一阵心安。

    她轻轻的点点头，趴在秦越的胸前小声的“嗯”了一声。

    不过，似乎是还有些担忧，叶安然推开秦越，注视着他的眼睛说道：

    “那…你保证，这些话绝对不能对其她女生说。”

    这段时间，看到这么多女生喜欢秦越，叶安然也有点心乱了。

    尤其是还有宋薇薇这样既有颜值，又有才华的才女，更是让她压力倍增。

    她很害怕，秦越有一天不会再这样对她好，而是把对她所有的好，都给其她女生。

    要是那样的话，叶安然恐怕会伤心欲绝。

    秦越收起了嬉笑的脸，一本正经的看着叶安然，然后右手对天发誓：

    “我发誓，这辈子都不会再对其她女生这么好，如果有违此誓，就天………”

    秦越还没说完，叶安然的小手就捂住了他的嘴巴，阻止他继续往下说。

    叶安然一脸肯定的看着秦越说道：

    “好了，我相信你！”

    两人相处这么多年，秦越是什么人，叶安然再清楚不过了。

    之所以要他一句肯定的话，也只是为了让自己心安。

    不多时，秦越在叶安然房间里呆了一会，就和她一块出去了。

    毕竟大晚上的，孤男寡女呆在一间屋子里，外边，叶安然老爸还在虎视眈眈，秦越可不敢呆太久。

    一句话，他怂！

    两人走出去时，正巧叶学武和秦广成两人吃完饭喝完酒，正坐在沙发上聊天看电视。

    当秦越和叶安然走出来之后，叶学武明显的松了一口气。

    还好，这臭小子心里还有点数，出来的快。

    不过，因为喝了些酒的缘故，再加上秦越站在叶安然的面前，所以，叶学武没有看到叶安然脸上红的发烫。

    秦越父子俩在叶安然家坐了一会，就离开了，反正明天还来蹭饭，今天就早点回家休息。

