    第1158章 被地球召唤而来的我梦

    世界之树的成长很快。

    从生根发芽，到突破隔离箱，再到占据整个研究室，再到突破大楼，也不过短短的一个小时。

    而接下来的三个小时里，这颗树继续快速增长，从一颗树苗飞速长成了一颗参天大树，足足五个小时之后，这颗巨树才终于停止了生长。

    但此刻，世界之树已经高达百米。

    巨大的树干是数根粗壮的树干绕成螺旋状向上生长，并不歪曲，相反，它很直，枝叶整齐，树干也没有多余的枝叶，看上去颇为有序美丽。

    树冠在上方扩散成巨大的伞状，枝叶翠绿茂盛，甚至有遮天蔽日之势。

    一夜之间，这颗大树就占据了大半的城市，虽然军队们及时出动，避免了人员伤亡，但人类也被驱逐出了一半的城市之内。

    于是一夜之间长出一颗参天大树的新闻就占据了地球新闻的榜首。

    军队出动，迅速绕着这棵树调查起来。

    而对这件事之情的两个人类也遇到了一个奇怪的家伙。

    “……原来如此，若是伽农的树被破坏，那棵树就会在这里发芽啊。”我梦点了点头。

    他对面的这两个人，一个是翔平，一个是翔平的同事西冈结衣。这两人是他从生命之树发芽的那栋研究大楼内带出来的。

    而且还是对世界树情况了解的知情人，帮了他很大的忙。

    在翔平的描述下，他知道了不少的事。

    那颗种子是他们在海底的遗迹发现的超古代遗物，而翔平在贸然与世界树种子接触时，与远在宇宙深处的伽农星天照女王建立了某种联系，跨越星海，让他们彼此能够无障碍的交流，也从而知道了生命之树的存在。

    说到这里，翔平还提及了女王刚刚的警告。

    已经有怪兽朝着地球，冲着生命之树来了。当然，随之而来的还有光之战士。

    “我必须要守护那棵树！”翔平坚定地说道。

    “为什么要由你来守护？”结衣不解，她的小伙伴在接触了这棵树的种子之后就变得极其古怪了。

    “因为天照女王拼尽全力想要保护那棵树！”翔平很坚定地说道。

    “通过种子产生了某种感应吗……”我梦若有所思地打量着翔平，最终将视线定格在了他的脑袋上。

    “对了，你就是天照女王所说的光之战士吗？”翔平想起了女王的警告，看向我梦。

    他们刚刚可是被这位大佬用一个能量球包裹着飞出了大楼的。

    但我梦摇了摇头：“我确实是被叫来保护这棵树的，但并不是被那位女王陛下叫来的，而是被地球叫来的。”

    “那天照女王说的光之战士又是谁？”

    “应该是他吧。”我梦抬头，示意他们看天空。

    两人跟着他的视线看去，就看到夜空中一道流光滑落，落在了他们不远处。

    光芒消退，一个身穿灰袍的男人缓缓起身，看向了他们。

    “你是女王陛下派来的奥特曼吗？”我梦显然对那位女王存在什么误解。

    但无伤大雅，凯也没在意他的用词，点了点头：“是的，你就是翔平吗？”

    一旁的翔平开口澄清：“我才是翔平。你就是天照女王所说的光之战士吗？”

    “我叫凯，是欧布奥特曼。”

    “欧布啊……”我梦伸出手，“我是盖亚奥特曼，名叫高山我梦，请多指教。”

    “原来地球上也有奥特曼啊。”凯有些惊奇，但对于我梦的手他疑惑了一瞬，然后下意识抬手握住了我梦的手，晃了晃。

    嗯，他伸的是左手，我梦是右手，两人相对的情况下，基本上就是他握着我梦的手背晃了晃。

    看样子是不懂地球的礼仪了。

    “天照女王呢？”翔平忍不住问道，“天照女王她没事吧？”

    之前的警告的最后是女王的道别，说他们以后可能不会再有联系了……

    “就是她摆脱我来帮你的。”凯一如既往地不会看气氛，也没察觉到翔平的想法。

    但凯凭借本能还是向他说明了一些女王的情况。

    目前来到这个星球的只有凯一个人，飞鸟与武藏则暂时留在伽农处理后事。

    几人交流了情况之后，我梦终于有时间将注意力放在了这颗巨树上。

    他熟练地拿出腕间的腕表状扫描仪，对着世界树的一根树根扫描起来。

    “……也就是说，有可怕的怪物盯上了这棵树？”大概就结衣还没有意识到问题的严重性了，“所以是要来地球了？”

    蓝色的光扫过这根延伸出来的树根，我梦的眼前弹出了一些极具高科技性的蓝色投影，上面密密麻麻地布满了各种数据。

    “这棵树的确值得它们那么做。”一边看着数据，我梦一边感叹。

    “确实，据说生命之树能使物种进化。”翔平解释着。

    “啊，你摸了种子吧！”我梦看向了翔平，真诚地问道，“我能扫描一下你的大脑吗？”

    “可以是可以……”翔平本能回答着。

    而他刚说完，我梦已经举起了手腕，对着他的大脑来了一番扫描。

    翔平：“……”好快！

    “果然如此，来，你快来看看。”我梦看了看腕表，兴奋地展开了蓝色的投影光幕，给两人展示了一副大脑图。

    在这副图标中，有一处被特别标出了红点，正在一闪一烁。

    “不会吧！”

    “真的吗？太神奇了！”

    同为研究员的翔平和结衣凑到了一起，表情兴奋地看着这一幕。

    只有一旁的科技小白凯一头雾水：“什么？”

    “这里的松果体正在活性化！”

    “正是因为松果体的这个部位活性化了，所以你们才能相互感应。”我梦得出了结论。

    “它进化了吗？”翔平摸了摸歪头，感觉好像也没什么特殊感觉。

    “是的，借由这种感应，使得不可能沟通的人之间能够沟通了。”

    “原来如此。”凯似懂非懂，“所以相距七万光年的两人才相遇了啊。”

    “我一直在调查智慧生命体诞生的契机。”我梦看着这颗巨树，“到底什么才是进化的契机。”

    不得不说，这一趟来得值！

    (本章完)

