    这段时间其实没打什么仗，但杨逸却有一种很累和喘不过来气的感觉，所以在到了德国后，杨逸还是有些忙里偷闲的感觉的。

    德国住着几个闲人，波尔是在法兰克福这个金融中心用他最熟悉的方式赚钱，所以他还有事可做而且还很忙。

    格威尔也有事做，他有了自己一个实验室，成天也不知道在捣鼓什么，虽然现在用不到他，但是知道在需要的时候格威尔肯定能拿出他所需要的毒药来就行。

    但是汉克就无聊的很了，他是一个贼，而且是一个很厉害的贼，可现在他却不能再干溜门撬锁的事情，所以他很憋闷。

    汉克这种人其实不缺钱的，他偷东西很大程度上是为了兴趣，但是现在被带进了水组织后汉克却不敢擅自行动了，就算看上什么东西他也不敢去偷，因为汉克这人有贼胆，却怕被水组织给灭了口。

    当杨逸他们进了在法兰克福的落脚点时，就见波尔和汉克正在玩牌。

    汉克已经输的面如土色了，而波尔却是一脸欲求不满的样子，虽然他面前放了一大堆的钞票，可看起来他才是输了的那个人一样。

    跟波尔玩扑克，汉克这是不知道死字怎么写么。

    而看到杨逸时，波尔感觉自己的世界终于有光了。

    波尔是个天才，数学方面的天才。

    杨逸也是也天才，记忆力超人的天才。

    波尔玩牌从来不是为了赢钱，他需要为自己超出常人的天赋找个使用机会。

    杨逸玩牌也不是为了赢钱，赢钱只是他玩牌的附加效果而已。

    刚从美国逃出来的时候，波尔惶惶如丧家之犬，哪里还顾得上玩牌，但是随着时间的推移，等他逐渐安定下来之后，被压抑已久的欲望近期开始爆发了。

    波尔不敢去任何赌场，不敢去和任何能和他有一拼的人玩牌，除了在网上随便玩玩之外别无他法，即便如此他都得经常改变身份来掩藏自己的真实身份。

    但波尔却极是想赌，于是他终于将魔掌伸向了汉克。

    于是汉克就输了个昏天黑地暗无天日。

    而现在，波尔终于见到了杨逸，而杨逸这两天还没什么事。

    波尔站了起来，然后他对着杨逸用略带颤抖的声音道：“来，先玩会儿牌。”

    而汉克却是像看到了救星一样，对着杨逸道：“老大，帮我把钱赢回来！”

    杨逸笑道：“我为什么要帮你赢钱？难道要赢钱也不该是我自己赢吗？”

    看着为之气结的汉克，波尔一脸不耐烦的把桌子上的钱往汉克那边一推，道：“全给你，全都还给你，现在你可以一边儿待着去了。”

    汉克怒道：“混蛋！我不是在乎这些钱，我是在乎你的态度，你得意什么？”

    虽然说话好像很不满的样子，但汉克手上却一点都不慢，把桌子上的一堆钱全都拿在了自己的手里。

    杨逸看着波尔微笑道：“好啊，来玩牌啊。”

    波尔深深的吸了口气，然后他沉声道：“德州扑克怎么样？”

    “好啊，就德州扑克吧。”

    波尔看向了凯特，道：“帮个忙发牌怎么样？”

    凯特耸了耸肩，道：“我不太会，但是好吧，我来给你们发牌。”

    安东在旁边微笑道：“你们玩多大，我们加一手吗？”

    波尔愣了一下，看了安东足足十几秒后，对着杨逸道：“玩多大？”

    杨逸笑道：“无所谓啊，安东，你能接受多大就玩多大好了。”

    安东一副成竹在胸的样子道：“那就小小的玩一下吧，一百欧元的底好了，上不封顶。”

    波尔立刻道：“好的，我们开始吧，汉克，请给我一杯马天尼，谢谢。”

    汉克再次怒道：“老子不是你的佣人！混蛋！”

    怒骂了一句之后，汉克却是对着杨逸道：“老板你喝什么？”

    “随便了，谢谢。”

    凯特坐在了茶几前开始发牌，而杨逸他们三个就一人搬了张椅子，当第一手牌发出来后，三个人都同时掀起了自己的底牌。

    往茶几上放了一张钞票，排在第一个的波尔沉声道：“我看上了一个人。”

    “哦？看上了什么人？”

    杨逸直接把牌扔了，他的底牌不好，而且这是第一把，他想先看看情况。

    “我在这里无法露面，很多事情根本不能做，所以到现在才赚了一千多万美元。”

    杨逸不动声色，安东却是诧异的看了波尔一眼，然后往茶几上扔了一张钞票，道：“这么能赚？”

    又翻了一张公共牌后，波尔没有跟，他对着杨逸沉声道：“所以我需要一个有能力的人来帮我，现在我已经发现了一个合适的人，但是想要让他放弃现在的职位来帮我的话，很难。”

    杨逸淡淡的道：“先说说是什么人。”

    就在这时，安东极是不满的道：“什么牌啊就不跟了，我一对A啊。”

    波尔根本没理会安东，继续道：“这个人是发了客服投资银行的一个操作员，我观察他有一阵子了，还不错。”

    第二手牌发到手上了，杨逸拿起琢磨了一会儿后，放了一百欧元，而波尔也是在琢磨了一会儿后才放了一百块。

    安东极是不满的道：“才一百欧元而已了，需要考虑那么久吗？”

    杨逸低声道：“打算怎么做？”

    “我只选人，你们负责把人给我，难道不该这样吗？”

    安东一副急躁的样子道：“你们到底玩不玩？”

    杨逸看了看公共牌，思索了片刻后，随即选择了弃牌，而波尔却是思索的时间稍微长一点，然后他也弃牌了。

    安东一副见了鬼的模样，然后他大声道：“我要看你们的底牌！你们的牌面那么好为什么不跟！”

    杨逸一副理所应当的样子道：“我拿到三条的概率是百分之十六，他拿到顺子的可能性是百分之二左右，K大的概率是百分之八十左右，而你拿到同花的概率是百分之三十五，我们为什么要跟？”

    安东长大了嘴，愣愣的看了看杨逸和波尔，然后他把牌往桌子上一扔，道：“法克！你们这还算玩牌吗？”

    安东的底牌翻了过来，他果然拿到了同花，至于波尔确实只是杂牌，所以让安东生气的是他没能打中杨逸的三条，只是赢了个底钱而已。