    听说是古飞要见胖子与龙千幽，所有圣境大佬都来了精神，都跟着孟河回到了东月皇都之中。

    此时，月夜之下，巨大的皇城笼罩在月华之中，朦朦胧胧，如同笼罩上了一层白茫茫的雾气。

    而此时的东月皇城一下子就热闹了起来。

    皇宫之中一下子涌出了无数穿着隆重衣袍的皇族子弟，而为首一人，正是之前刚刚才突破到半步圣境的东月皇朝老祖宗。

    皇城禁军开路，一行人浩浩荡荡的向着东城门赶去。

    因为他们得到消息，一众圣主正在赶来皇都的路上。

    就在东月老皇主率领全体皇族前往迎接那些圣境大佬的时候，城中各大势力的圣子，魔子们直接从各处冲了出来。

    所有人都争着抢着去迎接各大圣境大佬，就连虎家，还有东玄家的人也都在行动。

    这绝对是一个可以抱圣境大佬的大腿的千载难逢的一个机会。

    城中的?任何一方势力都不会错过这个机会。

    要知道，要是被圣境大佬看中，他们可就要直接一飞冲天了。

    尤其是虎家，还有东玄家的人，他们之前就想要巴结天武圣子，奈何天武圣子根本就不鸟他们，连见都不见。

    虎家与东玄家的人自然是不敢有什么怨气。

    天武圣地，那可是东极最顶级的势力之一，谁不想抱上这些最顶级势力的大腿？谁都想。

    此时的霸天皇朝早已瑟瑟发抖了，因为那么多的圣境大佬突然出现在东月皇朝这个死对头的皇都。

    这个时候的霸天皇朝上下全都荒的一比。

    东月皇都之中的那些霸天皇朝的暗探更惶恐无比，要知道，他们一旦暴露了身份，那就只有一个下场，就是死。

    此时，距离醉神楼不远处，路边的一家茶舍的门口人影一闪，一个穿着斗篷的人突然从外面走了进来。

    那人进来之后，便直接取下了斗篷，只见一张绝世的容颜便露了出来。

    整个昏暗的茶舍似乎都因为她的到来而已变的明亮起来。

    “想不到竟是公主殿下亲至！”

    柜台后面正在打盹的掌柜无意间看了来人一眼，下一刻，他瞬间就睡意全无了，惊的差点从地上蹦起来。

    他万万想不到来人竟是霸天皇主最宠爱的公主殿下。

    霸天公主神秘出现在东月皇城，这恐怕是谁都想不到的事情，要知道，霸天公主可是霸天皇主的心肝宝贝。

    其实霸天公主出现在东月皇都，已经说明霸天皇朝的处境岌岌可危了。

    “公主殿下，里面说话！”

    掌柜不动声色的向外面扫了几眼，然后就在前面引路，带着黑衣女子进入到了后院之中。

    这个茶舍其实就是霸天皇朝在东月皇都之中的一处暗哨。

    最近几天，整个东月皇都戒备森严，霸天皇朝安插在东月皇都之中的暗哨几乎都比东月皇朝的东月仙儿给拔了。

    茶舍老板瑟瑟发抖，生怕自己招惹了这群变态。

    好在这几天来，并没有东月皇族的人来抓他。

    掌柜本以为事情要过去了，谁想公主殿下竟然突然出现。

    他差点抓狂。

    现在谁都知道东月皇城极其危险，为何就是要来呢，以为来这里是游山玩水的？

    “那些大人物为何汇聚在东月皇都？”

    霸天公主盯着掌柜问道。

    “不知道。”

    掌柜答道。

    “什么，连你都不知道？”

    霸天公主闻言吃了一惊。

    “莫掌柜，你可知道背叛的下场？”

    霸天公主忽然说道，一股森寒杀气立时便从她的身上浩荡而出。

    “公主殿下，你这话是什么意思？”

    莫掌柜脸色凝重无比。

    “我朝在东月皇都一共有十八个暗哨，现在就剩下你这一处暗哨安然无恙，你怎么解释？”

    霸天公主冷冷道。

    “哈哈……”

    那莫掌柜盯着霸天公主看了好一会儿，突然大笑了起来。

    “你不是莫掌柜，你到底是谁。”

    霸天公主猛的转身死死的盯着狂笑的莫掌柜。

    “都说霸天公主聪慧无比，今日一见，果然厉害。”

    只见那莫掌柜突然变成了娇媚的女声，然后身子一晃，一个糟老头便变成了一个拥有绝世容颜的女子。

    “……”

    霸天公主见状，顿时明白自己已经走进了对方的圈套里了。

    与此同时，一道道强大的身影突然就出现在茶舍周围。

    “这下玩大了。”

    霸天公主依旧镇定，但是内心已经慌的一比。

    “是你？”

    当看清假扮莫掌柜的人是谁的时候，霸天公主直接懵了，这人竟是东月雪儿，东月皇朝的公主。

    公主对上公主，但是结局却是霸天皇朝的公主输了，东月皇朝的公主赢的很彻底。

    “我之所以留着这处暗哨，就是为了钓大鱼，想不到真的钓到了你这条大鱼。”

    东月雪儿那个高兴啊！

    这可是她的死对头，能将死对头狠狠踩在脚下，是她的夙愿啊！

    “有种我们单挑！”

    霸天公主不屑道。

    “公主殿下万万不可。”

    东月雪儿周围的手下顿时慌了。

    要是东月雪儿出了什么事情，那么他们也要跟着陪葬啊！

    “怎么不敢吗？东月皇族的人看来还是一群怂货啊！”

    霸天公主更加不屑了。

    “你说什么？”

    东月雪儿顿时大怒。

    “难道不是吗？”

    霸天公主冷然道。

    “好，我便和你单挑！”

    东月雪儿咬牙道。

    “公主殿下，这……”

    东月雪儿的那些手下那个郁闷啊，这很明显就是一个激将法，为何自家公主殿下却是明知道是激将法，也要中招？

    “我还要加码！”

    东月雪儿盯着霸天公主。

    “加什么码！”

    霸天公主心中一惊。

    “我要和你上生死台。”

    东月雪儿的话，直接让在场的所有人惊的目瞪口呆，就是霸天公主都懵了。

    “生死台是什么？”

    醉神楼上，古飞忽然说出了这样的一句话来。

    “回主人，生死台就是让人对决的地方，上了生死台，既分高下，也分省生死。”

    孟河垂手低头，小心答道。

    而此时，古飞这里却是根本没有胖子和龙千幽的身影。

    而在楼下，一众圣境大佬都在老老实实的等着古飞的召见。?

