    “我猜，这寻找长生不死药的过程之中，一定是需要一些特殊的人物吧？”

    刘登试探着问道。

    “没错，得到了这个消息之后，徐福用自己剩下的寿数献祭，开始占卜，最后得出的消息是，想要寻找长生不死药，需要有人王之气做引导！”

    刘登的嘴角一阵抽搐，这下子可以实锤了，这家伙根本就是个神棍！

    “要是按你们这么说的话，你们随便绑架一位大汉的诸侯王不就行了？”

    “不不不，你错了！所谓的人王之气，可不是任何人都有的！除了血统高贵之外，更重要的是天命使然！”

    徐胤说到这里的时候，那两眼放光的样子，让刘登有一种想要直接引爆食盒里的火药弹的冲动。

    这下子刘登算是彻底的明白了，这家伙他娘的根本就是个疯子！

    “你该不会是想跟我说，我身上就有这种东西吧？”

    “没错，自从你登基之后，只用了短短不到两年的时间，整个代国已经天翻地覆，这还不能证明你身上有人王之气吗？”

    你妹啊！

    刘登有种要吐血的冲动。

    所以，自己这是主动送上门来了吗？

    这世上还有比自己更悲催的吗？

    “我说你是不是弄错了，你看我浑身上下，哪里有一点什么人王之气？那都是他们忽悠你的好吧？分明就是他们忘记记录海图，然后找错了方向，所以才在这里拿什么人王之气做推脱！”

    刘登的后背上都已经满是冷汗了。自己今天可真是送羊入虎口了。

    “没事，你不必紧张，这种事情讲究的是你情我愿，你以为我会强迫你吗？”

    徐胤说道这里的时候，满脸的诡异。

    刘登的嘴角一阵抽搐，这小子现在这副样子可像极了是要强迫他呀……

    “我看这月也赏得差不多了，小弟最近新婚燕尔，就麻烦徐兄送我下船吧！”

    刘登干咳了一声，然后直接就准备找个借口离开了。

    “殿下着什么急，咱们一见如故，现在天色还早，这酒还未尽兴，你现在就这么着急回去了吗？”

    徐胤笑着给自己倒了杯酒，然后，举杯朝着刘登示意。

    刘登的心里更加的不安了，右眼皮不住地跳动着，似乎有什么事情要发生了。

    “徐兄说的也是，不过，在船舱里实在是有些憋闷，我看不如咱们到外面去赏月好了！”

    刘登干咳了一声，然后站起身来就准备朝船舱外面走去，只是他起身的时候。

    宽大的袍袖无意间在桌子上一拂，桌上的酒杯直接掉到了地上。

    原本神经就已经崩到极点的杜子腾，直接摁下了食盒上的凸起，然后整个人二话不说直接冲出船舱，跳下了船。

    刘登的脸色一黑，二话不说也赶忙冲出船舱，然后扑通一声跳下了水。

    这小子他娘的，难道不知道什么叫摔杯为号吗？

    跳下了水之后，刘登立刻奋力向着岸边游去。

    尽力的让自己远离那艘破船，只不过现在这时候，他身上穿着的这衣服实在是太过厚重。

    再加上吸了水之后，几乎全部都粘在身上，无论他再怎么用力，这速度又快不起来。

    “轰——”

    伴随着一声巨响，整色画法，顿时化为一滩碎木。

    那巨大的冲击波，直接让刘登两眼一黑，整个人晕了过去。

    好在杜子腾眼疾手快，赶忙冲到刘登的身边，抓起刘登，不顾一切地游上了岸。

    等到刘登再次睁开眼睛的时候，他已经回到了马车上。

    听着车轮在青石板的上的撞击声，刘登的心里总算是松了一口气。

    也只有长安城里的街道，才有这种悦耳的声音啊！

    “到哪儿了？”

    刘登叹息了一声，然后用手敲了敲车厢的墙壁。

    “大王，您醒了！”

    听到了刘登的声音之后，杜子腾赶忙停下了马车，打开车门把脑袋转了进来，一脸惊喜的问道。

    “你他娘的，下回能不能看清楚？你知道什么叫摔杯为号吗？老子那明显是不小心碰掉了！”

    刘登吃力的抬起脚，一脚踹在杜子腾的肚子上。

    感受着刘登踹过来的一脚，还好劲力十足，自家大王身体应该没有问题，杜子腾的心里总算是放心了。

    “大王，咱以后能不能出门的时候多带几个人，您要是有什么闪失的话，小子就算是万死也难赎其罪啊！”

    杜子腾说着说着就开始哭了起来，那眼泪巴叉的样子，让刘登看起来真是十分的恶心。

    “少废话，男子汉大丈夫哭个什么劲，我这不是没事吗？”

    刘登无力的躺在车厢里，两只眼睛直直的看着马车的车棚，现在他还真是有点后怕了。

    要是这小子没发现自己的话，或者救援来不及的话，自己可能真的就这么死了……

    “那两个人怎么样了？可有看到他们的尸体？”

    喘息了好久之后，刘登这才问道。

    “您晕倒了之后，小得只顾着带着您逃命了，实在没顾得那么多！不过那船都已经炸成了碎木头了，您跳船的时候，他们两个还在船上，应该已经被炸死了吧……”

    杜子腾心有余悸的说道。

    “什么叫应该？我们现在到哪儿了？可是进城了吗？”

    刘登没好气的瞪了他一眼，如果刘登没猜错的话，这小子十有八九就是徐福的后人！

    要不然就是他的弟子之流的人物，否则的话，对于徐福的事情，他怎么会知道的这么清楚？

    大意了呀，实在是太大意了！

    估计，那小子也只是知道那艘橡胶船是来自大海深处，具体什么地方他也不清楚！

    自己居然直接说出了这东西来自大海对面，要是那小子不死的话，十有八九他会缠着自己。

    “回禀大王，咱们现在刚刚进城！”

    “现在先送我回府，然后吃我的腰牌，调动一队金吾卫士兵，给我沿着咱们上岸的地方，向渭河下游搜索，生要见人，死要见尸，一定要给我找到这两个混蛋！”

    “诺！”

    一刻不看到这两个家伙的尸体，刘登的心里就一刻不得安宁。

