    随着大家的目光看过去，就看到几个穿着西装的男子，正对着那慢慢开出4S店的五系车行注目礼，点头哈腰的样子，显得很是尊敬！

    那领头的人，她们几个自然也认识，正是宝马4S店的钱经理！

    “胡说什么呢？怎么可能是刚才那个穷逼！”徐艺榕当时就冷冷的说了一句，一万个不相信。

    “也对！那家伙，穿的那么普通，还带个孩子来看车，一看就是只看不买的，他要是买了那宝马五系，我能把头摘下来给他当球踢！”

    另一个导购跟着附和道，随后就是一群人的哄笑声。

    可是，接下来的一幕，却让这群嘴碎的女导购全部闭了嘴，同时瞪大了眼睛！

    因为，萧战从车里下来，抱着可可，与那钱经理说了几句，而后转身，目光看向奔驰4S店门口那一群早已经呆若木鸡的导购，微微一笑。

    这下子，徐艺榕包括七八个女导购，全都懵了，脑袋里也是一片空白！

    “天呐！这这这……还真是他啊！”

    “怎么可能呢？那不是穷逼么，怎么会有钱买宝马五系的，那车应该是顶配吧，六十万？！”

    “我草！我刚才做了什么，他本来是要买奔驰E的吧，我居然没有接待他……”

    一群女导购这会不淡定了，徐艺榕更是惊得瞳孔放大，心里悔恨死了！

    明明只是一个穷逼，为什么会有钱买宝马五系？

    虽然这车才六十万，但是对于普通人也不是那么容易就可以买的啊。就算是她徐艺榕，也买不起啊！

    她的梦想，可就是坐在BBA车里哭泣啊！

    “徐姐，这客户是被你赶出去的吧？你要不过去问问……”也不知道谁这会儿说了这么一句，瞬间，所有人的目光全部落在了徐艺榕身上！

    徐艺榕当时那叫一个尴尬啊，一咬牙，一跺脚，恨恨的甩开两条裹着黑丝的大长腿，小跑到要上车的萧战跟前，直接拦住车子，问道：“这车是你买得？”

    萧战蹙眉，看了眼满脸不敢置信的徐艺榕，反问道：“有什么问题吗？”

    徐艺榕当时就喊叫了一声：“我不信！就你这样的穷逼，怎么可能买得起这么好的车！你……你这肯定是租的！”

    萧战当时冷笑了一声，道：“小姐，这车很贵吗？”

    嘶嘶！

    闻言，徐艺榕心里一咯噔，六十万还不贵吗？

    这家伙，要不要这么装逼啊！

    当时，徐艺榕就不干了，嚷嚷道：“你把购车合同拿给我看！”

    萧战笑了，道：“你脑子有病吧？我为什么要给你看？”

    “我就知道，我就知道！你根本买不起这车，你就是租的！你就是穷屌丝！”徐艺榕当时就好像抓到了萧战的把柄似的，大喊大叫着。

    可是！

    啪！

    一旁赶来的钱经理，上去就是一巴掌猛地抽在徐艺榕脸上，寒着脸，怒斥道：“徐艺榕！你够了！对我们的客户什么态度！这车，是萧先生刚刚全款提的！上个月你跳槽到隔壁，我还没找你算账呢！你现在还敢对我的客户大呼小叫的，信不信我让你在这个行业待不下去！”

    钱经理怒了，这个徐艺榕他早就看不爽了！

    明里暗里的挖了不少自己的客户带到了隔壁！

    徐艺榕捂着通红的脸颊，指着钱经理怒斥道：“姓钱的！你凭什么打我！”

    “凭什么？就凭你拦着我的客户，对我的客户不尊敬！”钱经理怒吼道，这一声怒吼，吓得那徐艺榕也是浑身一哆嗦。

    跟着，钱经理转头满脸恭维的笑意对萧战道：“萧先生，让您看笑话了，我送送您？”

    萧战淡淡的笑了笑，道：“不必了，再等等，应该快了。”

    “快了？”钱经理一愣，眉眼紧促，完全没听懂萧战的意思。

    但是，就在这时候，几十辆黑色的奔驰轿车，从街口一路闯进了奔驰4S店门前的停车区！

    而后，车门打开，几十个穿着黑西装的打手从车里跳下来，毕恭毕敬的等待着最前面的那辆迈巴赫的车门打开。

    这样的一幕，震惊了不少人！

    尤其是奔驰4S店的员工，全部飞奔出去，满脸恭敬和欣喜！

    这是来大客户了啊！

    就连奔驰4S店的总经理此刻都急急忙忙的从店里飞奔而出，还差点摔倒在地！

    一时间，整个4S店的门前，井然有序的站着几十个黑西装的打手，而对面，则是十几个奔驰4S店的员工，在总经理的带领下，毕恭毕敬的弯腰等候着。

    徐艺榕自然也是冷冷的瞪了一眼萧战，鄙夷道：“哼！买了一辆破宝马有什么了不起的！看看，这才是有钱人！”

    说罢，她赶紧踩着高跟鞋跑过去，这可是大客户，她必须要抓到手。

    就连钱经理此刻都是满脸羡慕的神色，道：“哎，他们店这次又要赚了啊，这样的大人物，怕是要买把整个店给搬空了啊！”

    萧战闻言，淡淡的一笑道：“万一不是买车的呢？”

    钱经理闻言，神色一惊，满脸狐疑之色。

    跟着，在所有人的目光中，那迈巴赫的车门打开，郑天泰一身灰色的西装，戴着灰色的绅士帽，嘴角叼着玉烟斗，抬步走下车。

    “天爷！”

    刹那间，整个停车区响起了一阵振聋发聩的呼喊声！

    那奔驰4S店的总经理，早已经吓得满额头的冒着冷汗，上前，满脸恭迎谄媚的神色道：“天爷，没想到会是您来了，里面请里面请。”

    这可是苏杭地下势力的龙头，郑天泰天爷！

    一句话，就可以让整个4S店消失的存在！

    然而，在众人诧异的目光中，郑天泰冷冷的瞪了他一眼，而后目光一扫，看到了站在不远处宝马4S店门口的萧战！

    当时，郑天泰就一路小跑着冲向萧战这边！

    他身后，几十个黑西装的打手也是抬步跟随着郑天泰跑过来！

    那些奔驰4S店的员工，也不明白什么情况，但是看到总经理也跟着跑过去了，也是赶紧跟在最后面一路小跑过去！

    而这边，钱经理和他身后的员工，早已经吓得目瞪口呆！

    尤其是钱经理，此刻浑身发抖，看到一路冲过来的郑天泰和他身后的几十名黑西装打手，差点没站稳就要跪下来，还以为他们是来拆店的！

    可是，下一秒，令全场所有人震撼的一幕发生了！

    郑天泰一路跑过来，直接站在萧战的面前，立正，摘帽，九十度弯腰，毕恭毕敬的道：“萧先生，属下来迟了，请萧先生吩咐！”

