    医院ICU前。

    雷钧面无表情地看着病房里目光涣散，一副完全没有了任何反应的苏夫人，面容更显几分阴狠。

    竟然有人在他的眼皮子底下带走了苏夫人，更是对她用了特殊药物，导致现在的苏夫人完全就是一个大概活着却比死了还痛苦的废人！

    雷钧能够想象到带走她的人一定是恨她至极的，否则也不会用这么阴损的手段对付她，让她明明有意识却又说不出听不到看不清，五感顿失。

    “这又是怎么回事？”盛峰从电梯里神色匆匆而至，见着双目失神的苏夫人，眉头不可抑制的紧蹙成川。

    雷钧回头，两两四目对视而上，他道：“去旁边说吧。”

    两人一前一后的进了休息室。

    休息室内，有一盏清茶的茶香暗暗萦绕。

    盛峰站在窗前，吹着寒风，似乎只有这样他才能冷静些许。

    雷钧倒上一杯茶，开口道：“你怎么过来了？小四那边都处理好了？”

    盛峰欲言又止，有些话他真的是难以启齿。

    雷钧看出了他的吞吞吐吐，再道：“那个苏瑾留不得了，无论是因为苏娇这件事，还是别的什么杂事，凡事有任何端倪的东西，都不能久留。”

    “苏瑾暂时不处理了。”盛峰坐回沙发上，拿起茶杯便是一副口干舌燥的样子一饮而尽。

    雷钧诧异：“怎么回事？你难道看不出来傅臻这件事是有人在耍我们吗？”

    一提起傅臻这个名字，盛峰面上的阴厉之色便是更明显了几分，他下意识的捏紧杯子。

    嘭的一声，杯子就这么硬生生的碎在了他的掌心处。

    雷钧注意到他的异样，谨慎问：“又出了什么事？”

    “傅臻刚刚来见过小四了。”盛峰拿出手绢慢慢的擦拭着手上的水渍。

    雷钧轻笑，“他竟然还敢出现？”

    “他不仅出现了，还跟我谈了一笔交易。”盛峰将手绢丢进了垃圾桶。

    雷钧并不觉得傅臻的交易对他们有什么好处，否则盛峰不可能会是这么一副耐人寻味的表情。

    盛峰忽然笑了起来，笑容里掺杂了几分让人后背发凉的阴森感，他道：“傅臻想要用亚非区的经济跟我换小四。”

    雷钧闻言，几乎是从沙发上跳了起来。

    盛峰似乎料到了他会是这般反应，继续道：“让我同意他们光明正大的在一起。”

    “哐当”一声，房门在话音落下的瞬间被人从外推开了。

    屋子里的两人大概都被突然闯进来的人给吓了一跳，几乎是条件反射性的看过去。

    傅臻还是那副不需要掩饰的嘚瑟模样，悠哉悠哉的进了屋子。

    雷钧拿起桌上的杯子便是不顾形象的朝着对方砸了过去，“你还敢出现？”

    傅臻不着痕迹的往旁侧一躲，笑意盎然道：“我是来谈生意的。”

    “滚出去，否则别怪我不留情面。”盛峰威胁道。

    傅臻充耳不闻他们的危言耸听，就这么我行我素的大步一跨坐在了沙发上，更是得意洋洋的翘起了二郎腿，笑容满面道：“坐下说，大家都这么熟了，不用见外。”

    雷钧拿出手机，看那样子准备叫人了。

    傅臻啧啧嘴，“我是真心来谈生意的，两位如此见外，看来这笔生意，不谈也罢。”

    “立刻来15楼。”雷钧只是言简意赅的交代了一句便挂断了电话。

    傅臻叹口气，自顾自的拿起桌上的茶杯抿上一口，“我可以不再和盛厉霆有丝毫纠缠。”

    盛峰动作一滞，“你刚刚说什么？”

    傅臻抬眸，望着齐刷刷看过来似乎还有些不敢置信自己这番话的两人，又一次笑了起来，“我说我可以不再和你们小四爷有任何纠缠。”

    “你觉得我们会相信你说的话？”雷钧道。

    “只要你们让我带走苏瑾，我保证下辈子都不会出现在盛厉霆面前。”傅臻单手捏着茶杯，脸上的笑容亦正亦邪，总给人一种不着腔调的味道。

    盛峰眉头微皱，“你要苏瑾做什么？”

    “她背叛了我，竟然还妄图和盛厉霆在一起，你觉得我会放过她吗？”傅臻不答反问。

    雷钧道：“你不顾一切危险的回来就为了带走苏瑾？”

    “我得不到的东西，也不能白白便宜了别人，我相信凭我一个小小死人当是得罪不起两位先生，既然如此，我傅臻还是识趣的人，懂得量力而行，所以我愿意和盛厉霆断的干干净净。”

    盛峰本能的看向雷钧，两人就像是在用眼神交流什么。

    “叩叩叩。”下一刻，敲门声响起，对方在未经允许的前提下，推开了房门一角。

    来人道：“雷先生，我们——”

    “都出去。”雷钧一声令下，房门再一次紧闭了。

    傅臻还是那忽明忽暗让人扑朔迷离的表情，他道：“两位还需要考虑吗？小四爷对我的感情两位是有目共睹的，他是个聪明的人，如若他要和我暗度陈仓，想必两位也会被继续蒙在鼓里，没办法，情难自禁的情况下，我也很为难。”

    “……”盛峰恨不得用针线缝住他的嘴。

    傅臻放下茶杯，身体微微有些前倾，他再道：“我愿意退出已经是做出了最大的退步，难不成在两位心里一个小小苏瑾还比不上自己的儿子？”

    “苏瑾并不是我们盛家的人，我无权阻止她的去留。”盛峰转过身，这句话明眼人一听便知你要带走便随意带走，不需要跟他们交涉什么。

    傅臻心满意足的站起身，“我明白盛董事长的意思了，看来这笔生意我们已经达成了共识。”

    “既然如此，我要当面看到你和小四划清界限。”雷钧整理了一番着装，随后大步流星的朝着大门走去。

    傅臻这个时候倒是有些迟疑了，当面划清界限？他怕是这暗戳戳的小心思要被盛厉霆那只万年老狐狸给识破了。

    到时候那家伙说不准会脑子一抽自己戳破了自己的谎言。

    雷钧察觉到身后的人并无动作，眼神更为犀利了几分，果不其然，他压根就是权宜之计，并不想和他们小四断绝来往。

    “傅二爷，可是后悔了？”雷钧问。

