    伴随着最清楚的一声脆响，他整个化为无数的碎片，如打碎的瓷器，碎成一地，满地的碎片，最终转化为灵子，向无夜那已经入鞘的斩魂刀涌现而来。

    入鞘不一定就是无解形态？

    有一位队长级别的灵压，而且这位队长还不弱。

    但无夜嘴角却难起一丝笑容。

    “真不想吞嗤了。”紧皱着眉头的无夜，犹如吃自己最讨厌的苦瓜的表情，一点一点吞嗤涌入体内的灵压。

    没有人嫌弃自身能量少。

    但是无夜判定此时自己的身体。

    这短短数日，他吞嗤了整整七八位队长级别的灵压，远超越自己本身灵压的数倍。

    任何体质都是有极限了。

    如此多突如其来的能量，已经让无夜体内有些承受不住，仿若带着大量炸弹的普通人，稍有不慎，伤的可是自己。

    哪怕无夜通过各种渠道，跟牙密战斗那种自虐式，或者刚才那种发泄式，但对于这不断吞嗤灵压的体质而言，依旧杯水车薪。

    “难道要变成，有机会吞嗤却不能吞嗤的地步吗？”

    无夜皱紧眉头。

    是因为自己在死神世界，没有大量时间去打磨身体吗？

    在海贼世界，无夜可是花费了二十年让体质成为海贼世界最强体质，但是在死神世界，他不过才不足三年，其中打磨身体的时间，仅仅一半罢了。

    没想到有一天会为这样的问题而忧虑。

    现实世界中。

    有昭田钵玄冲入城市中毫不起眼的浦原商店之中。

    来不及去回答握菱铁斋的问题，急忙进入浦原商店地下的空间之中。

    地下空间，是一片面积庞大的训练场，虽然荒芜，但犹如外界之中，此时近十道人影在其中。

    “有昭田钵玄？”

    紧张中等待的假面军团以及浦原喜助，通过发现进入训练场冲开的有昭田钵玄。

    急忙聚集在一起。

    “有昭田钵玄？怎么如此快就回来了？”

    “难道找到证据了？”

    “不可能这么快啊，时间来算，你们进入虚圈中不足一小时，不可能如此快啊，是不是发生什么意外了？”

    “对了，六车拳西他呢？”

    假面军团每人一句，就让此处变得有些吵杂。

    “都安静一点吧、”浦原喜助没有询问，但他看到只有有昭田钵玄，以及他焦急的神色，心中就顿感不安，急忙让场面安静下来，所有人目光聚集在有昭田钵玄之上。

    等待他的回答。

    有昭田钵玄，急忙把有关虚圈的一切说出来。

    以最快的速度，把一切重要的细节说出来。

    听闻之后，假面军团中那位黄毛小丫头猿柿日世里大声道：”什么？六车拳西一个人对抗两人，还愣着干嘛啊，浦原喜助你赶快打开击界仪。我们去救援啊。“

    “对啊，如此好的机会，绝对不能放过，是我们绝佳洗刷罪名，让尸魂界明白，这一切与我们无关，一切都是蓝染的狼子野心。”

    其余假面也是急忙道。

    但浦原喜助却紧皱着眉头，以及假面的首领平子真子也是一言不发。

    “都安静，这件事未免太巧了吧？而且如此巧合，如此好的机会，真的是真的吗？”平子平淡道：“所以我们要……啪！啊！”

    可怜的平子，还没有说完。

    猿柿日世里一鞋拔子打败平子。

    “没听到，时间不等人吗？就算其中有什么阴谋，但是蓝染现在千真万确在尸魂界，哪怕市丸银在虚圈，还有破面，但我们完全不由担心对不对啊？

    就算有陷阱，我们也能全身而退啊，而且就算有陷阱，我们也必须去啊，难道让六车拳西在绝望中，然后被破面包围吗？

    他可是我们的同伴啊，可是完全相信我们会去的啊。难道我们要让他失望吗？“

    本以为假面，因为平子的话，内心也开始思索担忧，害怕其中有什么阴谋。

    猿柿日世里一席话，让他们心中所有一切的想法，抛之脑后。

    必须去。

    假面军团，本百年前在尸魂界就是同伴，朋友，而且被蓝染陷害之后，成为了假面，脱离尸魂界，同是天下沦落人，关系早已经非同寻常。

    ”的确，我们立即出发，时间没有了。“被鞋拔子打飞的平子，站起来，严肃道。

    假面所有都看着浦原喜助。

    毕竟看重他的意见。

    “走吧，前往虚圈，我立即打开击界仪！”浦原喜助面色不变。

    他身边的夜一，黛眉微蹙看着浦原喜助，其中明显太巧了，看似没有问题，但谁敢肯定？浦原喜助居然如此草率就作出决定，这可是有关于所有人的安危啊。

    浦原喜助快速的去打开击界仪，在过程中，急忙询问道：“有昭田钵玄，是你们遇到他们，还是他们遇到你们？”

    “有差别吗？”

    “有！”

    “是我们遇到他们！”有昭田钵玄肯定道。

    浦原喜助内心不由有所疑惑，难道真的是巧合？他不信。但还没有发现任何有问题的地方，可真是如此，他反而更为担忧。

    击界仪快速的打开。

    所有假面都冲入其中。

    浦原喜助也急忙向其中冲去，夜一立即拉住他：“浦原，你难道也离开？难道不怕蓝染发现？而且难道你就这样让假面去虚圈？”

    浦原喜助摊摊手道：“这种情况，无论是那种结局，只能同意，只能前往，而我现在还既不继续留在这里也无所谓了，这一次虚圈不知道结局会怎样。凶多吉少！”

    ..

