    杨小瑾的身躯也轻颤了一下，手中的笔停顿了。

    她此刻的记忆中确实没有宁子墨，可她不得不承认，这个男人一开口，她就有种源自灵魂的颤动。

    更别说，此刻宁子墨说的还是如此深情的话。

    客厅一下子安静下来。

    宁子墨看着杨小瑾，眼神满是坚定。

    萧朗的面容浮现起笑容，她为好友感到高兴。

    楚尘也颇为欣慰地看着小墨。

    就在这时，一道声音很突兀地响起来……“这……”宋秋呵呵地笑着说道，“宁少爷，你说了，她恢复记忆后，也不记得你说过啊。”

    宁子墨：？

    ？

    ？

    杨小瑾：？

    ？

    ？

    楚尘也不由得瞥了一眼宋秋。

    宋秋感觉到几人的目光，顿时不自在了，小心翼翼道，“我……说错话了吗？”

    楚尘回答，“你没错。”

    半会，杨小瑾反倒是轻轻地一笑，继续写了起来。

    “楚尘，我的……”杨小瑾迟疑了一下，写道，“恩人。”

    楚尘老心甚慰。

    杨小瑾写完之后，小心翼翼地将纸折起来，想了下，将纸递向了宁子墨。

    宁子墨的身躯一震，“小瑾。”

    “麻烦你，帮我保管，假如我真的恢复了曾经的记忆，你将这张纸交给我。”

    杨小瑾说。

    “好，好，不麻烦。”

    宁子墨激动，接过了杨小瑾递来的纸，这是杨小瑾今晚第一次主动跟他说话。

    虽然楚尘说能够帮助杨小瑾恢复曾经的记忆，可宁子墨一刻也不想多等，他恨不得马上就可以将杨小瑾搂入怀里，呵护着她。

    杨小瑾坐了下来，“我有点渴了。”

    杨小瑾犹豫了一下，说道，“如果我现在的记忆都是虚幻的话，我的那位叔叔也是不存在的吧。”

    “‘叔叔’这个身份并不存在。”

    楚尘肯定地说道，“说不定，还是巫神门主。”

    “那我也不用蒙着面纱了。”

    杨小瑾一边摘下面纱，一边自顾地开口说道，“叔叔说，我是长得太好看了，才要每时每刻都蒙着面纱……”杨小瑾抬起头，“朗姐姐，我好看吗？”

    萧朗的心头强烈地大震。

    她早在楚尘的口中得知，幻神蛊不仅仅操控着杨小瑾的记忆，毁掉了她的眼睛，还毁掉了她的容颜。

    可当亲眼看见杨小瑾脸庞的疤痕的时候，萧朗还是控制不住地灵魂都震动起来。

    触目惊心。

    “好看，小瑾当然好看。”

    萧朗抓着杨小瑾的手。

    宁子墨的双手在颤抖着。

    楚尘清楚，此刻的宁子墨在强行地遏抑着情绪。

    有对杨小瑾遭遇的心疼，愧疚，更有对仇人的滔天怨恨。

    若是此刻巫神门主出现在宁子墨的面前，楚尘丝毫不怀疑，哪怕是同归于尽，宁子墨也毫不犹豫选择跟他一起死，为杨小瑾报仇。

    “小墨，你记住你刚才说的话，以后，你就是杨小瑾的那一束光。”

    楚尘说道。

    宁子墨用力地点头，“哪怕燃烧了我自己，也要让小瑾的未来是明亮的。”

    喝了茶后，杨小瑾和萧朗先上楼休息了。

    宋秋按捺不住心中的愤恨，振声说道，“姐夫，到底是什么人，竟然对一个弱女子下这样的狠手。”

    “跟你说了，你又打不过。”

    楚尘瞥了宋秋一眼。

    宋秋一下子蔫了似的，这么直接真的好吗？

    “回去休息吧。”

    楚尘继续说道，“明天过来接我们到星罗小店去，你不是好奇是谁这么狠心吗？

    明天你就能看见了。”

    宋秋的眼睛一亮，急忙点头，转身就离开了。

    宁子墨心事重重，闷了一口茶。

    “明天那个巫青长老，可能是先天武者，你要有准备。”

    楚尘说道，“现在别想太多了。”

    宁子墨的眼神闪过了冰寒的冷意，“不管来的是什么人，我一定不会放过他。”

    巫神门人，宁子墨一个也不想放过。

    沉默片刻之后，宁子墨忍不住问道，“小瑾脸上的疤痕，她自己不知道的吗？”

    “有幻神蛊在，她不会知道。”

    楚尘说道，“但是，除掉巫神蛊后，她自然能看见。

    怎么，小墨，你会嫌弃她吗？”

    宁子墨的表情严肃起来，沉声说道，“我如果因为这个而嫌弃小瑾，我猪狗不如。”

    楚尘看着宁子墨，宁子墨的神色坚定。

    楚尘明白了宁子墨的意思了，“你是担心她接受不了？”

    宁子墨点头，想了想，突然猛地抬起头看着楚尘，“楚叔，你刚才说什么？”

    楚尘有点懵，“哪一句。”

    宁子墨小心翼翼，“你说，小瑾能看见？”

    楚尘看了宁子墨一眼，笑了下，“杨小瑾的眼睛本来就没有问题，只是被幻神蛊遮挡，才看不见东西罢了，除掉幻神蛊之后，她的双眼自然也就能看见。”

    宁子墨顿时激动起来，“那太好了。”

    楚尘微笑，“她如果看不见，怎么可以好好感受到她身边的这一束光。”

    宁子墨深吸了一口气，平复心中的振奋。

    黔南，崇山峻岭。

    巫神门村落。

    “巫辛长老出事了，幻神蛊也被夺走，巫神门派到禅城的弟子，全部被废掉，还被警察带走了。”

    一道声音带着几分惊惶地汇报，“夺走幻神蛊的人名为楚尘，与我巫神门早有恩怨，他还扬言，巫神门想要夺回幻神蛊的话，就前往禅城一处叫做‘星罗小店’的地方。”

    “岂有此理！”

    一名老者拍桌而起，双眸涌动着精锐的冷光，“区区一小子，竟敢如此放肆，挑衅巫神门，待老夫明日前往那星罗小店，取他狗命。”

    “胆敢挑衅巫神门，必定有他的底气。”

    戴着青狼面具的巫神门主淡淡地说道，“楚尘的身边，恐怕有先天高手在，否则的话，他不敢这般放肆。”

    “那明天恐怕要给他一个大大的惊喜了。”

    老者正是巫青长老，此时眼神闪烁着阴冷无比的寒光，“我虽然刚突破至先天，可这两天在禁地的际遇，令我的实力突飞猛进，寻常的先天武者，我都能对付。”

    “幻神蛊养了好几年了，也应该收回去了。”

    巫神门主轻声地开口，自语了一声，“换一个寄主吧。”

    闻言，巫青长老的神色一振，“门主要亲临禅城？”

    

