    “忍法·秽土转生！”

    两具棺木从地下升起，其上萦绕着特殊的力量同时挡住了三代火影的火焰手里剑。

    “这是那个禁术？！”

    三代火影心中一凛，顾不得他想，赶忙以最快的速度结印阻止了第三具棺木的召唤，不然就真没法打了。

    不过即便是这样，三代火影的形势也很不乐观，因为他的对手是一代火影和二代火影，哪怕这两人并不能发挥出百分之百的实力，三代火影想要战胜他们也非常渺茫。

    “水遁·水冲波！”

    “土遁·土流壁！”

    三代火影以土流壁挡住了二代火影的水冲波，可还不等他松口气，一代火影已经施展瞬身术出现在了他的身后。

    “替身术！”

    三代火影不得不消耗大量查克拉以泥土为代替物施展出了替身术，虽然成功躲开了一代火影的攻击，但是查克拉的大量消耗已经让他开始气喘了。

    他毕竟是老了。

    “通灵·猿魔！”

    查克拉的剧烈消耗让他只能改变战术放弃了最擅长的忍术，改用体术。

    一代火影和二代火影的身体毕竟是由泥土构成，不但动作没有原本的灵活，强度更是远低于他们生前的水平，一时间竟然让三代火影扳回了一局重新占据上风。

    不过秽土转生能被列为禁术显然不会就这么简单。

    虽然被召唤者的身体脆弱，但他们却有着近乎不死的身躯，普通的物理攻击即便是将他们的身体打碎也无法杀死他们。

    发现这点后，三代火影立马改变目标，打算先干掉大蛇丸这个始作俑者。

    大蛇丸一死，秽土转生自然也会随之解除。只不过一代火影和二代火影确实太厉害了，一个树界降临，一个黑暗行术，直接让三代火影放弃了这个不切实际的念头。

    “看来只能用那一招了！”三代火影终于下定了决心。

    “要来了！”伊莉雅提醒了一句，神色也变的愈发认真。

    死神召唤，这是连封印之书上都没有记载的超级禁术，专攻灵魂，即便是一代火影和二代火影还活着的时候，若是中了这个术也只能被死神收割灵魂。

    “这死神好厉害啊！”

    “可惜一但施展这个术自身的灵魂也要被死神带走。”

    “还是我的阿瓦达啃大瓜更实用...”

    伊莉雅三人小声嘀咕着，此时她们已经解除了音忍的伪装换了个地方，所以也没人来找她们麻烦。

    “对不起了——”

    三代火影在黑暗行术中被揍了半天终于完成了施术前奏，同时以影分身之术抓住机会控制住了一代火影和二代火影。

    影分身术和普通分身术不同之处就在于分身也可以施展忍术，死神虽然只有一个，但是通过影分身术，他的爪子却同时从两个三代火影分身的肚子里深处，将一代火影和二代火影的灵魂收割。

    而他自身，则是在黑暗行术解除后冲向了大蛇丸。

    “这、这是什么忍术？！”

    大蛇丸显然是没见过死神召唤。此时看到那么强大的一代火影和二代火影都被收割了灵魂，难免会十分震惊，反应上慢了一拍，以至于等他回过神的时候，三代火影已经抓住了他的双臂。

    感受到死神那无可抵挡的强大后，大蛇丸害怕了。

    他才刚刚完成转生之术获得了新的身体，他不想死。

    可惜，死神的力量不是他能抗衡的，所以他只能转移目标，期望通过杀死三代火影来打断这个术。

    “嗖——”

    草雉剑在他的操控下向着三代火影急速刺去，不过却被一旁的猿魔打飞。

    但这只是大蛇丸的诱敌之术而已，他真正的杀招是他的舌头。

    嘴巴一张，一条白蛇从他口中闪电般飞出，一口咬在了近在咫尺的三代火影脸上。

    “咦...好恶心...”

    原本吃瓜正香的东方秦兰看到这一幕不自觉的身子一抖，手里的薯片都洒落在了地上。

    不过这一招倒是确实管用。

    原本就已经油尽灯枯的三代火影在白蛇的攻击下生命力迅速流失，已经无法再维持这个术了。

    察觉到这一点，三代火影十分干脆的命令死神切断了大蛇丸双手的灵魂，不然他若是身死，被拉出一半的灵魂还会回到大蛇丸体内，那他就白施展这个术了。

    反正绝大多数忍术都需要双手结印才行，灵魂残缺，没了双手的大蛇丸，就算没有全部废掉，实力也会跌落九成以上，那样对木叶来说就没什么威胁了。

    “可恶！三代这个老头子居然还藏着这个我都不知道的术不教我！”

    大蛇丸心中大骂，同时暗暗的送了口气，脸色重新镇定了下来。此时他还不知道这个术的效果，还以为手部只是暂时没有只觉而已，不然他恐怕就不会这么镇定了。

    “咦？迈特凯击败守鹤了？速度倒是挺快~”

    大蛇丸和三代火影的战斗落幕，在多由也四人的保护下向着村子外逃去。

    另一边，迈特凯也击败了守鹤，不过在那名沙忍首领的拼死保护下，我爱罗也还是被手鞠和勘九郎给带走了。

    “好了，瓜就吃到这吧，我们也该动手了~”

    身形一闪，伊莉雅将东方秦兰扔进了戒指里，然后带着欢都落兰找到了还留在火影楼没有动作的团藏。

    很显然，她是为了团藏身上的那些写轮眼而来。反正转生眼都抢了，他也不介意把团藏这些本就会被佐助废掉的写轮眼收集起来。

    “就是不知道写轮眼能不能像白眼那样融合......”

    “影分身术！”

    “阿瓦达啃大瓜！”

    看着影分身术成功释放出阿瓦达啃大瓜，并且效果和本体释放没什么两样，伊莉雅不由露出了欣喜的神色。

    先前她只是试验过用影分身术释放忍术，却还是第一次尝试用影分身去释放魔法。

    “写轮眼飞来~”

    不需要自己动手去挖，上百颗写轮眼在飞来咒的影响下全都从团藏那失去灵魂的身体上脱离，飞向了伊莉雅。

    即便已经有过一次类似的经历，看着这一百多颗眼球密密麻麻的飞过来，伊莉雅也还是忍不住鸡皮疙瘩起了一身。

    “接下来就是融合了...”

    融合之法是她从大筒木分家中弄到的。

    大筒木分家之人便是用这门秘术将所有白眼融合成了一颗巨大的转生眼，不过这秘术能不能对写轮眼也起作用她就不知道了。

    “一定要有效啊...至少融合出个永恒万花筒写轮眼什么的...不然这些眼睛就只能当消耗品用了...”

    虽然能够在短时间内，将施术者的伤害以及包括死亡在内的不利因素转化为梦境的伊邪那岐也很厉害，一百多颗写轮眼就相当于免死一百多次，但如果可以，她还是更希望合成一双可以永久使用的万花筒写轮眼。

    时间一点一点的过去。

    外面音忍和沙忍所引发的骚乱还在继续，团藏的办公室中却是安静的有些吓人。

    终于，随着包裹在外的血光散去，一双和寻常三勾玉写轮眼明显不同的写轮眼出现在了她的眼前。

    “这纹路...是永恒万花筒写轮眼没错了！”

    伊莉雅脸上露出了欣喜的神色，永恒万花筒写轮眼是万花筒写轮眼的进化体，虽然还比不上轮回眼和转生眼，但是在寻常万花筒写轮眼的基础上大幅提升的同时消除了失明的副作用，并且大幅减少了对身体的负担，实用性完全不是之前那些形态的写轮眼能比的。

    “不知道这双眼睛的瞳术是什么呢？”

    伊莉雅带着欢都落兰先是瞬移离开了村子，然后将早已准备好的另一个人造人——赫敏，给召唤了出来。

    “左眼神威，右眼完全体须佐能乎么...”

    虽然没有出现她最想要的别天神，不过神威和须佐能乎也算是写轮眼瞳术中不错的两个了，至少比天照好用。

    有着效果一点不逊色甚至更好操纵的厉火咒，天照对她来说是几个瞳术中最没用的了。

    “差不多该离开了...”

    虽然拥有别天神技能的宇智波止水的写轮眼就在鼬的手里，不过伊莉雅并不打算出手抢夺。

    她已经带走了这么多资源，再不给那撸多和萨斯给留点，天知道他们还能不能打败大筒木辉夜和宇智波斑，拯救世界。

    宝石剑破开世界，等回过神来的时候，伊莉雅已经出现在了一条开阔的街道上。

    街道两旁是高耸的高楼大厦，街道上却是满是尖叫和惊慌逃窜的人群，显然是发生了什么灾难。

    “英文？白人黑人都有？这里该不会是M国吧？”

    伊莉雅四下扫了一眼，注意到了不少人手里拿着的智能手机。

    “如果真是M国，那时间应该在2010年以后了...”

    身形一闪，伊莉雅拦住了一个看起来还算顺眼的小姐姐，然后准备施展记忆魔法读取她脑袋里关于这个世界的信息。

    不过就在这时，一个身穿紧身盔甲，大红披风，长发飘飘，手里还拿着大锤子的身影刚好从她头顶上空飞了过去，没多久，又是好几辆飞行摩托，载着几个有着青紫色皮肤，长相惨不忍睹的人形生物飞过，显然是在追逐前面的那个拿锤子的家伙。

    “卧槽！”

    “锤哥？！”

    “那后面的是齐塔瑞人吧？”

    “嘶——”

    “这里漫威世界？！”

    伊莉雅长大了嘴巴，足足两秒钟过后才回过神，然后也不管那小姐姐了，直接一个瞬移加隐身出现在了城市上空，同时把阿尔托莉雅从戒指里面召唤了出来。

    没办法，她虽然知道这里是漫威，也知道了时间点应该是复联一中的纽约之战，但在不确定是漫画版还是电影版的情况下，只有阿尔托莉雅才能给她带来安全感了。

    “美游，你也出来吧！”

    伊莉雅又召唤出了美游，目前拥有转生眼的美游是除了阿尔托莉雅和她自己外，战斗力第三高的了，转生眼的力量足以移动星球。

    “神念！开——”

    强大精神力展开，眨眼间便覆盖了整个NY市，并继续向外扩张开来。

    “美队、钢铁侠都在了...”

    “这个体内隐藏的能量比锤子还巨大的应该是浩克吧？”

    “没有发现其他蕴含强大能量的存在，也没有发现泽维尔少年天才学校，甚至连卢克和铁拳也没有，看来应该只是复仇者联盟电影版的独立宇宙...”

    伊莉雅收回精神力，长长的松了口气。

    只是复仇者联盟独立宇宙的话，能对她有威胁的紧紧只有古一、多玛姆以及未来六神装的灭霸而已，除此之外就算是奥丁，因为太过老迈的缘故也不太可能是她的对手。

    “不过漫威各个多元宇宙都是联通的，很多大佬就喜欢到处穿梭着玩，看来还是得尽快离开才行...”

    伊莉雅心中暗暗想到。

    不过难得来一趟，她总不能空手离开吧。

    “空间宝石和心灵宝石如今就在纽约，力量宝石在莫拉格星，现实宝石在黑暗精灵故乡...”

    时间宝石在古一手中她肯定是不考虑了，灵魂宝石在死亡国度，同时需要以最心爱之人的灵魂交换也被排除，如此一来就只剩下死颗无限宝石了。

    不过她虽然知道力量宝石在莫拉格星，但却不知道莫拉格星在哪，黑暗精灵故乡也是一样。

    所以她现在能到手的还是只有空间宝石和心灵宝石而已。

    “先把这两颗无限宝石弄到手，然后便可以同级别的无限宝石之力对抗古一的时间宝石，然后再通过锤哥前往阿斯加德，想办法从奥丁那里弄到莫拉格星的位置......”

    脑袋里还在盘算着，伊莉雅已经分出一个影分身，来到了斯塔克大厦的顶楼。

    至于她的本体，自然是在吸收龙血，争取尽快补充满魔力，随时准备逃离这个世界了。

    “嗨~大块头...唔，看来你好像不需要帮忙，那我就去关装置了~”

    分身赶来的时候正好是浩克开始胖揍洛基的时候，她也就刚好捡了个便宜，轻松的拿到了镶嵌着心灵宝石的权杖，然后只要再关闭传送通道发射器就可以了。

