
　　“火莲芝乃是火山派至宝，我等自然不会亏待火山派！”小九直言说道。

　　“火莲芝虽是至宝，但在火山派却毫无用处，贵客拿去便是！”

　　火山老祖连忙说道，看起来毕恭毕敬，态度更是大转弯。

　　火山门众位长老不解，如何都没有想到，火山长老如此慷慨，直接便要赠送火莲芝，这若是换做以往，是绝不可能的事情。

　　“既然前辈都这么说了，那我便恭敬不如从命！”陆凡抱了抱拳，更是有些喜事。

　　“三长老，赶快去备些酒菜！”

　　火山老祖沉声道：“可不能怠慢了贵客。”

　　“这……”

　　三长老一脸茫然，有些不知所措。

　　“怎么，我的话不好使了？”火山老祖神情冰冷。

　　“我这就去办！”三长老赶忙抱拳，更是被吓得不轻，老祖以前可从不如此。

　　“能够赠送火莲芝，便已经颇为不易，又何必大摆宴席！”小九出声说道。

　　“几位都是火山派的贵客，自然要吃过饭再走！”

　　老祖连声说道：“等回到九龙山之后，希望几位能够帮我问好！”

　　“这是一定！”小九微微点头。

　　陆凡却不知所措，他倒是没有想到，老头子竟会有如此威慑力，只要报出家门，就能够让人心生忌惮。

　　而在另一旁，火山门众位长老交谈，神色更是有所变动。

　　“老祖到底是怎么了？不但赠送火莲芝，还要宴请他们！”

　　“谁说不是呢，以前火山派可从未出现过这种事情！”

　　“大家可要小心点，要是被听到就麻烦了，就连老祖都不敢招惹他们，我们可惹不起！”

　　此时在大厅内，老祖派人沏茶端水，照顾的颇为体贴，不敢有丝毫怠慢。

　　在早年间，九龙山就名震上古，对于这一点老祖颇为清楚，不然也不会如此客气。

　　火山莲乃是火山派镇派之宝，老祖却愿意拿出，这就足以说明，九龙山在他心中地位。

　　“火山老祖，火山莲乃绝世之物，被我们所得，想必你也心有不甘！”小九出言说道：“不过人命关天，也只能出此下策！”23sk.Com

　　“不敢不敢！”

　　老祖连忙陪笑：“这火莲芝虽是至宝，但在火山门却也无用处，你们拿去便是！”

　　龙一莫名其妙，更是一脸不解，对于火山莲，他最为清楚不过，老祖能够如此，更是让他疑惑。

　　“火山莲虽是至宝，但师尊这枚丹药，也是无价之物！”

　　小九拿出一枚丹药，同时望向火山老祖：“希望老祖能收下！”

　　“岂敢！”

　　火山老祖猛地起身，神色更是紧张，他可是非常清楚，九龙山的丹药，绝非凡物。

　　甚至可以说有价无市，他又岂敢接受。

　　“火山老祖不肯接受，莫非还在生气！”

　　小九轻笑道：“我师尊炼制的丹药，不知有多少高人想要！”

　　“自然不是！”

　　火山老祖连声道：“早就听闻，火山派丹药有着通天之能，在下只是怕不妥！”

　　“既然是师姐赠送，能有什么不妥！”

　　陆凡轻声道：“火山老祖收下便是，这样我也能心安！”

　　“那便多谢了！”

　　火山老祖赶忙道谢，更有着喜色涌动，他可是非常清楚，这枚丹药的意义。

　　收下丹药之后，众人便来到酒桌旁，火山老祖更是拿出了坛美酒：“这些酒藏了百年，味道应该不错，几位都是贵客，今日便将酒开了！”

　　“得到了火山莲，又有美酒相送，我们岂不是占了大便宜！”

　　陆凡轻笑道：“火山老祖何必这般客气。”

　　“这都是应该的，几位都是贵客，自然要用美酒招待！”

　　火山老祖一脸认真，生怕招待不周，言语中更带着认真。

　　“既然火山老祖如此热情，我等也恭敬不如从命！”小九轻笑道。

　　火山老祖微微点头，这才给众人倒满了酒。

　　等饮酒之后，陆凡才略有惊讶，这酒倒是不简单，至少比他喝过的桂花酿更胜一筹。

　　“真没想到，火山老祖还有这等好酒！”

　　陆凡出声道：“我还以为上古门派，只是实力强横，但现在看来，似乎还有其他特长！”

　　“多谢夸奖！”

　　火山老祖微笑：“怪不得今日交手，总觉得小兄弟实力不凡，竟是九龙山高徒！”

　　“不敢当！”

　　陆凡摆了摆手：“不过我倒是好奇，九龙山到底有着何等威严，竟能让老祖如此忌惮！”

　　“这......”

　　火山老祖一颤，倒是未曾想，陆凡会如此询问。

　　“小凡，你问的是不是太多了！”

　　小九白了一眼：“九龙山是何等存在，难道你不知晓？”

　　陆凡未曾多言，其实对于九龙山有多大威严，陆凡还真不知知晓。

　　这些年在山上，陆凡对于外界并不清楚，又如何能知晓九龙山在上古门派中威严。

　　等酒足饭饱后，陆凡几人才离开了火山派，行色匆匆，不敢轻易耽搁。

　　望着陆凡等人离开身形，火山派众人纷纷望向老祖：“老祖，他们到底是何等身份，竟让老祖这般招待？”

　　“火山派得罪不起的人！”

　　火山老祖感叹：“日后若是见到他们，可千万不能得罪，不然便会有灭顶之灾！”

　　诸位长老不解，火山老祖是何等人物，却说出这番话，让他不禁诧异。

　　九龙山顶，陆凡等人到来，老头子则晒着太阳，看起来颇为慵懒。

　　“老头，雪莲与火莲找到了！”

　　陆凡出言道：“现在是不是有办法治好小可病情？”

　　“你小子果然没让我失望！”

　　老头子点头：“东西已经找齐，救人自然没有问题！”

　　说完之后，老头子便来到房间，在房间内，林可静静躺着，犹如植物人一般。

　　“把这两样东西熬成药汤，给他灌下去！”老头子出声道：“待他吃下之后，便会苏醒过来！”

　　“多谢师尊！”

　　陆凡郑重点头，这才将两种药材拿到手中，等林可醒来，他还真的多谢老头。

　　毕竟不管如何，若是没有老头，林可便麻烦了。

　　“师尊，这次若不是我，他可是惨了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第508章 品酒免费阅读。https://xs.23sk.com 