    早上这趟出门，王笑是陪着唐芊芊去煤矿上看了看，又去附近打探了一圈。

    他们还在矿上遇到了唐伯望，唐伯望还神神秘秘地与唐芊芊汇报了些什么。

    说的时候竟还避开了王笑。

    因想着那是人家‘义军’中的事，王笑也就懒得过问。

    他心心念念想着的却是另一件事——泡温泉。

    为此，他还特意买了这个‘美人小拳’。

    至于温泉在哪？

    其实一直到昨夜回房之后，王笑才明白过来为什么自己这个客房那么大。

    谁能想到屏风后面的茶室里，竟然还有个温泉。

    推开案几，露出那个小泉眼，屋中便是水气氤氲，春暖花开，恍如人间仙境。

    怪不得秦玄策说这里是什么温泉别院，他还以为是别院后面有温泉，却原来是整个别院就是建在一个一个大大小小的温泉上。

    这整个别院廊腰缦回、檐牙高啄。再加上这样的温泉小室，茶台暖水，玉石雕彻。初看时没发现，现在才明白实在是造价不菲。

    高门大户，果然还是懂得享受。

    若是有钱，他便想买一个这样的别院。

    屋内的温泉到也不大，比一般的澡盆子却是大些，玉石地板连着花岩石，打磨的没有一丝缝隙仿如一个整体。

    此时水温正好，一张矮案摆在泉眼旁边，茶已然泡好了摆在案上。

    王笑再次将花枝打发出去，将门栓栓好，包括后面的门。

    唐芊芊笑意吟吟地看着他做完这些，却是捂着嘴，莞尔一笑道：“人家现在要回京办些事，你自己乖乖在这里玩几天哦。”

    “什么？！”

    王笑一愣。

    脑海中‘温泉水滑洗凝脂’的画面还在想着，她居然要自己先回京了。

    这怎么行！

    他张了张嘴，道：“可是……”

    唐芊芊牵着他的手，温柔地低声道：“人家也舍不得你，可有事要办啊。”

    “你不是说好来保护我的吗？”

    “呸，你光顾着弄的时候……怎么不记得人家是来保护你的。”

    王笑奇道：“你这个‘呸’是跟谁学的？”

    “讨厌。”唐芊芊道：“你放心吧，人家已经探明白了，钱承运不是要害你。”

    王笑道：“你怎么知道？”

    “一则，这别院里并未埋伏人手。二则，钱六今早下山买了些东西，其中有立契用的红泥。另外，他还派人去宛平县请了保甲过来……”

    “所以呢？”

    “想来钱承运是想和你谈。”唐芊芊道：“他这是要迁祖坟卖地的做派。”

    “他倒是精乖，知道玩不过我。”王笑道：“但我打死了钱成啊。”

    “呵，在那样的人眼里，这点仇怨算什么。他想要的是控制太平司指挥使的人选。”

    唐芊芊说着，摇着头轻声道：“如此看来，你和王芳还是走得太近了……这对你却不是好事。”

    王笑微微有些讶然，问道：“你如何能知道这些？”

    “人家有自己的消息来源。”唐芊芊又道：“钱承运今日沐休，许是会过来，我不好与他见到，这便走了。”

    “这你也知道？”

    唐芊芊捋了捋头发，低声道：“总之你万事小事，别被他拿了破绽。我让花枝过去说了，让小竺过来保护你。”

    “让秦小竺保护我？”王笑吃了一大惊。

    唐芊芊小声的威胁道：“你要是敢把她吃了，我回头跟和你没完。”

    王笑翻了个白眼，道：“吃什么吃？你当我是什么人。”

    他终究是看着屋内的温泉，很是失望地深深叹了口气。

    唐芊芊咬了咬他的耳朵，轻声道：“人家在你身边，你便要没完没了地弄，你年纪还轻，这样不好。正好借此养几天，我们来日方长。”

    王笑颇有些不爽地道：“往日的时候你怎么不说？等自己有事了，就借口歇养。”

    “小冤家……”

    ~~

    如此磨叽了很是一会，唐芊芊才带着花枝出了钱家别院。

    两人如燕般轻巧地掠过山林，一路速度极快。

    到了山脚的一片林子里，却见唐伯望已备了马匹在那里。

    “走吧，对方亲自来谈。”

    三匹马如离弦之箭般一路疾驰，马不停蹄直奔京西的昆明湖。

    昆明湖本叫瓮山泊，被人们称为北京西湖。

    此时湖面却有一队官兵封着，唐伯望拿了一枚令符，方才得以进入。

    三人下马，上船，一直到了湖心岛，登上治镜阁，便见一个便衣老者站在那里。

    老者衣袂飘飘，极有些气度。

    “一个……两个……”花枝上岛之后心里一直在默数着：“算上那个船夫，一共五个护卫。”

    但这个老头，自己还是一指头就能戳翻了……

    心里想着这些有的没的，耳里听着唐芊芊与那老者议事，花枝感到百无聊赖。

    她其实是不太懂这些事的。

    但她每次看到这个老者，都会忍不住想到：既然这个楚朝的内阁高官都和自己这些义军合作了，为什么不直接将狗皇帝杀了呢？

    把狗皇帝杀了，不就能取了天下了吗？

    多简单的事，硬是被这唐芊芊这女人搞复杂了。

    丑丫头看着烟波飘渺的昆明湖，感到了深深的不解……