
　　嘉神奈终究还是没理解过来美术部成员的意思。

　　片刻后...

　　八人套房的房门被人忽然推开。

　　“回来了？”

　　听见不远处浮现出的动静，嘉神奈下意识抬头朝着他们看了过来。

　　然后....

　　浮现在眼前的，是让嘉神奈略略有些诧异的身影。

　　三位美少女保持平静姿态纷纷走进房间。

　　落在最后的白川绫露出熟悉的狡黠笑容，至于松繁绪美跟大傲娇则是往日里弱气跟盛气凌人模样，与平时完全没有任何区别。

　　不...与其说跟平时完全没有任何区别。

　　不如说此时三人的状态...

　　“和谐到有些诡异的程度啊。”

　　目光仔细盯着三位美少女，嘉神奈不免露出疑惑神情，总感觉这一幕有些莫名违和。

　　要知道不久之前，自己被她们赶到隔壁来的时候，可是一副即将打起来的场面。

　　甚至为了防止意外发生，自己都做好随时开启时停过去救人准备。

　　只要那边出现半点不对劲的动静，立马就起身冲向隔壁。

　　可是现在，不仅仅什么事情都没有。

　　反而这几个人回来时还露出这么一副和平的气氛。

　　就感觉...

　　她们完全就没有发生过什么争吵。

　　而是以朋友同学的身份对待之后的形成，展开了一场和谐而又友善的愉快交谈后，接着手牵着手的加深了友情接着开开心心回到隔壁...

　　对不起，不是嘉神奈有某些误解。M.23sk.com

　　实在是这样的场景感觉连做梦都不可能发生吧！

　　“到底怎么回事？”

　　嘉神奈有些止不住在内心嘀咕。

　　你要说他们各自板着脸平静返回那还能够接受。

　　可这种各自都感觉很和谐的表情，尤其白川同学这幅心情似乎非常不错的表情。

　　话说，你的读心能力是不是还有某些我不知道的功能。

　　不会还具备控制人的手段吧？

　　“你的眼神很失礼哦嘉神同学。”

　　就在嘉神奈忍不住在内心疯狂展开吐槽的时候。

　　仿佛察觉到迎面而来的目光，白川绫眨了眨眼睛，眼神狡黠的朝着他看了过来。

　　面对能够具备读心能力的白川同学，嘉神奈当然是不敢直接对视。

　　再扭过视线保证内心思绪被逐渐清空后。

　　这才来得及抬头看向她，看似随意的回答道：“啊...只是没想到你们关系会突然看起来变的这么好而已。”

　　“所以在嘉神同学眼中，我跟松繁同学以及理绘同学的关系很差？”

　　白川绫歪了歪脑袋笑容不改的发出反问。

　　差不差你自己你心里难道没点数...

　　嘉神奈本能就冒出这么一句回答。

　　老实说，白川同学跟其他人的关系的确也算不上多差。

　　对于绪美同学因为交情不深的原因，大概能停留在普通级别的档次。

　　至于对待家里经常愚蠢的理绘同学...

　　应该是直接把她视为自己的快乐源泉，成天能够欺负的对象之类？

　　总之看到她们相安无事的从外面回到房间。

　　嘉神奈就总感觉内心有些莫名诡异，此时的心情甚至根本就无法用语言来形容。

　　“这么想也是...”

　　白川绫始终都在盯着正在内心疯狂吐槽的嘉神奈。

　　仿佛察觉到某些信息，清丽的脸颊露出如雪山之巅的花朵绽放般的笑意。

　　她若有所思的点了点头，察觉到嘉神奈的表情重新看向自己。

　　这才收敛了笑意轻悄悄的回答：“不过这次我们之间的确没有发生什么事哦，只是询问了绪美同学你们在房间有做什么...顺带问了问后面的行程而已。”

　　“啊这...”

　　嘉神奈忽然就不知道该说什么。

　　虽然也不算发生过比较特别的事，但膝枕这个举动的确没跑了。

　　你要让嘉神奈在这么多女孩子面前坦然承认，倒也有些无法适从。

　　但让人奇怪的是，白川绫这边没有任何闹腾也就算了。

　　就连待在旁边的理绘同学竟然都是一副满脸平静的表情。

　　准确来说，总觉得她好像正在内心嘀咕着什么。

　　“面对膝枕这种情况居然任何反应都没有，就连秋后算账的举动都不存在。”

　　理绘同学，你也在思考坏点子吗？

　　“唔...”

　　似乎察觉到朝着自己投来的目光。

　　刚刚还在思索什么的可爱理绘同学忽然就抬起头。

　　双方视线交错瞬间，原本表情就有些奇怪的大傲娇直接本能后退一步。

　　精致可爱的脸蛋露出些许错愕。

　　语气吞吞吐吐的，就好像正在做某些坏事的时候被熟悉的人撞见。

　　“你...你看我干嘛！？”

　　根本就没给对方说话机会。

　　话音落下瞬间，柔嫩的脸颊立马就红了。

　　更是有种因为心虚而本能挣扎反应。

　　“我只是在考虑后面有什么好玩的地方，又没想什么奇奇怪怪的事...你这家伙别盯着我看。”

　　不是我可什么话都没有说呢可爱的理绘同学。

　　你这么一副心虚反应，果然在考虑什么奇奇怪怪的事情吧？

　　原本三位少女奇怪反应的事，的确让嘉神奈内心充斥着极大疑惑。

　　只是见到理绘同学这么一副傲娇的反应之后。

　　一时之间，嘉神奈忽然就感觉心情都仿佛好了起来。

　　“算了，既然无事发生那就先去吃晚饭好了。”

　　他无奈的叹了口气，感觉就算继续追问也得不到答案。

　　只能果断放弃纠结这些没有意义的小事。

　　“说起来你们都想吃什么？”

　　“拉面！”

　　“海鲜烩饭！”

　　“鱼肉刺身！”

　　三个不同的回答迅速浮现在面前。

　　身后的瀬谷茜面对这一幕逐渐陷入沉思中。

　　这群人...

　　是不是有点太过分了？

　　刚才自己过来问的时候，都是一副非常敷衍的回答。

　　结果现在换成嘉同学就全部变成这种答案？

　　“虽然我不是少看的帅气少年，但也算是个元气满满的美少女了吧！”

　　瀬谷茜趴在榻榻米上，感觉自身元气属性都快要掉了。

　　这区别对待简直不要太过明显了吧！

　　“好想抗议这种不公屏的待遇啊呜呜呜。”

　　抱紧身旁的池田未梨，瀬谷茜忽然有种莫名想哭的冲动。

　　这群可恶的恋爱脑们！！！

　　全部都给我焚毁殆尽吧！

　　◇

　　嘉神奈终究还是满足了各位美少女的需求。

　　毕竟是海边旅馆附近，为了照顾来到这边的观光客。

　　海滩小屋组成的小吃街可算是各种花样一应俱全。

　　在各自吃完东西后，一行人很快就各自回到房间。

　　“感觉这次的海边采风活动还算不错啊。”

　　走进房间浴室里泡了个澡。

　　嘉神奈伸着懒腰，满脸惬意的躺在铺好的床榻上。

　　按照原本计划，来海边是为了体验高中生日常顺带解决掉绪美同学的事，不过能给自己带来这等惬意感，就完全属于意外之喜了。

　　当然，若几位少女能够更加少整点活的话...

　　想起不久之前发生在隔壁的“密谋事件。”

　　虽然因为得不到答案的原因，导致嘉神奈果断放弃继续询问。

　　可你要说丝毫不在意那也显然也是不可能。

　　“还是很好奇她们到底聊了什么啊。”

　　嘉神奈悠悠的叹了口气，顺手拿出手机点进LINE界面。

　　紧接着...

　　一个名为【海边采风小队】的群组立马就弹了出来。

　　是刚刚吃饭时，由美术部的瀬谷茜同学提议并且拉了大家组建成的。

　　显然即使已经被伤害了无数次。

　　可这位元气满满的少女，依旧没放弃活跃团队气氛的打算。

　　【瀬谷茜】：所以说明天早上集合之后，就坐船出海去大弁天岛观光采风，临近中午返回旅馆顺便带点鲷鱼回来是吧？

　　【宇都宫花衣】：大致行程没错，不过仅仅去大弁天岛似乎也算不上出海。

　　【瀬谷茜】：不用在意这些细节嘛！

　　【松繁绪美】：诶多...比起这个我更加在好奇是，大家明明都住一个房间为什么要用LINE群聊交流？

　　【瀬谷茜】：嘉同学不是住在隔壁嘛。再说未梨跟轻小说部的两位同学去泡海边温泉了，她们也不再房间。

　　“海边温泉？”

　　嘉神奈愣了愣。

　　哦对，这家海边旅馆的确是有温泉存在的。

　　霓虹国这个地方别的东西都不好说，唯独因为处于火山多发地带的缘故，整个岛上都布满了各种温泉。

　　至于自家住的这家海边旅馆，在一楼后面庭院里也有温泉存在。

　　只不过一个人泡温泉实在是有些无聊。

　　所以嘉神奈仅仅是看旅馆服务的时候，随意扫了眼而已，还真没有往这方面在意。

　　“再泡温泉啊...”

　　盯着手机屏幕，嘉神奈忍不住叹息起来。

　　脑海都有些情不自禁的浮现出某些美好画面。

　　然后...

　　【白川绫】：嘉神同学在窥屏吧？

　　“咳咳...”

　　冷不丁的冒出询问顿时让嘉神奈发出一串剧烈咳嗽。

　　接着立马坐了起来，目光本能的朝着四周环顾。

　　忽然就有一种极度心虚的既视感。

　　“什么情况，隔着屏幕都知道我在做什么？”

　　这家伙的读心能力果然还有隐藏功能吧！

　　【瀬谷茜】：嗯？嘉同学在看我们聊天吗？

　　【松繁绪美】：我...我好像也看到神奈同学的上线提示了。

　　【源理绘】：呸，混蛋神奈，你居然在窥屏！！

　　因为身份保密的缘故，在这个群聊里源理绘决定放弃混蛋神宫的爱称，转而称呼对方为神奈同学。

　　虽然这种保密...

　　实际上几乎没有什么作用就是了。

　　“这个嘛...”

　　原来是上线提示让白川同学做出这种反应。

　　嘉神奈想了想，虽然已经被点名可还是决定装死一波。

　　故意多等了数分钟的功夫，这才装成一副刚刚看到群消息的口气选择冒泡。

　　【嘉神奈】：诶，原来你们都在啊？刚才就顾着回复别人的消息所以没怎么看群，什么窥屏之类的...我是会做出那种行为的人？

　　【白川绫】：脑海里浮现出我跟理绘同学在温泉里的身影了？

　　“没...”

　　【白川绫】：嗯~本能的想说没有，但还没来得及打字就反应过来这是LINE上，所以手指停在屏幕面前点不下去是吧？

　　该死，这个女人到底能有多可怕啊！

　　看到白川绫宛如预言般把自己的行为纷纷说了出来。

　　嘉神奈表情一僵，悬停在屏幕前的手指愣是没按下去。

　　一时之间都不知道该说什么好。

　　浮现出美少女身影之类的...

　　毕竟跟理绘同学乃至白川同学可是同居状态。

　　听到她们两个跑去泡温泉，面对名字想出对应身影那不是理所当然的事？又不是想象她们泡澡时的场景...

　　念头还没来得及落下，嘉神奈就发现自己思维还真有些克制不住的朝着这方面焕发。

　　这让他当即拍了拍额头准备克制住这等思维，刚打算说点什么的时候。

　　【白川绫】：要看照片吗？

　　麻了...

　　这坏女人简直够了啊！！！

　　好不容易沉吟起来的气氛，被白川绫一句话给击溃到土崩瓦解地步。

　　嘉神奈还没来得及喘口气。

　　下一秒...

　　来自白川绫的账号又接着发来一长串的语音消息。

　　“....”

　　嘉神奈完全就陷入了沉默中。

　　虽然已经知道，这可能又是什么针对自己的武器。

　　可是在这一秒就像根本克制不住来自内心深处的呐喊。

　　颤巍巍的手指在屏幕上犹豫着，最后终究还是点开了语音文件。

　　然后...

　　[白...白川你这家伙要干嘛！]

　　[卑鄙的家伙走开走开啊，居然趁我洗头的时候袭击我。]

　　[不许...唔...]

　　令人血脉欲涨的语音消息立马浮现在耳边。

　　听到手机里来自理绘同学的激烈反抗，嘉神奈表情略微有些错愕。

　　还真没想到白川绫这家伙竟然能玩出这种花样。

　　本来以为对方只会单纯打算在公屏里调戏调戏自己，可从这家伙来看居然是在迫害大傲娇，还把语音直接发出来了？

　　[瀬谷茜]：这个...现场发生什么了？

　　同样听到语音的不仅仅有嘉神奈。

　　就连群聊里的其他少女们，显然也都听到了这个。

　　虽然保持元气满满的活力姿态。

　　然而对于这种好玩的事，瀬谷茜还是有些忍不住的发出询问。

　　[池田未梨]：轻小说部的白川同学正在温泉里侵犯理绘同学哟。

　　处在现场的池田未梨很是尽责的传回消息。

　　[瀬谷茜]：侵犯！？？

　　瀬谷茜当场就惊呆了。

　　轻小说部的人这么可怕的吗？

　　仅仅只是去泡个温泉而已，居然都能玩出这种花样。

　　果然轻小说看的多开发出来的玩法也会变的更强啊。

　　当然话是这么说，可是...

　　[宇都宫花衣]：似乎是个不错的画面...有灵感了，我来一趟温泉浴场。

　　美术部的同伴们帮忙把想做的事情直接说了出来。

　　[池田未梨]：啊？你要来温泉浴场吗，不过绪美不会让你来这种地方采风的吧，怎么说轻小说部也算我们的友好社团...

　　[瀬谷茜]：绪美已经准备出门了。

　　元气少女瀬谷茜弱弱的补充一句。

　　[瀬谷茜]：我马上也来，大家在浴场乖乖等我...刚好我也想泡温泉了呢！

　　[池田未梨]：那你们快来，到时候还可以一起侵犯绪美跟小茜。

　　[瀬谷茜]：哼哼~你们的手段我早就已经熟悉了，还是让你们见识见识小茜大人我的实力吧！

　　[宇都宫花衣]：求。

　　屏幕里浮现出言简意核的回复。

　　紧接着，LINE群聊逐渐陷入沉寂状态。

　　嘉神奈默默放下了手机，目光落在眼前的天花板上。

　　表情一时之间就显得极其复杂。

　　足足过了半响，终究是发出一声略有些惆怅的叹息。

　　“这特么...”

　　“就感觉，有点睡不着了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百七十二章：即使在温泉浴场理绘同学依旧惨遭压制免费阅读。https://xs.23sk.com 