    “好！升级后的机械神印可以瞬间转移拥有控制权的机械体，不管我身在何处，都可以直接将舰队和机械大军转移到身边！”

    “除此之外，升级后还能控制更高等级的机械体，甚至主动使用机械神印，短时间内给机械族附加各种各样的功能！”

    “这一次暴击升级机械神印，爆赚！”

    洛宇看着手背的机械神印，眼中光芒闪烁，已然清楚了各种附加功能。

    “呼……”

    洛宇呼出一口气，机械神印光芒散去，豪华大浴室内一切都平静下来。

    三张卷轴使用完毕，洛宇表面上的实力或许增强的并不多，但是隐藏手段极为惊人，向着成神迈出了坚实的步伐。

    还有一次暴击次数，正好使用！

    【提示：您领取正向buff事件*2并使用】

    领取的瞬间，洛宇心中默念了一句。

    “百倍暴击触发。”

    【特殊事件触发：您的领地上空有一艘上古资源飞舟解体，各类物资飘荡，请尽快收取。】

    【本次事件受到百倍暴击影响，强度大幅增强】

    宫殿外，草原上空，无数资源箱在白色气泡的包裹下缓缓飘荡下来，正在上夜班的仿生营士兵和部分百姓都是兴奋的欢呼起来，四散开来收集物资，自然不在话下。

    洛宇眼前出现了领地实况光幕，看了下后，降落下来的都是黄金、白银、翡翠、紫晶、钻石等稀有金属，其中还有一些植物类的天材地宝。

    “金银等稀有金属上交银行，天材地宝收入藏宝阁给，分赏给有功之人。”洛宇轰隆隆的声音响彻在领地上空，他发话了，没人敢私吞。

    洛宇看了一下奖励清单，需要暴击的还有流民加入事件，但今晚不领走奖励，明天就领不到了。

    点击领取，提示出现。

    【提示：一批流民1900人，加入您的领地，请妥善安置他们】

    因为不是暴击的，这批流民虽然也很年轻，但实力稍弱，洛宇用大喇叭通知了诸葛亮，加个班先安排一下。

    除了以上奖励，还有副本入场券。

    【商业街副本（世界副本，难度极难）：版本更新后将开启天道世界巨型商业街，试炼者若想得到店面并让店面位置更接近核心区域，需进入商业街副本获取】

    仔细看了一下，拥有副本入场券之后，就不需要交高额的入场费用了，等于免单。

    入场券的另一个好处是能主动选择被传送的区域。

    “如果把另一张送人的话，三位妻子送谁都不合适，还是卖掉好了。”

    洛宇翻手间取出了纸笔，在这张入场券签上了自己的大名，只等交易行开放，便用亲笔签名入场券的方式，加钱售卖。

    接下来的时间，洛宇又领取了领地特殊建筑品质+1的奖励，建筑反正也无法暴击，直接使用。

    立刻，所有的特殊建筑都开始升级。

    星光神殿神圣璀璨，大雄宝殿宝相庄严，水族馆波光粼粼，神火纹章流转翻飞，陈列室庄严厚重，贴贴小女仆之家温馨舒适，武学研究所气浪翻涌，镖局高大豪华，天牢更是坚固森然……

    所有的特殊建筑同一时间开始升级，宇之城放出豪光，产生了巨大变化。

    百姓们欢呼雀跃，但是让他们更加振奋的事情接踵而至。

    【您领取奖励，所有生灵平均属性值+100，领地核心资源全体+50%】

    一时间，笼罩宇之城的光芒更加灿烂，领地面积开始扩张，草原延伸向天际尽头，同时城内所有生灵属性值都开始增加。

    不管是诸葛亮等城内大佬，还是普通百姓，哪怕就是一只鸡，一条狗，属性值都在提升。

    “城主万岁！”

    “城主万岁！”

    不仅仅是宇之城的百姓在呼喊，宇月城、宇灵城、宇蝶城、沙巴克城等等所有殖民地军民百姓，也都得到了恩泽，欢呼之声响彻领地上空，震耳欲聋，足见大家兴奋之情。

    洛宇隐隐听到了外面的欢呼，眼中露出了笑意。

    “这一波之后，不说学生，百姓们平均属性都在五百以上，每个百姓拥有的殖民点也不容小觑了，以后若是军队不够用，可以强迫百姓移民，照样可以扩充地盘。”

    如此一来，领地方面的奖励领取完毕，洛宇接下来领取了个人特性奖励。

    目前他一共拥有36项个人特性，之前有过一次全特性+1，加上现在这次，等于全特性+2。

    类似虫族克星、矿工、酿酒师这类上限只有5星的个人特性，现在已经达到7星。

    7星的特性中，还包括了冒险家、落英、健锐如风、小有天赋、元素使者、格斗家、气劲附加等几项小极品特性。

    再看钻石级以上的特性：英雄、法术奥义、猛毒分身、佛心如水、大威天龙等强悍特性，全部来到了12星。

    看了一下综合数据，提升明显。

    洛宇的法术释放缩减达到了3200%，攻速增加2300%，血液循环效率390%，免疫力400%，全局工作速度908%，全局学习速度311%，每秒回血更是恐怖的2160点。

    以他这个回血效率和防御值，往战场上一站，千军万马砍半天还是满血。

    “我现在可以说是全面发展，没有明显的短板，说不定已经具备正面和超凡境对抗的实力。”

    “越一个大境界吗？下次进入智慧轮盘与超凡1星的怪物试上一试。”

    洛宇心中这般想着，取出了最后一项重要奖励：失落的古文明继承资格卷轴。

    点开仔细阅读之后，心中恍然。

    这项奖励能够让他拥有第三个超凡流派，但前提是，选择的这个文明必须在纪元更迭之前被摧毁了。

    点开失落文明清单，全是蝇头小字，密密麻麻的足足有几十万页。

    这个纪元的诸天万界存续不知道多少亿年，中间失落的文明以兆计算，普通的文明洛宇看都不看，直接翻页，点开了大神级文明。

