    第72章再赏他一个笑

    反正他主动凑上来，不用白不用。

    容兮看的认真，猝不及防的一句话，让本来就要逼近的楼星散顿住。

    那漆黑的眸往回看了一圈。

    脸还黑着，转身，从盘子里面重新拿起雪白的云片糕，递到容兮的唇边。

    容兮张口，咬下去。

    白色的粉末沾染在她的唇边，好似怕落在眼前的这些公务上，粉嫩的小舌快速的探出舔了舔唇角。

    小漂亮的眉眼清冷桀骜又认真。

    楼星散看着看着火气又降下来了，老实投喂。

    容兮小口小口从他手上将一整块云片糕吃下去。

    她又喝了两口茶，才想起来他刚刚几乎跟她前后脚进门。

    这人长得高高壮壮，那王袍下劲腰窄胯，强悍有力，吃的也多。

    不过他今个也太快了。

    “楼卿用完膳了？”

    容兮侧头看过来。

    徐海鸿是眼瞅着楼星散又让容兮用了一块云片糕，正眉开眼笑，听见容兮这么问，笑眯眯的给楼星散说话，“陛下，王爷还没怎么用呢，怕陛下身子受不了，先让人找了几样陛下平时喜欢吃的。”

    容兮还端着茶杯，闻言讶异一瞬，上下打量了楼星散一圈。

    楼星散咧唇笑了笑，还挺正经。

    “陛下，臣不跟您开玩笑。”

    他这一颗忠君爱国之心，到现在还怦怦直跳。

    这可做不了假。

    “楼卿看着脸色不佳，昨日没睡好？”

    容兮缓了声音，“是想要先用膳，还是先休息？侧殿的房间徐海鸿让人收拾过了，楼卿也要养足精神，才能更好的为国效力。”

    小皇帝也用了些早膳，这边的确暂时没他什么事情，被安抚下来的楼星散此刻像是一条大狼狗，容兮就这么一说，他居然慢慢的涌上困倦。

    楼星散也从来不是个跟自己身子过不去的人。

    权当这是容兮态度好了不少，自己心中没那么烦躁了，最近就没怎么休息好，加上昨天晚上的困倦，此刻一下子泛上来。

    而且有些事情，口头上说说自然不行。

    养足精神去做，他总能让这黑心小漂亮知道他这报国之心多么真诚！

    最后他往侧殿去了。

    容兮正拿起笔来，徐海鸿上前给容兮研磨，还笑着说呢。

    “看不出来，王爷倒是个体贴的。”

    原本混不吝都能把容兮气病了的人，此刻倒是越来越靠谱了。

    容兮不说话，捏着笔修改婓钧的策论。

    那种只知道进宫和警告的凶兽恶狼，披在身上的皮再软和，也改变不了他凶兽的本质。

    体贴个屁。

    这人就是心里不平衡了。

    容兮唇角微微勾着。

    她以往也不是没有驯服过桀骜不驯的臣子，但像是楼星散这么疯，好似不受任何约束的家伙，她还是第一次见。

    当真不怕死。

    倒允许了他又凑上来。

    让这家伙心甘情愿给她办事，的确有成就感。

    ——

    平永，灼热日光之下。

    原本肥沃的土壤褪去了色泽，寸寸干裂成一碰就碎的尘土。

    田里的庄稼已经没有人理会，干枯脱水到都不会发霉。

    不少人背着自己的行李，站在自己家的田地前，眼神呆滞麻木，体型瘦弱，脸色蜡黄。

    在逃荒之前最后再看一眼从祖上到现在，他们赖以生存的土地。

    “祖父，我渴了。”

    瘦弱纤细跟着自己祖父站在地头的小姑娘舔了舔皲裂的唇，声音弱弱哑哑的。

    “哎，祖父给你拿水。”

    老人家从自己的背囊里面翻找了片刻，将水囊拿出来，递给小姑娘。

    水囊扁扁的，里面也没有多少水。

    老人的表情很是珍惜，小姑娘捧着水囊，小心的喝了一口就不敢多喝，看看自己祖父的嘴唇，将手中的水囊送到他的嘴边。

    “祖父也喝。”

    “哎，哎，祖父也喝，囡囡真乖。”

    “祖父，我们要去哪里呀？”她的肚子咕噜叫了一声，小姑娘脸一红，但忍着没说话。

    她都已经四岁啦，是个大孩子了，知道他们手里没有钱，家里的地没产粮食，又买不起外面商铺里面的粮，根本没有吃的东西，所以非常懂事的不给大人添乱。

    “往东边走。”

    她祖父勉强笑了一下。

    “东边是哪边呀？”

    “东边啊，有我们大魏的国都长恒，皇帝住在那里哦。”

    “皇帝，皇帝能给我们水和粮食嘛？”

    她祖父的表情黯淡了一下。

    指望朝廷给他们粮食和水，还指望那向来残暴苛政的暴君善待他们？

    “等我们往东边走走，祖父就去打一份零工，我们就有水和粮了。”

    “那我也要来帮忙！”

    这祖孙俩说着，步履蹒跚的往东边走，周围还有不少人一同背着行囊准备逃难。

    包裹里面是仅剩的一点钱财和米粮，也不知道能不能撑到水粮充足，能给他们提供一份打杂零工活计的地方。

    所有人的眼神麻木，气氛沉重。

    ——

    经过一整天的商讨和修改。

    在了解了平永旱灾的严重性之后，又只用了一天的时间筹备粮草车辆，集合士兵。

    楼星散、婓钧和户部的几位大人已经准备出发了。

    才刚得知消息的普通百姓还有一些商户都非常茫然。

    前脚得到旱灾的消息，后脚朝廷赈灾的队伍就要出发了？

    这也未免太快了一些吧？

    而且那一车一车的粮草。

    有些粮商傻了眼，互相一打听，才发现今年的粮食差不多都要给朝廷包圆了。

    城门口，楼星散穿着甲胄骑在马上，轻轻扯着缰绳，身下的马匹躁动不安的在地上来回磨着马蹄。

    今日赈灾的队伍出城，城内这条官道早就戒严。

    “陛下驾到——”

    楼星散从马上翻身而下，抬头看着容兮的轿撵到达门口。

    “叩见陛下！”

    “朕的儿郎们——可已准备好了救万民与水火之中？！”

    容兮先是在他们身上扫了一圈，浅色的唇勾起来，朗声开口。

    “臣等必不辱使命！”

    一路上得到了围观百姓的赞叹。

    所有官员将领士兵此刻铿锵有力。

    楼星散看着小皇帝衣摆飞扬，他弯出一个笑意来，还有点吊儿郎当。

    容兮这个时候看过来。

    不同于刚刚的喊话，小漂亮此刻的声音散漫懒洋洋，“楼安之，事情给朕办好了，回来有赏。”

    楼星散一顿。

    赏？

    赏什么？

    “臣记得了。”

    他咧了咧唇，行礼。

    心里却想——赏他一个像之前那样的笑？

    ?  ?容兮【打断施法】：朕要吃云片糕。

    ?      楼星散：……哦！

    ?      ——

    ?      早上更了四千啦，晚上还有两千字，然后就是明天的字数了

    ?      努力爬新书榜啦，而且还在PK，我们这次怎么这么艰难_(:з」∠)_宝宝们看到这里的举个手手呀，投投票票留言，今天我们票票能过万么？【期待一下】

    ?      爱你们笔芯，早安

    ?  

    ????  

    (本章完)

