    一只元代将军大罐、一支大清黄铜烟枪、都是假的？

    两个鉴宝师傅不约而同的站起来抗议，印象中沈秋只是粗略的扫了一眼，拿在手上打了一眼就看出了这两样东西是赝品？

    “沈秋有什么证据么？”当中一个带着小黑帽的师傅站起来，那元代将军大罐便是他带到现场来的。

    齐宗海作为徐氏古玩店资历最老的师傅，这件将军大罐是不是赝品他心里自然是再清楚不过的。

    元代将军大罐，这是去年徐氏古玩店争议最大的一件古玩瓷器，徐家为此请来了海内外八位鉴宝大师傅对这件宝贝进行甄别，经过了长达六个月的争议鉴别才找到了一处仿造的痕迹，并且这个痕迹还是在将军罐的内壁区域。

    也就是说，确定这件将军大罐是赝品的唯一破绽藏在罐子的内壁，不借助高科技显微镜是不可能察觉的出来，可是这个沈秋居然只上手触摸了一下就认定它是赝品？

    沈秋到底是根据什么来断定的？

    “怎么？难道这不是赝品么？”沈秋不动声色的反问了一句。

    “沈秋！古玩鉴别讲究的就是确凿的证据，绝不是随你张口这么一说就能断定的！你说它假有什么依据？你说它真，它又真在哪？古董鉴别拿不住实际证据统统都是在耍流氓！”

    齐宗海的情绪比沈秋还要激动，倒是旁边的苗家富对此心知肚明：“齐老您别激动，沈秋师傅既然说出口了，就必然有他的依据，这样你先说说这件将军肚青花罐到底是不是赝品？咱们又是多少钱收过来的？”

    “恩，这将军肚青花大罐是去年我们店里的师傅花了六百万收过来的，当时在整个燕京也引起了巨大的轰动，因为这是一件海外回流收回来的元青花，卖家是我们徐家的老客户了，跟我们古玩店也不是第一次合作了！我们对卖家的人品是无条件的信任！”

    “并且卖家曹先生保证在他手上的这些年从来都没有易过主，综合各方面的因素，我们花了六百万收过来，但是最后鉴定的结果出来确实是打了眼！具体的情况我就不叙述了，还请沈秋师傅明说！”

    “哼哼！”

    沈秋冷哼了一声，心说这还有什么可说的，当他拿在手上摸宝的时候，脑海间分别呈现出两幅不同的画面，壶口的位置是一副画面，将军瓶肚的位置是一副画面，这足以说明一切了。

    这元代将军青花大罐就是拼凑出来的！壶口椭圆形的位置缺了一圈，最后用的老料的豁口补齐，从外表上自然是看不出来，只能通过内侧镜细致的观察才能分辨的出来。

    “这还用什么证据？这件将军大罐是用老料拼凑出来的，尽管老料也是青花瓷的料，尽管品相年限都差不多，但哪怕是双胞胎也会有不同之处！这个就得用到细绳听音法子了！”

    沈秋示意左小青拿过来一根棉绳，将棉绳横挡在将军大罐的口子上，轻轻一拨就随之发出嗡嗡的声响：“听到没有？棉绳听音是鉴别这种补缺瓷器最好的方法，但凡这只瓷器修补、差缺过、声音就必然不是连贯的，这就好比一口好牙缺了当中的一颗大门牙！怎么说话都会漏风！”

    “鉴别古玩不要一味的相信什么高科技的手段，其实老祖宗留下来的鉴别方法才是最实用的，华夏的宝贝就得用咱们老祖宗的法子，你用其他乱七八糟的手法自然是愚蠢之极！”

    “啊……”齐宗海一时间居然哑口无言，他在燕京古玩圈子也算是颇有些明威的鉴宝师傅，也见过不少实力超群的鉴宝大师，唯独眼前这个沈秋的鉴宝实力让他倍感震惊，棉绳听音的鉴别方法更是让他受益匪浅。

    他承认一开始低看了这个沈秋，没觉得眼前这个年轻人有什么厉害之处，可随着几道精品菜被他一一戳破，他对沈秋的看法瞬间就有了360度的大转弯。

    这个沈秋太不简单了！

    “厉害厉害！我也是心服口服！”齐宗海摘下帽子对沈秋鞠躬表示尊敬，连连对沈秋拱手示意：“沈秋师傅的实力确实厉害，关于这只将军大肚瓶的说法也都说道了点子上！沈秋师傅却是名不虚传！鉴宝宗师的名号实至名归！”

    “哼！你说它名不虚传我可不服！”最后一位鉴宝师傅嗖的站起来对峙，指着桌面上仅剩下来的最后一道菜呵斥：“沈秋！就算你青花大罐说对了，我陆彪还是不服你！刚才你说我这根烟枪是赝品？我第一个不服！”

    “你知道这根烟枪是谁收过来的么？这是我们老板徐明亮亲自收过来的！也是得到徐氏古玩店几位宗师的一致认可！你居然说它是假的？”

    ……

    走廊间的办公室内，徐明亮盯着屏幕表情激动，拳头紧握怒视着屏幕中的沈秋。

    陆彪说的没错，这根纯铜的大烟枪是他亲自从潘家园的古玩摊子上收过来的，当时花了2w块收来的，回来之后也是当即引起了轰动。

    黄铜烟枪得到了徐氏店铺内三位宗师的一致认可，认定这只烟枪是当年清朝光绪年间,大太监李莲英的烟枪。

    因为大烟枪上的吸口上标注了李莲英的治好，进喜，再加上这支烟枪的烟窝、吸口都是纯金打造的，制作工艺和浮雕都跟当年光绪年间的设计工艺对的上号。

    卖给他烟枪的人并不知道这是李莲英的烟枪，只是把它当做一只普通的烟枪卖给了徐明亮，殊不知这根烟枪到了徐家的手上价格就成倍的往上翻，根据几个专家的鉴定估价，这根李莲英的烟枪最后估价直接就来到了980w！

    估价直接飙到了980w！甚至后来有人出价到1200w徐明亮都没有舍得把它出手，就因为这根烟枪象征着他徐明亮的捡漏实力！这就是他徐明亮的实力代表。

    从某个程度上来说，这就是他徐明亮的私人勋章！

    可沈秋居然说它是假的？赝品？这简直就是对他的侮辱！

    我堂堂二品宗师，怎么可能看走眼？你什么算是哪根葱？几斤几两自己心里没数么？

    “什么玩意？好啊！沈秋！既然你质疑我的实力！那我就让你说！就看你能说出什么花儿来！”

    另一边的沈秋自然听不到来自徐明亮的咆哮，他朝左小青打了个眼色：“小青你再看看，就这只烟枪你能看出什么来？”

    “恩……”

    有了美人图的经验教训左小青不敢怠慢，小心翼翼的从身上掏出专业的鉴别工具，仔仔细细打量起这最后一道的精品菜肴。

    约莫十分钟之后，左小青的目光才从烟枪上转移：“沈大哥……我刚才查了相关的资料，李莲英的字号就是进喜，并且这个人有一个特别的嗜好，别人送给他的物件，必须要刻上进喜的字号，这根烟枪上吸嘴的落款，确实是符合当年清朝光绪的雕刻元素！”

    “另外我还发现了一个特别之处，我发现这根大烟枪跟我们之前鉴别的烟枪有着异曲同工之处！沈大哥你还记得我们之前也见过一根烟枪的么？那是英国道格公司生产设计出来的一根烟枪，你再看这根黄铜烟枪，上面也有道格公司的标牌名称，我觉得这根烟枪也是道格公司生产设计出来的！”

    “小姑娘眼力不错！这个确实是道格公司生产出来的烟枪！”陆彪扯着嗓子说道：“而且我还告诉你，这根烟枪不仅仅是道格公司的作品，而且还是道格公司量身定做的一根烟枪！所有的零件！所有的设计都是独一无二的！这个世界上再也找不出第二件出来！”?

