    仙鹤对于那一片宫殿残骸好似有些畏惧，落下的方位并未靠的太近。

    石岚一路疾行，花了一刻功夫，才赶到了宫殿残骸的四周，周遭的威压愈发强烈，光是活动手脚，都感觉有些费力。

    宫殿的残骸之中，散落着一些零星尸骨，骨骼之上都刻有道痕，有领域的力量残留，其生前的实力至少都在八阶之上。

    路过一处尸骨前时，石岚不禁停住了脚步，眼前的这具尸骨光洁如玉，道印极为完整，闪耀着宝光。

    这具骸骨之上的道印，让她体内的真元产生了躁动，玉清造化诀的行气有了一丝紊乱，这是同源力量的影响。

    这具尸骨生前所修行的功法，即便不是玉清造化诀，也绝对相差不远！

    此界居然还与洪荒世界有关联，这无疑有些超出了石岚的预料。

    压下心中的震惊，尽力将道印的痕迹摹刻进脑海后，石岚继续向前，路过一片残骸之时，她的脑海之中猛然间响起了一声提示。

    【检测到高阶神通，是否收录？】

    “收录！”

    【系统虚拟空间已收录，宿主可自行查阅。】

    石岚精神一振，系统上一次出现这种提示，还是在她第一次接触天极印之时，此后便再也没有了反应，显然系统的这一项功能有着某种限制，只有在特定的环境下才可以激活。

    想到这里，石岚仔细观察着身边的这一片残骸，数息之后，便有了发现。

    这一片残骸之上，还附着着未曾消散的某种力量波动，类似于法则，却又不完全是，带着浓烈的烙印。

    【检测到高阶神通……】

    【检测到高阶神通……】

    【检测到顶级神通……】

    【检测到未知仙术……】

    石岚再度向前，每当路过一些特殊的残留痕迹之时，系统的提示音便会响起，无一例外，至少是高阶之上的神通。

    想来也属正常，寻常神通所留下的痕迹，在漫长的光阴之中，早已消弭，根本无法留存至今日。

    虽然此界的道与凌阳并不相同，神通与凌阳的武学也不一样，但想来威能不会逊色多少。

    广寒宫的范围极广，碍于威压，石岚赶路的速度也有限，大概收录了十余种神通与仙术后，估算了一下大概的时间，石岚便无奈的开始折返，向着仙鹤的方位奔去。

    她才堪堪走过了遗迹的三分之一，剩余的三分之二，包括沾染了至尊之上生灵血液的核心区域，还未曾来得及踏足。

    对此，石岚心中有些可惜，但并未勉强逗留，她只有一刻的时间，若是抱有侥幸，以自己薄弱的力量，去挑战这颗庞大星辰所卷起的潮汐，无疑愚蠢至极。

    能承载至尊之上的人物厮杀，这颗星辰的核心，强大到恐怖，她如今的小身板，只怕瞬息间就会被碾死。

    刚奔出去不远，四周的天地能量流速便猛然加剧，沉重的负担瞬间压上了石岚的身躯，这是星辰呼吸的前兆。

    石岚心中一紧，加快了脚步，走出去不过盏茶功夫，耳畔便听到了一声鹤唳，仙鹤向着她的方向靠了过来，显然是来接她。

    天地间能量波动愈发暴躁，大地掀起狂风，仙鹤载起石岚，乘风而起，化成一道黑白玄光，撕开愈发厚重的寒雾，向着天山峰顶落去。

    …………

    “前辈，此次潮汐会持续多久？”

    踏上实地后，石岚便来到了老者身侧，如果这次潮汐短暂，她或许能有机会再次登上太阴星。

    “一次潮汐，会持续七日至半月不等。”

    闻言，石岚有些失落，这个时间，显然她是等不起了。

    “多谢前辈。”

    没有在此事上多做纠结，石岚道了声谢，后退了数步，在童渊与颜云不远处，自穹罗界中取出了项羽的尸身，而后就地取材，为项羽打造了一座冰冢。

    既然老者所言，此地有仙门开启之机，将项羽葬在这里，自然是最好的选择，哪怕只是为了那一丝可能。

    “石岚，该走了，此界天道已快要苏醒。”

    见项羽已经安置妥当，轮回出言提醒道，石岚已经在此界逗留了太长的时间，再待下去，风险只会越来越大。

    “我明白。”

    见好就收的道理，石岚自然懂，有了太阴星之上的那十几门神通，她对抗灭世大劫的把握无疑更大了一分。

    “晚辈先行告辞。”

    冲着崖边的老者一拜，最后望了一眼天空之上的太阴星后，石岚转身下山而去。

    对于老者为何一直枯坐于此垂钓，石岚无心探究，好奇心人人都有，但世间总有一些不适合深究的事。

    通往凌阳界的空间通道还在幽州，若要返回凌阳，绕不开那附近，石岚如今的九星能量已经不多，重新架设一条时空通道，对于她而言太过奢侈。

    …………

    …………

    九州的战火愈演愈烈，边关塞外同样是血战连连。

    接连不断的战争之中，有无数强者陨落，气血回归天地，天地之间的元气浓度，在以肉眼可见的速度上涨。

    大环境的异变，所带来的便是诸多强者修为之上的变化，有数位顶尖的一流武将相继破入了当世豪杰之境，其余者武艺修为亦是有了不小的提升，突飞猛进。

    乱世，豪雄并起，强者恒强。

    对于这种天地大势，人力太过渺小，至尊之下，根本没有改变格局的能力。

    不过，按照如今的天地环境来看，新晋至尊的出现，也只是时间问题，届时天下的格局必然会重新划分。

    回程的速度总是要快些，不到两日，石岚便抵达了幽州。

    此时的幽州已彻底被刘备掌控，相较于其余州县，局势较为平和，一路上石岚也并未遇到什么波折。

    时空通道依旧如常，入口隐匿于虚空之中，若无坐标，旁人根本不可能寻到。

    封锁了全身气血，压抑住自身的气机波动后，石岚才一脚踏入了通道之中。

    璀璨的时空通道之外，世界的光影纵横交错，瞬息之间充斥着死亡与新生。

    短短刹那，石岚脚下已经踏上了实地，厚重的枷锁层层落下，瞬息之间，相较于界外，她的战力十不存一。

