    方平几人高谈阔论，谈笑风声。

    实际上，秦凤青都快骂娘了，说笑了几句，低骂道：“给我点疗伤丹药！”

    方平没搭理他，看向王金洋道：“他这个以身锻刀，是不是就是把自己身体的某个部位，当兵器来锻造？”

    “嗯。”

    “他锻造的是脑袋吧？”

    “对。”

    “他又没淬炼颅骨，想锻造脑袋的强度……那得天天拿脑袋撞钢铁，这算是最合适的锻造手段吧？”

    “差不多吧。”

    方平了然道：“难怪，我就说他脑子怎么越来越蠢笨，原来如此，根源在这呢！”

    秦凤青脸色漆黑，咬牙道：“老子就撞钢铁了，你不服？”

    话说……方平说的真对，这家伙想的好多。

    秦凤青心里骂骂咧咧的，这几个家伙神经病吧，我以身锻刀，这些家伙不是该佩服我吗？

    换一个人，知道他怎么锻炼脑袋强度的，大概都会佩服至极吧？

    和这几个家伙混在一起，真悲哀！

    秦凤青心里哀叹，也对，这几个家伙受伤也是家常便饭，脑袋撞钢铁而已，算得了什么。

    方平这家伙，之前被人打成骷髅了好像，可惜自己没看到。

    那种血肉全部崩溃的伤势，说的跟玩似的，其中的痛苦，也是常人无法想象的。

    换成对面那几个家伙……

    秦凤青眼中露出一抹鄙夷，虽然方平这混蛋老是忽悠他，可比起这几个家伙，那真是硬汉中的硬汉了，换成他们，大概直接就痛死了。

    秦凤青还在想着，方平叹气道：“长点脑子吧。”

    秦凤青脸色难看道：“老子赢了！”

    “你赢了？”

    方平一脸无语，你哪只眼睛看到你赢了？

    也懒得多说，方平叹道：“你这伤势，要多久能恢复？”

    “给点好丹药，半个月吧，没有起码一个多月以上了。”

    “你是白痴吗？”

    方平无力，低声道：“主席台，俩八品，另外那个不说，王部长在呢。这可是教育部的大佬，你学生啊，喊一声老师都行。

    你把你的骷髅手，拿上去摆他个几百次，摆的都快掉下来了，稍微消耗点不灭物质，你觉得王部长会在意吗？

    又不是什么重伤，他一天大概就能补回来了。

    他不救你，你就不走，就举着骷髅胳膊在他身边站着，他丢人还是你丢人？

    你在乎丢人吗？

    混点不灭物质，不但可以疗伤，还可以强身健体，多爽？

    白痴，还有闲工夫跟我们在这吹嘘，还有脸跟我要疗伤丹药？”

    方平骂了一句，秦凤青一脸的恍然大悟！

    我去！

    方平这阴货，果然够阴啊！

    自己虽然也很聪明，脸皮也很厚，可现在看来，比方平真的还要差了那么一丢丢。

    这边秦凤青起身就要跑，方平喝道：“等会！”

    秦凤青侧头，一脸茫然。

    “看到那边那个胖子了吗？”

    秦凤青瞥了蒋超一眼，不屑道：“看到了，怂货一个！”

    “你是蠢货吗？”

    方平再次骂了一句，低声道：“有钱啊！凯子啊！你看看他，在干嘛？”

    秦凤青看了一眼，忍不住咽了咽口水。

    那个王八蛋，在嗑药，在吃能量果，然后……他么的，还喝了一小滴的生命精华！

    这胖子受了那么点小伤，居然这么浪费，疯了吧！

    方平叹息道：“不打不相交，你虽然打了他，可这些二世祖，最佩服那些硬汉了……不是你现在这鸟样，是刚刚那样的！

    你过去，表扬几句，别太明显，该怎么说，你自己清楚。

    一副不打不相交的态度，捧个场，然后吐血三升，就这些家伙这么有钱的样子，免费蹭点丹药没问题吧？咱们穷啊，我还好，你秦凤青有啥？

    还在乎这点面皮？

    关系混好了，这些家伙，家里都有钱，以后说不定你秦凤青五品到六品的资源，人家全送了。

    对了，我看那个小女生，苏子素比较心软，你小子主要目标放她身上。

    实在不行，看看能不能出卖色相，勾搭一下。

    真要勾搭上你，你小子以后就有大靠山了。

    至于周琦月……咳咳，你有本事通吃，这个我懒得管你。”

    一般人，这时候大概破口大骂了，你当我秦凤青什么人了？

    可秦凤青……摸着下巴，沉思片刻，小声请教道：“那个……我之前说我很有钱的，这不是毁人设吗？”方平无所谓道：“你就说这次不管输赢，身上东西都捐给魔武了，男人身不带余财，多简单的事。”

    “这样吗？”

    秦凤青了然，下一刻，不用方平再指点了，雄赳赳气昂昂地朝对面走去。

    王金洋几人，瞥了方平一眼。

    半晌，王金洋淡淡道：“你嘴里就没一句实话。”

    方平嗤笑道：“少来，我问你，对面有女生看上你了，人家老祖宗允诺帮你找你老师，帮你振兴南武，让你出卖肉体，干不干？”

    “干！”

    老王回答的干脆，想了想又道：“看来待会我要狠狠揍他们一顿了！”

    先打一顿再说，这些二世祖，你没点本事，他们看不上你。

    你把他们打痛了，再去示好，这些人说不定还把你当好汉，当英雄。

    至于出卖色相……随便了，男人在乎这些干嘛。

    人家真要能说动他们老祖宗，这些都不是事。

    一旁，姚成军一声冷哼，武大中的几个败类！

    李寒松则是若有所思道：“我觉得秦凤青还有戏……老王你……差了点吧。我觉得我也不错……不过，要是男的看上了咱们怎么办？”

    “咳咳咳！”

    方平差点被呛死，铁头这家伙，学坏了啊！

    说啥冷笑话！

     ……

    另一侧。

    看到秦凤青凶神恶煞地走来，李飞众人脸色难看，耀武扬威来了吗？

    几人狠狠瞪了一眼还在狂吃的蒋超，都是这王八蛋，丢人现眼！

    秦凤青踏步而来，见众人都冷冷看着他，忽然看向蒋超，淡淡道：“胖子，你比我想象的，稍微强那么一点，我以为我能胜的，没想到还是败了。”

    蒋超有些茫然，抬头看了看他。

    秦凤青又道：“你提前下台，也算是有自知之明，我这人对自己人不下狠手，姚成军这家伙从军部出来的，杀人如麻，他上台，直接杀了你都正常。

    老子喜欢你这种有自知之明的家伙，以后，当你是我半个朋友了！”

    “没下狠手？”

    蒋超愣住了，有些欲哭无泪道：“这么说……你之前……不是下狠手？”

    秦凤青不以为然道；“这叫下狠手？一般情况下，遇到你这种比我强的武者，我都是自爆天地之桥，炸死一个算一个的，不过考虑到你们心眼不算太坏，这次就算了。”

    几人都呆住了！

    我们只是切磋一下啊！

    切磋，懂不懂？

    见他们看着自己，秦凤青喝道：“擂台之上无切磋，上擂台，分高下，也分生死！你们几个不要觉得擂台赛就是拿来玩闹的，武者交手，意外无处不在！

    把每一场战斗，不管是擂台战，切磋战，还是别的，都当成生死之战！

    就你们这观念，离开了长辈，迟早都是死，你们这群人，不死上一批，恐怕永远也不明白这个道理！”

    这话一出，众人纷纷沉默下来。

    秦凤青也不多说，转身欲走，忽然身体一软，口中鲜血狂喷！

    “光头，你没事吧？”

    “怎么了？”

    “伤势发作了吗？”

    “蒋超，你下手太狠了吧！”

    “都别说了，还有生命精华吗？给他喝一点……”

    “……”

    众人吵吵闹闹的，有人拿出了生命精华，已经陷入“半昏迷”状态的秦凤青，嘴巴都快伸到对方的瓶子上了，快他么喂我啊，还聊天呢！

     ……

    主席台上。

    正准备宣布第二战的王部长，看了台下一眼，脸色僵硬的无以复加！

    一旁，吕凤柔侧头不看那边，李老头喃喃自语道：“今年招生招多少人呢？学校资源欠缺了点，招生人数不能太多啊……”

    这俩人，好像完全没看见那边的秦凤青一般，也没看到他“重伤垂死”。

    李默看了看他们，又看了看秦凤青，半晌才失笑道：“魔武的学生……有意思。”

    之前，李默脸色阴沉。

    蒋超居然就这么被打下台了，他只觉得丢人到家了。

    可现在……更丢人了！

    这几个蠢货，真的蠢的无可救药了。

    生气归生气，李默还是笑道：“这几个孩子，都是心性纯良，友谊第一，比赛第二……”

    王部长充耳不闻，就当没听见他的自我安慰了。

    你说纯良就纯良吧，你自己开心就好。

    这些小子来魔武，恐怕是他们最大的错误。

    没再管下方喧闹的现场，王部长喝道：“第二战开始！”

    一侧，姚成军持枪下台。

    另一边，秦凤青总算喝到了一滴生命精华，心中狂喜，却是爬起来就皱眉道：“大惊小怪，这点小伤你们闹腾什么？比赛吧，我先上台看看，有缘咱们再聊！”

    丢下这话，这家伙马上朝王部长跑去。

    再混点不灭物质，今天这一架就没白打，赚大了。

     李飞这边的姜希妍还没下场，秦凤青已经荡着白骨胳膊在王部长面前晃荡了。

    嘴上和李长生他们汇报着，“受了点小伤”，“无伤大雅”，“没什么事，要打出教育部和武大的威名”……

    手上动作却是不停，都快把手伸到王部长脸上了。

    王部长脸色黑的不能看，没瞪秦凤青，狠狠瞪了一眼李老头，上梁不正下梁歪！

    魔武都被你们教成什么样了？

    李老头也很委屈，这他么不是老子的锅，这要不是方平指使的，他能把名字倒过来写！

    王部长心里骂归骂，可这小子晃悠着白骨胳膊在他面前荡漾，一副不治好就晃死你的姿态，让王部长无奈至极。

    随手往他手上打了一道金光，秦凤青胳膊上的血肉以肉眼可见的速度开始愈合起来。

    这下子，秦凤青才算消停了下来。

    消停完了，这家伙没回方平那边，又跑去找蒋超几人了，李默欲要伸手……迅速收了回去，算了，不丢这个人了。

    那几个小子，长点记性也好。

    不过，李默还是淡淡说了一句道：“这个秦凤青……心眼倒是不少。”

    李老头淡笑道：“秦凤青还是很淳朴的。”

    是的，老家伙，你要相信，秦凤青是个心地淳朴的孩子。

    就你这眼力劲，主谋是谁都看不出来，还当啥八品，别丢人了。

     ……

    秦凤青还在继续打入敌人内部，操场上，第二战已经开始了。

    李飞这一方，三位女生，姜希妍是唯一一位进入六品中段的女生。

    这女人用的是一柄神兵长剑。

    吸取了刚刚蒋超的教训，姜希妍一上来就是大招爆发，爆发结束就急忙离开了原地，担心被姚成军强行突破大招，也和刚刚秦凤青一样直接贴身战。

    蒋超被撞没事，她可是女生，被撞成那样太丢人了。

    结果……她刚离开，姚成军就是精神力直接爆发！

    不止是精神力，强大的精神力夹杂着浓郁的血腥气，令人作呕的血腥气味，从他那杆长枪上迅速爆发了出来！

    这一刻，姜希妍脑海中瞬间出现无数战场厮杀的场景。

    残肢断臂遍地都是，血液、肠子、脑浆迸射而出，无数尸体堆积成山。

    就这一瞬间，姜希妍动作停滞了一下，脸色发白，露出一抹挣扎之色。

    她哪见过这种场面！

    脑海中还在排斥这种场景的时候，姜希妍已经闻到了腥臭的血腥味。

    这时候，六品强者的应激反应体现出来了，姜希妍瞬间回神，面前已经出现姚成军的身影。

    此刻的姚成军，如同杀神一般！

    浑身都散发出浓郁的血气，眼神冷漠到姜希妍和他对视的一瞬间，不由自主地想避开这样的杀人目光。

     “杀！”

    一声夹杂着精神力震荡的冷酷杀喊声，再次冲击姜希妍的脑海。

    姜希妍感受到危机，奋力挥舞着长剑朝姚成军刺了过去！

    姚成军长枪一挑，长剑上的震荡之力，让他身形颤动不已，长枪也传来悲鸣声。

    姚成军却是继续冷酷暴喝！

    “死！”

    从始至终，姚成军都是冷酷，残忍，血腥味十足。

    ……

    在方平看来，姚成军这纯属吓唬小朋友。

    休息区。

    方平叹道：“老姚过分了啊，打就打好了，吓唬人干嘛？”

    煞气，血腥气，这些东西，杀人杀多了，有这个正常。

    别人不说，当初方平和三品境的凌依依交手，凌依依爆发出的煞气，都冲散了他的精神力。

    京都地窟虽然相对平静，可战斗也不少。

    凌依依那女人，又是常年下地窟的主，也是杀人如麻。

    对武大的一些强者而言，交手的时候，爆发这些血腥气，丝毫作用没有。

    真正的沙场都去过，方平这个下地窟没几次的主，都经历过一次大规模的中低品战斗，死伤无数，谁会太在意这个。

    可不得不说，姚成军爆发杀气，配合上精神力，对姜希妍而言，还真是一个超级杀手锏。

    此刻，两人已经在半空交手多次，枪剑碰撞声不断。

    可姜希妍的剑鸣声，却是断断续续的。

    经常会中断！

    每一次中断，伴随的都是姚成军一声暴喝！

    这家伙，气血不如对方，身体强度也不如对方，兵器也差了点，碰撞之下，其实都是他吃亏，握枪的手臂早已血肉模糊。

    可姜希妍每一次被精神力和杀气震慑，姚成军都疯狂出枪，枪枪都是血腥味十足。

    一时间，完全压制住了姜希妍，打的姜希妍不断倒飞。

    有时候，哪怕姜希妍反击，眼看着一剑要刺中他，姚成军也是不多不避，持枪扎向对方的脑袋，一副同归于尽的架势！

    姜希妍哪敢跟他同归于尽，打的无比憋屈，只得退让！

    此刻，她和蒋超刚刚的心态一样，这些人都是疯子！

     ……

    主席台上。

    李默已经不再说任何话，脸色略显难看。

    难道又要败吗？

    之前虽然没败，可在他看来，和败了没区别。

    现在，姜希妍全程被人压制，被一个实力不如她的人压制，姚成军的精神力，没能精血合一，对六品中段的武者伤害有限。

    姜希妍只要意志坚定，根本不会受到太大的影响。

    可惜，姜希妍毕竟只是一个未经历多少风雨的女生，实力虽强，可也才二十几岁，二十几岁，经历的还未必有社会上的普通女生多，哪来的那么大的意志力。

    多次下来，姜希妍早已心态失衡，此刻，正在半空中娇喝不断，长剑不断爆发出强大的能量和气血波动，却是有些没了章法。

    出招威力再强，也要打中对手才行。

    之前勇猛无敌的姚成军，此刻在挑动对方乱了章法之际，却是沉稳无比，反而不怎么再出手，而是躲避为主。

    哪怕身上被爆发大招的姜希妍剑芒劈杀的血肉模糊，姚成军也是不动声色，慢慢牵引对方继续爆发大招，刺激她的情绪。

    徇烂的剑芒，在半空中不断爆发。

    姚成军并不远去，就在爆发区域周边游荡，以免自己离开，对方停止爆发。

    看到这一幕，李默轻叹一声，微微摇头。

    恐怕要败了！

    这个来自军校的武者，正在消磨姜希妍的意志，消耗她的气血，挫败她的锐气。

    这么磨下去，姚成军只要能坚持到姜希妍势弱的那一刻，爆发杀招，恐怕能一击必杀。

     ……

    事实，也不出这位八品巅峰的强者所料。

    姜希妍一连爆发了几十次，结果之前和她硬碰硬的姚成军，此刻却是躲躲闪闪，让她气急万分，越加乱了分寸。

    就在姜希妍再次准备爆发，换气的一刹那，一直躲闪的姚成军动了！

    下一刻，血红色的长枪之上，泛起一阵涟漪。

    “杀！”

    暴喝声响彻天地，一道暗红色的光芒一闪而逝，眨眼间从长剑一侧穿透，瞬间扎中姜希妍的胸口。

    “砰！”

    一声巨响传来，姜希妍倒飞而出，口中鲜血不断喷射。

    而同一时间，她外套崩碎，里面露出一副泛现金光的内甲，内甲和长枪碰撞，火星爆射，下一刻，内甲之上爆发出一股巨大的反震力，震的姚成军长枪悲鸣声愈加响亮。

    而姚成军，也不断倒退，踩踏的虚空爆裂，手中鲜血滴落一地。

    下一刻，姚成军落地，将地面踩出无数坑洞，对面，姜希妍也跌倒在地，一脸的悲愤之色。

    至于伤势……不太重，长枪没能穿透八品妖兽金甲打造的内甲。

    渗透进去的气血之力，反而震的姚成军自己伤势不轻。

    比起蒋超，姜希妍稍微好点，没有认输，还想再打。

    台上，李默叹息道：“希妍，认输了。”

    姚成军并未杀人之心，要不然，刚刚一枪刺的就是她的咽喉，绝不是胸口。

    “李爷爷……”

    “认输。”

    姜希妍一脸不甘，也只能不情不愿道：“我认输了！”

    丢下这话，姜希妍脸色涨红，转头就走。

    姚成军微微点头，也不多说，转身往休息区走去，他伤势也不是太重，可精神力耗空，再打下一个，就是被虐菜了，没那个必要。

    反正后面还有几个狠角色，之前他就败给过这几人，勉强赢了李寒松，可李寒松如今五品巅峰，比他高了两小品，再战，他肯定不是对手。

    这三人，严格说起来，大概也就王金洋可能和他差不多，方平和李寒松是肯定胜过他的。

    ……

    姚成军和姜希妍都下了台，李飞几人脸色不再是难看，而是沉重。

    一旁的秦凤青，还添油加醋地打击道：“我们不想杀人，姚成军刚刚一枪没有对脑袋扎过去，已经是放水了。胖子，你刚刚很明智，提前离开了，要不然，他对女人手软，对你可不会，一枪扎透你的喉咙，给你放放血！”

    蒋超缩了缩脖子，小声道：“光头，后面那仨，难道更强？”

    秦凤青笑呵呵道：“也就那样吧，仗着境界的优势而已，方平和李寒松都是五品巅峰，我们这些人，提升一个小境界，大概战力提升一倍，算下来，也就比姚成军强个两三倍罢了。”

    蒋超一脸后怕，接着又一脸庆幸，拍了拍秦凤青的肩膀，感激道：“幸亏我对上的是你，你才五品初段，太谢谢你了！”

    秦凤青眼神危险，罢了，现在不找你麻烦，等我和你称兄道弟骗光你家产，我再收拾你。