    诸多【神灵】的【神国】内部。

    感应到那股即使是伟大如【神力屏障】，都无法阻隔开来的磅礴力量与异样征兆。

    ‘发生了什么？’

    在疑惑不解中。

    【诸神】都尚未来得及想明白具体情况。

    一股无形的吸力，就好似来自于灵魂深处一样。

    很是突兀的凭空出现。

    牵引了他们的躯体与灵魂。

    让他们的意识有些眩晕。

    随后，或许是一秒，又或许是一分钟，当他们意识恢复过来的时候。

    他们的【真身】，已然出现在了一座修饰得华贵如梦中神境，又让他们极为熟悉的殿堂内部。

    这里，不是别的地方，正是那存在于虚空乱流处的【万神殿】，被称为属于【诸神】议事的地方。

    往日，更是有无数凡人将此处奉为至高之地。

    每一个成功【登神】的存在。

    不管是【善神】，还是【邪神】，都会在这里留下自己的一道【神力分身】，并且得到一尊拥有自身【神力印记】的【神座】，用以象征自己正式成为【神灵】。

    只不过。

    话虽如此。

    平日里。

    因为性格不一，经常话不投机半句多，外加【诸神】里面派系林立，被划分为【善神】、【邪神】、【人类神】、【精灵神】……的缘故，很少有【神灵】会主动的公开发言什么，基本只会三三两两的交谈。

    然而。

    眼下的话，他们却是统统被强行的拉来了此处，并且全被强行划分在了一起，连往日独属于他们的各自神座，也是丝毫不见踪影，眼下全都处于罚站状态……

    一时间。

    别的先不说。

    光是诸多【神灵】的【真身】那自带的浓郁【神威】，就让周围的空间多出了一种沉重感。

    就犹如周围正处于话语难言的深海里面一样。

    而作为其中一员。

    身为【游荡者之神】。

    曾经在【印记城】里面，被奥尔蕯迦背刺过的【渥利达马拉】。

    在恢复了知觉后。

    下意识的，便后退了一步。

    将自己藏匿于附近的角落里。

    暗地里观望起情况。

    没过多久。

    环顾了四周一圈的他。

    看着那些或熟悉或陌生的【神灵】身上，那唯有【真神】才拥有的【神威】，直接不由自主的皱起了眉头。

    而那些被拉过来的【神灵】，在神色方面大多也是和他一样。

    全都面色有些沉重。

    即使是往日里面极为不对付的某些家伙。

    那些激进派的【善神】与【邪神】又或者是【种族】对立的【种族神】，也没有选择在此刻发生什么冲突，全都是选择默不作声的站在一旁观望情况。

    唯有几个大抵是多动症患者的家伙安分不下来。

    在那里焦躁不安的来回走动着……

    数十秒后。

    在【诸神】全都相视无言的凝重气氛中。

    一道道明亮无比的流光自【万神殿】的顶端降下。

    环绕于【万神殿】的最前方。

    某尊好似天地中心，让人觉得高不可攀的巍峨神座之上。

    而一道身穿白色古朴长袍，周身拥簇着点点星光的身影，也随之出现于其上。

    从相貌上来看，那是一个面色有些肃穆的老者。

    说不上英俊，也说不上丑陋。

    却让人在注视其的第一眼，就下意识的为之心头一凝。

    并且，在看久了，观望者会觉得对方的正在发生着某种变化，有些模糊不清起来……

    而当他出现后。

    即使是那些本来有点焦躁不安的家伙，也是当即停下了自己的举动，犹如正在接受老师检查的小学生一样，变得安份守己。

    因为，那是【神上神】。

    整片【时空】的最高统治者！

    不过，很快地，【神上神——AO】接下来的话语，就让他们心头一跳。

    不安感。

    也随之变得愈发强烈。

    “……我很失望。”

    “在你们之中，有一个或者说多个【神灵】，犯下了巨大的错误。”

    当那语气沉重地声音回荡于广阔的【万神殿】内部。

    聆听着对方的话声里面，那毫不遮掩的失望之意。

    某些【神灵】的心头，立刻便是突兀一跳，有了一种不妙感。

    就犹如凡人面对灾害一样。

    稍不注意。

    就有可能大祸临身！

    与此同时的，他们也听明白了自己被牵连的事实。

    心中在懵逼之余，也顿时有些恼怒起来。

    一些反应较快的【神灵】，直接就开始思索起那所谓的巨大错误是什么。

    根据他们的了解。

    【AO】可是基本不管事的。

    很少对他们下达直接的命令。

    也就更别提像眼下这样的郑重其事了……

    想一想的……某些【神灵】的目光也是缓缓看向了【万神殿】里面的某处。

    一个本该摆放着【命运石板】的地方……

    那里，曾经被【AO】不止一次的提及，绝对不可轻易妄动！

    稍不注意，就有可能有可能引起大麻烦！

    但是，眼下，那个地方却是空荡荡的……空无一物。

    本该被摆放于那里的【命运石板】已然消失不见……

    而作为【命运石板】的【看守者】的某位【神灵】，则不知何时的，已经半跪在了【万神殿】某处，神色满是羞怒与自怨自艾……

    看着这种种情况。

    联想到不久前的时空动荡。

    那种让人毛骨悚然的异样感……

    不少【神灵】的心头当即明白了大概的情况。

    ‘【命运石板】被某个【神灵】偷走了？’

    ‘有哪个【神灵】这么大胆？’

    于深深的不解中。

    他们也是开始暗地里猜想起，到底是有谁拥有着这份本事。

    要知道，纵然【命运石板】没被【AO】随身携带。

    那也还是被安排了【看守者】，一个实力达到【强大神力】的【看守者】！

    要想当着对方的面盗走【命运石板】那等宝物，属实是一件极其困难的事情……

    因此。

    某些【神灵】的目光，也是止不住的向着某些专业人士看过去……

    比如：作为【游荡者之神】的【渥利达马拉】，作为【盗贼之神】的【麦斯克】……

    不得不说。

    在偷鸡摸狗这些方面。

    这些家伙那是极其的专业……

