
　　卧室。

　　柳清清呼吸均匀，但并未睡着。

　　她有些发呆的盯着天花板，脑海中一团乱麻。

　　肚子不仅不痛了，全身上下反而有一种暖洋洋的舒适感，仿佛浸泡在了温泉之中。

　　非常舒服。

　　“这个狗东西究竟是怎样一个人……”柳清清喃喃自语一句。

　　她想到之前的亲密接触，羞涩之余，也带着许多好奇。

　　好奇夏天，也好奇自己。

　　以她的了解，夏天那个狗东西给自己按摩的时候，还不知道会怎么占便宜。

　　可她没想到，对方自始自终都没有一丝一毫的欲望与亵渎，两眼清明，刚毅的俩上写满了关怀。

　　没错。

　　就是……关怀。

　　犹如亲人般关怀。

　　那一刻，柳清清的内心之中生出了一种无法用语言描述的情绪。

　　复杂到了极点。

　　柳清清也对自己好奇。

　　因为，以她的性格，别说是夏天这个狗东西，就是再亲近之人，也不会让其按摩。

　　可她偏偏没有抗拒。

　　自己是从什么时候转变的？

　　不对。

　　自己没有转变。

　　是那个狗东西强迫自己的。

　　一定是这样，一定！

　　柳清清立刻找了个理由安慰自己。

　　然后将头蒙住，整个人蜷缩一团，以此来掩饰自己的心慌意乱。

　　……

　　夏天自然不会乘人之危。

　　他的性格虽然随意懒散，但绝对有着不可触及的底线。

　　简单清洗之后，返回自己的卧室。

　　嗡的一声。

　　手机铃声忽然急促响起。

　　看到上面号码，夏天的脸颊浮现一抹笑意，当即接通。

　　“小混蛋，疯够了没有，什么时候回京城？”

　　甫一接通，里面便传来一道清脆的声音。

　　夏天无奈的说道，“姐……”

　　未说完，清脆的声音变得愤怒，“好哇，你这个没良心的狗东西，是不是在外面找了女人，有了老婆忘了娘，我的命好苦哇……”

　　嘶！

　　夏天嘴角一抽，有些哭笑不得，但他的心头却是激荡着一道暖流。

　　因为对面说话之人，是他在这个世界上唯一的亲人。

　　夏雪！

　　夏雪和夏天虽然都姓夏，但两人却是没有血缘关系。

　　夏雪是老头子的女儿。

　　老头子自然是夏天的师傅。

　　事实上，老头子传授夏天武术和医术，但夏天却是被夏雪带大的。

　　为了夏天，她至今未嫁人。

　　在她眼中，夏天就是她儿子，是她一把屎一把尿把夏天拉扯成人的。

　　虽然她只比夏天大八岁。

　　只不过，自从夏天懂事后，再也不会像小时候那样叫她妈妈了，而是变成了姐姐。

　　“……你这个没良心的，一走那么多年，就是回来也不来见我，我……你知道我有多担心吗，呜呜呜……你现在在哪儿，做什么，都给老娘老实交代……”

　　夏天的脸上带着笑意，眼眶也有些发红，手机紧贴在耳边，一点都没有不耐烦，听着她犹如老妇人一般絮絮叨叨。

　　同时，面对夏雪的追问，夏天也是有问必答，没有丝毫隐瞒。

　　许久之后，夏雪旧事重提，“小混蛋，你现在还没有女朋友吧，什么时候回来，我已经给你物色了好几个名媛，其中有赵家的那个丫头，还有白家的大丫头，还有古家的……这些人都还能勉强配得上你，如果你愿意的话，就是把她们都娶了也没关系……”

　　夏天顿时瀑布汗。

　　好容易等她说完，赶紧道，“姐，我现在有女朋友，改天带回去见你啊。”

　　话音，啪的一声，立刻挂断电话。

　　想了想，觉得不妥，干脆把手机电池也取了下来。

　　“哈哈，还好我机警过人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　自嘲一声，轻哼着小曲儿把自己扔在了床上。

　　……

　　“这个小混蛋！”

　　京城，某栋豪华别墅中，一名身材高挑的女子恶狠狠将手机扔了出去。

　　随即咬牙切齿道，“小兔崽子，敢关机！你死定了，看老娘怎么收拾你。”

　　说完之后，她气馁的站起身，将扔出去的手机捡起，很快拨通一个号码。

　　“去青海，给我查一个叫夏天的人，他现在在百花集团上班，记住，关于他的一丝一毫，都给我查出来。”

　　“是！”

　　……

　　同一时间。

　　青海机场。

　　三辆黑色豪车引人瞩目，四名身穿黑色西装的保镖整齐伫立，最前方，是一位面如刀削的英俊青年。

　　正是宫保罗。

　　他来接机。

　　接家里人。

　　不过，只有知道内幕的人才知道，所谓的家里人，并不是他的家人。

　　而是……家里派来的人。

　　早在上次被打断腿之后，宫保罗便决定报复，后来八名保镖的消失让他犹豫不决。

　　但今天下午，彻底让宫保罗下定了决心。

　　一定要杀了那个杂种！

　　一定！

　　他早已经知道，这次家里派来的人，绝不简单，更不是身边这些保镖所能比拟的。

　　不夸张的说，对于这些人，即便家里人也得客客气气。

　　而且在电话中再三叮嘱，一定不能怠慢。

　　因此，即便宫保罗如何目中无人，也得亲自来接机。

　　约莫半个小时后，一架飞机出现在远空的视野中。

　　甫一降落，宫保罗便领着人立刻迎了上去，脸颊上也浮现出了恭敬的表情。

　　舱门开启，乘客们相继出现。

　　当一个身穿唐装的老者走出时，宫保罗瞳孔一缩，继而面呈极大的欣喜，随后快步迎了上去。

　　“陈老，您来了。”

　　宫保罗的语气极为客气，“太好了，没想到您能亲自来。”

　　“嗯。”

　　陈老淡淡应了一声，很随意的瞟了一眼宫保罗，而后双手往身后一负，迈步前走。

　　在他身旁，还跟随着一个同样穿着唐装的冷眼女子。

　　令人惊奇的是，女子有着一头银色长发，看起来飘逸极了。

　　宫保罗对女子客气的点点头。

　　他知道，这名银发女子乃是陈老的徒弟，同样是超级高手。

　　“陈老，我已经为您安排了接风宴，您看如何？”

　　“不必。”

　　陈老淡淡说了一句，又道，“我这次带着阿青来俗世历练，又与你们家颇有渊源，无需这些俗套。”

　　顿了顿，他指了指银发女子，“宫公子，有什么需要做的，直接交给阿青便可。”

　　闻言。

　　宫保罗面色一喜，很快恢复。

　　他之所以将姿态放的这么低，最大的原因便是老者的身份。

　　他们乃是切切实实传说中的……古武者！

　　而且他还知道，这次不仅仅是他们来，家里另外还派了高手，足以让他做出一个精密的杀局。

　　宫保罗已经等不及了，兴奋的直颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第175章 亲人免费阅读。https://xs.23sk.com 