    “你们这帮南亚猴子，去死吧！”

    韩天宇趁乱捡了把AK47，直接朝军刀等人发动射击！

    一梭子下去，又是一大片人倒下，军刀的膝盖也中了一枪，噗通一声跪在了地上。

    林阳走过去一只手按在军刀头顶，冷声道：

    “是不是玛波让你来追杀我们的？”

    “是又怎么样！”军刀虽然中了枪，但还是很硬气的，他咬牙瞪着林阳：“你最好快放了我，不然我保证你们回不了华夏！”

    “切！说得就跟放了你，我们就能安全回华夏似的！”

    韩天宇不屑的撇了撇嘴，他本想一枪给军刀爆头的，没想到林阳却阻止了他。

    “你要想活的话，就给玛波打个电话，不然我保证你会死的很惨！”林阳声音冰冷道。

    感受到林阳的杀意，军刀犹豫了一下最终还是掏出手机拨通了玛波的电话。

    此刻的玛波正阴沉着脸坐在工厂，这次由于林阳害他少赚了好几个亿，这笔账必须用命来偿还。

    突然，他的手机响了，玛波看了眼来电显示，接通电话厉声问道：

    “军刀，人抓到了吗？”

    “我是林阳，你就是玛波吧？”林阳没听懂对方说什么。

    “林阳？”

    玛波会华夏语，听到不是军刀的声音顿时火道：“小子，你到底是什么人，敢在我的地盘闹事，知道什么后果吗？”

    “还敢吓唬我？”

    林阳冷冷一笑，随即打开视频将摄像头对准了军刀，说道：“玛波，我懒得跟你玩！这件事如果你肯算了，我就饶他一命，不然你就派人来收尸吧！”

    “你敢！”

    玛波以为林阳诈他，自然不会算了。

    可他话音刚落，就见按在军刀头顶的手用力一捏！

    噗！

    军刀的头颅就像夏天的西瓜一样，被林阳轻而易举的就捏爆了！

    “呕！”

    被铐在车里的金志清看到这一幕，直接在车里就恶心吐了！

    尤其是军刀那血糊糊的脑浆，还溅到了车窗玻璃上，金志清差点没吓晕过去。

    “......”

    看到这一幕，玛波也愣住了！

    他没想到对方居然这么狠，一句废话都没有说杀就杀！

    但同时，林阳的行为也彻底激怒了他！

    玛波面目狰狞的看着手机里的林阳，咬牙道：

    “小子，你给我等着，我会让你死得很惨的！”

    “是吗？那就看谁先死吧！”林阳说完挂断了电话。

    “......”

    玛波气得肺都要炸了，自己的左右手居然就这么死了？

    “玛波大佬，刚才那小子好像身手不错，我看得找帮手才行！”

    身后的保镖将刚才发生的事情都看在了眼里，他觉得自己有必要提醒一下玛波。

    “嗯，我知道！”

    玛波深呼吸一口气，等心情稍微平复后对保镖说道：“你马上派人去打听林阳的底细，我今天一定要让他死！”

    “明白！”

    保镖应声点头。

    就在这时，工厂的另一名负责人带着莫干山出来了。

    “这家伙是谁？”玛波心里正烦着呢，看到莫干山顿时皱起了眉。

    “波哥，就是这死老头把那两个华夏人带来的！”负责人气呼呼的说道。

    “什么！？”

    玛波一听顿时杀心大起，他正愁找不到人出气，没想到莫干山就出现了。

    莫干山看到玛波眼睛里的杀意，吓得浑身瑟瑟发抖，他再也顾不上面子了，噗通一声给玛波跪了，求饶道：

    “玛波大佬饶命啊，我是莫提的表哥，我是你这边的人啊！”

    “我管你是谁的表哥，是你把那个叫林阳的带过来的吧？”玛波怒道。

    “是......啊，不，不是！”

    莫干山都快哭了，急忙解释道：“我只认识韩少，那个林阳是韩少的朋友，我不认识他啊！”

    “既然你跟他们是一伙的，那就知道林阳住在哪里了？”玛波眯了眯眼，阴仄仄的问道。

    “知道，他们就住在阳光大酒店！”莫干山为求保命，毫不犹豫的出卖了林阳他们。

    “很好！”

    玛波冷冷一笑，转过背去对手下做了个抹脖子的动作，很快工厂里就传来了莫干山的惨叫声......

    等韩天宇回到酒店，已经是下午两点了。

    “阳哥，咱们今天就回国吧？”

    韩天宇心中忐忑，毕竟这是人家的地盘，强龙不压地头蛇的道理他还是懂的。

    “回去？”

    林阳冷冷一笑：“玛波敢派人追杀我，这笔账我还得找他好好算一算呢！再说了，要回去也得等天黑，大白天的以玛波在缅国的势力，我们很容易被发现的！”

    “那，那怎么办？”韩天宇傻眼了。

    “不急，他们的人很快就会找上门，我们安心等就行！”林阳一脸平静。

    “好吧！”

    韩天宇停好车，跟随林阳一起回到房间，两人洗了个澡，约着下楼一起去吃点东西。

    “阳哥，那些翡翠究竟藏哪儿了？”韩天宇一直好奇这个问题。

    林阳听他这么说微微一笑，像变魔术似的手中突然多了颗鹅蛋大小的帝王绿翡翠。

    “卧槽！阳哥你什么时候学会变魔术了，那块大的呢？”

    “大的我准备让你先带回国！”林阳说道。

    “阳哥，你不要我跟你一起留在缅国吗？”韩天宇愕然。

    “我刚才想好了，等天黑你先把翡翠带回去，我一个人行动也方便！”

    韩天宇一听点点头，他也知道自己留下的作用不大。

    两人在餐厅点了一些缅国特色菜，这里的饭菜和滇南口味差不多，而且是酸辣口，夏天吃起来也还算舒服。

    韩天宇可能是真饿了，这货吃了不少特色菜，还喝了两大杯冰镇啤酒，直呼痛快！

    夜幕逐渐降临，已经准备回国的韩天宇突然惨叫一声，紧接着他捂着肚子一头栽倒在地，痛苦的呻吟着。

    “小宇，你怎么了？”

    林阳蹲下身子一看，只见韩天宇面色惨白，豆大的汗珠从他额头刷刷的往外冒！

    “阳哥，我，我肚子好痛！”韩天宇忍着剧痛说道。

    “肚子痛？”

    林阳微微皱眉，心说这货不会是下午吃坏肚子了吧？

    就在这时，令人匪夷所思的一幕发生了！

    只见韩天宇的肚子就跟气球似的，以肉眼可见的速度鼓了起来，就跟孕妇似的......

