    秦雪荣开着车将王谦送到家门口，甜甜一笑，挥挥手目送王谦进入楼道，这才开车离开！

    车子离开小区，秦雪荣依旧哼着致雪荣这首曲子，很是开心。

    姜煜双手抱在胸前，躺在椅子上，看了看开心的秦雪荣，目光挪开看向窗外轻声说道：“雪鸿姐明天到了吧？”

    秦雪荣脸上的笑容一下子凝固了，然后缓缓消失，哼着曲子的动作也停止了，轻声说道：“嗯，明天晚上。”

    慕容月瞪大眼睛：“雪鸿姐来干嘛？有签售会吗？她要发新作了？”

    秦雪荣：“不知道，我没问。”

    姜煜看着秦雪荣笑了起来：“你给雪鸿姐说王谦的事了吗？”

    秦雪荣沉默不说话，默默地开着车。

    ……

    王谦回到家，习惯性的先放热水泡澡。

    躺在热水里，这才抱着笔记本电脑上网。

    网络上，现在大家热议的有两件事。

    首先，好声音第十年第一期就好开播了，大家都在热议关于这一届好声音的选手，以及导师的话题！

    王谦现在是唯一曝光的高人气选手。

    所以，大多数人都在讨论他今天晚上的出场。

    “已经坐在电视机前，坐等好声音开播，老板开场会不会很惊艳？”

    “据说，老板已经被淘汰了！”

    “胡说，如果被淘汰，老板就只上了一期？节目组会为一个只上一期的选手费力气宣传？”

    “我就想知道这期四位导师是谁，上一季的导师会留下来吗？我很喜欢李康，希望他能留下。”

    “听说导师里会有王婧喻，这是我小时候的偶像呀，期待。”

    “如果能请来崔老师就太好了！小时候我卧室里都是崔老师的写真。”

    ……

    而除了好声音的消息，第二个最大的娱乐圈新闻热点就是李青瑶的新歌破千万下载了。

    铺天盖地的宣传砸过来。

    几乎是个上网的人就能看到有关李青瑶新歌破千万下载的消息。

    然后，不明觉厉的路人就会被吸引过去，想看看这首如此火爆的新歌是什么样的，从而带动了新歌数据！

    ……

    王谦终究没有经纪公司，没法完全的消化吸收这次好声音宣传带来的人气！

    所以，今天白天，大家的注意力慢慢开始转移，没有再集中在他一个人身上。

    大家开始关注好声音节目的其他方面。

    这是节目组引导的，同时也是其他参加节目的选手亦或者是导师的经纪人在背后引导的。

    这么大一个节目，不可能将资源焦点都集中在王谦一个人身上。

    给你一个单人封面主打，就是天大的机会了。

    王谦看了看自己的微博，一个白天下来关注人数再次涨了五十万，关注人数达到了三百六十多万，增速已经开始明显缓慢了许多，但是获得的好处已经足够大了。

    看了看时间，距离节目开播还有半个多小时。

    王谦安心上网，洗完澡去看电视刚好。

    进入腾飞音乐网站，直接看向新歌月榜。

    李青瑶，还是在第一。试听数据一天之间暴涨几千万，达到了吓人的一亿五千万，下载数据也大幅度提升，突破了一千两百万，一天暴涨两百多万，绝对是最近两年数据最高的新歌。

    可是。

    王谦的六首歌提升也不算小，只是不如李青瑶。

    但是，王谦同时有三首歌下载数据突破了千万。

    这才是更加震撼人心的消息好吧？

    可惜！

    没有媒体报道。

    王谦自嘲地笑了笑，仔细看了看数据。

    第二，没那么简单，谦谦君子，试听25863580，下载10360620。

    第三，平凡之路，谦谦君子，试听23904600，下载10172415.

    第四，曾经的你，谦谦君子，试听21235341，下载10003100.

    第五，我相信，谦谦君子，试听19153689，下载7030498！

    第六，活着，谦谦君子，试听18002245，下载6005610！

    第七，那些花儿，谦谦君子，试听10809090，下载3807231！

    这放在那里，都是绝对震撼歌坛的超级重磅大新闻！

    但是……

    就这么奇怪。

    王谦同时六首歌登上新歌榜前十，同时三首歌一起破千万下载，却没有大v自媒体大肆宣传报道，更没有大的媒体报道。

    仿佛……

    这件事不存在一样。

    只有寥寥无几，没几个人关注的小自媒体报道了一下。

    同时，还有王谦的歌迷粉丝自己在那里自嗨。

    其他人！

    没人在意。

    都在关注好声音。

    都在关注李青瑶的新歌破千万。

    都在关注其他的大牌明星的什么活动……

    没人关注王谦做了一件华语乐坛无人做到过的大事。

    而且，看潜力。

    王谦觉得第五的我相信也有机会在这个月下载数据上千万。

    到月底，他至少就会有四首歌同时下载量上千万。

    这数据……

    自从网络电子音乐下载正规化以来，就没人做到过。

    不管是十年前的天王天后，还是现在的小鲜肉们。

    都没人做到过。

    王谦前世混了十几二十年娱乐圈，很清楚这不只是自己没砸钱买资源的问题，如此重磅新闻，就算自己不砸钱买资源，一些工作室自媒体也会拿出来报道吸引眼球。

    毕竟这新闻真的很重大，能吸引人，这才是最重要的。

    可是没有人这么做。

    王谦知道，背后有一张网笼罩着自己，刻意不让自己得到更多的曝光度。

    一种压力和束缚在心中滋生。

    但是，他现在没办法。

    他只能在自己的微博上自嗨一下，和支持自己的歌迷粉丝分享一下，感谢大家的支持。

    “竟然有三首歌同时下载突破了千万，是你们先给了我一个惊喜，真的感谢大家的支持。我想，这应该是没人做到过的吧？”

    短短一句话！

    表达了一种自信，以及无奈的反抗。

    没人做到过呀……

    这种突破性的成就，为什么没有上热点新闻呢？

    呵呵！

    王谦点击发送，看到立刻下面就有很多歌迷粉丝发言。

    “老板现在的成绩是真的恐怖，我下载了老板的歌之后才关注了一下腾飞音乐的榜单，发现老板吊打其他所有人，牛逼！”

    “老板这么牛逼，为嘛没有上热点？”

    “那个李青瑶的第一，看着想笑，歌一般，但是就会炒作。一亿五千万人试听，才有一千两百万人下载，有什么骄傲的？看看老板的数据！老板要有一亿五千万试听量，下载至少五千万起步……”

    “支持老板，干翻李青瑶。”

    “老板，坐等你上电视了。”

    “老板，你上节目唱的新歌吗？”

    ……

    王谦看到歌迷粉丝支持自己，心中放松了许多。

    什么排名，都是虚的。

    有忠实粉丝，才是最实在的。

    不过，干翻李青瑶？

    他貌似可能做过很多次了。

    他默默的给这条评论点了个赞！

    然后，穿上浴巾，到客厅沙发坐下，打开电视。

    坐等！

    嗡嗡嗡……

    电话震动起来。

    王谦看了一眼，稍显意外。

    孙晶打来的。

