　　华山脚下，

　　“叶帅！各大军区的精锐，已经在百里外驻扎，神龙卫也全员出动，只能您一声令下了！”

　　说话的，是一名身姿挺拔的老者，赫然正是叶尘许久未见的易山河。

　　易山河身后，神龙卫各大高手，也已经全部到齐。

　　叶尘望了众人一眼，点了点头，

　　“动手之前，要先确保山上游客的安全，你们速速去寻找，尽可能将无辜之人带离此地！”

　　“是！”

　　叶尘一声令下，神龙卫众人纷纷出动，开始去寻找山上的游客。

　　然而，

　　半个小时之后，众人全都一脸凝重的回来了，

　　“叶帅，山上的游客全都不见了！”

　　叶尘听到这个消息，顿时眉头微微一皱，

　　“我原本以为，这些神界中人，自持身份，应该不会对世俗凡人出手，看来是想多了，他们是想用这些人，来逼迫我进入大阵之中！”

　　易山河两眼一瞪，

　　“叶帅，你可不能以身犯险，大不了咱们只围不攻，再也核武震慑，我还就不信吓不走他们！”

　　叶尘深吸了一口气，缓缓摇头道：

　　“老易，你太小瞧这些神界高手了！核武对于他们，根本构不成太大威胁，倘若我不出现，他们必然会将这些人质杀死，然后从容离去，军队也根本阻挡不了！”

　　“什么！”

　　听到叶尘这话，易山河等人顿时纷纷脸色大变。

　　倘若真是如此的话，这些人对于华夏国来说，将会是一场前所未有的巨大危机！

　　“可是，既然明知道是陷阱，您怎么能……”

　　易山河还想再劝，叶尘摆了摆手道：

　　“我既然是一国元帅，自然就有责任守护这一方土地！更何况，就凭他们这点伎俩，也未必杀得了我！”

　　说完这话，叶尘转而望了一旁萧若曦等人一眼，

　　“你们保护好我的朋友，我去会会他们！”

　　嗖！

　　声音落下的同时，众人还没有反应过来，叶尘的身影已经在原地消失不见。

　　……

　　另外一边，华山山巅之上，

　　“黛丽丝，你说过要替我报仇的，你们不去抓叶尘，把我们抓来做什么？”

　　整个华山上的游客已经全部被神界之人擒获，而那陶婉清自然也在其中，此时已经完全懵了。

　　“咯咯咯~~”

　　妖艳白人美女黛丽丝，顿时咯咯一阵娇笑，语气中透着冰冷道：

　　“小美人，你还好意思来质问我？我让你办的事情，你可曾做到？甚至我都怀疑，是不是你向那小子泄了密，否则他岂会发觉，我们精心设计的陷阱？”

　　“不！我没有！我恨不得要将他千刀万剐，又怎么可能会帮他！”

　　陶婉清立即否认。

　　黛丽丝两眼微微一转，咯咯笑道：

　　“好，本座姑且相信你说的都是真的，那我就再给你一次机会！”

　　陶婉清眉头一皱，

　　“你又想让我做什么？”

　　黛丽丝笑道：

　　“很简单，我想让你去找姓叶的小子，带我传个话过去，半个小时之内，倘若他再不来，我们便杀光这里的所有人！”

　　“什么！”

　　数百名游客，顿时全都纷纷脸色大变，

　　“你们凭什么这么做？”

　　“你们这是犯法的！”

　　“我不信你们还能把我们全都杀了！”

　　……

　　人群中炸开了锅，一些人已经开始蠢蠢欲动，准备反抗逃跑。

　　“全都给我——闭嘴！”

　　黛丽丝娇喝一声，同时随手一掌拍出，

　　彭！

　　远处一块高达近两米的硕大巨石，被黛丽丝这轻飘飘的一掌，瞬间拍的粉碎。

　　“嘶~~~”

　　众人大多都是普通人，纵然如今世界已经进入了武修时代，可是他们何曾见过如此强悍的手段，顿时一个个纷纷倒吸一口凉气，吓得连连倒退，不敢再多说什么了。

　　见众人已经被震慑住，黛丽丝这才又恢复了仿佛的妖媚神态，伸手勾起陶婉清的下巴，咯咯娇笑道：

　　“小美人，如果你还想为你的情人报仇的话，就乖乖按照我说的去做，不管你用什么办法，只要你能把他引到这里，本座便饶了你和这些蝼蚁的性命，如何？”

　　陶婉清的脸色，顿时变得越发难看，

　　她又不傻，既然叶尘已经识破了她阴谋，又岂会再前来送死，自己此时再去找他，只怕非得被对方一掌拍死不可！

　　不过，面对黛丽丝的威胁，陶婉清根本别无选择。

　　就在她准备勉强答应下来的时候，忽然一道淡漠的声音，陡然在九天之上响起，

　　“不必这么麻烦，我来了！”

　　唰！唰！唰！

　　神界众高手听到这道声音，全都纷纷一震，所有人全都循着声音望去，

　　只见，那九天之上，一道瘦削的身影，在漫天雪影之中，缓缓踏空而来！

　　“叶尘！”

　　生物学院的众学生们，纷纷惊呼起来。

　　陶婉清更是美眸瞪得老大，简直无法相信这一切。

　　她本以为，叶尘既然已经识破了自己的阴谋，肯定不会再前来送死，没想到他竟然来了！

　　“莫非他是来救我们的？”

　　陶婉清望着空中那道身影，心情顿时五味杂陈，心里生出一种说不上来的感觉。

　　“哈哈哈哈！”

　　神界神王微微愣了片刻，继而哈哈大笑，

　　“好好！叶狂仙，看来传言不假，你倒是个重情重义之人！”

　　叶尘故意冷冷一笑，

　　“你想多了！一群蝼蚁的死活，我叶狂仙又岂会在乎？你身为神界之主，用一群蝼蚁的性命来威胁我，未免有些上不了台面！”

　　“嗯？”

　　神王听到这话，顿时眉头一皱，眼眸中闪过一抹怒色，不过很快又哈哈一笑，

　　“好好！好你个叶狂仙！你故意这么说，其实恰恰证明你在乎这些人的死活，不过本神王也并非那种下作小人，既然你如今已经现身，那我便放了他们！”

　　神王一声令下，那数百名游客，当即纷纷朝山下狂奔而去。

　　唯独陶婉清，依旧站在原地，咬着嘴唇，满脸的羞愧之色。

　　她帮助外人，设计暗算叶尘，却没想到最终，自己竟然还是被叶尘所救！

　　“还不滚！留在这里是想找死了吗？”

　　叶尘淡淡瞥了一眼陶婉清，冷冷开口道。

　　陶婉清顿时越发羞愧，最终低着头，快速离开了。

　　待众人全部离开之后，叶尘也暗暗松了一口气，转而望向眼前的数十名神界强者，身上的气势开始缓缓攀升，

　　“既然你们要战，那便战吧！”

(本章完)

