    “孙市长，咱们现在该怎么办？”

    市官府执法局的大队长赵显才颤声问道。

    已经五十多岁，国字脸略显消瘦的孙康德，也有些害怕，只能无奈道：“等军部过来吧，这个村庄太邪乎了！”

    简直就跟个魔窟无底洞一样，进去一个没一个。

    正说着，一阵汽车发动机声音传来。

    远远望去，一排军绿色运输车，足足六辆快速驶来，停在乡道上。

    三百名全副武装的士兵训练有素，短短半分钟不到全部下车，整装列队！

    “李团长，你们可终于来了！”

    孙康德看见这些士兵，仿佛跟见到救星似的，连忙上前，一路小跑过来，向李云伸出了手。

    “孙市长！”李云礼貌性的握住他的手，沉声问道：“村里面什么情况？”

    孙康德叹了口气，有些后怕道：“唉，前前后后进去百来人了，一个出来的都没有啊，这个村子邪乎得很！”

    要说是什么穷凶极恶的犯罪分子，亦或者雇佣兵之类的，也不至于一整个特种执法队一个都没逃出来吧？

    除非是村子里有着几乎碾压特种执法队的战力。

    那这得是什么敌人？

    世界十大特战部队之一？

    李云凝重的点了点头，招来副官：“准备无人机侦查！”

    副官正声道：“是！”

    随即，两名士兵手里提着一个银色箱子，快步跑到空旷土地上，打开箱子拿出了里面的无人机。

    随着他们的操控，无人机缓缓升空，飞向东面靠海的南口村上空。

    现场返回的画面中，整个村子里一片寂静，没有任何活物一般。

    按理说，如这种农村地区，许多人家中都会养条土狗。

    可现在别说狗了，就连一只鸟、苍蝇都看不见！

    村子里的巷道，几乎被鲜血侵染，形成一条血流。

    上百具尸体横七竖八，无人机传回的超清画面中，能清楚的看到这些特种执法战士的双目瞪得滚圆，里面布满血丝，仿佛临死之前看见了什么极其恐怖的东西。

    部分尸体零碎，残肢断臂四处散落，上面还残存着密齿状咬痕。

    “停下！”

    李云看到这一幕立即开口，“将画面放大！”

    操控无人机的战士听到后，控制无人机盘旋在原地上空，放大画面。

    李云与孙市长，还有执法局的大队长赵显，互相看了一眼，目露惊骇。

    “他们，不是被人杀的！”

    赵显用力咽了口唾沫，惊恐道。

    孙康德道：“这种咬痕如果我没看错，貌似不属于任何陆地野兽，而更像被鲨鱼类咬伤一样。”

    鱼类生物咬伤！

    这可就让在场所有人如坠冰窖，浑身升起一股寒意。

    若是被老虎，黑熊什么的咬伤，那他们还能勉强接受。

    可是这种咬痕分明就是像食人鱼、鲨鱼一样的利齿才能留下的，这里可是陆地啊！

    哪怕是临海的小渔村，可那些凶猛的海洋生物也不可能上来啊！

    就在这时。

    突然！

    无人机画面一阵猛颤，一个黑影仿佛高跃而起，直接将无人机撕咬进嘴里。

    耳机中传来刺耳的尖鸣。

    操控士兵连忙脱下耳机，惊道：“团长，无人机被击落了！”

    一直盘旋在空中的无人机都能被扑下来，这说明敌方的灵敏性很强！

    身为军部中人的李云听到这话，面色凝重道：“孙市长，赵队长，安排你们的人立即封锁南口村所有能通往外界的路口，无论是小道还是田埂，一只苍蝇都不能飞出去！”

    “好！”

    孙康德和赵显当即点头，前去安排。

    一旦被村中的神秘怪物跑出去，那么对于厦海市绝对将是一场灾难！

    甚至还会引起社会恐慌！

    这是国家决不允许发生的事情。

    李云当即看向手下两个连队，严阵以待的三百名士兵，厉声道：“一连跟我上，二连压后五十米，无论敌人是什么，都可当场击毙不需报告！”

    “是！”

    三百名士兵齐声大喝，神色肃穆。

    ‘咔’一声！

    手中钢枪全部拉下保险栓，部队以战术阵型快速朝南口村内部行进。

    .....

    午后，两点整！

    整个南口村方圆二十公里范围内的所有乡镇，全部被官府清空撤离。

    一条条警戒线封锁了周围所有路口。

    执法大队在线后站成一排，防止有市民进入。

    有人将这一幕拍下来发送到朋友圈中，不少厦海市民纷纷闻声而来，站在警戒线外议论纷纷。

    “发生啥了，怎么突然把这边都给封锁了？”有市民疑惑问道。

    “鬼知道在搞什么飞机，老子正在家里打团呢，突然就有执法者上门让我撤离，妈的又要被人举报了！”一个二十来岁的年轻人骂骂咧咧。

    “听说是靠海那边的南口村，发生命案了！”

    “卧槽什么命案，竟然动了这么大阵仗，将周围几十公里的区域都给封锁了？”

    不少人惊骇不已。

    有些人觉得害怕，更是直接离开原地。

    这热闹，还是不看的好！

    南口村！

    李云带着66团两个连队，三百名士兵走进了村口，眼神锐利，警惕无比。

    他打了一个手势，身后两名士兵会意，立即弓着身沿着墙壁向前快步行进，打探前方状况。

    剩下的士兵都原地停了下来。

    这两人才刚前行了二十来米，突然传来一道巨响！

    身旁居民家中的大铁门仿佛被什么东西撞破一般，一个黑影将二人直接撞进了对面屋里，墙倒门塌！

    ‘砰砰砰！’

    “啊！”

    一连串枪响后，惨叫声响起！

    众人震惊，在原地楞住了。

    这他妈什么东西！

    在李云等人的视线里，其中一个士兵临死挣扎着从屋里爬出来，但刚探出门半截身子，却像被什么东西拉住一般，又被拖了回去。

    他那双目中的绝望，印在每一个战士眼里。

    “救人！”

    李云满目通红，嘶吼一声。

    “一连的兄弟，跟我上！”

    只见一百多名士兵噌一下全部站起，神色激愤，举起手中钢枪跟着李云就上！

    ‘哒哒哒！’

    枪响不断，响彻天际。

    枪口的火光四射，李云带着这一百多号士兵边走便朝那处坍塌的墙面处开枪。

    随即里面传出一阵尖锐的咆哮声。

    ‘嘭！’

    一声巨响！

    只见那个黑影从屋内一跃而出，落在巷道小路上。

    这时众人才看清它的长相。

    与人差不多高的身体，表皮似鳞甲还突出些疙瘩，蓝绿相间，脸颊两旁长着鱼鳃，头部有鱼鳍一直长到后背，一口尖长的利齿直接显露在外，没有嘴唇包裹。

    “吼！”

    怪物咧开利齿嘶吼一声，声音尖锐刺耳。

    “这，这是什么怪物！”

