    （还没精修，等十分钟后在订阅。）

    此时整个玉洲修真界依旧动荡。

    尤其是黑渊禁地的变故，此时游荡在修真界之内的异魔以及其麾下的魔兽，几乎在短短的几年时间之内暴涨了十倍以上！

    修真界变得更加危险了！

    在数量暴涨的异魔魔兽大军的威胁之下，

    大量的宗门，家族势力开始搬迁，舍弃宗门故土，远避海外。

    同时战争接连爆发，

    四处皆是烽火！

    这个时候，即便是那些传承久远，或者是隐世不出的古族，古老宗门世家也都是藏不住了。

    大量的传人，或者强者纷纷出世。

    在大劫开始之前，却是当先掀起了一场前所未有的大世展开的大幕！

    天才天骄，宿老前辈，各路逆天人物纷纷搏击长空，奋力而起！

    当年堪称是千百年难得一见，能够进行以真元逆伐洞真而传唱千古的天骄妖孽，也都是在短时间之内出现了数位！

    大势之下，自有英雄人物辈出！

    然而，

    这并未能止住人类修真实力在狂猛的异魔魔兽大军之下的颓势！

    就在半个月之前，

    那统合了玉洲几乎大半的宗门势力力量，由散修联盟壮大而成，立下抗魔大旗的玉洲道盟，在面对异魔魔兽大军的一次进攻大战当中惨败，损失惨重。

    自此抗魔力量大幅度削减，整个玉洲修真界除了具有着两尊万化境界道尊坐镇的云水宗能够勉强支撑之外，整个玉洲大地都是沦陷进入了剧烈的战火当中！

    天崩地裂，

    人心惶惶！

    以至于张清元将太乙宗遗址内都是尽数收刮干净之后，离开昆吾山，回归云水宗的路程上，看到了一幕幕乱世离人的景象。

    视野所及之处，都是大量搬迁，延绵几乎看不到尽头的逃亡队伍，拖家带口，携老扶幼，有限的修士力量则是在周围游走拼杀，对抗外界的魔兽。

    迁延的路途变得更加的危险，

    四处皆是血与火的纷飞大战，

    硝烟遍地，升腾而起。

    这是一场席卷整个玉洲修真界的前所未有的浩劫！

    对此，

    张清元驻足了片刻，叹了一口气，却也并没有出手，身影一闪便是从虚空之间掠过，横跨大半个玉洲，回归云水宗。

    虽说能力越大，责任越大，

    但天下大乱，

    发生在他眼前的一幕幕，同时在玉洲修真界的几十万几百万个地方发生，

    他能帮得了眼前的人，又岂能帮得了所有的人？

    乱世之中，人命如草芥，风雨飘摇！

    与将时间耽搁在路上拯救相比，还不如回去抓紧时间闭关修行，好好努力将此行的收获尽消化吸收，将实力尽可能提升，然后去将这一切的源头彻底解决！

    没错，

    是将那异魔一切的源头彻底解决！

    张清元很是清楚，

    若是黑渊禁地的那一尊挣脱束缚，介时以对方天人道祖级别的实力，定会使得天下板荡，世间被滔天魔潮淹没！

    若是自己到那个时候之前，没有拥有与之抗衡或者说是将其斩杀的实力，

    那么他在路上就算救下再多的人，也都没有任何的意义！

    有过上一次的交手经验，

    张清元对于对方的实力也已经有了大致的估计。

    只要将此行的收获吸收大半，那么面对对方，大体上是拥有与之抗衡的实力便是了！

    不错，

    是抗衡！

    当初在五行界之中与之交手，

    张清元发现对方尚且在上古五行宗强者的封印当中，

    若是挣脱束缚，

    一身实力能够暴涨到怎样的一种境地，张清元还很难猜测，但想来实力绝对不弱！

    绝对远比之与自己交手时候的状态！

    张清元从来不会因为一次侥幸的交手，就低估敌人的实力。

    不过好在，

    这一行太乙宗遗址的收获极大。

    先不说得到的太乙仙经，以及一缕被制服的仙气，被吞噬的瀚海大道炼制的分身等，就只是当初阵灵给他通关后的灵晶，天地源力的奖励，也都能够在短时间内让张清元法力提升数成，实力提升更上一层楼！

    更何况后面得到的一气化三清，这一场大战当中所能够汲取的教训以及收获。

    消化完这些收获，

    接下来张清元也就有对付那一尊异度魔王的底气了！

    甚至好运一些，动用一些特殊的手段，未必不能将其斩于马下！

    个中的取舍，

    张清元早已是有了打算。

    然而，

    当张清元心中带着计较打算，回归宗门的时候。

    却是发现，

    整个山门上下却是显得有些忙乱。

    不少弟子执事正在忙着收拾行李，搬迁珍贵的灵物。

    像是要搬家离开。

    同时，

    在山门山下，

    无数人流汇聚涌动，人头涌涌，如同密密麻麻遮蔽了大片的大地，黑乎乎的，几乎是看不到尽头！

    这些都是自玉洲各地逃难而来的难民！

    “完了，连玉洲第一大宗云水宗都准备撤离了！”

    “怎么会？！云水宗不是玉洲第一大宗门吗，它们不是有着三尊传说当中的万化道尊吗，怎么就决定撤离了？难道连他们的实力，都挡不住异魔的进攻？！”

    “挡不住，半个月之前的那一战，除了据说受到了重创的那一位，其余的两尊万化道尊也都是到齐了......但终究是挡不住！”

    “啊！若是连玉洲第一大宗门都没办法扛得住，那么接下来岂不是要灭世了？！”

    “是啊，一逃再逃，天下间哪里还有我等退路？”

    有人声音哀切。

    一股悲观的气氛，笼罩在密密麻麻的人群上空。

    让不少正在巡逻的云水宗修士，不由自主地握紧了自己的法器，以免这些人在绝望之下做出什么大事来。

    无数人惊慌，惶恐的声音传开。

    山下那密密麻麻的人群当中，无数嘈杂的声音响彻，让人只觉得一阵的头昏脑涨！

    不过凭借着极为精神的神识修为，

    这些嘈杂的议论声不仅没能对张清元造成半点的影响，反而是让他借着这个机会，打听到了一些关于云水宗的变故的消息。

    “宗门准备搬迁了？”

    张清元眉头微皱，停留在半空中片刻，

    随即一步跨出，

    在下方无数难民修士根本没有察觉的情况下，一闪离开，进入到了云水宗大殿。

    “清元师弟，你总是回来了，师兄我还担心发生了什么事呢......”

    进入大殿，

    当先一道身影上前迎接他进去。

