    最终，秦十三也没有上去学习。

    接下来，教官们开始带领着同学们玩起了游戏，那就是所谓的拉歌比赛。

    厉苍穹身为夏繁星这一个队伍的教官，自然也来到了夏繁星的身边坐下。

    他和夏繁星两人都穿的是迷彩服，如今又坐在一起，颇有一种男才女貌的和谐感。

    “星星，你有没有觉得我们俩穿的是情侣装？”

    夏繁星冷笑一声，“这么多女孩都穿的是迷彩服，那和你都是情侣装？”

    “只有我们俩的衣服和她们的衣服不一样！”

    厉苍穹特意的给夏繁星指出迷彩服的不同，夏繁星看了一眼自己手腕上的编号，再看了一眼秦十三等人的手臂。

    她发现秦十三等人的手臂上，根本就没有所谓的编号。

    “星星，你看见了吗？我的手臂是的编号是520，而你的是1314，合起来就是5201314。”

    我爱你，一生一世。

    夏繁星听见厉苍穹这话，却依旧没有感动，她只觉得厉苍穹幼稚的可以。

    “厉少，你是觉得我看起来很天真？会因为你的这一组编号就感动？”

    夏繁星的声音越来越凉，似乎她一出声，就会把这个世界冻成一片冰雪王国。

    可厉苍穹知道，以前的夏繁星不是这样的。

    以前的夏繁星，像是一个温暖的春姑娘。

    她用自己的温暖，温暖了封弈那一颗紧闭着的心脏。

    她带着封弈一步一步的走出那一片封闭的世界。

    她对所有的人都很好，她有一颗纯真且善良的心。

    她特别爱笑，无论什么时候，她都会笑的眉眼弯弯，眼眸中，像是点缀满了细碎的星光。

    她就是这么的美好，美好到厉苍穹都觉得自己是修来了几世的好运气，他才能拥有这样一个美丽的漂亮的小姑娘！

    只可惜……

    有那一世中，他们也没有白头偕老。

    他自负的以为他可以给她最好的保护。

    可是……还是被奸人钻了空子。

    一想到那一天，他在监狱中看见她的模样时，他就觉得心疼到无以复加。

    好在……

    好在……

    一切都不算太晚。

    他用自己的健康为代价，换来了她的重生。

    “星星，我只是在表达我对你的爱慕之情。”

    厉苍穹面对这样冷冰冰、硬梆梆的夏繁星时，内心深处，也涌动出一股无力的感。

    他非常不明白，她为什么会变成这样？

    是因为他的拒绝，所以，她才会将自己的心封闭起来吗？

    他要怎么做，才能打开她的心门？

    他要怎么做，才走进她的内心深处？

    “那你注定要失望了！我不喜欢你，你如果真的喜欢我，那就请不要打扰我的正常生活。”

    妒忌！

    厉苍穹的心里，腾升起一股名为妒忌的情绪。

    他问，“星星，你为什么不让君墨离开你？”

    “君墨从来不会做你做的这些事。”夏繁星望着厉苍穹，她的眼眸中，像是盛满了细碎的星光，“厉少，我对霸道总裁式的感情，没有兴趣，请你尊重我的想法，离我远一点，可以吗？”

    