    有何看法？

    山洪爆发毫无规律可言，一旦发生便是死的死，伤的伤，房屋倒塌，庄稼尽毁，实乃祸患。

    而每几年洪水爆发，朝廷治理洪灾就那几样方法。现在陛下问他们怎么看，不是送上来的表现机会吗？

    有那着急想立功的官员开始蠢蠢欲动。

    “启禀陛下，臣以为当务之急是选派朝中大臣，前往岭南，治理灾情。其次，每每灾害，受苦的总是百姓。臣以为当施粥，防止流民暴乱。”

    “除此之外，灾情发生，百姓一年生计毁于一旦。臣以为还需减免税费，以定民心。”

    他说完，便有人接上，“洪水爆发乃天神发怒，臣以为还应开坛祭祀，以平天神之怒。”

    两人几乎将这些年治灾手段说完，朝堂之上，许多人点头赞同。

    周武煦不置可否，不动声色观察众人，“诸位爱卿还有其他看法吗？”

    其他看法？有人低头思索，有人欲言又止。而队伍前面的那些人，则气定神闲，若有所思。

    按照八百里加急来看，朝廷收到这封文书已是二十天后。那这二十天，惠州洪水发展到什么情况，众人还未可知。

    但有一点很清楚，就是朝廷选派的官员到达惠州已是一个多月后，很明显已经晚了。

    “臣以为现在派人已经来不及，”有想到这一层的人说，“想必广南东路的转运使，已经前往岭南。而今朝廷要做的，应当是安抚百姓，恢复岭南生机，论功行赏。”

    周武煦点了点头，看向诸位，“还有吗？”

    谢太师等老臣闭口不言，此等险情，陛下早有定论，必然还有后手。

    果然，就见堂上威武尊贵之人，将手中奏折扔于案上，发出“啪”的声音。

    群臣颤抖。

    就见他冷笑，“选派大臣？开坛祭祀？朕来告诉你们惠州通判是如何做的！”

    “提前发布预警，随时做好撤退准备。官府设立安置区，医疗区。州县上下联动，内部分工合作，治病救人，维护治安，纹丝不乱。不仅如此，死亡人数，失踪人数，都已经报了上来，还指望你去抗洪？人都开始灾后重建了。”

    这哪里是向朝廷求救？分明是告知朝廷还差不多！

    方才那几位义正言辞之人，纷纷羞愧地低下头颅。与这一比，他们见识浅薄，拘泥于前人智慧，实在是食古不化。

    惠州通判实在厉害，提前预警，举全州之力，调动所有人马，联合百姓，齐心协力，真真令人震撼。

    就不知她如何预判洪灾的。

    她的每一步骤，明明看起来那样普通，可又那样协调合理，纹丝不乱。这需要多强的掌控能力？

    与他比起来，在场大部分人都是辣鸡。

    “不知惠州通……”判是哪位神人？

    想问之人及时住口。

    还有哪位？不就是那位刚被发配到岭南的苏大人？

    除了她，还能有谁？

    登州时疫他们就已经见证到她的厉害之处。小小年纪，泰山崩于前而色不变。其治理能力，协调能力，均首屈一指。

    可惜管不住手和嘴，恃才傲物，诋毁先帝。

    可惜啊，可惜。

    若没那错处，这种人才就该待在朝廷，为国效力，为君分忧，直至寿终就寝。

    周武煦余怒未消，底下那片乌泱泱的黑色头顶，让他恨铁不成钢。

    一个个实事不干，钩心斗角，党派之争倒是一把好手。

    好好的人才被踢出京，劣币追逐良币，剩下来的一群都是饭桶。

    吴王、楚王心思微妙，这苏希锦确实是个人才。可惜站错了队，若跟着自己，何需吃这样的苦？

    不过，现在将她踢出京城也好，等将来他们登上帝位，再召她回京，重新重用。

    “论功行赏，自然是应该的。”周武煦气罢，又沉思，她“诋毁”先帝，一时半会儿回不来。

    否则百姓也好，士族也罢，都会抵着他的额头咒骂他不孝。

    底下众人听陛下要论功行赏，心头一揪。好不容易将她踢出京，这货不会又要卷土重来吧？

    不行，绝对不行。

    “论功行赏自是应该，不过当务之急如惠州通判所言，应灾后重建，帮助百姓重回家园。”头顶周武煦画风一变，生生打了个弯儿。

    闻言，许多人心底一松，陛下重视孝道，对她心有顾忌。

    韩韫玉垂首立于其中，听着周围人讨论惠州洪灾之事。明明没有一个字聊到她，却都是她的影子。

    “惠州减税一年，至于其他，待朕细细想过后，自有定夺。

    ……

    下朝之后，周武煦将韩韫玉留了下来，说得却不是洪灾之事，而是乌衣教。

    方才来信，惠州苏通判将乌衣教之事和盘托出。

    “岭南山高水远，蛮荒偏僻，想不到竟是这副场景。”

    “如此嚣张行事，必有人为其保驾护航。”韩韫玉声音和缓，“臣以为当派密探前往，暗中调查。”

    周武煦请他来，自是为了此事：“宴清可有人推荐？”

    “臣愿意前往。”他一本正经拱手，面上倒不见得有多大波动。

    周武煦暗自挑眉，惠州有苏希锦在，他毛遂自荐，不知是为了治洪还是想同她团圆。

    “你不行，旒儿那边离不开你。”

    是了，他是六皇子之师，若有一日六皇子为储君，他便是东宫之师，责任重大。

    韩韫玉心头想着得来的情报，不想放弃此次机会。“陛下，臣是最合适的人选，只有臣去，才不会惹人怀疑。”

    他去，满朝之人会以为他是借此机会，看望未婚门的妻子，而不会联想到乌衣教。

    周武煦深觉有理，正细思考就听景福殿的宫人来报，六皇子中毒，危在旦夕，淑妃娘娘已经请了御医前去诊治。

    惠州，有玉华公子带头施粥，许多富人紧随其后。大大缓解了官府财政压力。

    其实若按苏希锦预想的那般，救助的百姓应当自费买粥。只不过许多百姓原本就勉强吃饱，经此大难，失去住宅，更是拮据潦倒。

    且按照往常洪灾习惯，官府都会架蓬施粥，或低价售粮。历朝历代这样做，自然有他的好处。

    六月这场大雨一共下了二十来天，前头几天是暴雨，之后便是阴雨绵绵。许多村庄相继沦陷，救助小队救完州城附近之人，又被安排下县。

    历时二十来天，许多士兵早就疲惫不堪。

    苏希锦与范大人以及几位参军同坐一处，商量灾后重建之事。

    “如今形势已稳，围困的百姓相继被救出。相信过不了多久雨就会停，咱们得为灾后做准备。”她说。

    经过这么些天的磨合，几位参军对她已心有怨言，反倒是兵曹的将士对她恭敬有加。

    “何需准备？”司法参军奚大人说，“咱们倾尽全力，救助百姓，保其性命。待雨停、洪水退去，让他们各自回家便是。”

    “我们提前示警，相信百姓已经保全了自家财物，如此也不至于揭不开锅。”

    自古官民两家，渭泾分明，总不能还让他们替百姓搭房吧？

    苏希锦摇了摇头，“此次水灾，波及十二县，三十七个村庄。其中死亡一百零一人，失踪一百二十三人，紧急安置三万余人。农田受灾面积和房屋倒塌面积还不得而知。不过可以预料的是，安置的百姓大多无家可归。”

    因气候原因，岭南这边多住木屋，其中第一层饲养家畜，第二层才是人为居住。水灾将家畜和房子摧毁，那些听话的百姓，身上可能有些钱财。剩下的就身无分文。

    若令他们浪荡在外，必然影响各处治安。

    什么，死亡人数才一百零一？

    各参军听后心里一阵激动，其中犹以范大人更为突出。

    要知道庆feng三年那场水灾，岭南死了五百多人。而今在他的带领下，岭南水灾只死了一百零一人？才五分之一啊。

    啧啧，若将这次成果报上去，加官进禄，指日可待。

    苏希锦如何不知他们心中所想，这群人做事的时候推三阻四，揽功劳时勇争第一，一个个跑得比兔子还快。

    可惜与蒋家绑定太深，跑再快也没用。

    此次水灾，她已经下定决心尽快除去乌衣教。有这群祸害在，再好的政策都将大打折扣。

    “抗洪这一部分，我们做得很好。然历史上比我们做得好的，大有人在。因此我们还应在其他方面，做得更为突出，陛下才会重视我们。”

    范大人笑得合不拢嘴，“苏大人言之有理，咱们得有始有终，有始有终。都听你的，只要你在上报朝廷时，多为咱们勾勒两笔。”

    几位参军俱盯着苏希锦，等她回话。

    她勾了勾唇，“这是应该的，此次成就是咱们大家的功劳。没有你们的支持，我一个人也成不了器不是？”

    “哪里哪里，苏大人谦虚了。”

    “还是苏大人功劳最大。”

    苏希锦垂目，谁不想往上迁？这几位参军与蒋家沆瀣一气，听蒋二爷那个粗人指挥，更是想往上走。

    在雨停后的前几天，广南东路的两位副转运使也赶到了惠州。

    他们一位姓潘，一位姓林，甫一到达惠州，就接过了苏希锦的工作，指挥调度士兵，整一个激情昂扬。

    蛋糕做大了，谁都想咬一口。

    对此苏希锦痛快放手，反正急报已经送回京都，他们想抢也抢不走。就不知上面来的是哪位大人物。

    又过了三天，雨停，水势渐缓有降低的征兆。各县开始做最后的统计，等待州里颁布命令。

    蒋府，潘转运使与蒋老爷子，两位年过六十的老人，围着鸟笼逗鹦鹉。

    “那位苏大人来惠州后，可有为难你们？”葛大人问。

    “她倒有分寸，不过是些小打小闹，”蒋老爷子颤声说着，声音虚弱，听着中气不足。

    葛大人心里担忧，明明两人年龄差不多，自己尚且精神矍铄，雄心勃勃，义兄却已是入土之人。

    “此次惠州水灾办得很好，”他想了想，提起重要之事，“若愚弟有这功绩，即便不被召回，也能转正。”

    蒋老爷子比他大几岁，几次经历白发人送黑发人，对世间之物早已看淡。而今撑着一口气，不过是等孙子回归，或为乌衣教培养一个好的领头人。

    “你如今年纪都大了，还这么拼命做甚？”

    潘大人哈哈大笑，“年纪大了就不能有想法了？岂不知京里几位大人物，都是我这年纪，而今天天面见圣颜，子孙后代更是威风八面。我若能长留京城，必能成为他们中的一员。”

    正所谓人老心不老，说的就是他。

    “对了，沐儿还没找到？”

    蒋老爷子摇了摇头。

    “哎，”多半是遭遇了不测，“最近几月，让二郎低调些，那个乌丝带的生意，最好先放一放。”

    停是不能停的，停了他管谁要钱去？放一放，待他升上去，一切都好说。

    蒋二爷以为自己的靠山来了，怎么也能将苏希锦捆了送到自己的床上上。然事情却没往他想的那样发展。

    譬如这次州里吃宴，按照往常习惯，潘叔都会带他认个门，打声招呼。然而此次对方只字不提带他之事，说是时候不到。

    州府，潘大人与林大人手握白瓷酒杯，纷纷向苏希锦敬酒。

    “此次多亏苏大人，惠州才转危为安。”潘大人道，“苏大人真乃惠州福星。”

    也是他的福星。

    “是下官分内之事。”

    相比潘大人，林大人则正派许多，问的都是些灾情相关之事。

    “不知夔州首商林家，与大人是何关系？”

    苏希锦笑回：“是下官外家。”

    “如此，说来倒巧了。”林大人感叹。

    众人竖起耳朵听他后话，他却摇了摇手，故作高深，“只不过有些许渊源。”

    明摆着不想多说。

    潘大人目光一闪，心骂老狐狸，转身问苏希锦：“不知苏大人对灾后之事，有何看法？”

    苏希锦低头抿了一口茶，慢条斯理道，“正与几位参军大人商量着，也没个定论。大人身经百战，丰富经验，下官都听大人的。”

