    

    望川跑死马，随波难见岸！

    这日，一荒岛之上，白雪皑皑，林中树木，却多姹紫嫣红，让人不免惊奇。

    回想地处新世界，各种奇景，应有尽有，索罗.正风也稍微一奇，便盘坐下来。

    美酒飘香，烤肉让人馋涎欲滴，红发海贼团的厨师与正风号上的厨师，正比试着厨艺，为众人烹制各种美食。

    “这天断臂，值得吗？”，索罗.正风目露审视，端起酒碗，将碗中酒，一饮而尽。

    红发哈哈一笑，也大口喝酒，伸手轻拭嘴角酒水残留，言道：“这个大海很热闹，可很多人已经走偏了，船长罗杰要等待的人，不是他们。”

    说着，伸手轻轻抚摸断臂处，豪爽一笑道：“自由的意志需要继承，不是吗？”

    索罗.正风神色平静，看着他，自顾自倒酒，言道：“你也应该知道的，有些事，你们想看到的，未必就能够出现。”

    “海贼的时代，真的那么重要吗？”

    红发香克斯也看着索罗.正风，目露凝重，他知道索罗.正风此言，是双方的打算，在一些方向上是背道而驰的。

    “你不是希望拉夫德鲁那边的秘密，公示天下吗？”

    红发香克斯的语气带着试探，越是深入了解索罗国与索罗.正风，才会知道，他们这股力量，会扮演着什么样的角色。

    尤其是金狮子史基掀起覆灭新世界的加盟国开始后，直到现在，没有多少人知道，这背后隐藏着什么。

    很多人都认为索罗国在新世界是战战兢兢运转，可红发知道，那只不过是表面局势而已。

    暗藏其中的，是索罗国的实力，在不断延伸，尤其是现在各处抵抗势力，明面上他们是各自奋斗作战，然只有熟悉一点索罗国的人，才会明白，这些分散各地的抵抗势力，有一半，是索罗国的势力延伸。

    索罗国明面上用卖武器装备支持他们，暗中却已经掌控了不少人。

    红发看不清这些东西，可他身边有一个本.贝克曼。

    本.贝克曼关注索罗国的一切，尽管他知道的也不多，可以他的智慧，也可以发觉支撑索罗国运转的，是一个架构庞大而又严丝合缝的体系。

    红发海贼团在新世界游荡的时候，就接触过一些抵抗势力，本.贝克曼从那些人的一些表现中，发现了索罗国的影子。

    这些东西，就是红发他们思考有关索罗国一切的原因，再加上雷利的一些叮嘱，他们就知道，索罗国，一定会扮演着厉害的角色。

    索罗国要做的事，需要有人帮忙，而拉夫德鲁，应该是一个不可或缺的部分。

    话已经说到这里，索罗.正风知道，红发海贼团的人，已经有所猜测了。

    然他不想将主动权放在这些人手中，一笑道：“你们船长知道什么，我是有些兴趣。”

    “可是红发，你真的以为我需要哪些东西吗？”

    索罗.正风的话让红发与本.贝克曼目露凝重，两人也听出来了，索罗.正风不是说假话。

    “有些东西，就是锦上添花罢了！”，索罗.正风目露戏谑，看着两人，笑道：“别想着用这种方式与我交易，拉夫德鲁的秘密，还不至于让我俯首帖耳。”

    “你真是让人头疼。”，红发苦涩一笑，话说到这里，他的打算就直接破灭。

    “红发，你若想与我交易，最起码得拿出金狮子史基那种搞事的勇气。”

    索罗.正风说着，目不斜视，气势慢慢提起，一字一句道：“不然你凭什么呢？”

    “轰……”

    无形的气浪扩散而去，红发眼睛一眯，也激发自己的气势，两人与气势上对抗起来。

    “快退！”，本.贝克曼见状，大吼一声，然后快速退开这里的范围。

    落雪翻飞，往远处遁去的两帮人，都感觉到压抑。

    “老师，这……这是……”，靠岸的正风号上，修佐与艾恩感受着这溢散的气势，目瞪口呆。

    泽法微微吐了一口气，看着正对拼霸王色霸气的两人，眼中也惊叹连连。

    两人都是霸王色霸气的天赋型选手，难怪卡普总说索罗.正风这小子在某些方面，真的强悍不像话。

    “索罗.正风，难道你还嫌不够乱吗？”，红发出声，他想听一个真实的答案。

    “你又错了！”，索罗.正风冷冷一笑，看着他，言道：“你们奉罗杰为心中之神，可别拉上我们这样的人。”

    “红发，有些时候，有些事，你们想当幕后下棋手，可能吗？”

    将什么都赌在所谓的新时代，这让人嗤之以鼻，人，就是要争。

    红发闻言，一字一句道：“我们并没有想当幕后下棋手的意思，只是这躁动的大海，需要平复下来，最起码需要时间来准备。”

    “我说了，那是你的想法，而不是我的。”，索罗.正风目露讥讽，言道：“你红发不是面子果实能力者，不是谁都要卖你面子。”

    “大势再争，红发，你若想入局，那就先得有入局的本事。”

    气氛变得剑拔弩张，索罗.正风一点不在意。

    自上次白胡子出动，侧面助攻了金狮子史基他们一把以后，索罗.正风就已经看得清楚。

    不管是白胡子，还是红发，又或者是其他海贼，不管他们的野心大或者不大，他们的目的，都是要奠定海贼的逼格。

    换一种说法，那就是他们想要将海贼中所谓的自由意志，变成人们出海的金科玉律。

    站在海贼的角度，当然是很重要，可现在索罗.正风的角度，这种做法，就是在挑战底线。

    大海存在，海贼就少不了，可索罗.正风不希望这样的海贼局势，以后一波又一波到来。

    如若不然，他们辛辛苦苦，费心费力要将整个旧秩序摧毁，为了什么！

    大海占据主流的世界，海贼，就是一大毒瘤！

    索罗.正风不允许红发他们完成这样的壮举。

    想航海，可以，可你们得按照规矩来，这就是索罗.正风为将来的海贼们，划定的红线。

    不管是熟悉的白胡子，还是红发，又或者是其他人，只要敢触碰这条红线，那么就是敌人。        

