　　“我的天，流浪的w技能禁锢又好了，香蕉的这一套连招技能真的是太快了。”看着楚南的鳄鱼再次被禁锢在了那里，米粒大声的喊道。

　　“这一局香蕉打上路，他蓝色带的是减冷却的符文，天赋也点出了那个减冷却的天赋，加上他手中作出的冰心这件装备也附带着减冷却的效果，还有流浪的被动，所以他能够这么快的打出w技能，这倒是也正常。”林雅楠跟着在一旁开口解释着。

　　“如果这个人头再被大魔王收下来的话，那么蓝队的希望可就真的是越来越小了。”米粒的一句话则是让众多蓝队的粉丝担忧不已。

　　这个时候他们只能希望这个人头被香蕉的流浪拿下去，不让叶帝手中的男刀继续扩大优势，如果再让男刀拿到一个人头，他可就真的是无能能档了。

　　然而这些人也是期待，事实往往却是事与愿违，最终楚南手中的这个人头真的被叶帝给收了下来。

　　看到这一幕场下众多白队的粉丝顿时激动的跳了起来，现场传出来的那巨大的欢呼声，仿佛半个北京城都可以听的到。

　　这一刻白队的众多粉丝已然在提前庆祝叶帝他们夺冠了。

　　“666666666666666，大魔王这一波gank真的是太灵性了，这个闪现我给满分。”

　　“两个人头的男刀就问你们怕不怕，就问你们慌不慌，估计现在暗夜已经在心里骂娘了。”

　　“无敌了，这下真的无敌了，这么完美发育下的男刀，真的已经是没人可以挡的住他了，如果我是大魔王的话，下一波我去下路gank，直接开启大招，根本不给宵神给自己释放虚弱的机会。”

　　“不得不说我大荣耀战队是真的强，春季赛蓝队拿下冠军，夏季赛风水轮流转，我白队再次拿下冠军，感觉冠军已经被我们给包揽了。”

　　现场的众多观众，直播间里的众多粉丝，这一刻都在那里兴奋的议论着。

　　而反观此刻场上蓝队比赛室内的秦宵他们，在看到上路他们最为期待的一个能够在前中期带起节奏的鳄鱼，被叶帝他们斩于马下的时候，一个个脸上的表情都是充满了凝重。

　　“我的了，我应该早些就猜出来小叶子会去上路gank的。”蒋念非常自责的说道。

　　大家努力了这么久，不就是为了这一个冠军么，真到了这要输的一刻，而且还是因为自己的失误，蒋念这心理也是有些不好受。

　　“不怪你，谁能够想到小叶子会这么果断从那里闪现过来呢，如果我刚刚在谨慎一些就好了，看到香蕉这边释放大招清线，我将兵线控在塔下就好了，那样的话小叶子就会白白交楚闪现了。”听着蒋念的话，上路的处男也是开口跟着自责了起来。

　　“大家都不要自责了，慢慢打，还有机会。”听着两人的话，秦宵开口说道。

　　虽然他知道机会已经不大，但是身为一个职业选手，就算是自己五人已经阵亡，对方已经推到了高地处，他们也不会说放弃的，不到最后一刻，谁又知道最后的结果是什么呢。

　　不过白队这边的氛围就要好的多了，此刻在取得了巨大的优势后，一个个已经在那里互相调侃了起来。

　　“怎么样，牛逼吧，不要崇拜哥，哥只是一个传说。”说这叶帝还在这里唱了起来。

　　“哥，你怎么这么不要脸呢，要不是我最后收手了，你以为这个人头会被你拿去，你就感激我吧。”香蕉一脸鄙视的说道。

　　“稳住好好打，这一局咱们已经有了7层的胜算了，只要赢下这一局，春季赛与我们错失的冠军，就会重回我们的手中。”夜雪狂歌有些振奋。

　　下路的萝卜和茄子二人组，此刻也都是一脸的兴奋，加入到荣耀战队以来，他们终于要有了一个属于自己的冠军了。

　　击杀掉楚南后，叶帝两人倒是并没有选择回城，而是继续带着兵线向着对方的塔下走来。

　　“大魔王他们两个这是准备要拿一血塔？”看着叶帝两人的动作，米粒有些疑问。

　　“是要拿一血塔，蓝队这边暗夜和飞刀两人都在向着上路这里赶来呢，现在这种情况蓝队的弱势点终于出现了，他们的打野根本不敢一个人过来守塔。”看着向着上路赶来的两人，林雅楠连忙开口。

　　“没错，确实是这样，豹女这个英雄真的是太脆了，现在流浪的状态还这么好，而且距离他大招转好的时间也不剩多少了，飞刀的豹女真要是过来的话，只要被香蕉这边控住，那么他就是必死的。”米粒这个时候也是反应过来，跟着开口喊道。

　　“不过白队这边应对也很迅速啊，看到暗夜来上路，他们直接让夜雪去中路那里推兵线，现在已经开始推塔了。”看着中路的夜雪狂歌在那里推塔，林雅楠跟着开口喊道。

　　等到鳄鱼这边复活的时候，中路已经是被夜雪狂歌带掉了三分之一左右的血量，上路也是差不多如此。

　　看着这一幕楚南只能是操控着自己手中的鳄鱼传送到中路，来守这个防御塔。

　　而另一边叶帝等人在看到楚南交出了这个传送后，两人这才心满意足的向着后方退去，回到安全的位置后，才选择回城。

　　“感觉现在蓝队已经被白队这边给牵制住了，现在south已经没有传送了，接下来他们需要更加的小心了，香蕉这边还有传送，白队很可能利用这段时间找机会啊。”看着楚南传送，米粒大声喊道。

　　“他们这一波就是想要逼着south交出自己的传送，这样的话，在接下来的几分钟蓝队这边只能畏首畏尾起来，而且香蕉还可以找机会传送gank，现在白队优势已经非常大了。”林雅楠跟着开口说道。

　　“接下来蓝队要非常的谨慎了，一定要避开鳄鱼没有传送的这个时期，要是真被香蕉下来搞一波，那可就真多彻底炸了。”米粒继续说道。

　　场上蓝队众人在看到楚南这边无奈交出自己闪现来到中路这边守塔的时候，他们几人的眉头也是皱的越来越深了起来。

(本章完)

