    蒙面人的某些特征表明她是一个女人，怪不得身上有一股清香。

    刚才的搜身行为也有点那个啥了，只见其用杀人的目光盯着他。

    陈重没有吭声，外面的打斗还在继续，如果对方还有人支援就麻烦了。

    赶紧对着内室一阵搜索，什么也没得到，就转向了棺材里的女人。

    这时再看她，眼睛没有睁着，纯属心里问题。

    而脸上的微笑，应该是破开内室导致氧气进入，使得她的脸上出现了皱纹。

    陈重在其身上搜查了一下，一把摸到了一个袋子，通过细长坚硬程度，心情就激动起来。

    这应该就是颜如玉，她会医术不错，就是不知是不是传说中的鬼门十三针了！

    陈重郑重地收起，转而变了语调问道：“你一个女人家家的跑到这里做什么？”

    女蒙面人扭着头，没有讲话。

    “你要是不说，我就使用我的恶魔之爪了啊。”陈重威胁。

    女蒙面人瞪着他道：“你无耻！”

    “嗯？你是瀛国人？”陈重很意外，对这国人的发声他还算熟悉。

    女蒙面人目光闪过惊讶，她已经很注意了，没想到对方还是听错了，就又没再说话。

    陈重将她的蒙面黑布扯了下来，拿出强光手电一照。

    瀛国女的皮肤很白皙，可谓吹弹可破，睫毛长长的，下面是一双不大不小的眼睛，被强光刺得流出了泪水，显得楚楚动人。

    “真是我见犹怜啊。”陈重手指在她的下巴上一抬，“你知道不知道，在我们江城有个流窜多年，却始终未抓住的采花大盗？”

    她刚从瀛国来到江城，根本不知道江城有采花大盗，但却知道这是什么意思。

    “那个采花大盗就是我，说实话我还没品尝过异国女子，在古墓这个地方也是第一次，还蛮有趣味的。”陈重嘿嘿一笑，故意伸出舌头在嘴巴转了一圈。

    瀛国女吓得哭了出来道：“不要不要……我说，我是三崎公司董事长的女儿，听说这里可能是颜如玉的墓，就想进来看看是否有她制作旗袍的法子。”

    陈重心中惊诧，“三崎”是世界出名的服装公司，这一解释也是合理，作为董事长的女儿也是新闻人物，只要一搜索就可以查到。

    但他又感觉到不对劲，正想着哪里有问题，忽然外面丢进来不知什么东西，冒起了强烈刺鼻的烟雾。

    一个人冲下来打出一拳，陈重闭上嘴巴与眼睛凭着感觉还击。

    对方打得很凌厉，他抓住破绽一拳打在了其身上，只听喷血之声响起，随即向上而去。

    “上当了！”陈重心道，挥了挥胳膊，将烟雾驱散。

    对方是故意挨了他的打，借力将瀛国女救走的。

    再上去时，蒙面人已经不见了，那四个安保人员都倒在地上。

    吴敌也没了人影，由于担心其安危，陈重顺着脚印方向追去，他俩穿的鞋印是可以互相辨认的。

    而安保人员其中一个却跳了起来道：“敢当着我们雷霆安保公司偷东西，我看你是不想活了！”

    陈重讽刺道：“一共来了三拨人，你们抓住几个？就你们这身手与态度，去小区看大门都没人要。”

    跳起来的是郭敏，对方的话使得她面红耳赤，怒道：“你敢羞辱我们，我会让你付出代价！”

    “我才没工夫和你打。”陈重绕开她向前冲去。

    “我看你是害怕了！想要逃跑没门！”郭敏其实他们这一支小队，身手是最好的，但是社会经验不足，就慢慢跟着磨练。

    她最引以为傲的就是自己的速度，相信对方根本逃不出她的手掌心，但却惊奇地发现对方跑得实在太快了。

    “你是属兔子的吗？有种就给我站下！”

    “我们大战三百回合，不是你死就是我亡！”

    “前面的你听见了吗？下头有没有带把儿，你生是孬种，死是孬种，活着时老婆还给你戴绿帽！”

    郭敏跑不过，就喘着气在后面骂着。

    她跟这些安保人员，尤其是从国际战场上退下的雇佣兵接触的多，什么荤话没听过，自然而然就染上了。

    她双臂撑在腿上，实在跑不动了，刚想着放弃，却见对方停下走了过来，那是一个兴奋。

    陈重沉着脸道：“我最恨别人诅咒我老婆给我戴绿帽子了！”

    “你这么在意，说明你就是一个无能的男人，我要是你老婆，我也给你戴绿帽子。”郭敏骂骂咧咧地冲来就要打倒他。

    她刚一出手，整个人凝滞了一下，感到腹部剧痛，对方的拳头不知什么时候已经击在了上面，随即倒在地上。

    陈重冷冷道：“我只用了一成的力气。”

    郭敏感受到强烈的绞痛，吸着冷气，还不服劲道：“吹牛比。”

    陈重没再理会她走了，在一号楼的位置遇到了灰头土脸的吴敌。

    “怎么回事？”

    吴敌垂头道：“起初与我交手的蒙面人身手不弱，但还是被我打倒了，但突然有人出现救了他，

    我一路追到了这里，遭到了埋伏，之后来了一个被抱着的女人说了句什么，这里有采花大盗，就带着人匆忙地走了。”

    “……”陈重不知这些瀛国人是否与谢太君那伙人有关系，是否与王室有关系，总之很厌恶这些到华国来。

    “你查一查三崎公司，有什么特殊之处，还有创始人的资料也准备一份。”

    “好的，二少爷，你找的东西得到了吗？没能保护你是我的失责。”吴敌很是惭愧道。

    “没关系，已经找到了。”陈重关心道，“你有受伤吗？”

    “没有。”吴敌很是惊讶，他是知道起初有一个蒙面人进入墓坑的，两人肯定进行过交手。

    从蒙面人的身手上看，都是不简单的，这说明二少爷的身手比他想象要高，突然说调查创始人的资料，证明其还制服过那个蒙面人。

    “你是立功的，如果没有你牵制那些人，我也不好得手，”陈重笑了笑，忽然皱了下眉，身子有些晃，急忙站稳了，“我还有点事，你先走吧。”

    吴敌目光瞧着他道：“二少爷，你的身体没事吧？”

