    

    
“谢谢。”陶宝拿过手机，出了录制厅，稳了稳情绪，才接听，“找我什么事？”

    
“房子已经找关系定下来了，在香茗山的别墅区。”

    
“你们什么时候住进去？”陶宝问。

    
“这两天你佘姨，初沫，煊陌就会过去了，等住进去，我就通知你。不过小宝，那个事情你提了么？”

    
“提了。”陶宝紧绷了一天的神经松懈下来。

    
“真的？那司先生同意把西南区的开发权给我了？你知道的，这点东西对司先生来说，不算什么，对我就比较重要了。”

    
“不算什么？你可真敢说，西南区发展起来，财富是难以计算的。没有人和钱过不去。”陶宝想，司冥寒这种买钻石给女儿当弹珠玩的人，钱这种东西当然是越多越好。

    
先别说她是不是会算计司冥寒，就算是为了六小只的优渥生活，她也不会去坑他的钱啊！陶仕铭真是异想天开！

    
“怎么，你后悔了？你可别忘记了我这里的东西。”陶仕铭不忘提及秋姨的视频，就是要时不时地给陶宝提个醒，别忘记了谁才是被掐脖子的那个。

    
“陶仕铭，你想要西南区的开发权，就给我耐着性子。我最讨厌别人威胁我！”陶宝声音冷下来。

    
“你别生气啊！我这不是担心你不知道怎么做么？”陶仕铭哄着她，仿佛自己的脖子被掐了。

    
“我怎么做还要你来教？要不然你自己拿着视频跟司冥寒商量去？”

    
“那怎么行？这种事当然由你出面最有效了。司冥寒……到底是怎么说的？”

    
“他说可以考虑考虑。”

    
“这是不是说明希望很大？”

    
“司冥寒深不可测，我怎么会知道？就看我在他心目中到底是什么分量了！当然了，为了秋姨，他考虑的结果只能是那唯一一个，把开发权给你。”

    
“那我就等你好消息？不要让我等太长时间啊？”

    
“知道了。”陶宝将电话给挂断，身体无力地靠在墙壁上。

    
如果她接到陶仕铭的电话是走不了关系买不了房，更租不到住处，就说明司冥寒出手了。

    
眼下房子买到，还买了香茗山别墅区里的别墅……

    
陶宝垂下视线盯着自己的脚尖，她赌的就是司冥寒的手下留情。

    
如果他不是手下留情，陶仕铭岂会如此洋洋得意。

    
那么，她是不是也可以去看六小只啊？

    
陶宝犹豫了下，拿起手机给司冥寒打电话，她不确定司冥寒会接她电话。

    
想着不接电话她就发短信的。

    
然而，响了三声之后，接通了，陶宝整个人震了下，身体都站直了，“司先生，那个……晚上有空么？我请你吃饭？我知道，我爸能在京都买房子是你手下留情了，为表感激，您赏个脸？”

    
“你以为什么人都能和我吃饭？”

    
陶宝无言以对，确实，司冥寒地位显赫，权势滔天，能和他一起吃饭的人，连陶仕铭这样的小豪门都没有资格的。

    
更别说她了。

    
“陶仕铭那种人，我还不放在眼里。至于你，别想再看到孩子！”

    
“司先生……喂？”陶宝拿下手机，电话已经被挂断了。

    
司冥寒冷鸷的声音似乎还萦绕在耳边，头皮都发麻。

    
陶仕铭的房子能买，那就能在这边做投资。

    
陶宝以为司冥寒是手下留情，她再主动接近，就允许让她和六小只见面了。

    
看来还是不行……

    
晚上陶宝在公司里待到很晚才离开。

    
直接回了秋姨的公寓。

    
双肩包往地上一扔，人跟着坐在地上，靠着沙发，浑身都无力。

    
才一个晚上没有看见六小只，她就在想他们了，想他们现在在做什么。

    
除了睡觉还能做什么？

    
可睡觉前，他们有想要麻麻么？

    
他们的秋奶奶被害死，也会赞同麻麻这么选择的吧！

    
陶宝拿出手机，打开相册里拍的六小只各种萌态的视频，看着，嘴角抑制不住弯弯的。

    
她抱着手机脑袋枕在膝盖上，闭上眼睛，你们会理解麻麻的吧……

    
三天时间，陶宝和司冥寒就像是没有交集地生活在同一座城市里，六小只也是安安静静的样子。

    
但是她知道，司冥寒不想让她见孩子，那便是好的坏的都不会让她知道半分，将她与孩子之间断的彻彻底底！

    
司冥寒那么狠的人，不奇怪。

    
自从那天的电话打过去后，她就没有再打电话了，因为知道打了也没用。

    
既然要对付陶仕铭，就要心无旁骛，速战速决！

    
总之，她是不可能改变主意的！

    
KING集团最高权威的楼层。

    
章泽敲门，得到应允才推门而入。

    
最近不仅整个KING集团置于水深冰寒之中，需要近身的首席秘书章泽更是成为首当其冲的那个。

    
最近几天，司先生的情绪阴鸷，做事的人都是在提着脑袋做，生怕惹到他。

    
此刻，章泽笔挺着站姿，开口，“司先生，陶小姐今天已经搬往香茗山了。”

    
拿着笔的手顿了下，司冥寒的脸色寒冽渗人，空气瞬间凝滞，粘稠的让人呼吸困难。

    
停顿了三秒后，司冥寒手上的笔继续。

    
章泽下意识去推眼镜，没推到眼镜，手又放下，“让陶小姐住在京都总好过待在百公里外的滨市，如此更容易掌控，司先生的计策一定会心想事成的！”

    
“说完没有？”

    
“啊，还有点没说。”章泽微微颔首，“陶仕铭一来京都，就在四处打着您的名头拉投资，入股权呢！司先生放心，我已经暗地里打点好了，一切都在您的掌控之中。”

    
司冥寒黑眸深沉叵测，“投资又如何？能不能长久，看我心情。”

    
香茗山别墅区座落在半山腰上，依山傍水，风景宜人，能在这里买房子的都是不差钱的。

    
陶宝站在阳台看着远处的风景，是她房间的阳台。

    
她还是住进来了，司冥寒那边什么动静都没有。

    
也不需要有什么动静吧？她执意要搬，那便见不到六小只，无非就是这样的下场……

    
关键她还不能让陶仕铭察觉她和司冥寒已经形同陌路，否则会以为她在耍他。

    


