    服务员显然是受了命令过来的，也不敢多说什么废话，点头说了一句：“岳先生跟我来。”

    然后就在前面带路。

    岳老九自然是紧随其后，跟着这名服务员往里走。

    等进了风华楼以后，包括舟子在内，那几个马仔就像是进了大观园，这边看看，那边瞧瞧，感觉眼睛都有点不够用了。

    这可是燕京最有名的几家酒楼之一，连岳老九都没有什么机会来这里消费，像他们这样的底层马仔，更是连站在大门口的勇气都没有。

    一想到自己有生之年居然还能来风华楼一次，几个马仔都激动的不得了。

    最后还是舟子先回过神来，狠狠瞪了他们一眼，约束了这群马仔，免得他们等等有什么更丢人的表现，随即才眼观鼻，鼻观心，强迫自己不要东张西望，跟在岳老九身后。

    很快，服务员就带着他们上了风华楼的最高层，来到了一个包厢门口。

    随后这名服务员就敲了敲门，说道：“袁先生，老板，客人到了。”

    几秒过去，里面就传出一个声音：“进来吧。”

    紧接着，服务员就把门打开，给岳老九使了个眼色，示意让他自己带人进去。

    岳老九当即会意，朝服务员点了点头，然后就领着舟子和几个马仔走了进去。

    进了包厢，就看到偌大的餐桌旁，只坐着两个人。

    其中一个是风华楼的老板徐飞，而另一个坐在主位上的，自然就是袁明杰！

    袁明杰先是看了岳老九一眼，笑了笑，说道：“你就是岳先生？”

    岳老九一看到袁明杰，顿时就认出了他的身份，听到这句岳先生，当场把他给吓得六魂无主，连忙说道：“袁先生您千万不要这么叫我，我就是一个街面上的混混，当不起这句先生！”

    随即，他咽了咽口水，只觉得大人物的威压就是不一样，哪怕是笑着在跟自己对话，可只是站在袁明杰的面前，都让他有点喘不过气来。

    往日里，岳老九也算是牙尖嘴利，口才很好，不然的话，他也不可能游走在各方之间，给自己赚下了现在的身家。可当着袁明杰的面，平时那些信手拈来的口才，却像是失去了效果一样，一句都想不起来了。

    最后他只能带着几分尴尬之意道：“袁先生您要是看得起我，就叫我一声老九吧。”

    说完这句话，岳老九又觉得有点后悔，老九这种诨号，那都是跟他地位差不多的朋友才这么叫，他居然敢让袁明杰这么叫自己，万一袁明杰不高兴了，那他就死定了啊！

    就在岳老九胡思乱想的时候，袁明杰却是看出来了他的紧张，指了指一个座位，说道：“老九，先坐下吧，咱们还得再聊一会儿，时间还来得及。”

    一听到这话，岳老九顿时就是如蒙大赦一般，赶紧道了句谢，随即就战战兢兢地坐了下来，屁股都不敢坐实了。

    光是这两句对话的工夫，他就已经出了一身的冷汗，哪怕之前在街面上跟人玩命，他都没有这么紧张过，甚至不敢抬眼去看袁明杰。

    袁明杰见状，亲手倒了一杯酒，往他那边推了推，说道：“既然你这么紧张，那我就叫你老九了。老九，之前我在袁智晨那里听说过你，他提起你的时候，也说你是个办事很可靠的人，替他解决了不少事情。对此，我之前还是抱着怀疑的态度，这一点我得承认，确实是我有些偏见，小看了你们这些所谓的三教九流，我先向你道个歉。”

    说完，他还给自己倒了一杯酒，当场一饮而尽。

    这一幕看得岳老九心惊胆战的同时，还有几分佩服。

    心惊胆战的是，像袁明杰这样的大人物，给自己敬酒，自己有没有这个福气享受。

    而佩服的是，袁明杰已经身居高位，是袁家这种世家大阀的掌舵人，却还能给自己这样的小角色敬酒道歉，这已经不能用礼贤下士来形容了，这简直就是在自己折辱自己。

    设身处地的想，岳老九觉得自己如果坐在袁明杰那个位置上，肯定是做不出这样的事来。

    所以，他也带着几分忐忑的心情，接过了袁明杰递来的那杯酒，也是一饮而尽，然后说道：“袁先生，我岳老九在燕京也算是混了不少年，别的本事没有，但要说脏活累活，打听个人什么的，我不敢说一定能办好，但是，您既然找到我了，我肯定会全力以赴！”

    他这也算是当着袁明杰的面表个态。

    不管接下来袁明杰想让他做什么，他虽然是不敢打什么包票，但是，全力以赴这四个字，也不是随便说说的。

    最起码，如果事情办砸了，袁明杰怪罪下来，他岳老九肯定是要首当其冲，受到责罚。

    这是他不能躲，也根本躲不了的后果。

    果不其然，袁明杰听到这话，也是满意地点了点头，然后说道：“好，有你这句话，我也算是踏实了。不过你放心，这次叫你带人过来，其实就是做个辅助，真正要出大力的，还是这位徐老板。”

    话说到这里，袁明杰就给岳老九介绍了一下坐在旁边的徐飞。

    其实刚才岳老九就已经猜到了徐飞的身份，毕竟刚才带路的那个服务员在进门以前就已经喊了一句老板，很明显，这位徐老板，就是风华楼的老总。

    哪怕比不上袁明杰，却也是一位岳老九必须要仰望的大人物了。

    在经过袁明杰介绍以后，岳老九也是连忙问好：“徐老板，久仰大名！”

    徐飞哈哈一笑，说道：“岳先生就不要说这些客套话了，我徐飞在燕京，可没有多大的名气。”

    随即，徐飞就稍微正色道：“不过这一次，要出力的人确实是我，而且，还需要岳先生你带人辅助一下才行。”

    见徐飞谈到了正事，岳老九也是肃然道：“袁先生，徐老板，这次你们二位有什么吩咐，尽管说吧，只要我岳老九能做到的，绝对不会皱一下眉头！”

