    刘平刚刚忙完上午的工作，曲筱绡就打来电话。。。

    曲筱绡：“老刘，我的脚负了工伤，现在正在医院排队，现在安迪的助理小童在帮我，不过这孩子太小不懂事，明知道我脚崴了，也不知道抱着我上楼梯，唉，现在的孩子就是吃不得苦啊。”

    “要不老刘，你到医院来，抱我上楼梯吧，这楼梯太高了，哎呦，我的脚又疼了，疼死我了，我刚刚让小童去给我买瓶水，又不知道死哪去了，你让我一个重伤员在医院里怎么办？”

    刘平：“小曲，在医院重伤可以申请急救的，要不要我现在帮忙拨打120急救电话？”

    曲筱绡：“老刘，这样你再不过来，我就去你公司啦，到时你还是得送我来医院，那多麻烦，你现在过来，我还能原谅呢。”

    刘平脑袋巨疼：“好吧，怕了你了，你一个女孩子就不怕名声受损。”

    曲筱绡：“不怕，别人羡慕嫉妒恨都忙不过来呢，就算我爸知道了怕也是会笑得合不拢嘴。”

    医院里人山人海，专家号那里排队的人更多，曲筱绡的脚伤当然算不得急诊，他只能捂住疼痛的脚，满心怨气的等，抬头看着墙上的石英钟一格一格的往前走。。

    刘平终于赶到了医院，看到曲筱绡和一个男孩子正在那里排队。

    刘平走了过去打了个招呼：“小曲。”

    曲筱绡看到刘平过来兴奋道：“老刘，你知不知道，我脚崴了有多疼。你看看现在都肿了，刘平仔细一看确实有点肿。”

    刘平：“小曲，你怎么就这么不小心，把脚搞成这样。”

    曲筱绡：“还不是新公司的事情，里里外外都要我操持，受伤也难免。”

    时间过得很快，排队了一个多小时，终于轮到曲筱绡了，曲筱绡自然没好气，他一个二代从来都是别人等他，哪里轮到过自己排队的事，有也有朋友代劳。

    尤其是接诊她的专家既不是中年大叔或者白胡子老爷爷，而是一个看起来很年轻的，这更让她气不打一处来。

    因为医生大家普遍认为年纪越大越像专家，太年轻明显配不上曲小姐的身价，特别是还排了这么久的队。

    曲筱绡等着赵医生写完前一个病人的病历卡，心里紧急准备台词，准备看完脚后，发泄心中的愤怒。

    很快赵医生写完病人的病历卡，抬头与前一个病人说话。

    曲筱绡突然定住了：“老刘，这个医生好帅我好喜欢。”

    刘平无语中。。。

    曲筱绡盯着赵医生愣住了：“帅哥。”尤其是赵医生的声音有男人的稳重，也有专业人士的冷静和可靠。

    曲筱绡忍不住怒视前一个病人，因为这声音理应只属于她。

    刘平看一眼曲筱绡那花痴模样：“小曲，你能不能矜持一点，你好歹也是大家出身，搞得这么花痴，不好吧。”

    曲筱绡：“老刘，你懂什么，牡丹花下死，做鬼也风流，我从小最爱的就是猛男帅哥。”

    好不容易前一个病人看完，这个时候，赵帅哥的眼光终于落到了曲筱绡的脸上，曲筱绡立马装出一副楚楚可怜的模样。

    她很清楚自己现在是什么样子，这个样子是她花了几个月时间，千锤百炼练出来的，绝对比微笑更有杀伤力。

    但是，赵帅哥竟然视而不见，赵帅哥只是问了她怎么回事，然后给她开了一张X光检验单。

    曲筱绡不愿走开，但以她多年钓凯子的经验，自己这个时候必须要忍住，不要显山露水，而是柔弱的离开，她这次不要求刘平抱她了，她拼了老命也要单跳着走。。。

    可是照过X光，医生告诉她无大碍，曲筱绡反而郁闷了，无大碍，还不得被赵帅哥一挥手打发走。。。

    曲筱绡：“老刘，你说我该怎么样才能骗到赵医生的手机号码？”

    刘平摇了摇头：“你这个狐狸精转世的都搞不定，我怎么会知道。”

    曲筱绡嘿嘿一笑：“老刘，我真的好喜欢赵医生，赵医生长得帅说话又好听，肯定是个人才。”

    刘平无奈到：“小曲，你不是很可怜吗？脚又有重伤这么欢快肯定不行，首先流两行猫泪吧。”

    果然，赵医生看完X光片，几乎只看了一眼，就用好听而又权威的声音道：“还好，没有问题。”

    甚至连药都没给开，只是一边书写，一边交代回家该如何休息，过程比曲筱绡想的任何一个过程都简单。

    于是曲筱绡拼命挤出两滴眼泪，然后娇滴滴道：“可是赵医生，怎么现在我还这么痛，难道X光没拍到。”

    赵医生：“不会，三个月内不要穿高跟鞋。”

    曲筱绡撒娇道：“真的很疼，会不会有其他问题，真的很疼哦。”

    在曲筱绡娇滴滴的威逼下，赵医生终于伸手在曲筱绡的脚踝处按了几下，久经沙场的曲筱绡竟然脸红了。

    赵医生当然说没事，曲筱绡纠缠再三终于图穷匕首现：“疼，真的很疼，赵医生如果晚上更疼，我可以打你的电话问问吗？我现在一个人住，晚上没法叫人送我去医院。”

    刘平忍不住了，在一边躲着狂笑，刘平终于见识到了狐狸精骗人的手段，是个男人都扛不住啊。”

    刘平斗看不下去了了，直接走了出去，曲筱绡果然是沙场宿将，天生狐狸精，这勾引人的本事真的太厉害了，估计赵医生坚持不了几个回合。。。

    过了一会儿曲筱绡，单着腿跳了出来，刘平问道：“得手了？”

    哈哈，老刘，果然瞒不过你。”曲筱绡拿名片给刘平看：“赵启平，主任医师。我曲筱绡的新白马王子。”

    刘平载曲筱绡回家，路上就看到曲筱绡拿着手机猴急，就知道曲筱绡不知道多想给赵医生打电话骚扰。

    只是她突然觉得这样策略不对，只能强行忍住骚扰的冲动。。。

    刘平：“小曲你这次是认真的吗？”

    曲筱绡：“老刘，像我们这样的风流少年，讲究万花丛中过，片叶不沾身。赵医生我很喜欢，不过保不齐以后还会遇到更喜欢的，这个谁也说不好，先玩玩看，好玩就继续，不好玩就算了。”

    “只有老刘，你这种才是我的真爱。”

    刘平摆了摆手：“千万别，我受不了。”

    “哈哈。。”曲筱绡大笑。。

