    金轮法王也没说话，伸手在达尔巴手臂上点上几下，而后在那么一扯。

    咔嚓！几声过后，达尔巴的错位的手臂复原了。

    “近几日不要动手，好生修养。”金轮法王说道。

    “是，师父，多谢师父出手救治。”达尔巴恭敬的道了一声谢。

    金轮法王手持金轮上前一步，看向周合，正要开口说话，却是周合先开口了。

    “我说过，我不是和尚，我不是和尚，我不是和尚，谁在叫我和尚，我揍谁。”周合环视一周，目光扫视那些所谓的‘武林豪杰'。

    说实话，这个英雄大会，能拿得出手的也就郭靖那么几个，其余的全是来打酱油，蹭吃蹭喝的。

    那些人瞧见周合目光扫来，根本不敢与之对视，都低下头。

    不用说，这些人肯定不会在说周合是和尚了。

    “咳咳，小小年纪，气力修炼的如此之强，敢问，阁下是谁？师承何处？”金轮法王干咳两声，淡淡的说道。

    “要我自报家门几次啊，我说过了，我叫周合，周合，周合，你装不知道还是真没听见？”

    “至于师承何处，抱歉，我并没有师父，只不过年少之时偶得一秘籍：硬气功罢了。”周合说道。

    听见周合所言，金轮法王嘴角抽搐了一下，脸色瞬间阴沉了下去，手里的金轮也捏的越发紧实起来。

    “好一个硬气功，那就由在下领教一下吧。”

    一言不合就开打，金轮法王也不会惯着周合。

    脚下猛然一踏，飞身而来，挥舞手中的金轮朝着周合当头砸来。

    “欺负我没兵器呢？”周合看着武器砸过来，脚下轻点，身体朝后飞去，避开了攻击，他可没蠢得去硬接。

    这金轮法王如今已经将龙象般若功修习至第九层，随意一击便有千斤之力。

    在加上金轮法王的内力加持，更是手中还拿着一个有着五个金轮的铁杵。

    周合要是去硬接，力量上可能不会输，但是，周合的拳头绝对要被打废了不可。

    他的身体强度，虽然已经得到了极大的强化，但是，也没有厉害的可以硬接这金轮法王的铁杵。

    “哪位英雄好汉接武器一用！”周合一边躲闪，一边朝着场外大喊。

    “给，我的武器借给你。”

    忽的，一声呼唤传来，随即，一个精铁打造的铁耙扔了过来。

    “多谢！”周合一把将铁耙接住。

    不等周合看向是谁借的武器，那金轮法王手中的铁杵就已经砸来。

    “嘭！”的一声巨响。

    铁耙和铁杵相撞，一股剧烈的劲气自碰撞的中心爆发而出，席卷周遭。

    两人也是因为巨大的力量而分别退后了四五步，每一步都将一块青砖给踩裂掉。

    “硬气功，果然了得。”金轮法王面无表情的说道。

    周合脸色无比的严肃:“龙象般若功，果然名不虚传。”

    “在来！”金轮法王身形再次朝着周合冲来。

    周合二话不说，脚下猛蹬，身形也是快步的冲向金轮法王。

    还不两人靠近，周合便抓起手中的铁耙挥舞而去。

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭……”

    一连串的碰撞声响起，场中的两人打的是有来有回。

    两人的武器还时不时的砸在地上，大量的青砖被砸碎，或是打出一个大坑。

    这样的和场面和破坏力，可见二人的气力是有多么的强大。

    除了郭靖等有限的几人，怕是连一招都接不下来。

    “好...好强。”

    “这人是谁？为何从未听过，战斗起来却有如此的声势。”

    “那金轮法王，好歹也是蒙古的国师，这个和...不对，这个周合是从哪里冒出来的。”

    “太恐怖了，要是我的话，一招都接不下来。”

    四周打酱油的群雄瞧见两人的战斗，当真是震惊无比。

    “好大的气势。”

    “好强悍的力量！”

    郭靖等人面容肃穆的看着场中的二人。

    “不过，这个周合似乎...”黄蓉似乎看出了些什么。

    又是几招过后，金轮法王猛地一击，将周合震退。

    “原来不过只是有些气力的小毛头罢了，身法，招式，全都不会，三息之间取你小命。”

    只见金轮法王冷笑一声，手中铁杵一甩，顿时，上面的五个颜色各异的金轮化作一道道残影朝着周合而来。

    “嗯？”周合暗道不好，当即将铁耙拦在身前。

    “铛铛铛铛铛！”一连五声，这金轮尽数砸在了铁耙之上，让铁耙震动不已。

    巨大的力道，让周合后撤了半步，连手中的铁耙都差点脱手。

    “死来！”不知何时，那金轮法王居然已经出现在了周合的面前。

    手中的铁杵穿过铁耙那较大的空隙处，直指周合的心脏而去。

    这一下要是被砸中了，饶是周合有硬气功护体，怕是心脏也受不了如此巨力的袭击。

    要是按照以前的周合，必定躲不过这一招。

    但是，从爱丽丝那里得到的危险感知启动到作用。

    周合只感觉心中一阵发憷，危机感袭来，周合下意识将铁耙往外侧猛地扯去。随之，便见铁耙扼制住了铁杵。

    然而，金轮法王似乎早已预料，直接松开铁杵不管不顾，身躯一转，右手化掌为拳，一拳砸向周合的太阳穴。

    铁杵是第一杀招，那这一拳，便是第二杀招。

    太阳穴是人的要害，这一拳要是被打中，以金轮法王的力量，没的说，周合必死无疑。

    周合都来不及多想，右手立刻松开手中的铁耙，右手迅速挡在了太阳穴之前。

    “嘭！”

    一声闷响。

    随后，就见周合闷哼一声，身躯朝着侧边飞去。

    “轰！”的一声，周合直接是将不远处的一个石柱灯给撞碎。

    “踏踏踏！”撞碎之后，周合在是踉跄的连退三步，这才稳住了身形。

    周合只感觉一阵天旋地转，眼冒金星的，他晃了晃脑袋，试图让自己清醒一些。

    “哼，反应居然如此之快，不过，也难逃一死。”

    趁他病，要他命，是永恒不变的道理。

    金轮法王飞身而过，手中不知何时又已经抓住了铁杵，直直朝着周合而去。

