    一阵凉风拂面，吹动了珠帘卷起，那门厅处，空荡荡的。

    没有人，也没有异样，但就是有点摄人。

    穆慈白皙的额头有冷汗滑落，她整个人瘫软，长吐一口气。

    不行！

    后宫混进了宫外的人，肯定有问题。

    我得告诉陛下，我必须马上跟陛下坦白。

    她一回过神，转身准备抱穆心。

    却看到惊悚一幕！

    面前床沿，竟是凭空多了一个人，面相很凶，穿着太监服饰，嘴角还挂着笑容，在黑黢黢的房间里，恐怖至极！

    穆慈瞳孔惊惧，花容失色，她的嘴巴长大，就要发出尖叫。

    砰！

    她的脖子遭到撞击，瞬间晕了过去。

    “呜呜呜……”

    穆心哇的一下就吓哭了，拼命挣扎，但嘴巴已经被捂住，无法发出声音。

    太监阴恻恻看着手中的穆心。

    得意道：“没想到月奴大人的妹妹，竟然跟皇帝还有这么深的渊源，甚至还是慕容舜华的唯一弟子。”

    “啧啧，小主真是神机妙算。”

    “若是发现的晚，说不定月奴大人还真就为你投靠朝廷了。”

    他自言自语完，抽出一把匕首，就要灭穆慈的口。

    那明晃晃的刀锋，让人发寒。

    穆心见状，苦恼的更凶，呜呜呜的不断发出声音，双腿踢蹬，反应激烈！

    看见娘亲晕了过去，有些失控。

    突然。

    “嘶！”

    太监倒吸一口冷气，左手虎口被穆心咬出了血，疼的将匕首都掉落了。

    哐当一声。

    这让他也震了一下，双手死死抱着穆心，屏住呼吸，环顾四周，非常的做贼心虚。

    皇帝威名，谁人不知？

    一旦被发现，大罗金仙都救不了。

    他狠狠吞咽一口唾沫，死死抱住穆心，不让她发出声音，最后在紧张和急迫中选择退走。

    只要掳走穆心，那么任务就算完成了，等到帝都解封，偷偷出城将人交给小主，就是泼天功劳！

    一阵风吹过，那人掳走穆心，悄无声息。

    空荡荡的寝宫里，穆慈还在昏迷。

    ……

    翌日，天空才刚刚掀起鱼肚白。

    沉重的钟声从太极殿敲响，唤醒了这座古老的皇宫。

    急促的脚步声不断响起，上上下下的人都忙碌起来，今天可是祭天，举国上下都要关注的日子。

    不一会。

    沉重的车辇，陆陆续续行驶到宣武门。

    秦云身穿紫金色的龙袍桂冠，威武至极，霸气无双，他龙骧虎步走上龙辇。

    身边跟着的是后宫众妃，每一个人都来了，穿着打扮极其隆重，制式宫袍，头插步摇金钗。

    美轮美奂，又不失尊贵，将秦云承托为了最耀眼的存在。

    而再往后则是皇亲国戚，文武百官。

    加上装着祭品香炉的马车，足足超过百辆！

    咯咯咯……

    厚重的宣武门一点一点打开，外面人山人海，百姓们兴奋至极，前来观看天子容颜。

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “参见皇后，皇后千岁千岁千千岁！”

    百姓们如潮水一般跪下，黑压压的一片，热情澎湃，唤醒了早晨的睡意。

    秦云牵住萧雨湘，身后跟着众妃，珠联璧合，雍容华贵。站在龙车上，是那样的意气风发。

    “平身！”

    他中气十足喊道。

    百姓们乌泱泱的站起来，高喊：“多谢陛下！”

    喜公公这时候扯着嗓子喊道：“敲钟，鸣鼓，陛下出行，国泰民安！”

    砰砰砰！

    钟声九下，擂鼓四十一，这是礼部的规矩。

    自此，车辇启动，往皇山而去。

    每走一里地，秦云就会宣布一条祭天特例，大多都是有利于百姓的，譬如大赦天下什么的。

    顿时，整个帝都陷入疯狂，百姓围在街头观望，举手膜拜，心悦臣服。

    一片的兴兴向荣，盛大壮观。

    秦云热血澎湃，忽然有感，看向众妃，众臣，意气风发的大喊。

    “看到了吗？这就是大夏的意志！”

    “若将来朕权倾天下，举世无敌，击沉一切异族，将与尔等共江山！！”

    萧雨湘等人热泪盈眶，她们不求什么，只求相伴到老。

    顾春棠，萧翦为首的内阁大臣和军方大将，所有人身体剧烈一颤，双眼浮现一抹向往的芒，甚至是火热！

    被秦云的霸气和豪气所感染。

    齐刷刷在马车上就跪下。

    嘶吼道：“我等誓死效忠陛下，为国尽忠，谋万世之太平！”

    “我等……”

    声音隆隆，震耳发聩，让人不禁为之热血。

    而秦云也绝没有说假话，皇图霸业之后，他定要让所有有功之臣能够善终，能够得到自己该有的那一份，而不是卸磨杀驴！

    如此振奋人心的环境之下，举国欢庆，一间酒楼包房，却是异常的死寂，压抑！

    甚至冰冷！

    形成了强烈反差。

    啪！

    禄老贼徒手捏碎茶杯，碎片甚至都成了灰烬，扬成粉末。

    他老脸写满怨毒。

    咬牙嘶吼：“凭什么，凭什么！！”

    “这一切都应该是属于小主的，属于我大隋的荣耀，这一群卑劣的窃取者，有何资格道貌岸然！”

    他青筋暴露，看着被万人歌颂的秦云，充斥了不甘，嫉妒，恨意，几乎狰狞，让人发怵。

    坐在角落，闭目养神的月奴被吵，缓缓睁开眼，鄙夷的看了一眼禄老贼。

    “能安静一会么？”

    “你愤怒起来，又干不掉秦云的样子，真让人心疼。”

    禄老贼的脸瞬间被气成猪肝色，浑身发抖，双眼遍布杀意：“你说什么？”

    “我杀不掉皇帝？！”

    “迟早有一天，天权会回归我大隋！”他情绪激动的站起来大吼，仿佛个泼妇。

    白莲教众人，皆是吓的不轻，不敢说话。

    月奴冷冷一笑：“白莲教若是不知道输在那，就永远不可能复辟。”

    “你虽只是一个奴才，但掌管太多，却没有学到小主的半分心态，迟早要出事。”

    “就连小主他都说了，大隋是输给了自己的无能和腐败，即便没有大夏，也会有大周，大秦，大丽……”

    “而你呢，只会无能狂怒。”

    砰！

    暴怒的禄老贼砸碎了桌子，劈里啪啦掉了一地。

    “你给老夫住嘴！”

    他嘶吼，双眼猩红，已经处在了失控边缘，嘶哑怒斥：“你到底是哪一边的人？竟敢帮着大夏说话？”

    “我说能复辟就能！！”

