    【注意：1356章大改，书友可以下拉书架刷新章节；或者删除本书之后重新下载，无需另外付费。抱歉了哈，老亚考虑不周。】

    “翊弟去了合肥？”

    正在巡营的孙策，一个激灵，急急说道：“快，快把他追回来！”

    周瑜说道：“伯符，来不及了。”

    “这小子！”孙策的拳头捏的咯嘣咯嘣响，“任意妄为，胆大包天！”

    周瑜道：“其实这也不一定是坏事。”

    “嗯？”

    周瑜道：“我们都想不到，孙翊敢这么做，那么敌人应该更加想不到。所以我们现在应该做的，是集结大军，随时准备破城！”

    孙策道：“可是翊弟身陷重围，就算有三头六臂，也挡不住那么多袁兵！”

    周瑜冷静地说道：“所以我们更应该攻城，让城内守军忙于御敌，这样才能给他创造最大的存活机会。”

    当下，周瑜便下令，甘宁领一军，去城西大寨，阻挡张辽；太史慈领一军，去城东大寨，阻挡徐晃。孙策率领周泰、程普、韩当等等大将，直奔合肥城。

    四万大军，担土束草，来到护城河前。

    此时正是春天，护城河水浅；另外前些天孙氏大军攻城，也已经把护城河填的七七八八，现在将土囊、草薪投入其中，大队人马就能畅通无阻。

    合肥城内，火光冲天，人声鼎沸，显然也是乱作一团。

    “城门！城门是开着的！”周瑜兴奋地对孙策说道：“伯符，快快攻城，夺取合肥，就能打开中原门户！”

    孙策长枪一举，周泰等部将便领军杀入城中。孙策带领中军，大举压进。

    袁军显然比孙策想象之中更加顽强，城门虽然失去，但还坚持巷战。

    激战持续了大半夜，孙策才占领了合肥城。守将曹仁，弃城而走。

    周瑜有些奇怪，说道：“袁军把守合肥的兵力，怎么和情报中的数字对不上？我们消灭的袁军，和俘虏的袁兵，加起来也只有几千人。”

    旁边周泰说道：“是不是都随曹仁逃走了？”

    周瑜摇头不语。

    此时，甘宁前来交令，说道：“某与张辽激战，不能取胜。后来张辽看到合肥失陷，就直接撤军了。某不得军令，就没有追击。”

    周瑜说道：“穷寇莫追，甘将军做的很对。”

    说是这样说，但周瑜俊朗的眉宇之间，却是更增疑色。

    不一会儿，太史慈也来交令，述说徐晃没有恋战，同样撤退了。

    孙策摆手说道：“袁军都是无胆匪类，合肥这么重要的门户，居然不能死战坚守。如果我是袁熙，肯定要砍这些虾兵蟹将的脑袋……对了，有没有看到翊弟？”

    周泰等参与攻击合肥的武将，都摇头表示不知。

    孙策心底一沉，说道：“传令全军，挖地三尺，也要找到翊弟。活要见人，死要见尸！”

    周瑜劝道：“伯符，现在刚夺取合肥，应该立刻巡视城防，恢复守备，同时派人去皖城，以防不测。”

    孙策摇头坚持：“如果翊弟有失，我情愿不要这合肥城！”

    江东军队，便在合肥城的街头巷尾搜寻。

    忽然有人报称城门火起。孙策刚安排兵士去救火，军令尚未下达，四门一同起火，火势大作，燃起城内房屋。

    这一场火，显然是蓄谋已久，火光烧红了半边天空。

    周瑜惊道：“必是袁军纵火焚城！也不知是何人划策，献出这样的毒计。伯符，快快下令撤出合肥！”

    孙策心有不甘，但也只能率军冲出合肥城。

    火烧火燎的孙氏军队，出城之后，就遇到了袁军杀来的回马枪。张辽、徐晃、曹仁等袁军大将，率兵截杀，而孙氏军队中了焚城火计，士气大挫，阵型混乱，早已呈现出溃败之势。

    三路袁兵，都奔着孙策大旗而来，一声声叫喊着活捉孙策。

    周瑜在孙策身边，低声说道：“放下帅旗，走小路回江东！”

    孙策举枪，大声说道：“将为兵之胆。我若怯阵而逃，这五万江东子弟兵，何以自处？升起帅旗，诸将随我冲阵杀敌！”

    乱军之中，孙策奋勇冲阵，连杀袁军七名部将，所到之处，无一人敢当。

    江东大军士气重振，以孙策亲兵部队为先导，重新集结。

    张辽、徐晃、曹仁等将，见势不妙，战了一阵之后，便再次鸣金撤军，居然投东南而去。

    孙策重整军势，见到五万大军只剩下了一半，多数死在了合肥火场。剩余的两万多军士，也大多带伤。

    “这番中了袁军之计，折损兵马。不过合肥城也已经是一片白地，等我军回到皖城，重整旗鼓，再来取中原！”

    孙策在关键时刻，还是很靠谱的，一番慷慨激昂的说辞，让灰溜溜的江东诸将，重新燃起了信心。

    不过，周瑜却是并不乐观，低声对孙策说道：“皖城恐怕难守。你看袁氏众将，撤退之时为什么不走西北，而是去了东南？东南方向只有皖城，他们难道要自投罗网么？”

    孙策一惊：“你是说，皖城有失？”

    周瑜点头说道：“我估算了一下，今夜与我们激战的袁军，不超过三万人。而合肥守军，至少有六七万！剩下的一半兵马，去了何处？恐怕就是趁着合肥大战的时候，去夺了皖城！”

    孙策眯起眼睛，说道：“话虽如此，不亲自去看一眼，总归不能甘心。”

    ……

    皖城。

    贾诩站在城头，眺望前方，见到三路袁兵旗帜远远而来，不由摇头说道：“张辽、徐晃和曹仁，都是猛将，难道还拿不下一个中了火计的孙策？江东之军的实力，果然很强啊。”

    乔蕊就在他的身后，笑着说道：“先生的计略，真是令人大开眼界。火烧合肥，暗夺皖城，连环计策一气呵成。怪不得主公以令剑相托。”

    贾诩摇头：“我的智略，比主公还差得远呢。”

    乔蕊一眼就能看出贾诩藏在眼角的得意，不由笑道：“还要多谢先生，把袭取皖城的战功，留给了我。”

    贾诩摇头，很正经地说道：“乔将军是最适合夺取皖城的人选，我部署的时候，可没有半点私心哪。”

    “……先生说的是。”乔蕊点头。