    话音才落。

    顿时，整个房间内都变得鸦雀无声了起来。

    所有人，都愣住了。

    他们纷纷回头，注视着秦风，甚至都以为自己的耳朵出现了问题。

    老爷子活不过半个小时了？

    这是在咒老爷子死啊！

    秦风，他疯了么？

    “小子，你知不知道你在说什么？”

    沉默片刻后，房间内一道极为不满的声音，陡然冷喝了出来。

    萧易一脸不善地盯着秦风，冷冷地说道。

    刚才孙晨阳露的那一手，没有一个人都觉得是在忽悠人的。

    毕竟，孙晨阳在他们心里也算是一个青年才俊了。

    对方如果真能让老爷子苏醒，那势必是一件好事，这个时候帮孙晨阳说一句话，那么在分家产的时候就能多卖一分好感度。

    “秦风是吧？你在咒我爷爷死么？小子，你特么是不是活腻歪了啊！”

    萧易身后，一个与他长相有几分相似的青年站了出来，指着秦风的鼻子破口大骂。

    这个青年名为萧兵，是萧易的儿子。

    随着他的话音落下，萧蓉的女儿也开口了：“你算什么东西，敢这么咒我外公，福伯，让保安把这小子赶出去！”

    “萧岚，我没想到你的心肠竟然如此狠毒，竟然在这种时候还带着外人，诅咒爷爷，你真是好狠的心啊！”

    “爷爷在的时候，他对你有多好，我们所有人可都看在眼里，结果你呢？”

    “爷爷现在还没走，你就联合外人，这样说他老人家，你真不是个东西！我现在严重怀疑，你以前的孝顺都是装出来的，甚至这次爷爷从二楼摔下来，不会是你的杰作吧？”

    这时。

    萧艳上前一步，把矛头指向了萧岚。

    她的话刚说完，几乎所有人都纷纷恍然大悟一般。

    秦风是萧岚找过来的，还说什么秦风的医术非常精湛，能够治疗好老爷子。

    呵呵……

    治疗好老爷子，难道是用嘴巴说的么？

    想到这里。

    萧淳等人，几乎都用仇视的目光，盯着萧岚。

    “二弟，还不管好自己的女儿？”

    萧淳抓住这个机会，直接对萧炜毫不客气地抨击道。

    “岚岚，你没听到大伯的话么？把这小子带出去，让他滚！”

    萧炜也十分不爽地盯着秦风，对自己的女儿呵斥道。

    他在萧家本就没什么话语权，现在被秦风和萧岚这样一闹，要是老爷子醒来知道以后，这次遗产就更没他什么份了。

    “爸，我……”

    萧岚一呆。

    面对父亲的指责，她顿时愣住了。

    显然，她没想到家里这些所谓的亲戚对她横加指责也就算了，连她的父亲都不帮她说话。

    一时间，萧岚的眼眶都红了。

    “还不滚？！”

    萧炜不耐烦地大吼一声，厌恶地摆摆手。

    “我……我不走！”

    萧岚的性子也极为倔强，她知道如果自己真的走了，爷爷就没人照顾了。

    何况，她把秦风请过来，是为了让他给爷爷治病的，不是为了看别人的脸色。

    “岚岚，我们先出去吧！”

    不过。

    这个时候，秦风忽然开口了。

    他的语气非常平淡，让人听不出来此时他的情绪到底是什么样子。

    “我们走了，那爷爷怎么办？”

    “秦风，爷爷不会有事吧？”

    “难道他真的半个小时后就……就会……”

    萧岚欲哭无泪，咬着嘴唇有些无助地说着，最后几个字，她真的难过到说不出口了。

    “听我的，我们先出去。”

    秦风淡淡地道。

    “我想照顾爷爷。”

    萧岚语气低落。

    “刚才他们都敢明目张胆地冤枉你，说是你把萧老爷子推下二楼的，你还敢在这里，难道你不怕他们给你再安上什么罪名么？”

    秦风劝着，反问了一句。

    一句话，直接把萧岚问住了。

    是啊！

    之前萧艳可是口口声声说是她故意把爷爷推下二楼的，这不是污蔑是什么？

    这种话空口白牙，张嘴就来。

    简直杀人诛心！

    萧岚可以不在意所有人的看法，但她绝对不允许自己被人污蔑。

    “我看谁敢！”

    萧岚冷哼一声，红着眼冷冷地说道。

    说完，她的目光毫不畏惧地与萧艳对视着。

    不到三秒钟，只见萧艳的眼神躲闪了起来，不敢与之对视。

    “你这么看着我干什么？我只是怀疑，又没说一定是你做的。”

    “哼，不管爷爷是怎么摔下来的，现在你朋友诅咒爷爷是事实，难道你还想留他在这里看着爷爷死不成？”

    “还不带着他，滚出去？”

    萧艳转移着话题，又硬气了起来。

    “你……你别欺人太甚！”

    萧岚皱着眉头，语气冰冷到了极致。

    “怎么样，来打我呀？”

    萧艳挑衅般地道，说完还故意在萧岚面前扬长了脖子，她笃定萧岚绝对不敢动她一根汗毛。

    然而——

    啪！！！

    话音刚落。

    一道清脆的声音，突兀地在众人耳边响了起来。

    紧接着，所有人眼睁睁地看着萧艳的一边脸，以肉眼可见的速度肿胀着。

    这一幕，让他们震惊得难以置信！

    萧艳，竟然被打了？

    “小子，你他妈找死！”

    萧艳捂着自己的半边脸，双目喷火地盯着秦风。

    且，说完这句话之后直接张牙舞爪地朝秦风抓来。

    砰！！！

    可，她的身体直接被秦风一脚踹飞出去，砸在房间内的墙壁上。

    半天，都没办法站起来。

    刚才那一脚，秦风用了不到百分之一的力气，可就是这样也不是萧艳这样的普通人能够承受的。

    “我第一次听见这么贱的要求，不满足你不行啊！”

    踹飞萧艳以后，秦风的嘴角带着似笑非笑的意味开口。

    终于，秦风的嚣张彻底地激怒了在场的所有人。

    “小子，你他妈是不是找死？”

    “妈的，敢打我女儿，老子弄死你！”

    “来人……”

    顿时。

    许多人纷纷七嘴八舌地破口大骂了起来，萧淳和孙晨阳更是愤怒得直接把楼下的保安全部喊了上来。

    “给老子把他往死里打，打死了我担着！”

    看到自家五六个保安上楼后，萧淳不管三七二十一，直接就下了命令，满脸杀气腾腾。

