    随致这段时间特别忙,好几次杨漾漾打电话过去，那边都是正在通话中。

    几次以后，杨漾漾不得不找随礼旁敲侧击了一番。听他说,随致去年年底就辞掉了船上的工作,和朋友开了个运输公司,最近规模又扩大了，常常忙得脚不沾地。

    知道不是因为女人的缘故，杨漾漾也就放心了。

    只是在随致这么忙的情况下,她总觉得不是表白的好时机。于是这事也就这么被耽搁下来。

    高考成绩出来,杨漾漾正常发挥，分数刚好过了一本线二十分。

    放榜那天，随致忙里偷闲给她打来电话,让她报考志愿时可以多参考岑宣和裴之婧这两个过来人的经验。

    大概是看在随致的面子上,出完成绩的第二天，岑宣便顶着32℃的高温大老远过来,为他们几个人出谋划策。

    “你这个成绩,留在省内的话，选择可能并不多。”

    岑宣顿了下,在志愿填报指导书上翻了翻,“倒是去省外的话，有几个不错的学校。”

    杨漾漾一边听一边点头，其实岑宣说了什么都不重要,因为她的心里早就已经有了答案——

    她要去清源大学。

    无数个一边哭一边刷题的夜里，她会时不时翻开地理课本背面的地图，看着地图最下边那个小红点,而后心中生出源源不断的勇气。

    清源市,那是随致上岸的地方。

    是她在梦里去过无数次的一座城市。

    为杨漾漾分析完,岑宣问了一下其他人的分数，都不太理想。

    周幼差一分上一本线，说起来大家都觉得很遗憾。

    而随礼和何壮更不用提，两个人分数加起来还没周幼的一半，想上大学是不可能了。

    没等岑宣开口，周幼就说自己准备复读。

    听了这话，几个人都有些意外。

    “其实，这个分数还是有很多个选择。”岑宣看着坐在他对面一直不肯抬起头来的女孩，继续说道:“比如沧岛师范大学，虽然是二本，但是——”

    周幼突然打断他:“我想好了，你不用说了。”

    岑宣有些意外，印象中，他一直觉得这个学妹性格安静，说话也是轻声细语。直到这一刻，他才知道，原来她性格这么倔。

    他望着她，“复读一年，变数很多，会很辛苦。”

    少女抬起头来，目光还是怯怯的，语气却很坚定:“我不怕。”

    既然她都这么说了，岑宣也不再多劝。

    八月底，四个人吃完了散伙饭。

    周幼去了二中的复读班，随礼报名入伍，何壮则是跟着亲戚去了北方闯荡。

    大家开始各奔东西。

    盛大的青春似乎也就这么无声无息落了幕。

    杨漾漾在爸爸妈妈的陪伴下坐了飞机来到地图的最南——清源。

    女儿第一次离家这么远，杨爸爸和杨妈妈心中自然是万般不舍，在回程的飞机上都偷偷抹了眼泪。

    而杨漾漾在最初的伤感过后，很快就融入了新环境。

    宿舍是四人位，三个室友性格各异，却都很好相处。

    室友一叫苏小羽，长了一张清纯初恋脸，私底下却是个阅片无数的老司机，一开口就雷得杨漾漾里焦外嫩。

    “我电脑里收藏了可多质量高的片，什么苍井空啊松岛枫啊都有，你们谁想看我传你们，别跟我客气。”

    杨漾漾常常担心有一天对方会因为传播□□色情影像资料被关进去。

    室友二叫林甜，本人和名字一点也不搭，是个身高一米七二的御姐，说话带着东北腔，性格也十分爽快。

    奇怪的是，平时大大咧咧的她，居然特别相信那些星座理论，时常把“处女座去死”挂在嘴边。

    室友三叫田园园，身材十分丰满，第一次在寝室脱下外套时就让其他三人不约而同“哇”了出声。

    经过大半个月的军训后，同甘共苦过的四个女生迅速打成一片。

    总体来说，杨漾漾在大学的一切都很好。

    唯一让她不开心的是，她和随致已经快一个月没联系了。

    他真的有这么忙吗？

    杨漾漾内心很矛盾。

    一方面，她想的是，反正以后时间有很多，谈恋爱什么的不急于这一时。

    可是另一方面，她又常常会纠结，随致为什么从来都不主动联系自己。

    她觉得自己变得有些贪心了。

    某天寝室夜谈的时候，不知道是谁起的头，大家开始谈论起自己的初恋。

    苏小羽的初恋是她初三的同桌，据说对方是个学霸，可惜性格很闷，任凭她怎么表白对方都不为所动。

    林甜的初恋是邻居家大她七岁的哥哥，准确来说是暗恋，她没有机会表白，对方就已经订婚了。

    而田园园表示她至今为止还没对三次元里哪个男人动过心。用她的话来说，现实生活中的男人都是道德败坏的歪瓜裂枣，不值得她浪费一点表情。

    轮到杨漾漾讲的时候，她还有点不好意思。

    等她捧着脸磕磕巴巴说完和随致有关的那些事后，其他三人都不约而同道:“你确定他不是个专门骗小女生感情的渣男？”

    也不怪她们三人发出这种疑问，毕竟从杨漾漾说的这些事来看，她嘴里这个哥哥真的太会撩了。

    对此，杨漾漾很不高兴地反驳:“他当然不是。”

    林甜作为过来人，对杨漾漾这段暗恋持反对的态度:“先不说年龄的问题，他连大学都没读，那么早就出社会了，你这么单纯，一定玩不过他。”

    苏小羽也同意林甜的观点:“无缘无故的，他就对你这么好，一定是早就有不良企图。”

    听完两人的话，杨漾漾扁了扁嘴，她倒是希望苏小羽说的是真的。要是随致真的能对她有什么企图，她开心都还来不及。

    但偏偏，他最近对她那么冷淡，连电话也不知道给她打一个。

    只有田园园抓住了聊天的重点——

    “你们说的这些男人，有没有照片啊？”

    于是三个女生开始翻起自己的相册，试图证明自己的眼光没有问题。

    杨漾漾拿着刚买不久的苹果手机，才想起来，都这么久了，她连一张随致的照片都没有。

    不，还是有的。

    他们曾经有过一张合照，就是那张随致的高中毕业合照，被她很珍惜地收藏在书桌抽屉里。

    除此之外，便再也没有了。

    杨漾漾慢吞吞打开了随致的朋友圈，他很少发动态，更别提发自拍了。

    最后，她还是在宁芝阿姨的朋友圈里边找到一张很模糊的、他们一家三口的合照。

    那是有一年春节，杨漾漾拿着随致的手机帮他们拍的。

    当时他喝了不少酒，冷白的脸上泛着薄薄一层红，黑眸灿若寒星，眼尾深长，透着一种说不出的浪荡与恣意。

    当他笑着看过来的时候，杨漾漾的手都开始有些抖，所以拍出来的照片都没有聚焦。

    “最左边这个，就是他。”

    杨漾漾将图片放大，指给三个室友看。

    “卧槽！”田园园的反应最夸张，她连连说了好几句“卧槽”之后，一脸不可置信:“现实中还真有长得这么好看的男人啊？”

    苏小羽还算见过风浪，脸上比田园园平静很多:“这小伙子确实长得可以啊，这眼睛鼻子都深得朕心，也难怪小羊能暗恋他这么久。”

    只有林甜一脸严肃:“他都长这么好了，还说不是个渣男！”

    杨漾漾:“……”

    苏小羽:“……”

    田园园:“……你说得很有道理，我无法反驳。”

    最后，她们达成了一致的意见——杨漾漾绝对驾驭不了这么妖孽一男的。

    林甜还语重心长道:“听姐一句话，别太上心了，不然要受伤的。”

    于是这一晚，杨漾漾难得失眠了。

    所有人都觉得，随致不会喜欢她。

    不可否认的是，随致对她是掏心掏肺的好，几乎是所有能为她做的，他都去做了。

    可是，这是喜欢吗？

    换句话而言，这是她想要随致回应她的那种感情吗？

    杨漾漾又不确定了。

    陷入新的烦恼中，她不好去打扰正在为明年高考拼搏的周幼，只能把骚扰的对象换成柿子了。

    “这有什么值得纠结的？”柿子忍着困意，“喜欢就上，多简单的事。”

    “上？表白吗，我还没想好怎么说呢……”杨漾漾咬着唇，一句“我喜欢你”发送过去连一秒钟都不到，但她就是迟迟下不了决心。

    “表什么白？表白那就是给别人拒绝你的机会，傻子才表白。”柿子好像很有经验一样，“你就找个机会灌醉他，睡了他。”

    “什么？”

    杨漾漾差点咬到舌头，震惊得无以复加，“你、你这也太猛了吧……”

    睡了随致……

    光是想想，她都觉得好害羞啊。

    柿子打了个呵欠，“怕什么？睡了他，说不定他从此就从了你。”

    “那，万一他不从呢？”

    “不从？那我们也不吃亏啊，反正都睡到心上人了，那不也是赚到了吗？”

    “……”杨漾漾沉默了，也许是因为睡眠不足脑袋开始混乱，她这会居然觉得柿子所说的这彪悍荒唐的操作，好像还挺有道理的。

    莫名其妙的，她的计划就从“对随致表白”直接往后跳了好几步，升级成“推倒随致”。

