    “怎么不可以。”聂言笑笑，向唐尧申请了交易，把逐火者套装和一张回城卷轴放了上去。

    “都给我的？”唐尧愣了一下，他没想到逐火者套装属姓这么高。

    “我从那个叫点苍的人身上爆的，还有一根法杖，不过你用不上，这套逐火者，你拿去用吧。至于回城卷轴，先留着吧。”聂言道，唐尧和他，是从小玩到大的兄弟，相比这情谊，这几件逐火者根本不算什么。

    “那我也不矫情了。”唐尧眼睛里闪过一丝感动。

    换上一身火红的逐火者，唐尧的卖相立即提升不少，若是出去，肯定能勾引到不少mm。

    “你多少法伤了？”聂言问道。

    “五十。”唐尧道，这样的法伤，之前他想都不敢想。

    “不错，这法伤，参加一些高难度副本任务都足够，法杖差了点，回去再买个好一点的法杖。”聂言道，唐尧平白得了套逐火者，等于一步登天，少走了不少路。

    唐尧对身上这一套装备，看了又看，爱不释手的样子。

    “我们先在这里练会级，前面有个白银宝箱，我们去把它取出来。我组你。”聂言道，唐尧这么高的法伤，两人在这里组队刷怪绰绰有余了。

    那边还有一个白银宝箱，若是不取出里面的东西，聂言连睡觉都不会安稳。

    “白银箱子？在哪？”唐尧兴奋了起来，他到目前为止，才开到过一个箱子，而且只是普通的宝箱，他连白银箱子长什么样都没见过。

    “先把路口的那些岩石蜘蛛清理掉吧。”聂言道，有了唐尧的支援，对付两只岩石蜘蛛可谓是轻轻松松，对付三只估计也没什么问题。

    聂言将弩箭安上箭矢，校准了一下，一道道箭矢射出。

    引过来两只岩石蜘蛛，聂言顶在前面，唐尧则挥舞法杖释放奥术火球、奥术烈焰，每次都能造成三十多点攻击，偶尔还能爆出一两个五十多点的暴击伤害。

    “越两级刷怪还能有这样的杀伤？”唐尧愣了一下，他被自己的法伤震撼到了。

    聂言的血量掉了5o%左右，两只岩石蜘蛛便在聂言和唐尧的配合攻击下倒地了。

    聂言坐下来回复血量，唐尧也开始喝泉水补充魔法值。

    “你现在经验多少？”聂言看到血量回满，站了起来。

    “三级56%，你呢？”唐尧道，他可是练了一个多星期才到这么多的。

    “三级9%。”聂言道，信仰升级非常困难，每一级需求的经验量非常多，他的升级度已经快到吓人了，三天不到升三级，若是说出去，肯定会吓人一跳。

    说话间，聂言又用弩箭引过来两只岩石蜘蛛，两人很快便将其清理掉了。

    聂言弯腰拾起了岩石蜘蛛爆出来的东西，是一本战士的冲撞技能书，目前市场上一本冲撞技能书的价格，大概是二十铜币左右。

    五级地图的爆率，确实比低级地图高了不少。

    “出了什么东西？”

    “战士的冲撞。”

    唐尧摆摆手道：“爆出来的东西你拿着吧，我有了这身装备，已经很满足了，五级之前都不用找什么装备了。”

    一本技能书值不了多少钱，聂言也不寒暄客气了，把冲撞技能书扔进背包里。

    两个人一起升级，虽然分薄了经验，但由于唐尧法伤很高，刷怪度上去了，升级度反而更快了。

    那些岩石蜘蛛被清理干净，聂言朝刚才现白银宝箱的地方走去。

    这个白银宝箱上面缀满了古怪的花纹，设计极其精巧，上面扣了一把锁，将箱子牢牢封住。

    “晕，我没学开锁技能。”聂言道，开锁技能要到五级才能学，而且还是价格很贵的一个技能，这里是五级的地图，出现上锁的箱子也不是什么令人意外的事情。

    “那怎么办？”唐尧问道，这可是他见过的第一个白银宝箱，就以这样的结果告终？

    “只能算了，我们赶紧升到五级，说不定这个箱子还在。”聂言无奈地道。

    正当聂言和唐尧准备离开，继续练级，旁边的‘石头’突然动了一下。

    “那是什么？”唐尧吃惊地问道。

    这块‘石头’比普通岩石蜘蛛大上两倍，上面覆盖着坚硬的石质，不动的时候，完全和一块石头无异。

    这块‘石头’伸出八只脚，站了起来，睁开幽绿的眼睛，出吱吱的嘶叫，竟是一只岩石蜘蛛！

    “是岩石蜘蛛头领！”聂言心中一紧，进入了潜行状态，朝岩石蜘蛛头领的背后摸了过去。

    岩石蜘蛛头领：18o/18o。

    岩石蜘蛛的复眼转动了一下，盯住了唐尧。

    唐尧赶紧往后退去，岩石蜘蛛的复眼里，倒映出无数个他的影像，配合着岩石蜘蛛狰狞的面孔，显得尤为可怖。

    “我们怎么办，这可是只五级的头领！”唐尧紧张地道，他见过的最强的怪，也无非只是三级头领，他还是第一次来五级的地图，没想到就碰到了一只头领。

    “干掉他，用魔法轰！”聂言道，逃跑更危险，肯定会被岩石蜘蛛头领追死，还有可能引来其他的岩石蜘蛛，至于回城卷轴，读取一个回城卷轴需要二十秒，被打断就无效了，更是不行，还不如果断出击。

    他们两个人，能干掉五级头领吗？唐尧对此持怀疑态度。

    “拉开距离，至少二十码，往最狭窄的洞穴里钻，不要跑太远，免得把其他岩石蜘蛛引过来！”聂言叮嘱道，唐尧还是个新手，让他做这么危险的事情，还是有点难度。

    聂言是绝对安全的，他随时可以逃跑，但唐尧的生死，他就无法保证了。

    只能听天由命了。

    岩石蜘蛛头领吱吱狂叫着朝唐尧扑了上去。

    “我的妈呀。”唐尧赶紧往后跑，在跑的时候，他还是照着聂言的话，施展了一个奥术火球。

    嘭，火球在岩石蜘蛛头领身上炸开，一个18点的伤害数值从岩石蜘蛛头领的头上飘了起来。

    火系魔法对岩石蜘蛛头领有加成伤害！

    伤害不错，有戏，聂言眼睛一亮，照着岩石蜘蛛头领的背后一个闷击。

    岩石蜘蛛头领颤抖了一下，停在了原地。

    晕眩3秒！

    闷击的晕眩可以有6秒，但是由于岩石蜘蛛是头领怪，对于晕眩有一定的抵抗作用，聂言的闷击，只能造成一半的效果，但是这已经足够了。

    “打，别闲着。”聂言喊道。

    听到聂言的话，唐尧赶紧一个奥术烈焰出手，火焰在岩石蜘蛛头领身上爆开。

    岩石蜘蛛醒转了过来，这时聂言一个刺杀，刺进了岩石蜘蛛头领的腹腔，然后一个切割划开。

    岩石蜘蛛头领的腹腔被撕开了一道口子，绿色粘稠的液体涌了出来。

    岩石蜘蛛头领醒转之后，继续朝唐尧扑了过去。

    唐尧赶紧退入一个狭窄的通道中，轰的一声，岩石蜘蛛头领巨大的身躯撞击在两边的岩壁上，岩壁剧烈地抖动，顶端有几块碎石砸落了下来。

    岩石蜘蛛头领挤不进去，卡在通道口吱吱乱叫。

    “这回看大爷怎么收拾你。”唐尧见岩石蜘蛛头领冲不进来，胆子一下子大了许多，挥动法杖一个个奥术飞弹、奥术火球出手。“草，奥术飞弹的伤害，只有奥术火球的一半不到。”

    奥术飞弹的技能冷却时间很短，是一个常规魔法，吟唱时间也很短，只需要一秒，而奥术火球，则需要1o秒左右的冷却时间，3秒吟唱时间，没办法不间断释放。

    岩石蜘蛛头领不停地冲撞，两边的石壁不停地颤抖，出现了道道裂纹，一点一点塌陷了下去。

    ~~感谢党和人民给蜗牛投推荐票......

