    “你还是省省吧。”纪衍诺翻了他一个白眼，“就你那一身毒，离开我三天就得一命呜呼，更何况是那么个地方，一群强盗能过得多滋润，这心思你就早点给我歇了，以后都不要再有。”

    “瞧瞧，我就知道还是纪兄心疼我！”苏祉延说着，就往纪衍诺面前凑了凑。

    两人才说了几句，就有下人禀报，说是祝家派人过来了。

    “祝家？”两人对视一眼，苏祉延的脸色变得极差，“真是躲得了初一躲不过十五啊！”

    纪衍诺单手把玩了一会儿杯子，而后道：“出去看看就知道了。”

    “纪公子。”那人鞠了一躬，看上去彬彬有礼。

    苏祉延在牙缝里几处几句话来：“怎么着？这祝家什么时候也学会先礼后兵了？”

    “何事？”纪衍诺问道。

    他问的干巴巴的，一点儿感情都没带，一点儿也没有吝啬自己的厌恶。

    “我们家大公子和二公子，为了给你求情，先后被家主用了家法。大公子希望你能看看他。”小厮慢慢悠悠的说着，一点儿也不见着急。

    两人对视了一眼，苏祉延小声道：“好嘛，这个人一看就是说谎的，你就不要去了吧。”

    “你说的，不入虎穴焉得虎子，我要去了才知道。”纪衍诺回道。

    小厮见两人嘀嘀咕咕，却没有理他的意思，突然有点上头：“我们家夫人特意让我来请纪公子，纪公子去也好，不去也罢，用不着在那里看猴戏。”

    “哟，你还急了？”苏祉延道，

    “自家公子挨了罚，非要见自己的好兄弟？怎么着？是炫耀自己的丰功伟绩？还是展示自己的脑残本质？还你们夫人特地派你来请？你也不看看你那是请人的态度么？哟，高高在上的。说白了，你也就是一个下人，哪那么多戏啊？”

    “你！我们祝家请你们这些人，就是给你们面子，哪有这般给脸不要脸的？”小厮吐了一口唾沫，显然并不把两人当回事儿。

    很少见有人跟祝家人叫板，百姓们只觉得酣畅淋漓，不知不觉中已经围了一圈又一圈。

    一辆马车缓缓停在了路口，前面的人山人海，让马车过不去分毫。

    车里一美妇人微微叹了一口气，一旁的侍女连忙出去查看。

    美妇人挑起窗帘，看了一眼窗外，样貌终于露了出来。

    岁月留痕，却自成韵味，回眸一顾百转停。

    此人不是紫凌王妃叶浮珣又是谁？

    身旁的丫鬟青颖，也跟着探了探头：“眼看着就到了小公子府上了，非年非节的怎么围了这么多人啊？”

    这时，轻若已经抓住了一个人，她问道：“敢问公子，这前面是发生了什么事情？”

    “嗐，你有所不知，前面是纪府，住着一位做药材生意的纪公子。也不知道最近是倒了什么霉，总被祝家的人给黏上，这不是又有人来了？”那人也是个话痨子，

    “好在纪府上有位能言善道的公子，这不是正跟小厮理论着呢。”

    青若叹了一口气：“都说祝家是不好招惹的，这……惹了祝家的人可如何是好？”

    “哎，您可别这么说，听说是因为祝家大小姐看上了纪公子，所以纪公子才出此横祸，若那祝家大小姐不是喜新厌旧之人，这位公子以后也是可以在宁城横着走的。”

    “呸，我们家公子就算不到祝家去，也是个响当当的人物，说的跟谁稀罕他们祝家一样。”青若不屑的说完，扭头就走，丝毫没有留恋的意思。

    那人显然不信：“那祝家在这里可相当于土皇帝！你们家公子响当当？！我呸！”

    “土皇帝？”叶浮珣听了青若的复述之后，笑了笑，

    “这云宵殿有位皇帝还不算，这里还有一个土皇帝？那海盗里面是不是还有一位，到时候皇帝遍地有。”

    听出了叶浮珣话里话外的讥讽，青若说：

    “少爷这一趟怕是必须去了，毕竟是祝家大小姐看上的人，怎么可能轻易就放过他了？”

    “算了，改天再去看他。让轻云仔细盯着点，我们就不去凑热闹了。”叶浮珣叹了一口气。

    见个儿子，先是距离限制，后是祝家。

    待叶浮珣才调转了马车，准备回去，人群也随之散去。

    青若按耐不住，下去打听，结果是纪衍诺去了祝家，这可把青若急得不行，她连忙找叶浮珣想办法。

    “怕什么？诺儿向来不做没有把握的事情。”叶浮珣虽然是这样说，可是心里还是难免有些打鼓。

    青颖察觉到叶浮珣的忐忑，对青若说：“青若姐姐不要着急，不就是一个小小的祝家，他会制毒我们家公子还会解毒呢。”

    闻言，青若才稍稍稳下心来。

    祝府，纪衍诺率先见到的既不是祝兹尧，也不是祝承，而是风情万种的媚夫人。

    “这外面的传言，想必纪公子也听说了。”媚夫人说着，就从桌案旁走了过来，那模样妩媚勾人。

    这模样的确一点儿也不像三四十岁的人，肌肤看上去吹弹可破，媚夫人又是有手段的人，也难怪现任祝家家主对她青睐有加。

    见纪衍诺眼睛一瞬不挪的看着自己，媚夫人觉得备受鼓舞。本就觉着这个人长得好看，没想到还是个多情的公子哥，倘若能跟这样的人……

    “听说祝兹尧受了罚，这才过来看的，没成想先看到的竟然是媚夫人。”眼看着媚夫人就要黏上来，纪衍诺连忙后退了几步，不骄不躁的行了个礼。

    “难不成是我老了？”媚夫人问道。

    “并没有。”纪衍诺不温不火地说，“这等天资容貌，除了媚夫人，后辈实在不知道该是谁了。”

    “倒是个嘴甜的。”媚夫人又往前走了几步，“你与尧儿是何时认识的？”

    “不久，承蒙祝兄关照，不然纪某人早就被毒死了。”纪衍诺道，“劳烦媚夫人带路了。”

    媚夫人本想再与他多说两句，却不想对方是个直肠子，她暗中咬碎了银牙，却没有多言：“那就这边请吧。”

    这一点她倒是没有耍什么花样，直接就把人带到了祝兹尧的门口。她明知道祝兹尧不待见自己，却还是亲自敲了门。

    见状，纪衍诺只是淡淡的一笑，媚夫人突然有种小心思暴露于众的感觉，不由得有些后背发凉。

