    “好了，幻视，麻烦你先送这个人回去一下，然后在仔细的治疗检查一番，确定没问题后，就往莱克岛送吧。”

    看着深坑底下进气多出气少的霹雳火，托尼也不由得对着一旁的幻视说道，如果霹雳火真的因为救治时间，而有个三长两短的话，里德那边他还真不好交代。

    “至于他之后的罪行，就一切等着局面定下来后，看看能不能为他争取到减刑。”

    随后，看着下方的霹雳火，托尼也是带着集齐复杂的心情说道。

    他是真的想不明白，明明好好的跟着他们的团队走，甚至哪怕保持中立，托尼都可以保他们没事的，但是这些人却非要和整个世界安理会对着干。

    事到如今，推动超级英雄注册法案是全世界几乎是所有国家全票通过的决议，哪怕是他也只能说尽力的在这个过程中保下来自己人，更别说这些明目张胆的反对派的超级英雄们了。

    “了解了。”

    听到托尼的话，幻视没有其他想说的只是点了点头便朝着下面飞了下去。

    对于这个问题，幻视实在是不知道有什么好纠结的，在这之前他就在脑海里验算过成百上千次了，超级英雄法案的注册，对于全人类，无论是超级英雄也好，还是普通人也罢都是一件好事。

    超能者有着强大的力量，同样的也享受着超凡的待遇，在这之前因为超级英雄们所造成的破坏，哪一样不是国家在掏钱，政府在垫支。

    而享受了这些相应的待遇后，却不愿意接受相应的监管，这无论如何都是说不过去的事。

    从古自今，无论哪个国家，哪个朝代，有着执法权的人，都会被相应的所监管，这才能够最大化的保证行使执法权的公平公正。

    就比如说，现在有一个银行因为盗窃被盗走了很多金条，事后根据监控得知，银行监控的大门并没有被打开的迹象，甚至四周都没有破坏的痕迹。

    那么第一时间是不是就会锁定本就拥有着穿墙能力的幻影猫凯蒂？因为很明显，就算时间有着类似的人类似的能力，但是最出名的就是你，而你平时也不露面，只是默默的打击犯罪，那么就有人会猜测这是为了什么呢？

    这个时候指望什么？指望凯蒂出来自证清白？还是指望警方的能力？

    如果过程中两方的人都不冷静，或者说都过激了一点怎么办？这毫无疑问又会是一场本可避免但是却又不得不发生的惨剧，无论是哪一方获胜了，最后赢的都是躲在暗处的那个超能者。

    超凡事件，自然需要超能者接手，而超级英雄登记法案就是如此，对于每一个超凡者的能力都登记造册，再发生这种事政府自然就可以直接锁定相关人员。

    然后再逐一排查，这个问题甚至简单到，随便带入一个现如今各个国家的执法队伍就能明白。

    如果有着相应执法权，但却没有相应监管人员去监管的执法者，那么最开始或许这个执法者会带着一开始的热忱和信念去奋斗，但是这又能坚持多久呢？

    总会有各种各样的反派会用各种各样的方式去腐蚀你，同化你，而这个时候如果执法者被同化了呢？那对于普通人来说无疑就是灭顶之灾了。

    因为那些反派从执法者那里所用掉的钱财，自然会百倍千倍的再从普通人的身上榨取出来。

    所以打从一开始幻视就对于美队为首的反对派不抱有任何信心和幻想。

    既然警察和消防员都能够随时随地的接受民众的检查，甚至执法的时候都必须要求全程开启执法记录仪，那么没道理作为超级英雄的他们会比这些平凡的英雄们做的还差。

    只不过关于这个问题，美国队长已经拥有着几十年以前已经固定了的个人英雄主义思维是已经转变不了了的。

    而他也不想去为了某些事情而去转变某些人的意志，没用，最终的一切都是要自己本人思考过后才知道到底正确与否。

    随后在抱起霹雳火后，幻视便直接朝着复仇者大厦飞了出去，在复仇者大厦内，既有着完善的医疗系统也有着严格可靠的关押房间，所以说在政府没有接手之前复仇者大厦是最适合安置这些反对派的超级英雄们的地方了。

    “哦，对了，那边的下水道里面还有一个超级英雄，我提前从美队手里抢了过来的，我把他打晕了放在那边的。”

    而后，看着托尼看向自己后，突然间想起什么来的艾伦，不由得拍了拍脑门然后对着托尼说道。

    “美队他们？所以你之前是你一个人在和史蒂夫他们一群人再打？？”

    本来以为就只是艾伦和霹雳火两人的战斗的托尼，在听到艾伦的话后，不由得一脸惊讶的看着身旁的这个青涩的小男孩开口问道。

    如果真要是艾伦一个人就和史蒂夫他们一群人打起来，而且还重伤一个抓捕一个的话，那好家伙，这就太厉害了。

    上一次这么叼的人，还是他刚开始看到索尔的时候，虽然到现在索尔对他来说只是一个大型充电宝。

    “额……其实也还好，因为下水道施展不开，所以他们就三个人在和我打。”

    看着托尼那惊讶的小表情，艾伦也不好意思的挠了挠头，然后一脸谦虚的说道。

    “那就对了，我就说嘛，那要是……”

    听到艾伦的话后，托尼这才觉得有点正常嘛，要是真的就一个队伍十多个超级英雄也打不过这一个小孩子的话，那这家伙得恐怖到什么地方去，而要是三个人的话，那就正常许多了，可以接受。

    “也就旺达、霹雳火还有隐形女他们三个人，只不过跑了两个，有点不好意思。”

    随后，还没等托尼说完，艾伦便又开口说道。

    “……”

    本来还想继续说下去的托尼，在听到艾伦的话后，就完全不知道说些什么了，他严重的怀疑这小家伙是搁着跟他凡尔赛来着。

