    陆远和杰里米开着破皮卡，把几箱枫糖运到了枫林镇。

    按照小镇的传统，每月最后那个周末的上午，镇口的广场上都会举办小型集市。不少居民都会到集市卖些自家土地上的出产，给自己换点零花钱。

    等两人来到集市的时候，已经有不少人在这里摆摊了。陆远好奇地看了一下，发现有卖新鲜蔬菜的，也有卖鸡蛋和活鸡的，甚至还有出售今天刚挤的鲜牛奶的。虽然东西的数量都不多，但种类却是玲琅满目，价格也都比商店里便宜不少。

    陆远很快把自己的货物摆好，在清晨灿烂的阳光下，金色的枫糖显得特别漂亮，很快就引起了别人的注意。

    一对老夫妻来到陆远的摊位前，白发苍苍的老先生礼貌地问他：“年轻人，这是今年出产的枫糖吗？”

    陆远笑道：“没错，这些枫糖都是本周刚刚熬好的，您要不要来两瓶？”

    老太太拿起一瓶枫糖，对着太阳仔细端详，轻轻点头道：“这枫糖的颜色看上去倒是很不错，就是不知道味道怎么样。”

    陆远也不含糊，顺手拿起一瓶枫糖打开，往事先就准备好的一次性杯子里倒了一点，笑眯眯地递给老人家：“您尝尝不就知道了。”

    老太太先礼貌地向陆远道谢，接过杯子小小地抿了一口，立刻就露出了惊喜的表情，把杯子递给老先生道：“亲爱的，你也尝尝。”

    老先生在品尝了一口枫糖之后，立刻朝陆远竖起大拇指道：“这枫糖的口味真好，我在镇上住了几十年了，还是头一次尝到这么好的枫糖呢！”

    顾客的称赞让陆远十分高兴，笑吟吟地道：“既然两位都觉得我的枫糖不错，那就买一点带回去吧。”

    “那就买两瓶好了。”老太太笑着点点头，拿出钱包问陆远：“多少钱一瓶？”

    陆远也在网上查过枫糖的价格，发现上好的枫糖还真不便宜。在珀斯和班伯利那样的大城市，两百毫升装的一级加拿大枫糖，居然要卖到十二澳元一瓶。

    不过陆远来集市的主要目的，就是了解一下大家对这些枫糖的看法，并没有想赚多少钱，所以笑眯眯地老太太道：“这枫糖是两百毫升装的，一瓶六澳元，两瓶十澳元。”

    陆远的枫糖品质好、价格低，老夫妻自然非常满意，立刻表示要买两瓶。

    当老太太从陆远手里接过枫糖之后，忍不住好奇地问他：“年轻人，你怎么会来枫林镇卖枫糖，难道也是住在这附近的吗？”

    旁边的杰里米憋了好一会没说话了，现在终于有了开口的机会：“他叫陆远，是枫林农场的新主人，才搬到镇上没多久，难怪你们不认识他。”

    老先生惊喜地问：“这么说来，这些枫糖都是枫林农场出产的？”

    陆远笑着点头：“您说的对，这些枫糖都是农场今年产的。”

    老先生高兴道：“枫糖的品质这么高，说明土地污染已经没那么严重了，大家也终于可以松口气啦！”

    老先生和詹姆斯-梅他们一样，首先想到的就是土地污染问题，说明情况确实很严重，已经成了所有人的心病。

    看着老夫妻俩高高兴兴地带着枫糖走了，陆远也露出了满意的微笑。这是今天做成的第一笔生意，也算是开张大吉了。

    有了这么一个好的开始，接下来的生意还真的是络绎不绝。许多来逛集市的人在品尝了物美价廉的枫糖之后，都立刻决定要买两瓶回去。上午的时间才刚刚过去一半，陆远带来的两百多瓶枫糖就快卖光了。

    这让陆远深受鼓舞，特别是想起詹姆斯-梅说过，农场的枫林今年至少能出产五千瓶枫糖的时候他就更高兴了，满脸笑容地喃喃自语：“这可都是钱啊……”

    就在这个时候，陆远听到了一个十分好听的声音：“你好，请问这枫糖怎么卖？”

    “六澳元一瓶，两瓶……”陆远熟练地回答，然而当他抬头看清这位顾客的模样时，不由自主地愣了一下。

    站在陆远面前的，是一位非常漂亮的年轻姑娘，让他一时之间都看愣了神。

    这姑娘的脸庞立体精致，蓝灰色的双眸目光迷离，娇艳欲滴的双唇略显丰满，一头金色的长发披在肩膀上，在阳光下简直亮得耀眼。

    虽然只是简单的运动衫加牛仔裤的打扮，却丝毫掩饰不了这姑娘的好身材。运动衫胸口的位置被撑出两道饱满的弧线，紧身牛仔裤更是将她笔直修长的腿部曲线衬托得恰到好处，让这姑娘看上去充满青春的活力。

    在陆远亲眼见过的美女里，大概也只有张雨欣能和这个姑娘相提并论了。

    不过张雨欣是对谁都不苟言笑的冰山美女，而这个姑娘却显得热情开朗，让人一看就心生好感。

    见陆远没有马上回答自己，这姑娘忍不住问他：“两瓶多少钱？”

    陆远这才回过神来，连忙接着道：“两瓶十澳元。”

    “那给我来两瓶吧。”这姑娘倒也干脆，然后笑着问陆远：“你是新搬到镇上来的吗，以前似乎没见过你啊！”

    陆远老实回答：“对，我是上个月刚刚搬来的，就住在枫林农场。”

    这姑娘恍然大悟道：“原来你就是那个买下枫林农场的中国人，居然这么年轻，真是太让人意外了。”

    陆远笑眯眯地道：“没想到枫林镇还有你这么漂亮的姑娘，也很让我惊喜啊。”

    “呵呵，你可真会说话！”姑娘开心地笑起来，然后朝陆远挥挥手道：“再见了，新邻居！”

    “再见。”陆远也朝那姑娘挥挥手，突然心血来潮地加上一句：“欢迎你到农场来玩！”

    姑娘没有答应陆远，只是对他微微一笑，迈着轻松的步伐离开了摊位。

    这姑娘刚刚走，杰里米-克拉克森就兴冲冲地跑过来，抓住陆远的肩膀边晃边道：“刚才那个是杰西卡-塞隆啊，你居然和她说话了，真是个幸运的家伙！”

