    昏暗的房间里，真由美从梦中惊醒，看着熟悉的房间，真由美揉了揉眼睛，将目光放在她和拓磨的合照上面。

    “为什么到现在还能梦见拓磨呢？”真由美握住双手抵在额头处，正想闭起双目揉揉太阳穴，却在闭起眼睛的那一刹那脑中闪过姑获鸟的那张笑的恶意满满的脸。

    真由美的脸色瞬间变得难看起来，她一手拿过那张镶在了相框里面的照片，心里面顿时充满了不安的感觉。

    而在此时，位于欧亚大陆的一处发电厂遭到了不明生物的袭击，基地的警报声也因此响起。

    处于睡梦中的队员们纷纷被吵醒，急匆匆的穿好队服便赶往司令室。

    风野信打了个哈欠，拿起杯子去倒了一杯水喝了几口让自己醒醒神：“震源找到了吗？”

    “还在找着。”喜比刚助回答，“风野指挥，这几天见你好像没休息好的样子，而且你也才刚回去休息没一会，就不用一起赶过来了，这里有我们就行了！”

    “没事，我清醒了。”

    风野信坐回椅子上，放下杯子，揉揉眼睛，朝喜比刚助笑了一笑，仿若刚才满脸疲惫没睡醒的不是他。

    喜比刚助见风野信坚持，只好点点头：“那好吧，如果风野指挥你实在撑不住……”

    话还未说完，风野信眼皮子打架打的实在厉害，直接一头栽到桌子上睡着了。

    喜比刚助：“……”

    然而还没等喜比刚助有什么动作，风野信又坐了起来：“我去洗把脸。”

    喜比刚助：“……好。”

    “震源在哪？震源在哪？”在风野信离开没一会后，其他的队员也陆陆续续的赶到了司令室。

    喜比刚助看了眼头上还带着睡帽的飞鸟信，顿时又是气不打一处来：“飞鸟！看看你这样子！像什么话？！”

    飞鸟信急忙把头上的睡帽扯下，在低头的一瞬间看见了喜比刚助还穿在脚上的毛绒拖鞋，飞鸟信有些无辜的指了指喜比刚助脚上的毛绒拖鞋：“那个……队长……”

    喜比刚助一脸不耐烦：“什么事？”

    “你的脚……”飞鸟信小声提醒。

    喜比刚助这才感觉到脚上的触感是毛绒绒的，低头一看，果然脚上还穿着那双毛绒绒的拖鞋。

    喜比刚助顿感尴尬，当即轻咳一声假装什么事也没有的看向绿川麻衣：“麻衣，震源找到了吗？”

    绿川麻衣转过椅子回答道：“是，震源在欧亚大陆，而且奇怪的是在地震之后，震源附近的发电厂全部都遭到了不明袭击。”

    “这跟地震有什么关系？”风野信洗了个脸回来之后清醒了不少，但脑袋还有些昏沉：“应该是有什么东西从地里边出来造成了地震再破坏的发电厂吧？”

    绿川麻衣肯定道：“是的，从被破坏的发电厂路径来看，是有什么东西在一边破坏着发电厂，一边在向东移动。”

    喜比刚助抱着手臂看向飞鸟信道：“这样，飞鸟，你立刻驾驶战斗机前往警戒空域查看情况！”

    “明白！”飞鸟信立即比了个大拇指，跑出了司令室。

    喜比刚助看着飞鸟信离开，视线刚好触及风野信的身上看了过去，果不其然，风野信又趴在桌面上睡着了。

    “风野指挥这几天好像都没怎么休息好的样子啊？从来没见过他刚醒一会又睡着了的样子。”假屋狩矢看向风野信放低了声音说道。

    由美村良深有同感：“是啊，可能是这几天都在熬夜工作的原因吧，我去给他拿张毯子盖盖，别着凉了。”

    说着，由美村良便去找了一张毯子给风野信披上。

    一直睡到大白天，风野信才悠悠转醒，习惯性的打了个哈欠，伸了一个懒腰，这才神清气爽了不少。

    终于没做连他的精力都扛不住的让人累的要死的梦了。

    风野信心里很是欣慰。

    “风野指挥休息的怎么样？”喜比刚助将一杯冒着些许热气的水放在了风野信的面前。

    “谢谢。”风野信接过水杯，“休息的挺好，不好意思，我在这里睡着了，没打扰到你们吧？”

    “没有，风野指挥睡觉的时候很安静。”喜比刚助笑着说道，“只是风野指挥要注意休息啊，看你累的连你这个身体状况都承受不住了。”

    “是。”风野信笑了笑，拿起水杯喝了一口水，暖了暖身体，再伸手将披在身上的毯子拿下来叠好，“良，这个毯子我把它洗干净了就还给你。”

    “啊？不用不用，我自己洗洗就好了。”由美村良说着就要过来拿走毯子。

    风野信道：“这怎么可以？我盖了你的毯子，就该我洗，放心，我会把毯子洗干净晾干后还给你的。”

    说着，风野信已经将毯子收了起来，由美村良见状，也只能无奈的随风野信去了。

    风野信环顾了一下四周，没有看见飞鸟信的身影，想起睡着之前喜比刚助让飞鸟信去警戒空域巡逻的事，开口问道：“飞鸟还没有回来吗？”

    喜比刚助淡定的抿了一口茶：“是啊。”

    “好吧。”风野信同样淡定的把水喝完，随后离开了司令室去洗漱再去食堂吃早饭。

    而在风野信刚刚好返回到司令室的时候，飞鸟信的通讯也传回了司令室：“目前日本的上空一切平常，天气晴朗，什么事都没有。”

    喜比刚助点点头说道：“好，巡逻完就立即返回基地。”

    “明白。”飞鸟信应了一声，正准备掉头返回基地时，前方突然出现了一朵乌云一般的雾状东西，而在雾中飞出一只大张着嘴巴的怪鸟，但是它的嘴巴里面的不是舌头之类的东西，在它的嘴巴里面是一张笑的邪恶的女人的脸。

    飞鸟信愣了一下，继而瞪大了眼一脸震惊的看着长着女人的脸的姑获鸟，“这是什么东西？”

    见姑获鸟袭来，飞鸟信立即回过神来，急急忙忙驾驶着阿尔法号躲开明显没有想要躲开他的且横冲直撞的姑获鸟，同时反手锁定姑获鸟发射出几道激光袭向姑获鸟，然而姑获鸟却是连翅膀都未扇动一下，只是微微侧了一下身子便将阿尔法上发射出来的几道激光全部给躲了过去，随后在飞鸟信的注视下很快的就没了身影。

    飞鸟信追不上姑获鸟，只好闷闷的回了基地。

    刚走进司令室里，飞鸟信就忍不住吐槽道：“你们知道我刚才遇到了什么吗？我看见了一个长着女人的脸的怪鸟！要不是它撞过来，我都怀疑我现在还在做梦！”

    “长着女人的脸的怪鸟？哈哈哈，飞鸟，我看你是单身太久了想找女朋友了吧？”

    闻言，队友们都肆无忌惮的调笑起一脸郁闷的飞鸟信，本来就郁闷的飞鸟信见在自己说出自己的遭遇之后被嘲笑就愈发的郁闷了。

    风野信淡定的将奶茶粉撒进杯子里：“这倒不是飞鸟想要女朋友了，而是的确有这么一只长着女人脸的怪鸟，名叫姑获鸟，传说每次出现都会带来灾难，然后会有人死去，如果飞鸟没看错的话，那就是姑获鸟了。”

    说完，风野信拿起杯子去冲奶茶。

    “是吧，就风野认真对待这件事，看看你们一个个的，全部都当我说梦话呢？等一会，是不是还要叫我去医疗中心看看了？”飞鸟信叉腰愤然道。

    队员们一时语塞。

    风野信搅拌着奶茶走回来，听见飞鸟信的话，风野信笑了一下，旋即脸色严肃起来：“如果飞鸟你碰到了姑获鸟，那十有八九就是从欧亚大陆那里跑过来的，为了不让它再一路破坏到别的地方脱离我们的掌控，你们要盯紧着点，最好是把它永远的留在这里。”

    “是的，这么危险的怪兽绝对不能让它继续破坏下去，把战场锁定在它下次出现的地方，然后就把它留在那里缩小受害范围。”喜比刚助很是赞同的点点头，随后看向自己手下的队员们，“那么将那只姑获鸟留在这里就靠你们的了！”

    “明白！”队员们竖起大拇指。

    风野信在他们领完指令之后将飞鸟信招过来：“飞鸟，你跟我来一下。”

    “啊？”飞鸟信一脸茫然的跟着放下奶茶往外面走去的风野信一起离开了司令室，“风野，有什么事要出来说啊？”

    风野信低声说道：“是这样的，我想起来一件事，需要你去一趟医疗中心并且把姑获鸟的事告诉真由美，我想，她也应该做过与姑获鸟有关的梦了，至于是什么事，如果真由美愿意跟你说的话，你就知道了。”

    “也？难道风野你做过关于姑获鸟的梦？”可惜飞鸟信的关注点实在奇特。

    “是，这几天天天被它扰的睡不好觉。”风野信一想起这几天做的梦就一阵头疼，大可不必提前那么多天来提醒他，还让他的能力全部封锁变成了个普通人跟姑获鸟斗了那么多天，一般人还真撑不住，他只是睡不好已经很好了。

    “那好吧，可是风野你为什么会找我去啊？”飞鸟信一脸茫然的问。

    风野信无语：“你这个问题问的……当然是因为你是现在第一个直击姑获鸟的人啊！”

    “是哦，那我现在去吗？”飞鸟信道。

    “你要是现在还有精力的话现在去也是可以的。”风野信说道，而后不等飞鸟信再说些什么就返回了司令室。

    飞鸟信犹豫了一下，还是决定等一会再去医疗中心，随后他返回了司令室里面跟喜比刚助报备了一声就去食堂吃早饭去了。

    等他回来的时候，刚好遇到已经打扮好日常妆的了绿川麻衣正拖着大包小包的东西往基地车库走去。

    “哇，麻衣你这么夸张是要去干什么啊？”飞鸟信一脸震惊的看着绿川麻衣。

    绿川麻衣见是飞鸟信回来了，便兴奋的放下了手里大包小包的东西，拿出一张照片怼到飞鸟信的脸上说道：“你看，这个是青木治亲，明年他就要参加世界锦标赛了，可帅了！”

    飞鸟信双手环胸一脸迷惑：“你的梦中情人不是冰室吗？还有你上次还非常霸道的说要亲风野来着……”

    绿川麻衣脸色一僵：“你再敢提那事我跟你没完！还有，虽然风野指挥那么说了，但你有时间还是去医疗中心看一看吧，说不定是你想要女朋友想出幻觉来了呢！”

    飞鸟信气急：“你在胡说八道些什么呢！？不许胡说八道！”

    “你们在这里干什么呢？”风野信刚好路过，看见绿川麻衣大包小包的，也是震惊了一下，“麻衣你拿那么多东西要去哪里啊？”

    绿川麻衣看了一眼风野信，诡异的脸红了一下：“我……”

    没等绿川麻衣说什么，飞鸟信便抢答道：“她要去看她新的男神，青木治亲。”

    “去看个人带那么多东西？”风野信讶异，“你要不说我还以为麻衣你要搬出去住呢？是买给青木治亲的礼物吗？我帮你提一下吧，一个女孩子拿这么多东西很重的吧。”

    说着，风野信走过去接过绿川麻衣手中的大包小包，轻而易举的将它们拎了起来：“这重量还真不轻，麻衣你要坐什么车去，我把你送过去吧。”

    “谢谢你啊风野指挥。”绿川麻衣很快调整好状态嬉笑着说道。

    “不用客气，走吧。”风野信温和的笑了笑，跟在蹦蹦跳跳的绿川麻衣的身后帮她把东西拎到了车上，“路上小心啊。”

    “明白！”绿川麻衣回以开朗的笑容，坐在窗边朝风野信挥挥手。

    风野信挥挥手，看着汽车开远，风野信转身返回基地司令室。

    而飞鸟信经过绿川麻衣的提醒之后也去了医疗中心，找到真由美假装自己可能是出现幻觉了之后让真由美查看情况。

    “那个，护士长，我真没出现幻觉吧？”飞鸟信问道。

    真由美低着头，“没什么问题，而且，那只怪鸟也不一定是你的幻觉，在传说中，有一只不祥的怪鸟，叫姑获鸟，它的出现预示着将会有人死去，我在梦里也梦到过，是一只长着女性面孔的鸟……”

    “真由美小姐果然梦见了姑获鸟吗？”飞鸟信惊讶道。

    真由美一愣，不明所以的看向飞鸟信。

    “什么？”

