    无论是名义上的檄文讨逆，还是实际上的君臣相谋，往往都预示着大战将启。

    但眼下洛阳之战进行到这种状态，尸骨盈野，残垣遍地，也让双方都有些难以为继了。之所以还不停战，是因为谁也没法开口言和。

    没办法，大隋不允许有这么牛逼的反贼存在。没有老杨点头，隋军便是打到最后一兵一卒，也得硬着头皮和义军干。

    不过无论王世充还是杨侗，都很清楚眼下李密在荥阳打下这么大一块纵深，已经不是短时间内能消灭得了的了。

    好在回洛仓未失，隋军还能坚持下去。可对方手握兴洛仓，同样也不缺粮。甚至随着时间推移，吃亏的反而是他们。

    毕竟掌握纵深的李密可以屯田种地，而他们却不能。眼下河洛到处都是乱军，不等粮食长出来就会被毁掉。

    洛阳的留守朝廷此刻还不知道瓦岗与李密之间紧张的关系，只讨论说想要摆脱这种困境，便得如李密一般拥有一块相对安稳的大后方才行。

    除却河北与山东两个方位，他们还有两个选择：

    要么，立刻弄死卢明月，夺回万安山，进而收复襄城、颍川，打通与江南的联系。要么，就指望屈突通与卫玄击败老李，联合关中与山西两道之力为洛阳输血。

    好在这两者眼下都还根基不稳，不像李密那么难对付。但无论如何，一场大战是免不了的。

    四月三日，就在李渊磨磨蹭蹭的出了晋阳城，抵达西河境内时，战斗率先在风陵驿打响。

    按说这会儿的黄河河面宽的很，要是屈突通避开河岸，就老老实实的在中间穿行，谁也拿他没办法。

    开始的时候，他还真就是这么干的。

    当遮天蔽日的楼船纵队在风陵驿南面径直往西时，岸上的柳昂和张文潜只能干瞪眼。

    但可惜，一过河东，黄西就往北拐了个弯。船队想要进入关中回到大兴，便只能老老实实的在渭水与大河交汇处排队。

    唐军能让他老老实实的进来吗？必然是不能的！

    船队一过潼关，才转过河口，就被黄河上游顺水而来的一排排尖锐原木给怼了个正着。

    此时正值黄河汛期，上游而下的水流比海上的风浪都大。那一排排一尺粗细的原木带着惯性怼过来，劲道堪比投石机。当场就有几个楼船被捅成了筛子，失去操控，被水流推到了潼关城下。

    守关的冯立还是很客气的，见状便叼着个肉夹馍自城垛后面出现，笑眯眯的询问大家伙要不要投降。

    船上的隋军好歹都是屈突通的嫡系，闻言就弯弓搭箭射了他一脸。

    于是冯立便翻着白眼转身，换上了一群端着油布火弩的士兵招呼他们。

    一连三艘大船折在关城之下冒烟，眼见这渡河行动陷入了死循环。好不容易有战船闯过上游木排袭击，还不等进入渭水，就被河岸一字排开的投石机给揍到搁浅。

    毕竟黄河够宽，但渭水却不是。

    屈突通算看明白了，不把堵在上游放木头的人捉住，这河他就别想过。

    在损失了五百士兵后，他便干脆利落的调转船头，向河东攻去。

    冷兵器时代，无论是关隘还是渡口，战略意义都是固定的。

    黄河中下游的水面一共就那么几处相对平缓的地带，其他河道那风浪，连停船都做不到，更何况是进攻了。

    所以无论是以前的宇文述，还是现在的屈突通，都没的选。哪怕面对的河岸远超百里，也只能怼着风陵驿猛揍。

    不过和宇文述不同，现在是风陵驿的守军在揍他。

    柳昂与张文潜虽说没啥带兵打仗的经验，但如何防御，却是李大德一早就规划好了的。

    某黑心东家言说，射程之内，遍地真理。

    此刻沿河岸向内里纵深的百步范围内，摆满了大小不一的各种投石机。而军寨原本的木墙，也被中条山下来的后勤大队硬生生以夯土给扩到了近两丈宽。上面还摆着张文潜自芮城城头卸下来的床弩。

    只一轮齐射，打头的两艘楼船就被砸懵在原地，开始咕咚咚的喝水。

    屈突通很想还击，实际上他船上也有投石机。但一个很尴尬的现实就是，石弹在之前打金堤关的时候给用干净了。

    “就这么打！看见了没！主公说的没错，射程之内遍地真理！只要石砲不停下，他们就上不来！”原本还无比忐忑的张文潜这会儿可是扬眉吐气了，在营内大呼小叫。

    柳昂却是没他这么乐观，同样因为身份的差距也懒得搭理他。一见战术有效，便忙不迭的催促士兵去搬更多的“炮弹”来。

    什么石块、木桩、油桶，但凡是能丢的，统统都成了抛射物。尤其是那些被点着的火油桶，数量最少，却是令屈突通最头疼的东西。只要一沾上船，立刻就是冲天火焰，救都没法救。

    于是乎，本来火急火燎赶回来的隋军，此刻就只能尴尬的飘在河面上。既没法西进，又靠不了北面。

    不过就在风陵驿两军陷入相峙局面时，大兴城的战事却突然出现了变故，进入了白热化。

    时间回到两日前。

    长孙无忌与司马长安调兵出营后不久，李世民便宣布全军开始攻城。

    一方面，他既已到达，总要做出个姿态来，告诉代王杨侑和阴世师，他不是来旅游的。

    另一方面，在与李秀宁和柴绍商议过后，也觉得这样应该能吸引城内视线，为鄠县那边分担些压力。

    不过有一帮子劝架的人在，刚开始的战斗肯定是雷声大雨点小的。

    李秀宁甚至下令攻城部队禁止使用火箭、投石机等会损坏建筑的器械。便只是两边的弓箭手在对射，士兵们推着云梯车在城下顶着箭雨来回转悠。

    大家能这么淡定的有来有往，大抵也是因为鄠县发生的事还没传回来。

    六十多里的路程，李大德带兵赶到的时候，太阳已经偏西了。

    一过了丰水河，不用自家的保镖团带路，他也知道该往哪走了。

    不是他有记忆，而是因为李家庄在冒烟。

    “骑术好的，先行入村！不要恋战，救人为主！”

    随着李大德一声大喝，已然心头火起的李成、赵德柱等人便狠狠的抽了胯下战马一鞭子，呼喝着当先狂奔。

    和某东家在后方的张小虎和乌大宝正要跟上，忽地想到什么，又放慢马速。

    “不用管我！快去！”

    某杠精知道这俩人是为了留下保护他，毕竟他的骑术始终停留在“科目二”上。但这会儿却不是讲究的时候，便瞪着眼睛大喝。

    要知道，李家庄可不仅有李氏的家眷，他保镖团的父母兄弟也俱都在此。哪怕是为了他们，李大德都不能再有顾忌。

    不过因为他这语气过于急切了，其他人还以为他担心家人安危。不止张小虎，便连秦琼与段雄等人也都立刻加快了马速，狂奔向前。

    一转眼，某杠精身边就剩下不到百骑。

    “我特么……驾！”

    李大德鼻子差点没气歪了，又不好喊他们回来，便使劲踢了一脚小白马的屁股，同时心里暗骂李淳风，这么大的事不特么早说。

    当然了，这事以开始就像李淳风说的那般，他以为某杠精啥都知道，却没想过一千四百年后的人关注点和他们是不一样的。

    即便眼下，也是如此。

    比如当某杠精姗姗来迟，终于奔进庄里，看到秦琼等人在前方喊杀交战，而李成却吆喝着侦查队的十几个人去一处冒烟的建筑里救火时，过去就是一脚。

    “你特么的，眼睛瞎了吗！没看见那边在打仗？还救特么什么火！先去救人！”

    “啊？”

    李成一脸惊讶的表情看的前者很是恼火，便又是一脚过去，差点踹他脸上。

    “啊什么啊？还不快去！”

    “可是……”

    李成还待说什么，眼见某杠精已然举起了马鞭，作势欲抽，便急忙丢了水桶，转身就跑。随同而来的士兵见状，也都纷纷寻回战马，向交战的方向冲去。

    “切！一点也不专业！”

    李大德黑着脸自马上转身，皱眉看着前方的态势。完全没注意到他身后着火的祠堂里摆满了写着“李”字的小牌牌。有个叫李虎的，气的都掉了。

