    下午的体能训练结束，张坤带队练习枪法。

    使用八五狙，张坤能命中一千一百米的目标，比何晨光差一些。

    有效距离之内的速射，刀尖小队的成员，都比何晨光强出一截。

    在海训场的时候，子弹想怎么用就怎么用。

    八一、五六的子弹, 海训场还有很多存货。

    九五的子弹，尖刀小队每月配发一万，平均每人都有一千多。

    看了看狼牙官兵的枪法，张坤语气平静：“马马虎虎。”

    见何晨光他们不服气，张坤让人放气球。

    一个个小气球随风飘荡，奔跑过程中的张坤，一枪一个气球。

    在海训场的时候，他们后期练习枪法, 都是在海浪中打气球。

    人随浪动，气球随风，海水里打气球，并不比跑动中打气球的难度小。

    “这枪法也太厉害了吧？”

    “运动过程中，都能打中随风飘动的气球，太牛了。”

    枪法训练结束，张坤等人与何晨光他们，跟狼牙安排的教官学习其他科目。

    时间如流水，一个月悄然而逝。

    身体极限突破两次的何晨光等人，已能负重五十公斤。

    一个月的时间，赵光的身体极限突破了一次。

    张坤、徐杰、刘松、霍天、许亮、郑涛的身体极限突破了一次。

    这天上午，洪国忠奉命前往京都。

    “强兵系统......授予洪国忠同志......根据特别人才晋升条例......”

    洪国忠敬了一礼，心中惊喜异常。

    华夏军人最高荣誉的卫士勋章，被他得到了。

    成为一级军士长的梦想, 也实现了。

    一等功、二等功、三等功的勋章，都是别在衣服上。

    华夏的卫士勋章, 是挂在脖子上的。

    军队的战斗力，主要取决于人和装备。

    不考虑别的因素, 个人的实力如何, 取决于脑力与体能。

    使用强兵系统，能够训练出身体素质超强的士兵。

    目前正式版的强兵系统，能让士兵的负重，增加到一百五十公斤左右。

    刀尖小队成员使用的强兵系统，属于升级测试版。

    负重一百五十公斤，还能进行奔跑，步行的时候，负重可以更多。

    若能普及强兵系统，军人的身体素质，定能提升一大截。

    此时的洪国忠，心里只有挂在他脖子上的卫士勋章，至于一千万现金的奖励，以及今后百分之五的分成，他并不是很在乎。

    老婆沈鸽是独女，岳父沈诚是鼎信集团的老板，资产至少几十亿。

    就算岳父岳母他们，把所有的钱都捐了, 洪国忠也不缺钱。

    连升两级的他, 已是一级军士长, 每月到手一万六。

    即使军龄满二十年就退休，如果十几年后，一级军士长每月两万，不算立功增加的，退休前每月工资的百分之八十五，就有一万七千华夏币。

    军龄二十年以下，退休金领退休前工资的百分之八十五。

    军龄二十年以上，军龄增加一年，退休金增加百分之一，上限百分之百。

    说得直白一点，军龄超过三十五年，退休后的退休金，就跟退休前的工资一样。

    三等功两次增加百分之十，二等功三次增加百分之三十，一等功两次增加百分之四十，卫士勋章一次增加百分之三十，已经破百了。

    退休金的上限是增加百分之百，如果退休前，月工资两万，退休之后，他每个月的退休金，就是一万七千加上两万，足有三万七千块。

    入伍快四年了，再干十六年出头，他就可以选择退休。

    再过十几年，他的月工资肯定不止两万。

    心情大好的洪国忠，捐了九百万，剩下的一百万，转给了父母。

    老家的房子重建，父亲再买一辆车，一百万华夏币够了。

    强兵系统每年百分之五的分成，他也选择捐给军方。

    以他现在的电脑技术......维修技术，就算离开了军队，也不愁赚不到钱。

    离开京都，洪国忠驾车回到狼牙营地。

    “队长，你肩膀上的？”张坤愣了愣神。

    “刚换的。”洪国忠笑道。

    “连升两级，厉害。”徐杰羡慕不已。

    “队长的能力，不比一级军士长差，连升两级合情合理。”张坤说道。

    “队长就是吃了年龄的亏，不然的话，早就升到一级军士长了。”霍天恭维道。

    “还不快去训练？”洪国忠瞪了一眼。

    “这就去，这就去。”张坤、霍天、徐杰转身就跑。

    入伍还差几天满四年，成为一级军士长，洪国忠心中成就感爆棚。

    晚饭后，他又去图书馆，看了几个小时的书。

    狼牙这边不宜锻炼体能，洪国忠只得放弃。

    精气神呼吸大法，无时无刻不再自动修炼。

    一呼一吸之间，精气神缓慢而又不停的变强。

    两个月后，何晨光、龚箭他们的负重，全部超过八十公斤。

    力量天赋最好的李二牛，负重已有一百公斤。

    “我来狼牙三个多月了，还剩两个多月时间。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠驾车离开营地。

    练了两天坦克，又去维修班待了十几天。

    回到狼牙营地的洪国忠，亲自带队锻炼体能和枪法。

    每天收集一些数据，用何晨光他们测试他琢磨出来的训练方法。

    “洪队。”范天雷走了过来，敬了一个军礼。

    洪国忠回了一礼，笑道：“范参谋长。”

    “明天我想带他们去一趟刑场。”范天雷笑道。

    “我跟你们一起去。”洪国忠灵机一动的说道。

    “行。”范天雷点了点头。

    上午十点，一行人坐车前往刑场。

    “你们留在这里，我去转转。”洪国忠发现了山上的罪犯。

    “洪队，出什么事了？”范天雷问道。

    “山上有人，别到处看，我去把人抓回来。”洪国忠说道。

    “你小心点。”范天雷找人借了一些武器。

    洪国忠只拿了一把匕首与一支手枪，从山坡左边走去。

    就在这时，何晨光走向范天雷，他也发现山上有人了。

    “别说话，回到原位，服从命令。”范天雷叮嘱道。

    避开山上狙击手的视线，洪国忠速度如风的上山。

    呼吸感应地图的有效范围，已经涨到三千米。

    不但如此，方圆三千米的一切，他都能感应到。

    哪怕是地上的蚂蚁，都逃不过他的呼吸感应地图。

    山上两个枪手的位置，洪国忠一清二楚。

    悄然尾随，趁其不备，一拳打晕一个。

    分筋错骨手之下，两个罪犯的手脚都被他卸了。

    一手提着一个枪手，回到山下的刑场。

    洪国忠随手往地上一丢，笑道：“温总，人交给你了。”

    “谢谢。”温总连忙道谢。

    有狙击步枪，藏在山上那个位置，多半是蝎子的手下。

    返回狼牙营地的途中，何晨光、李二牛等人心有余悸。

    “这就怕了？既然害怕，还当什么兵？”洪国忠冷声道。

    “只是第一次看到这样的场面。”何晨光硬着头皮说道。

    “不就是一个死人吗？有什么好怕的？多去屠宰场逛逛，很快就能适应，被枪毙的人，都是罪大恶极的罪犯，完全可以把他当成畜生。”洪国忠笑道。

    “洪教官，你打死过罪犯吗？”李二牛问道。

    “你觉得呢？”洪国忠似笑非笑。

