    姜芃姬作为非主流主播，她每天直播准时得像是上班打卡。

    如果她哪天突然半夜开直播了，不用怀疑，铁定是要搞一波事情了。

    这世上最不缺夜生活丰富的夜猫子，姜芃姬刚打开直播间，不过一秒，观众席位已经满了。

    【此去经年】：噫，直播间竟然在半夜开启了，好难得啊。

    【慈美人嫁我】：作为直播间的忠实粉丝，每次半夜开直播总有事情发生，这次应该也不例外。不过这里是什么地方啊，为什么黑漆漆的，要不是开了红外线全景拍摄，看都看不到。

    【少爷嫁我】：看画面应该是白天的山道，今晚的节目是夜袭包抄红莲教？

    【莫雨的迷妹】：包饺子？红莲教味道的饺子馅儿？

    姜芃姬也没多做解释，只是简单介绍了一下情况。

    她今晚额外加开一场直播，并不是为了给观众看，反而是为了借助直播间的摄像头。

    之前说过，直播间的摄像头可以无死角转动，所处的位置在姜芃姬头顶正上方，拍摄视角随着她的移动而移动。另外，这个“摄像头”的拍摄高度和角度是能调整的。

    拍摄出来的画面，不仅直播间的观众能看到，姜芃姬也能看到。

    利用这个视角，姜芃姬能轻松掌控全局，把握红莲教方面的动向。

    至于直播？

     那只是附带的。

    有了高空百米的摄像头加上斥候接连不断传回来的信息，姜芃姬心中有数。

    “主公，什么时候进攻？”

    典寅低声询问，一副跃跃欲试的模样，他手中的双斧已经饥渴难耐。

    这次姜芃姬可没有朝他要武器，典寅终于可以杀一个痛快了。

    姜芃姬道，“等！”

    典寅诧异，“等什么？”

    红莲教派遣出来的兵力只有三千，但中军实力并没有先锋营强，若是拖延久了，小心翻车。

    “等他们和文证交手，吸引主力部队的火力，我们再从后方偷袭，他们阵脚必乱。若是现在就进攻，他们反应过来，且战且退，文证方面若是要追击，难以保持阵型，容易出乱子。”

    若是这样，红莲教铁了心从一路突围，攻势太猛，还真有可能让他们逃跑。

    她姜芃姬盯上的猎物，一向只有一个下场。

    若是让到嘴的猎物飞了，她这个猎手的尊严往哪里放？

    典寅点点头。

    此时，姜弄琴也已经将各处安排妥当，前来复命。

    姜芃姬问她，“伤员处置妥当了？”

    姜弄琴回答，“有两人牵动了伤口，导致伤口开裂，不过情况并不严重，有军医照看。”

    军医，大多由女营之中医术比较好的女兵担任。

    因为大环境的影响，姜芃姬并没有随意扩张女营规模，至始至终都顶着“营”的单位。

    至于女营人数为何增长缓慢，没有大肆扩张规模，姜芃姬有自己的考量。

    一来，前来应征的女子太少，这是最根本的原因。

    二来，姜芃姬也在有意控制人数，女营更加追求质量而非数量。

    毕竟，人口繁衍需要女性孕育，总不能让女人都跑战场杀敌，这不可能。

    再者说了，不是所有女人都渴望出人头地，有这种强烈愿望的女子，往往深受伤害，事实上，大部分女性还是喜欢安稳，喜欢在家相夫教子。人各有志，姜芃姬也不勉强她们。

    三来，尽管姜芃姬不愿意去想，但女性在生理上的确不如男性方便，例如月信。

    行军打仗不是儿戏，敌人也不会因为你是女子或者你身体不便，对你宽容。

    事实上，敌人只会更加残忍，趁你病要你命。

    柿子不挑软的捏，难道去找那些难啃的刺头？

    基于种种现实，姜芃姬在注重女营实力发展的同时，还仔细考虑其他因素。

    女营若有生理不便，可以临时转为后勤杂兵，处理军营杂物，医术基础好的能进入医区，担任类似护士或者医生的工作，照顾伤员……既能解决女兵难题，又能减轻其他地方的压力。

    姜弄琴将女营管理得很好，名声经营得不错。

    不管外界如何看待女营，至少姜芃姬手底下的兵卒对女营还算友好。

    能有如今的发展，姜弄琴付出的心血必不可少。

    “令女营策应攻击，掩护先锋营开道。”

    姜弄琴掷地有声地道，“末将遵命。”

    狭窄的山道之内，红莲教小头领的脸色几乎要黑得滴出墨水。

    按照他的剧本，亓官让这边应该是仓促应战，然后被他们杀得丢盔弃甲，一照面就忙得四散奔逃，绝非这样镇定自若，剧本不对啊！柳贼怎么做到的，不管防守还是进攻，从容不迫？

    开战之后，他们这边倒下一个又一个。

    反观对方，完全是两个极端！

    准备充分，抵挡箭矢的盾牌密密麻麻挤着，一时间无法突破。

    若是想要前进，前方箭雨如潮，谁敢冲上去谁就要被扎成刺猬。

    一时间，双方胶着不下，红莲教这边丢下了上百具尸体才勉强靠近了四五丈。

    “呸！老子倒是要看看，他们能有多少箭！发出讯号，前后夹击，生擒柳贼！”

    一个红莲教兵卒听令，拿起一把重弓，点燃火箭，朝着天空连射几支。

    为了传令方便，他们约定以“火箭”为号。

    不过山道险峻，箭矢飞不了太高，红莲教还专门安排了观察“火箭”的斥候。

    亓官让这里也看到了，唇角露出恶意的笑容。

    蠢！

    他这么做不仅通知了同伙，还通知了姜芃姬。

    果然，没过多久，后方又传来一阵阵骚动和杀喊声。

    红莲教头领心中骇然，扭头向后看去。

    怎么回事？

    为什么他们后方会出现柳贼的兵马？

    难道说他们天衣无缝的计划被人泄露了，让柳贼早早警醒，挖好了陷阱等他跳进来？

    一时间，各种猜测占据了大脑，浑浑噩噩的，眼前只有飘动的模糊光影和晃动的人头。

    不对！

    他已经让人发出了集合进攻的信号，为什么前方的柳贼队伍没有生出乱子？

    到底哪里出了错？

    说好要配合包了柳贼的饺子，峰湖县的援兵去哪里了？

    去哪里了？

    被亓官让搭起来的石墙给堵住了呗，想要越过经这道厚重的石墙，十分费力气。

    更加阴险的是，亓官让还让弓箭手埋伏石墙另一侧。

    来一个射一个，来一对射一双！

    “老子上当了！”