    见到忽然出现在身边的老梁头，古茗也是豁然一惊。
    “老家伙，是你！”
    当初老梁头坑害了古茗的一丝丹火，令他修为跌损了不少，最关键的是，让他最重视的炼丹术下降，令他至少还要花费半年的苦修才能恢复。
    “呵呵……小东西，解开法阵打开城门！”
    老梁头仍旧是笑嘻嘻的表情，但那双眼中却是寒光闪烁！
    “哼！”古茗冷哼一声，好不畏惧：“老家伙，这南城门归我联盟商会镇守，是开是闭都由我们说了算！”
    “我若是命令你开城门呢！”老梁头的笑意已经有些僵硬。
    “你算什么东西，也敢命令我！你知道我是谁吗？”古茗一声冷叱，眼中充满了蔑视和讥讽！
    老梁头闻言，脸上的笑容解冻，竟是笑容灿烂起来：“我不知道你是谁，但我知道，你马上就是一个死人了。”
    “你……”古茗瞳孔一缩！
    下一刻，老梁头腰间酒壶内一道惊鸿闪过，古茗只感到眼前一花。
    蓦地，一根细如针尖般的长剑，距离他眉心不过三寸之遥，锋芒毕露，古茗下意识的运转地云境的云力，强横的护体玄光笼罩全身妄图挡住这一剑！
    然而，在这道锋芒之下，地云境的护体玄光犹如纸糊的一般，瞬间洞穿，继续激射向古茗！
    这一刻，感受到那所向披靡的剑意，古茗的脑海一片空白，心头一片冰凉。
    他怎么也想不到，这个看上去邋邋遢遢的老头子，竟然真的敢对自己下杀手，难道他就不怕自己背后的势力吗？
    古茗已经被死亡的阴影所笼罩！
    然而，就在这道锋芒即将射入古茗眉心的一刻，古茗头顶虚空忽然被一团青光笼罩。
    同时，一股浩瀚气息席卷这片天地，那道无物不破的锋芒在这股气息和青光的笼罩下，竟是瞬间停滞在了古茗眉心处，与之只有毫厘之差却是无法寸进。
    当看到这一道青光出现之际，老梁头眼中也是露出惊色，惊呼道。
    “空间囚笼！”
    世间云武者达到天云之境后，就会开始领悟空间法则之力，能够突成功领悟空间法则者，方能突破天云之境，踏足下一层更高的境界，‘星河武王’之境，手掌一方空间！
    出手之人必然是一位星河武王级别的大能！
    果不其然，下一刻，虚空中传来一声冷哼！
    “铛……！”
    这一声冷哼仿佛带着某种强大的意志，竟是将凝滞在古茗眉心处的锋芒瞬间弹飞，细如银针的长剑倒飞回去，冲向了出剑的老梁头！
    老梁身形一闪，于虚空中一把握住剑柄，却是无法停住身形，倒飞百丈才堪堪稳住！
    “大胆！竟敢伤我弟子，你可知罪！”
    虚空中一道低沉威严的声音响起，带着一股汹涌的威压扑向老梁头。
    城下的项云也看到了这一幕，顿时心中一紧，勉力与云兽激战的同时，也为老梁头捏了一把汗，这人的气势即便是隔着大阵，他也能够感到是何等的恐怖，简直超出了天云境的范畴，这定然是几大势力中的超级强者。
    在这股磅礴气势冲击下，老梁头身形微颤，宛如大海中浮沉的一叶扁舟，他凝目望向虚空，此刻虚空映射出一道伟岸的身形悬浮在云端。
    老梁头抱拳行了一礼，不卑不亢道。
    “前辈，在下无意冒犯令徒，但我家世子在城外身陷险境，前辈高徒却拒不打开阵法放行，在下逼不得已才出手。”
    “哼……不过是世俗界的一个世子，性命轻如草芥，如何能够本尊的弟子相提并论，倘若本尊弟子有丝毫闪失，不仅仅是你，你们整个风云国都要跟着陪葬！”
    此人虽未显露身形，但他的言语却是霸道无比，丝毫没有将风云国放在眼中。
    老梁头握住剑柄的右手稍微紧了紧，旋即他抿了抿唇干笑道：“前辈说的是，是在下冲动了，还请前辈高抬贵手，打开阵法放我家世子进城。”
    “师傅，别放他们进城，还有这老家伙，就是他让我的丹火受损，平白折损了我的修为！”
    此刻死里逃生的古茗终于从惊骇中清醒，见到自己师傅驾临，顿时底气大增，盯着老脸头怨毒无比的说道。
    “哦……原来是就是你动了我弟子的丹火。”
    老梁头面色微微变幻，却是平静的点点头！
    “正是在下，令徒心术不正，在下不过是出手小惩大诫罢了。”
    “小惩大诫！就凭你也敢对我的弟子指手画脚？今日莫说打开阵法放那些蝼蚁进来，老夫倒要先废了你的修为，对你也小惩大诫一番！”
    闻听此言，老梁头的嘴角狠狠抽动了几下，看了看城下大战的项云等人，他竟是拿起腰间的酒葫芦，咕嘟咕嘟灌了两口酒，又用麻衣胡乱一擦嘴角，他仰起头咧嘴一笑对着虚空说道。
    “前辈，你知道蝙蝠身上插鸡毛是什么意思吗？”
    “嗯……什么意思？”那威严的声音下意识的问道。
    老梁头眼中精光一闪，突然厉声叱道：“你算个什么鸟！”
    话音刚落，老梁头手中光剑倏然划破虚空，一道长虹冲天轰然劈向虚空中的伟岸身影，剑光快若惊鸿瞬间劈入云端，虚空中如同一道惊雷炸响，云雾绞碎！
    下方的古茗乃至城外激战的项云，此刻都是瞪大了眼睛望着这一幕，项云心道，这老小子的脾气还真不是盖的，比自己还猛，还要狂！
    古茗也是没想到，眼前这老头子竟然敢对自己师尊出手，简直是无法无天！
    而虚空中，随着那原本已经被绞碎的云雾，却是再次涌动凝聚，很快又重新形成了一道虚幻的高大身影，朦朦胧胧，却又无比庄严！
    “哼，米粒之珠也敢同日月争辉！”
    威严的声音如天音滚滚，带着无穷无尽的威压压下，整个虚空都是猛地一沉，老梁头脚下的地面都是迅速龟裂！
    老梁头眼中寒芒一闪，体内云力沸腾滚动，身形抵挡着这股威严逆流而上，身形缓缓升空！
    老梁头毫无形象的朝着地上呸得唾了一口唾沫，手中长剑指着虚空中，那道云雾凝聚的磅礴身影，骂骂咧咧道。
    “你个老杂毛，老子忍你很久了，星河武王你以为我没见过吗，你拽个屁，今日我就来领教领教，你这杂毛有几分实力，敢在这里装大尾巴狼！”
    “你……！”
    虚空中的人影显然没有想到，眼前这个天云境的武者竟敢如此放肆，开口闭口都是粗俗至极的辱骂言语，这对于从来都是被人敬若神明的老者来说，已然是忍无可忍！
    “找死！”
    那云雾凝聚的身形大手前伸，一根手指划过虚空，向着老梁头点来，看似平凡的一指点下，老梁头却是面色微变，露出凝重之色。
    只见那根手指指尖处，竟是出现了道道黑色的裂纹蔓延，如同一片破碎的镜面，虚空中竟是裂纹交织，带着一股法则之力压下！
    老梁头只觉周身的气机都被这一指封锁，此刻无论他如何躲避，都无法避开这一指！
    而老梁头也根本没有打算躲避，手中三尺青锋自动飘飞而起，环绕老梁头身周旋转，而他则双手掐诀，口中念念有词！
    “嗡嗡嗡……！”
    剑身颤抖，旋转的速度越来越快，渐渐的老梁头身周狂风肆虐，一柄剑变成了两柄、三柄、四柄……顷刻之间，仿佛成千上道剑影，环绕着老梁头旋转，带起一蓬蓬流光环绕身周。
    当那令虚空破裂的一指，来到老梁头头顶十丈之外时！
    老梁头猛然抬头，右手握住左手的中指、食指，猛然向上一点，老梁头的面色神圣而庄严，朗声开口！
    “万剑归一，血屠天地！”
    “轰……！”
    围绕老梁头的连绵剑影顿时一震，竟是同时泛起血红光华，一股恐怖的杀戮之气释放奔涌！
    而老梁头身前那道剑影轰然向天激射，下一刻，第二道剑影，第三道剑影……接连向上激射！
    “嗖嗖嗖……！”
    无数道剑影冲天而起，带起一连串血光直直的冲向了那根手指！
    “蓬……！”
    第一道剑光轰击在手指之上，却只是发出一声巨响，手指微微一颤，根本无法撼动大手！
    然而，下一刻，第二道剑光，第三道剑光……无尽的血红剑光连绵冲击而上！
    “蓬蓬蓬……！”
    好似一条血色长河倒灌而上，那携着天地威能的手指在这连绵轰击之下，竟是在血光中剧烈颤动，压下的速度明显减缓！
    老梁头面色一寒，随之口中再次吐出一字！
    “破！”
    ‘破’字出口，老梁头身后最后一道血红剑光飞射而出，三尺青锋，令天地染血，这道剑光才是老梁头的本命云器，血屠之剑！
    “嗖……！”
    如彗星袭月，剑身拖出一道血色长虹，倏然冲向虚空，轰击在那根势不可挡的手指之上！
    “轰隆隆……！”
    这一剑直接贯穿了这只大手，血光接天连地，那遮天大手和手指终于是轰鸣炸裂！
    “咦……？”虚空中传来一声惊疑之声！
    而一剑破开大手，老梁头却是一刻不停留，并非再次出手攻击那道虚影，却是闪电般的飞掠而下，直冲向地面的古茗！
    “小子，立刻交出阵法令牌！”
    老梁头看到城外，越来越多的云兽汇聚而来，项云等人已然是苦苦支撑，就快要招架不住了！
    而古茗见到老梁头朝着自己飞来，也是下了一条，连忙惊慌的望向自己师傅的方向！
    “哼……还敢逞凶！”
    此刻，笼罩在古茗身周的青光忽然投射出一束光华，冲向老梁头，他当即伸手一招，虚空中血色剑光一闪，长剑已经握于手中，老梁头对着青光一剑刺去！
    “铛……！”
    一声嘹亮清凉的响声响起，青光未曾破碎，老梁头却是被轰出了百丈之外！
    “风云国竟然有你这种天云境的存在，能够接我一招，倒是令人意外，既然如此……那就留不得你！”虚空中的声音一寒！
    旋即一道青光凝聚成一道天罗地网，青光大放，朝着老梁头笼罩而来！
    老梁头见状手中长剑一挥，一道剑光划向大网，剑光竟是如泥牛入海无法伤这剑网分毫。
    老梁头顿时心头一突，背脊一股寒气升腾，知道不能硬接，当下他身形一闪，出现在数十丈外。
    然而，当他抬起头时，大网却仍旧出现在他的头顶，笼罩而下。
    “你的速度再快，难道还能够跨越空间规则吗？”虚空中的声音带着戏虐之意。
    眼看着青光大网就要罩住老梁头，忽然间，晴空万里的天空竟是下起了雨，雨水轻柔如柳絮飞舞，淋在青光蒙蒙的大网之上，老梁头剑光都无法破损分毫的青色大网，竟是如冰雪消融一般，以肉眼可见的速度消弭！
    这显然不是普通的雨水！
    “嗯……来者何人？”见到这诡异的一幕，虚空中的老者惊声喝问。
    这时在老者对面的虚空，天空中的雨水突然定格，旋即倏然汇聚，竟是凝聚成一个巨大的水团，水团一阵涌动后，形成了一道窈窕的水幕虚影，与老者遥相对望。
    “尹长老别来无恙。”
    那分明是一道沙哑而冰冷的嗓音，却透着一股别样的魅惑。
    而听到这道声音传来，城下的项云心头一震。
    “是她？”
