    第494章

    丁钰带着他的堂兄丁铨过来，说是要过来感谢张昊，张昊听到了连忙站起来说道：“嫂嫂。这就太客气了，行，里面请！”

    “嗯，二叔，你和我堂兄去里面谈，我和弟妹在这里帮着看看缝制小孩的衣服！”丁钰马上笑着说道，反正都是家里人，

    她也估计丁铨肯定是有事情找张昊的，要不然说不可能说要自己带着他过来见张昊，正常的情况下，那肯定是自己过去感谢一番就好了，现在根本就不需要过来，因为丁铨还没有资格见张昊。

    “过来坐下！”张昊带着丁铨到了书房后，对着丁铨说道。

    “多谢大人！”丁铨非常客气的说道，也是有点拘谨，毕竟张昊现在是侯爷，而他也不是东宫的一个小官员。

    “嗯，无需客气，你是嫂嫂的堂兄，也是我的长辈，来，坐，随意一些！”张昊对着丁铨说道；

    “是，多谢大人！”丁铨再次拱手说道，接着坐下来。

    “下次自己注意点，被东厂那边抓到了，可麻烦，还好，陈洪现在还没有审问你！”张昊说着就开始烧水泡茶。

    “是，不过，大人，这次我其实什么都不知道，也没有在太子面前说过大人你的坏话，我也不可能做这样的事情！”丁铨马上对着张昊解释说道。

    “嗯，我相信！”张昊也是点头说道，

    除非丁铨是傻子，要不然可干不出这样的事情来的，毕竟，他以后在官场上可是需要英国公府帮忙的，如果没有英国公府，他在京城这边可就没有任何优势了，比如这次，丁铨是第一个人出来的，其他的人，现在可还是在牢房那边关着呢！

    “大人，你要小心才是，我也是听到了他们说过一些，本来想要收集多一些小心，到时候找世子爷说说，但是没想到，就被抓了，一开始吧，我也没有注意，

    毕竟，他们说你的坏话，我也在外面听过，他们说你办事鲁莽，而且不按规矩来，也不按照律法来，就是仰仗着皇上对你的信任，就敢这样乱来，但是后面，味道就有点不对劲了，那些人不听的在太子面前说，

    大人你也知道，我的官职不高，在东宫也是干一些打杂的活，寻常时间和太子接触的机会不多，跟就不要说单独接触了，一开始太子还是毕竟厌烦他们这么说你的，但是那些东宫大臣就是据理力争，就是要和太子争辩的，慢慢的，太子对于他们这样说，也不会去反驳了，而是默许，我才发现不对劲！”丁铨对着张昊说道。

    “嗯，都是什么人？”张昊点了点头，接着给丁铨倒茶。

    “谢大人，大人，之前自杀的那两个，其实职务都不高，但是他们确实是藩王的人，但是可不止这点人，大人，我，我要是说了，到时候，就，就麻烦了，我在东宫恐怕无立足之地，另外就是，大人，我要是说了，那些大臣肯定会报复我的，另外，东厂这样审问，是审问不出什么的！”丁铨对着张昊说道，

    张昊听到了，点了点头，接着开口说道：“你是想要继续在东宫，还是想要到锦衣卫来，如果你到锦衣卫来，现在也只能做一个百户，不过，我可知道，锦衣卫在外面的名声可不好！很多文臣都不想到锦衣卫来，另外就是，锦衣卫有很多世袭的官职，这些官职也是占据了位置，名声不好听！”

    丁铨都这么说，张昊不可能不懂他说这话是什么意思，直接就问了起来。

    “大人，我，我想要来锦衣卫，大人，我今天过来就是，就是这个意思！”丁铨此刻有点不好意思的说道。

    “无妨，你是我嫂嫂的亲人，你要来锦衣卫就是一句话的事情！”张昊对着丁铨笑了一下说道，接着做了一个请的手势：“请！”

    “谢谢大人，其实你可能不知道，很多我们这种低层次的官员，都是希望进入到锦衣卫的，很多人爱面子，嘴里面说着不想过去，不想和你们这些人打交道，但是心里都是非常的羡慕的，都知道锦衣卫的俸禄很高，奖金也是非常的高的，同级别的，大概是我们十倍左右，

    所以，我，我家虽然有点钱，但是在京城这边安顿下来，也是差不多掏空了家里的钱，也是有点拮据，所以希望大人你能够同意！”丁铨对着张昊说道。

    “好，下午去找刘云海报道，等会我给你写一个条子，你先去办理报道，然后拿着锦衣卫给你开的条子，去一趟吏部那边，把你的档案转过来！”张昊对着丁铨说道。

    “是，多谢大人！”丁铨一听张昊怎么说，非常激动的对着张昊拱手说道。

    “无妨！”张昊点了点头。

    “大人，正在幕后的人，现在还没有审问呢，而且死的那两个人，只是表面的，真正和那些藩王联系的，还有其他人，现在他们还是牢房那边坐着，他们早就算好了，到时候肯定是要回到东宫的，

    他们说太子不可能不管他们，而且皇上也不敢把他们全部调走东宫，毕竟他们的是东宫的老人，太子殿下用的放心的人，所以，他们早就商量好了，最多一旬左右，他们就要回去，因此现在他们就是挺住，什么都不说，只要不说，就没有事情！”丁铨坐在那里，对着张昊说道。

    “哦，名单你有吗？”张昊坐在那里问了起来。

    “有，我之前在家里就写好了，你瞧着，每个人和谁有关系，我在写好了！”丁铨说着就掏出了自己身上的一本本子出来，递给了张昊，

    张昊接了过来，翻开来看着，发现记录的非常详实，确实是有点本事的，这样的人可是适合干情报的。

    “嗯，不错，记录的非常的好！”张昊点了点头。

    “大人，这个你留着，我就给你了，东宫我可不想去了！”丁铨对着张昊说道。

    “嗯，等一下，丁铨啊，我想要让你继续潜伏在东宫，如何？”张昊考虑了一下，对着丁铨问道。

    “大人？”丁铨马上不解的看着张昊。

    “你在锦衣卫这边，还是百户，继续潜伏在东宫，我要知道东宫的事情，所有人都知道你和我家关系，所有人也都知道，你是我捞出来的，我现在如果调动你去了锦衣卫那边，那么那些大臣就会怀疑你了，到时候估计会有很多人骂你，

    而我现在让你去东宫那边继续潜伏着，也就是说，我虽然把你捞出来了，但是你并没有对我说什么，只是我嫂嫂让我来捞你出来的，而且，那些大臣我现在也没有时间去收拾，或者说，还没有到时机，

    其实就是让你在东宫那边，不用刻意去收情报，就是在东宫待着去，三年之内，我会让你升级到副千户的职务，如果你还想要在文臣那边混着，那么三年之内，我让你上从五品！”张昊坐在那里，看着丁铨说道。

    “啊，行，大人，我听你的！”丁铨一听，马上就知道怎么回事了，现在等于是自己在锦衣卫那边也是任职的，在东宫也是任职的，拿两份俸禄的。

    “好，你下午就不要去了，我会给你办好，每个月领取俸禄的时候，会有人送到你家里去，你直接和我联系！”张昊对着丁铨说道。

    “是，大人，大人放心，我肯定收集东宫的消息！”丁铨听到了，非常高兴的说道，丁铨发现自己好像喜欢做这样的事情，就是喜欢收集情报。

    “嗯，好，你就在东宫那边，记住了，不需要去巴结太子，当然也不是让你不要搭理太子，就是之前是什么样子，现在就是什么样子，另外，对于东宫那边的事情，我不去找你，你不用来找我，免得被人知道了，我找你肯定是问东宫的事情的！”张昊坐在那里，继续对着丁铨说道。

    “是，大人，大人放心！”丁铨马上对着张昊说道。

    “好，谢谢大人！”丁铨马上拱手说道。

    “那既然这样，我就不多留你，免得被有心人怀疑！”张昊对着丁铨笑着说道。

    “是，大人！多谢大人这次搭手相救！”丁铨站了起来，对着张昊拱手说道，张昊点了点头，接着就和丁铨出去了，

    很快，丁钰带着丁铨就走了，本来丁钰想要劝着丁铨吃饭的，后面丁铨不吃，他也知道，不能在英国公府邸多待，而丁钰则是送着丁铨出了府邸，第二天一大早，张昊就是前往丹房那边，要和嘉靖告辞了，嘉靖也是早就让吕芳准备好了吃的了。

    “兔崽子，又要去唐山那边了？”嘉靖坐在那里，对着张昊问了起来。

    “是，皇上，你说我命苦不？就是有干不完的活，哎！”张昊叹气的说道。

    “兔崽子，去去唐山那边朕可没有催你啊，是你自己要办的事情！”嘉靖马上对着张昊说道，张昊立刻翻白眼，非常不满的对着嘉靖说道：“皇上，我可是为了大明办大事啊，你居然这样说，太伤我心了！”

