    应该没有人发现吧？

    方里与绫小路清隆之间的氛围，已经产生了些许的变化。

    那即不是凝重，亦不是压抑，只是有如沉寂一样的感觉。

    理由很简单。

    “D班的优待者已经全部被你找出来了吗？”

    方里真的对这一点感到意外了。

    就连其自身，那都只不过是确认了两个优待者而已。

    一个是栉田桔梗。

    通过平田洋介，方里得知了这个少女是龙组的优待者的事情。

    一个是轻井泽惠。

    这是方里通过正面的观察察觉到的事。

    而剩下的那个人，方里却是丝毫不清楚。

    绫小路清隆口中所提及到的马组的优待者，那个叫做南的人，在D班中只是一个很普通的学生而已。

    方里还不知道这个人是马组的优待者。

    但是，绫小路清隆竟是在短短不到半天的时间里便确认了，甚至还确认了D班其余两个优待者，这让方里多少有些意外。

    如果是栉田桔梗和轻井泽惠的话，方里还能理解。

    栉田桔梗本来就有共享身份，理由估计是不想让这件事情成为破坏身边人际关系的把柄吧？

    要是知道栉田桔梗隐藏了自己的优待者身份，不跟班上的学生共享，那被栉田桔梗视为「朋友」的那些人肯定会心生芥蒂。

    栉田桔梗是不会让这样的事情发生的。

    这样一来，这个少女会向班级坦露身份，似乎就变成了一种理所当然的选择。

    而方里能从平田洋介那里得知这件事情，别人自然也可以。

    绫小路清隆估计就是这样得知了栉田桔梗是龙组的优待者的事吧？

    至于轻井泽惠，方里能够看出她是优待者，那同为兔组的绫小路清隆也将其找了出来，这倒是不需要觉得奇怪。

    可马组的优待者就有点微妙了。

    “记得你跟南似乎没有任何来往的样子吧？”方里便瞥了绫小路清隆一眼，这般说道：“你是怎么确认这个人是D班最后一个优待者的呢？”

    这就是方里觉得奇怪的事情。

    要知道，方里就是因为没跟这个人有任何的接触，方才不知道对方是D班最后一名优待者。

    就像轻井泽惠，方里之前一直对其不感兴趣，那自然而然就没有留意到她的种种异常，直到今天才突然回忆了起来。

    那么，照理来说，绫小路清隆应该也是一样的才对。

    结果，绫小路清隆又是怎么确认对方的身份的呢？

    方里对这一点感到了兴趣。

    也不知道是不是觉得没必要隐瞒，亦或者是觉得隐瞒不了，绫小路清隆以平淡的表情，直接作出了回答。

    “因为我认为班上的优待者有极大的可能不去接触平田，所以今天我一直都找各种借口，跟平田待在了一起。”

    原来如此。

    这样就不难理解了。

    平田洋介是D班公认的统率者。

    只要是班上的学生，面对A班的究极防守战略，在无可奈何的情况下，都会想和平田洋介商量，看看他有没有主意可以打开突破口。

    如幸村辉彦，不也在方里不配合以后，只能去找平田洋介商量了吗？

    想找出优待者，却又对A班的防守束手无策的话，那就势必会首先去找平田洋介商量了。

    “事实上，班上的同学里，除了你、佐仓、堀北、高圆寺、轻井泽和南以外，其余人都在今天的第一次讨论会以后找过平田。”

    绫小路清隆如此解释。

    “那些去找平田商量的人，无疑都是想找出优待者。”

    那么，没去找平田洋介商量的人又是如何？

    很简单。

    就是很有可能不想找出优待者，亦或者是没必要找出优待者而已。

    如果自己就是优待者的话，那还哪里需要为了找出优待者而特地找平田洋介商量呢？

    绫小路清隆便以这样的思路，打算靠着平田洋介的人望来找出D班的优待者。

    紧接着，通过排除法，绫小路清隆便将优待者的身份锁定在了南的身上。

    “你、佐仓、堀北和高圆寺就算不是优待者，那也不会去找平田商量，但轻井泽和南就有点奇怪了，一个平时花点数大手大脚，肯定很想找出优待者来增加点数，一个跟班上的同学一样，都很信赖平田，却都不找平田商量，连邮件都没有寄过，这就有点奇怪了。”

    综上所述，绫小路清隆锁定了D班的优待者的身份。

    那就是栉田桔梗、轻井泽惠以及南三人。

    恐怕，为了印证这个想法，绫小路清隆亦是与南接触过了吧？

    然后，与对方接触过以后，绫小路清隆通过自己的能力，最终确认了对方的身份。

    不得不说，这一手倒是很漂亮，不愧是从白色房间里出来的最优秀人才。

    当然，这同样不是绫小路清隆想说的重点。

    绫小路清隆之所以将自己的收获告诉方里，理由是这样的。

    “这一次特别考试的优待者是依照某种选取方式选出来的，也就是说，这些优待者的身上肯定有某种条件、联系或者共同点，致使他们被选中。”

    绫小路清隆以不被在场任何一个人听到的淡薄语气，说着这样的话。

    “如果能够从已经确认身份的数名优待者的身上找出他们被选中的这个条件、联系或者共同点，那就可以根据这个条件、联系与共同点，锁定别的小组里同样符合这些条件的学生。”

    而这些学生就是毋庸置疑的优待者。

    为此…

    “你需要确认数名的优待者，从他们的身上找出这条线索。”

    绫小路清隆终于看向了方里。

    “如果我没有计算错误的话，有三名优待者，那就足够你用来推断出其余小组的优待者了吧？”

    有鉴于此，绫小路清隆才会将自己的收获完全说出来。

    他是对的。

    方里的确需要确认三名优待者的身份来找出这条线索。

    之前，方里只知道栉田桔梗是优待者。

    下午一点的讨论会则是揪出了轻井泽惠，得知了两名。

    可是，两名优待者还不够用来联系到其余小组所有的优待者。

    起码得有三名优待者，方里才有把握联系到。

    这就是方里为什么要说看看别的小组是不是他猜的那些人了。

    只有猜中了，那才能证明其找到的选取方式是对的。

    绫小路清隆就提供给了方里最后一块的拼图。

    三名优待者的身份，已然足够。

    方里脑中的线，终于是全部连了起来。

    至此，此次特别考试对方里便再也没有了秘密。