    秋高起小雨，雨滴淅淅沥沥地打在木萝轩厚厚的美人蕉叶上，花间氤氲点燃了两只瑞香，香烟袅袅升起，在烟雾中，含钏听水芳埋着头言辞清晰地说清楚了这事儿，含钏抿了抿唇，久久未开口，隔了一会儿方从胸腔中发出一个沉沉的叹气声。

    如果老左回头了，也就不是老左了。

    不过换个角度，如果她和徐慨在梦中，其中一人如同老左一般勇毅向前，无所畏惧，恐怕梦里的结局都会改写。

    他们没错，老左也没错。

    只是...

    只是被徐慨说的那番话给整怕了。

    别的都不怕，就怕左三娘应付不来尚家小哥儿那三个通房...

    含钏实在无法想想大大咧咧左三娘和那三个通房斗智斗勇的画面...

    老左仗义、耿直、善良还亲切，她不应当倦于家长里短的妻妾之争。

    一想到这儿，含钏就有种莫名的不适。

    含钏一抬头，便见那两炉香燃得正旺，顿觉这香味刺鼻，一伸手便拿盖子把香熄了。

    含钏心烦气躁的时候就乐意下灶房。

    一进灶屋，秋笋忙擦了手过来迎，跟着含钏一路把食材看过去，两只还没杀的老母鸡、养在水盅里的一条乌鱼、还没剥壳儿的笋、绿油油的好豌豆苗儿...秋笋搓着手躬身介绍，“...预备做个鸡蓉豆花、芙蓉鱼片、再炒个咸肉鲜笋片，豌豆苗儿是金贵东西，那热水烫了撒点粗盐、芝麻油和花生碎就能吃...”

    秋笋有些愁眉苦脸的，同含钏道，“十几天了，愣是没打听清楚咱们家县主娘娘爱吃个啥？咱又不敢冒冒失失烤个大羊腿子去！万一...”

    万一县主娘娘忌讳北疆那段日子，她岂不是马屁拍到马屁股上了！

    秋笋亦步亦趋地跟在含钏身后走，脸垮兮兮的，再道，“无论咱上什么菜，县主娘娘就动两筷子，也没听说她老人家有什么偏好——您喜欢食材本味的菜式，也不拒绝精致特色的东西；咱们家老太太口味清淡，不放盐啥都好吃；伯爷爱吃红肉，不爱吃家禽，爱吃鱼虾，不爱吃野味儿...您说，都有偏好的，偏偏咱县主娘娘是路路通，啥都好！”

    啥都好，就意味着啥都不好！

    东家真正觉得好的，会打赏。

    就算不打赏，也会赞上两句。

    这是东家的规矩，否则下头的人怎么知道做什么对？做什么错？

    含钏想起自家嫂嫂一连吃了三个金乳酥...眼神一瞥正好落到墙角晒干的玫瑰花瓣上，抬了抬下颌，定了今儿个的菜谱——做玫瑰鲜花饼，再看看现有的食材，含钏心里有了计较。

    撂起袖子，杀鸡熬高汤，杀鱼取薄片，薄得透过鱼肉能清晰看到手指腹的纹路，再片出鸡胸脯肉、笋片，韭菜、葱、豆腐皮儿、鸡蛋丝儿、豌豆苗切段儿，打了个三个新鲜的鹌鹑蛋...一个食材两三片装一小碟儿，满满当当铺了一整张桌子。

    等曹醒下朝回来了，含钏赶忙舀了四大碗黄澄澄、面上一层尽是隔热的黄油鸡汤，一人一个大托盘给正堂送去。

    曹醒净了手，见桌上铺得满满当当的，再见自家妹子兜着围裙摆托盘，便笑起来，“这是怎么了？怎么亲自下厨了？今儿个是什么好日子？”

    含钏抿抿唇没说话，帮着薛老夫人把各色食材全都闷到汤里后，再放下煮熟的粗米线，又撒了两颗红澄澄的枸杞子、葱花、芫荽，再递了碟小米辣颗粒给曹醒和固安县主，“...趁着汤热，先将食材和米线倒进去，利用汤的余温把食材炕熟，待米线软和了，咱们搅拌搅拌就能吃了。”

    含钏笑起来，“这是云南那边的吃法，俗称过桥米线，取的都是食材最本真的原味儿，可鲜了...我想着天儿渐凉起来，吃甚也比不过吃热乎乎的米线！”

    固安县主在北疆蹉跎十年，大口吃肉大碗喝酒，倒真没听说过这些个奇异的吃法。

    固安县主赞了一声大魏地大物博，八里一风十里一俗后便照着含钏的模样依样画葫芦，待米线软和后拿小碗来汤带水盛了满满一碗，吃了一口米线再舀了一口汤喝，刚入口，眼神便亮了亮，又喝了一口汤。

    实在是鲜！

    鸡汤里只放了粗盐与胡椒颗粒，剩下的便只是老母鸡自身的鲜香味。

    她在北疆日日吃烤肉、牛乳、硬馕...香料味很香，但吃多了便觉得清淡软和的东西食不知味。

    这几日跟着薛老夫人吃饭，实在是吃得有些难受。

    嗯...

    俗话称，嘴都淡出鸟儿来了！

    偏偏作为新嫁娘，她也没立场立刻提要求。

    如今含钏下厨，既照顾了薛老夫人的口味，又让她吃得有趣又舒服。

    含钏眼见着固安县主吃完了一大碗过桥米线，心里一喜，见曹醒吃了一整碗去了湖心别院处理公务、小老太太吃撑了些，带着童嬷嬷要出去遛弯儿，家里就剩她与固安县主。

    含钏知机知趣地挑了固安县主吃得餍足的时候，极有眼力见儿的，埋头同嫂嫂认错，“...是钏儿不好...左家那件事儿，不寻常...三娘在我们家划船的时候落了湖，是尚家哥哥救上来的...我原先以为是三娘自己筹谋的，昨儿个去问了才知道是咱们家不好，是钏儿看管、计划得不好——湖边的小船船底漏了个大洞，险些在您与哥哥大婚的日子闯了个大祸！”

    心烦气躁之后，含钏有些后怕。

    若...若左三娘真在曹家淹死了...

    他们该怎么办？

    或者，当日要去游湖的人，不是左三娘，而是别的夫人、姑娘...

    又会有怎样的后果？

    正经的官家小姐，又有几个会凫水的？

    湖那么深...

    出了人命，曹家怎么办！？

