
日军中将皱着眉头，脸色很难看，独立师的空军在这里，他们就无法形成有效的优势，别说打武汉了，不把人赔在这里，就不错了，显然，他们已经没有了进攻优势，那是否继续攻打武汉，就要重新判断了。

“大家讨论一下，关于此次武汉争夺战，目前的形势。”日军中将开口，看着其他人。

其他人沉默了一下，他们也没有想到独立师的空军还能出战，明明他们收到的情报是，南昌机场已经毁坏大部分。

“指挥官阁下，就从目前看来，我们的形势不妙。”一名少将开口，“独立师南昌部分的空军，显然没有受到什么太大的损失，如此一来，武汉战场上，我们的勇士们将处于大大的劣势。”

“指挥官阁下，在下觉得，我们先暂时停止攻击吧，否则，勇士们基本上是白白牺牲。”

“在下附议。”

在座的日军将领们几乎都是这个意见，自从见识了独立师的空军之后，他们大多数人都是制空论者，的确，他们是攻城的一方，只靠陆军，空军却没有优势，损失太大，他们目前是经不起这么大的损失的。

坐在中间的日军中将无奈点头，“命令，暂时修整。”

“嗨！”

“同时，立刻讨论对策，如何拉回我们的优势！”

“嗨!”

……

朱子明还是驾驶着战机在天空盘旋，他已经又俯冲了一次，不过，这一回他看到了鬼子有后退的趋势。他笑了笑，鬼子还算聪明，知道这个时候没有办法，是应该撤退。既然鬼子撤回去了，那他们也差不多可以撤回去了，机场内，还有一堆事情等着呢。

“回南昌。”朱子明开口，然后率先朝着南昌飞去。

而城头上的国军，看着天空中，战机撤退，城墙下的鬼子已经都跑回去了，内心还算是感谢的，毕竟，有了独立师的帮助，他们轻松的打退了鬼子的攻击。

“团座，鬼子退了。”

“嗯。”团长点头，“多亏了独立师的空军，不然，咱们虽然能守住武汉，但也说不得要有一些损失的。”

“团座说的是，不过鬼子现在撤退了，也不知道鬼子是想怎么弄。”

“不管鬼子怎么弄，咱们守着就是了。”

“也是。”

……

周卫国在收到南昌的消息后，松口气，还好有所提醒，否则，恐怕南昌机场损失惨重，鬼子的计谋就真的得逞了。不过，如今鬼子也没有什么办法了。

“师座，鬼子果然还是阴险。”

“嗯。”周卫国点头，“不过，鬼子既然撤兵了，肯定也是在商议对策，咱们虽然不在武汉，但该做的也都做了，况且，咱们根本没办法分兵。”周卫国叹气，如果可以，他自然是想上战场杀鬼子的。可惜，山东的情况，虽然有所好转，但整个山东独立师都是超负荷运转。

周卫国又看了看地图，武汉的情况，如果国军那边不主动出招，那就只能等鬼子出招他们接着了。

正如周卫国所想，李宗仁正在召集人商量怎么主动退敌，这一仗，他不仅仅要守，更要进攻，要让鬼子看一看，他们并不是这么好打的，他们也是有利爪的。

“司令，我认为，鬼子主要集中在东北方向，那我们是不是可以绕到鬼子的侧面。”有人站起身，开口，“鬼子的兵力虽然有大约5个师团，但是分散在武汉的东面与北面，也就是说每一边2-3个师团。我们如果绕到鬼子的侧面，至少可以袭扰鬼子，让鬼子不能安心攻城，如此一来，城中的防卫会轻松一些。”

李宗仁点点头，白崇禧在一旁不语，只是看着地图，说实话，他与李宗仁已经想了许久要主动攻击了，可，硬是没有想到好的方案。一是因为开始的时候不明鬼子的兵力，二是因为他们开始的的时候没有将南昌部分算进去，毕竟独立师与老蒋已经公开闹掰，虽然明白独立师肯定以大局为重，但总是有些不好意思。

不过后来还是给南昌部分发了电报，要求他们必要时候带兵支援，而方胜利则是直接派了二旅过去，然后表示空军可以随时支援。这让李宗仁与白崇禧松了一口气，说实话，山东出了那样的事情，虽然老蒋还是派人过去了，但是派去的人，并不多。而共产党方面，据他们所知，派去的人数比老蒋派的人要多的多。

“我倒是认为，我们可以大胆一点。”白崇禧开口，“再有几个小时，南昌部分的一个旅会到达武汉。”

白崇禧的话让众人心里都不是太舒服，但是又不能否认，独立师的战斗力确实比他们要高出许多，他们也羡慕独立师的装备，可惜，他们没有钱去置办。这个时代，国外肯卖装备的，都是要花大钱的。而且独立师还弄了连老蒋都弄不起的海军与空军，他们也不得不佩服。

“白指挥官的意思是？”

白崇禧笑了笑，“独立师的部队拿来守城，太过浪费了一些。我们既然打算主动出击，这么锋利的矛，自然是要用的。”

众人点头，对于白崇禧的这句话，他们也很是赞同。

李宗仁也点头，“所以，先问一下南昌部分，他们的部队到达哪里了。”

……

无殇此刻带着战士们已经到了黄石阳新地区。

“旅座，电报！”

无殇接过电报，“回复，我们正在黄石阳新地区。”

“是！”

无殇随即眯了眯眼睛，“看起来，有人想要我们早些到啊，等不及了啊，其实我也等不及了，暂时停下修整，等待命令！”

“是！”于是大军停下，等待命令。

而第五战区指挥部那边，收到了无殇的二旅的情况后，白崇禧笑了，“告诉他们，在29日下午之前，抵达团风地区，与友军汇合，再一起对鬼子发起进攻。”

李宗仁也笑了笑点头，的确，有独立师的部队带着打先锋，恐怕，鬼子那边挡不住这支矛，而国军其他部队，也会被这支矛的锋利所感染，变得更锋利一些。

“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="15382356"  chaptername="553.武汉形势（二）">加入书签</a>
</div>
