    彭军山点了点头，没再说话，但是心里已经决定了。

    等回了中海后，还是要好请教大正集团的人。

    ……

    苏启到达东南亚的时候，并没有直接去那个岛屿。

    飞机直接到了马六甲海峡。

    这边依旧热闹非凡，过往船只络绎不烦，哪怕是几十年后，这里依旧还是全世界全繁华的海峡港口之一。

    不管什么年代，海运还是贸易的主要运输方式。

    也就意味着，这个海峡可以永远繁华下去，而苏启在这边的利益，也可以一直保存。

    上次过来梳理了下这边的工作后，这边已经纳入到了他在东南亚分公司的管辖范围之内。

    所以规范了很多。

    苏启到达的时候，并没有惊动太多的人。

    先是到了这边负责人的办公室里，好好了解了一下这个海峡当前的一些运营情况。

    盈利依旧还是预期当中的暴涨。

    苏启很是满意。

    完了后，苏启让他们准备了一台直升飞机。

    因为马六甲海峡这边工作还不需要直升飞机，这玩意儿又不便宜。

    所以这边根本就没有配备。

    没法子，只能匆匆忙忙的去找了租借公司租借了一台。

    上了飞机后，苏启还好生埋汰着：“我见过很多种招待富豪方式，但这种交通工具自备的方式，我还是第一次见到。”

    马广驰边上说：“这个岛主是什么来头，怎么调子这么高。”

    “他是不是真诚心想要卖。”

    苏启笑了下，十分慵懒的靠在了直升飞机的靠背上。

    望着一望无涯湛蓝色的大海，心情非常的开阔，很是舒适的说：“好久没有这样过了。”

    “不对，应该是从未从这个角度上好好的享受海洋的天空。”

    彭军山说：“我也从未有过如此。”

    看着下面一个个略过去的白色沙滩的小岛。

    彭军山这个铁骨汉子也忍不住开口说：“最美的岛屿，还是在东南亚。”

    “这边真的很不错。”

    “从上面看下去，能够看到一些前海滩，海水是蓝色的，但是水里面的沙子是白色的。”

    “非常梦幻的感觉。”

    苏启笑了笑说：“很美吧，我觉得这个地方不错。”

    “不过可惜了，这边的岛屿很快就会被全部被开发成景区，无论多美的地方，一旦成为了景区，人多了。”

    “再美丽的景色，也成了一种俗不可耐的过眼云烟。”

    其实这回心里他更加希望的是那个岛屿周边的人气不要太旺。

    如果挨着的小岛已经成了景区，那么他那个岛屿的私密性肯定不会好到哪里去。

    到了他这个程度的人，愿意话这么多钱，要的就是一份远离尘世喧嚣感。

    私享才是最为重要的。

    彭军山看了看他：“要是我，花这么多钱来买小岛，我还是舍不得。”

    “美丽是美丽，但最终还不是自己的家乡。”

    苏启笑了笑：“那是，没法子，咱们国内没有这么漂亮的地方。”

    “也不太适合我家里的那两个情况。”

    彭军山木讷的点了点头，表示赞同。

    马六甲海峡距离那边并不是很近，直升飞机在天空中也需要两个多小时后才能够到达。

    两人轻松的聊了会后，没有在说话。

    苏启靠在了后背上，陷入到了沉睡当中。

    彭军山在他身边，他睡得安稳。

    没过多久，下头来了一艘游艇，仅仅的跟随在了他们直升飞机下头。

    彭军山本能的反应。

    但很快接了一个电话，是马六甲海峡那边的人打过来的。

    说下面游船就是他们的人。

    苏启这种体量的人，背负了一个庞大的商业帝国。

    一旦他出了事情，那么这就涉及到了太多人的身家性命。

    他在这边马六甲海峡负责人宋祖德的办公室里，并没有要求这点。

    但宋祖德不放心，所以在他们出发后没有多久，马上让下面的人召集了将近百来个特别能打，且信得过的人。

    开上了游船就追了过来。

    而且这些人船上，还带了很多家伙 。

    他们要去的是一个私人岛屿，而且汇聚了那么多富豪。

    哪个富豪不会带点家伙在身上？这都是很大的安全潜在威胁。

    彭军山挂了电话后，朝下面看了看。

    甲板上站着一个人对这他招手。

    这人他认识，就是帮他们刚刚去租借了直升飞机的人。

    悬着的心，落了下来。

    ……

    时间一点一点的过去。

    两个小时候，直升飞机终究还是到达了这个传说当中小岛。

    苏启从飞机上一下来，马上闻到了一股花香铺面而来。

    往远处看去，草地被修整的非常规范，有风车，有小型古堡。

    还有各种各样的花朵盛放着。

    与他照片上看到的一模一样。

    实在没忍住，深吸了一口气：“空气真的很好。”

    “果然没有让我失望，比照片上看到的还要漂亮很多很多。”

    “真是个好地方。”

    这时，一个长相黑黑的青年走了过来。

    一身的肌肉非常的精瘦，一看就是非常能打的那种人。

    这人苏启认识，奇怪的望着他：“李猜，你怎么跟过来了？”

    李猜就是游艇上的总负责人。

    非常恭敬的回到：“苏总，宋总不放心你的安危，所以让我们来了。”

    “我们来了上百人，全部都在船上。”

    苏启摇了摇头：“这家伙，总是这么小心翼翼，弄的人心惶惶的。”

    “那你们就在船上待着吧，身后跟着上百人，估计要成为别人的笑话吧。”

    “这也不利于我在这岛屿上走动。”

    李猜有些着急，但彭军山拍了拍他肩膀：“有我在，你放心，不会有什么问题。”

    “你们就在船上等候我们就行，要是有事，我会通知你们上来。”

    “还有，你口袋里的家伙，可以借我一下？”

    李猜愣了下，但很快反应了过来。

    马上从口袋里掏出来了把家伙，交到了彭军山的手上。

    “彭哥，要是有什么问题，一定要及时和我们联系。”

    “苏总的安危重于一切。”

    彭军山笑了笑：“你们不要过分紧张，待命就好。”

    “也不要随意走动，以免招惹不必要的麻烦。”

