
　　然而一切都晚了，或者说冰霜独角兽是经过深思熟虑后才选择吞下八角玄冰草。

　　八角玄冰草这一次没有办法再去引动寒极冰泉的力量，只能无力接受自己被吃掉的命运。

　　冰霜独角兽一口咬下去，八角玄冰草便化作了一股津液消失不见，大概过了两次呼吸的时间，冰霜独角兽突然剧烈地抽搐了一下，一抹冰蓝色从它的蹄下升起，瞬间不由自主地跪倒在地。

　　“白痴，早就说过了量力而行，周围那么多冰属性药草还不够吃吗，偏偏选这个剧毒仙品！”

　　凌白低声骂了一句，但冰霜独角兽好歹也任劳任怨地跟了他接近七年时间，他总不能眼睁睁见着它去死，顾不得许多直接施展无踪魔影，化为一道血红的魔影冲了过去。

　　冰霜独角兽显得颇为痛苦，极致的冰冷气息正不断侵蚀着它的五脏六腑，连意识和精神都能冻结的寒毒几乎让它失去了对外界的感知，挣扎的动静越来越轻微。

　　因为八角玄冰草和烈火杏娇疏乃是秉承了冰火两仪眼两种极端泉水气息而生，附带极寒与极热两种恐怖剧毒，唯有两种药草聚集到一起时，才有一丝微小的几率中和彼此，被人成功服用。

　　如果单单服用一种药草，下场只有被极致的毒素折磨致死。

　　“寒毒攻心，神仙难救。”

　　月关将手放在冰霜独角兽身上，摇头叹息道。

　　作为植物学的大家，月关这番话跟判定了冰霜独角兽的死刑并无两样。

　　“真是活该。”

　　出乎月关的预料，凌白不仅未表露出半点悲痛，反而嘴角挂着一丝冷笑，甚至召唤出了青沧剑。

　　月关眼眶一跳，“冷静啊小白，旺财跟着你那么多年，没有功劳也有苦劳，现在它都快死了，用不着你补刀啊！”

　　“菊花关说得有理，冲动是魔鬼。”鬼魅一旁赞同的点点头。

　　“你们误会了，我这是要救它。”凌白无语地瞥了两位封号斗罗一眼，他杀气有那么重？

　　话音落下，青沧剑好似透明水晶的狭长剑身光芒大炽，一圈圈天青色光环如层层波纹般扩散，覆盖了冰霜独角兽和三位封号斗罗。

　　“诶？”

　　独孤博发出一声轻咦，他忽然感觉到自己的实力好像变弱了一些，幅度相当不小，大概十分之一的程度。

　　本来就是封号斗罗的底线了，再变弱可还得了！

　　独孤博瞬间傻眼了，下意识转头却刚好撞上了和他同款表情的菊斗罗月关。

　　“难道……”

　　“你也……”

　　“嗯……”

　　两人同时开口，又同时闭嘴，再同时点头，如此一致的行为让鬼魅不由得摸了摸头顶，鼻腔多出了一股大草原的清晰味道。

　　“我的实力被削弱了十分之一。”

　　鬼魅主动说了出来，并挤进了月关和独孤博中间，用身体把两人隔开。

　　“与青沧剑的青光脱不了关系。”月关轻抚下颌，若有所思，他的不在意毁了鬼魅许多细节。

　　提到青光，鬼魅脑海中闪过一个片段，回忆起了一件事：“菊花关你有没有感觉它跟小白的先天领域禁世界有点像。”

　　“你这么说的话…确实……”

　　“什么东西？”

　　菊鬼恍然大悟，独孤博依然处于茫然状态，忙不迭的问道。

　　月关解释道：“小白的青沧剑拥有一个先天领域禁世界，效果是封禁一切强化类魂技与领域，自身免疫异常状态，极限不能超过小白魂力三十级。现在看来，他的领域应该是进化了，而且多出了削弱对手的能力。”

　　“是的。”

　　凌白的声音适时传来。

　　“吞噬了寒极冰泉的寒力，青沧剑得到了二次觉醒，不仅自主觉醒了第四魂环以及魂力突破至四十五级，最重要的一点是领域的进化。”

　　曾经，凌白一直觉得禁世界的效果有些鸡肋，三十级的极限范围乍一听好像挺大，但实用性却没有想象中那么优秀，这回好了，禁世界也随着青沧剑二次觉醒而蜕变。

　　“我将觉醒后的禁世界称为永恒禁域，它在原本禁世界的基础上多出了两个效果，其一是范围性削弱。

　　永恒禁域之中，魂力超过我的魂师会受到全属性百分之十的削弱。魂力比我低的魂师就比较惨了，全属性削弱百分之三十，还有一点，魂力低于我三十级之外的魂师将被直接封印武魂。”

　　“这么变态？”

　　独孤博一句话脱口而出，月关和鬼魅对此深以为然。

　　其实禁世界的效果已经非常变态了，只是凌白的魂力比较低，暂时发挥不出它最恶心人的一面，而进化成永恒禁域之后，哦豁，直接起飞！

　　七宝琉璃塔费半天劲最多增幅六个属性，永恒禁域上来就是全属性削弱，更别说那个Bug级的封印武魂。

　　设想一下，若凌白有朝一日突破到九十九级极限斗罗，永恒禁域一开，魂圣以下的魂师全部成了废物，那场面想想都可怕。

　　“第二个效果呢？”

　　月关好奇的追问道。

　　“是这个……”

　　凌白以古代皇帝般的威严声音对冰霜独角兽说道：“驱逐，毒！”

　　三位封号斗罗神情一正，他们能感觉到一股君主的威严和不容拒绝的铁血意志通过语言，施加在冰霜独角兽身上，好像强行写入了一条命令。

　　凌白，命令寒毒离开冰霜独角兽！

　　“过去，禁世界的免疫异常状态只能施加在我自己身上，现在已经能做到通过语言随意使用。”M.23sk.com

　　冰蓝色的寒毒渐渐从冰霜独角兽的体内退去，就像遵从了君主的命令。

　　冰霜独角兽从地上站起来，两肋分别多出了一个鼓包，鼓包越来越大，然后便听到“嘭”的一声！

　　一双巨大的羽翼展开，羽翼仿佛由寒冰般的羽毛构筑而成，通体是美丽的冰蓝色，弧线优美，散落着点点荧光。

　　寒霜之翼！

　　看着一脸兴奋，展翅翱翔的冰霜独角兽，凌白哭笑不得道：“这旺财，还真是傻兽有傻福啊，这居然都行……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百八十章 永恒禁域，寒霜之翼免费阅读。https://xs.23sk.com 