    泊车的门童5000日元的小费。老胡今天穿的是一身黑色风衣，像极了雄本色的加大加厚版本小马哥，而方林则是一身西装打扮，相当正式，像极了一名前来提款的大客户。

    0点5，朴胜文进入了银行大堂。与此同时，方林两人按照松井的情报，已经接近了3的自由吸烟区--------正上方直线距离三十米处，就是银行的贵重物品储藏库。

    方林微笑着拍掌，吸引了周围所有人的注意力，然后跳到正中的会议桌上，带了几分歉意的礼貌道：

    “很对不起，我要清场了。”

    然后……..他遽然拔出了枪！银色的光芒在空中交错，十秒后，这宽敝的房间中已经没有活人！暗红色的液体仿佛地毯般在室内铺开，有的尸体的嘴里还叼着燃烧的烟头，老胡很嫌恶的甩了甩鞋上的血液跳上了凳子。

    接着，方林举枪对准天花板，开启了连射模式！

    碎石烟雾乱飞中，方林犹如计算机般精确的判断着：

    “…….楼层的厚度，不会超40厘米，我将楼层削弱到后，老胡你的力量，足够击穿0厘米的钢筋混凝土层！”

    他话音刚落，胡华豪已经跃起一拳击穿了上面楼层！两人直接爬了上去，然后继续旁若无人的进行着这前所未有地凿穿工作！但凡有敢靠近5之内的。心中弹倒地不起。

    穿越三十米，十层楼地垂直高度。方林两人仅仅花了五分四十六秒。那些精密设计的高科技锁和钢门，在方林的变态突进方式面前，完全失掉了它们的作用！

    那些钻石，黄金便迅速的被掠夺入了有备而来的巨大口袋中，警卫的效果不能说太慢，但他们冲进来地时候，那可怜的保险库中已经仿佛是被十二级的台风肆掠过一般！

    与此同时。朴胜文开始在楼下的营业厅动手，他直接开枪打死了五名警卫，并且配合方林事先召唤出来的四名蓝衣喽罗，将银行中的日元肆意抛洒，被恐惧和贪婪压榨地市民拥挤在一起，有的想要去争抢钱财。有的想哭叫着逃命，造成交通大量堵塞，而精英肥男则开始现身堵截破坏闻讯赶来的警车！

    干完抢劫大计的方林与胡华豪大大方方的走到停车场中，几名警卫随后追出，方林头也不回反手一扬，那把鬼黑丸.仿在空中发出凄厉无比的啸叫声，直接戳在一人的胸口，将之身体带得飞出，生生两脚悬空的钉死在旁边的墙壁上！

    然后直至他们发动引擎开出地下停车场后，也再无一人敢追将出来！

    两人行驶了十来分钟。便将车停到一处大型超市外。然后进入超市地内部，又另外一个出口行出。再次换车开走。来到海边地一个港口后将劫来的东西交出再坐船出海，等船行至公海地时候重新换乘了一辆开往日本地客轮。这样一来两人摇身一变成为了刚刚入境的外国游客。属于那种会被直接排除地嫌疑对象。

    在回川岛家总部的路上，老胡才皱眉道：

    “你这小子回去以后每天必须上公安局报到！”

    方林愕然道：

    “为什么？”

    老胡脸上表情严肃非常，似乎随时都会掏出手铐来给他套上：

    “你这家伙当真是社会的毒瘤，犯罪的天才！若不将你放在我眼皮底下，指不定哪天就要钻出些希奇古怪的案子来。”

    方林眼前一黑，几乎栽倒。

    ……………

    直到坐在了川岛家下面的那处装修豪华的咖啡厅里，方林这才叹了口气道：

    “日本警方，看来也不完全是废物……”

    老胡皱眉道：

    “怎么？”

    方林垂下头，似高中生那种吮吸着果汁软管，好一会儿才徐徐的道：

    “朴胜文在赶来支援的那个人手里撑了十秒后被活捉，精英肥男撑了二十秒就遭打成了肉块。现场的混乱也在四十分钟内得到了控制。现在警察已经找到了我们停在超市外的那辆车。呼………还是广岛的那场大地震帮

    的忙啊。若非它吸引走了50%以上的东京警力，咱们作也做不到那么干净利落。”

    这时候，副社长胜次雄满面笑容的走了进来，方林抢先用眼神制止了他想要过来激动鞠躬的工作，同老胡一起站起身来走到了里面的休息室内。

    胜次雄哈着腰笑道：

    “刚刚传来的消息，货已经在公海上了总部派遣来的直升飞机。成功脱手，此后半年内，总部将比照货物的六成价值向我们注入等量的资金。”

    而方林与胡华豪也收到提示：

    “你们的行动获得洪门（美国）的认可，在洪门中的好感度+目前声望为：尊483/8000

    老胡看着胜次雄离去的背影，向地上呸了一口道：

    “***，咱们费了这么一档子事。不过才加500点好感度，要这尊敬提升到崇敬提何年何月？后面还有崇拜，膜拜…….”

    方林微笑道：

    “慢慢来吧，可能是因为我们两人声望太高的关系，在这里已经接不到了任务做，只能靠杀杀与洪门敌对的家伙来刷分，不过接不了任务有接不了任务的好处，至少不用忍受做任务时什么东西都不掉的那穷酸劲儿。”

    “那咱们等会儿干什么？”胡华豪是个闲不下来的人，哪怕是坐在这种休闲的地方，也是腰杆挺得笔直，拳头虚握着的，就像一头蓄势待发的下山虎，充满了猎食的霸气。

    方林用手托着下巴，眼睛看起来似乎在望着茶几上的橘汁，却是相当深邃，好一会儿才轻轻的道：

    “现在东京市内应该是一团混乱，警方一定在调查抢银行时候留下的种种疑团，而黑道中的藤本会也应该是在彻查他们名下的那家夜总会被烧的经过。这一黑一白两方面势必会进行异常激烈的碰撞，应该是被关注得紧。”

    “所以，现在我们要做的事就是等。”方林温和的道：“等到这水渐渐沉淀的时候，再把它给彻底搅混！”

    “老胡你的作案经验丰富……..哦，是破案经验！”方林见老胡粗黑的眉毛一扬，急忙下意识的缩头改口，将先前那种刻意营造出来的高人风范破坏一空。“所以……这个日本警方的捣乱工作，就交给你来完成了。最好搞死几个与你级别相等的人。”

    “那你呢？”老胡摩拳擦掌的瞪着他道。只要一个回答不好，铁定又是一巴掌直拍后脑勺。

    “我自然是去蹲点暗杀几个黑帮大佬了。”方林没好气的道。“等晚饭吃完以后，叫胜次雄拿些资料来，八点准时动手，记住，将行动控制在三十秒之内，时间一到，无论什么情况都要立即跑路。”

    胡华豪不耐烦的道：

    “知道知道，就你话多，老子杀人的时候你还在吃奶呢。”

    方林知道要让老胡认输，那是比死都难的事，除了刚刚认识老胡的时候他相当勉强的承认“略微不如”蛮牛以外--------就连这件事情也已是老胡的逆鳞-------还从来没有服过软，因此~拍脑袋的风险，苦口婆心的给老胡唠叨了一会儿，两人终于开始分头干活。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com