    进入别墅院子后，四个年轻人正在准备烧烤的器具，想来是打算下午到牧场烧烤。

    这几个年轻人，大约都是二十出头，而且各个腰板挺拔。

    假若不是军人，也必然是受过严格训练的。

    而在这几个人当中，魏小宝看到了一个熟悉的窈窕背影。

    他怎么也没有想到，在孙老的别墅里，居然能再次遇到张灵婧，自己和这女人可真是有缘。

    除了张灵婧之外，剩下三个都是小伙子。

    在看到魏小宝之后，三人微微愣了愣神。

    “切……我还以为孙老看中的是什么人呢，原来是个富二代啊。”

    “这小子单拳能打多少磅？这身板有点垃圾啊……”

    “像他这样的，信不信我一个能打五个？”

    这三个年轻人对于自己的评价，魏小宝自然全部听的真切。

    孙老重重咳嗽一声，显然是在告诫自己手下的小伙子们闭嘴。

    “来来来！我给你们介绍一下，这个是我之前提到过的魏小宝，是我的老战友非常赏识的年轻后生，论能力不比你们差，这也是我一直告诫你们的，别轻易评价一个你不了解的人。”

    此时，张灵婧在将一些烧烤用的竹签收拾好后，听到孙老提及魏小宝的名字，这才猛然抬起头来！

    一瞬间，俩人四目相对，张灵婧的眼神中满是不可思议。

    魏小宝冲着张灵婧抛了个媚眼，后者下意识避开了魏小宝的目光。

    在此之前，魏小宝可没有想到，张灵婧居然会和鹤老的战友孙老认识，而且好像还是他的下属。

    只不过，孙老的告诫，却并没有让手下这帮年轻人信服。

    “真不知道孙叔看中这小子哪一点了？一看就不是什么靠谱的家伙。”

    “就是！身体素质？还是其他方面？反正我是看不出来，他有什么过人之处。”

    就在几个年轻人窃窃私语的时候，孙老接着说道：“来！小宝，我给你介绍一下，这个是小队队长钱程，以后你们或许会成为好朋友！”

    顺着孙老的指引，魏小宝看到了三个年轻人当中，个头最高的那个青年站了出来。

    他剃着干练的小平头，身上穿着一件军绿色的汗衫，腰板挺的笔直，眉宇间满是居高临下的神色。

    他眯着眼睛看着魏小宝，甚至有些不屑。

    他丝毫不掩饰自己的高傲，仿佛高人一等的姿态，让魏小宝对这叫做钱程的年轻人，印象极差。

    “魏小宝，魏国的魏，大小的小，宝岛的宝。”

    魏小宝自报家门，随后伸出了自己的右手。

    且不论这家伙如何桀骜不驯，魏小宝之所以这么礼貌，完全是看在孙老的面子上。

    只不过，魏小宝的主动招呼，换来的却是钱程的白眼。

    他转而对孙振兵老人说道：“孙叔，你介绍这种人给我们，到底想要做什么？纪律和作风，不是您一直强调的么？”

    魏小宝无所谓的耸肩，随后将伸出去的手给收了回来。

    既然这小子瞧不起自己，他也没有必要热脸贴着冷屁股，谁又不亏欠谁，大不了之后把这年轻人当作空气就是了。

    由始至终，张灵婧一直在注视着魏小宝。

    他的一举一动可谓是非常得体，哪怕站姿没有其余几人规范，但最起码行为作风并没有任何问题。

    听闻钱程所言，孙老挑眉问道：“哦？纪律和作风？你怎么能看的出来，小宝的作风有问题呢？”

    钱程并没有说话，反倒是身后一个叫做铁蛋的队员，接过话茬说道：“像他这种富二代，作风能才有鬼了。”

    “你又怎么知道小宝是富二代呢？”孙老眯着眼睛反问道。

    铁蛋下意识看了眼，魏小宝停在别墅门口的那辆车。

    兴许在他们死板的印象中，能够拥有这种豪车的年轻人，多半都不是依靠自己的努力得来的。

    要么就是不务正业，投机倒把，要么就是依仗着家中长辈的财富。

    张灵婧欲言又止，打心眼里来说，她是想要为魏小宝说上几句话的。

    即便此前她和魏小宝之间，接触的时间并不多，但魏小宝的底细她多少还是知道一些。

    虽然在大河县当医生并不赚钱，但魏小宝另外两个副业，可是非常赚钱的项目。

    他现在所拥有的一切，全部都是依靠着自己的双手赚来的。

    张灵婧不禁心想，这种一叶障目的想法，真的是太浅显了。

    其他队员之所以如此贬低，甚至是看不起魏小宝，兴许只是不愿意从内心承认，一个年轻人能够比自己强很多倍而已。

    对于手下小队员的猜测，孙老却并没有置气。

    他笑吟吟的对魏小宝介绍了，除了钱程之外的另外三个队员。

    “这个是铁蛋，别看他个头不高，动作和力量都很强，唯一的缺点就是脑子有些不好使。”

    听闻孙老对于自己的评价，铁蛋不服气的欲言又止。

    兴许是迫于孙老的威严，话到了嘴边，他又生生咽了下去。

    紧接着，孙老指着另外一个光头说道：“他叫阿光，对枪械的理解很深，只不过平日里少言寡语，有点内向了。”

    “孙叔，你说的也不全对，阿光只是对陌生人比较冷漠而已，和咱们在一块，就是个话痨。”

    铁蛋随口辩解道。

    他的‘纠正’，让孙老眉头一皱。

    在长辈说话的时候，故意打断也就罢了。

    而且铁蛋的一番话，等于间接的表明，阿光在孙老面前，和平时有着很大的差别。

    钱程重重咳嗽了一声，示意铁蛋别再开口。

    孙老挑了挑眉，说道：“怎么？嗓子不舒服？”

    钱程连忙摇了摇头，随后狠狠瞪了铁蛋一眼。

    最后，孙老指着张灵婧说道：“咱们队伍里除了小张之外，还有一个女队员，只不过今天没有来。她叫张灵婧，曾经蝉联过好几届格斗大赛的冠军，自由搏击的能力很强。而且姑娘懂事的很，没什么缺点。”

    在介绍其他几个青年的时候，孙老不光提及了他们的优点，甚至还道明了他们的缺点。

    唯独在介绍张灵婧的时候，孙老并没有说明这一点。

    然而，当孙老介绍完张灵婧的时候，俩人的反应，让众人大吃一惊。

    “咱们俩还真是有缘，这么快又见面了。”

    魏小宝伸出手，笑吟吟的说道。

    张灵婧冷哼一声，装模作样的和魏小宝握了下手，随后小声嘀咕道：“依我看，你是阴魂不散。”

    俩人简短的对话，让其他三个青年目瞪口呆，张灵婧居然和这个纨绔子弟认识？

    这简直不可思议！

    毕竟俩人看上去没有任何的交集。

    最重要的是，从张灵婧的反应看来，她和魏小宝绝对不是仅有一面之缘。

    至少张灵婧对于不熟悉的人，根本就不会打理，就算是搭茬，说的也是明面上的客套话。

    “呦！你们俩居然认识？”

    孙老挑了挑眉，不可思议的说道。

