看着她的笑容，他站了起来，温声道：“你空腹喝了不少酒，容易上头，我让冷华来送你回去睡一觉吧！”说着，也不待她多说什么，便先走出亭子往前走去。
　　冷华在前面院中，因知他们在这边喝酒，倒也没走太近，直到看到陌尘先走了出来，这才迎了上去。
　　“陌尘公子。”冷华行了一礼。
　　“冷华，你家主子空腹喝了不少酒，在亭子那里，你去送她回去吧！让她睡一觉也好。”陌尘说着，回头看了一眼，见亭子中的凤九一手托着脸颊，一手轻晃着酒杯，便收回目光，示意冷华上前去。
　　冷华朝亭子看去，这才点了下头：“好，我知道了。”他看着他离开后，这才往亭子走去。
　　“主子。”冷华唤了一声，看着她问：“主子，可要回去休息？”好端端的，怎么就喝上酒了？
　　凤九扶着桌子上了起来，笑道：“我也没喝几杯，又没醉，行了，也不用你送我，去忙你的吧！我自己回去就好了。”她说着，摆了摆手，迈步便走出亭子，往回走去。
　　冷华见状，便远远的跟着，并没上前。也是，看主子的样子也不像喝醉，只是，刚才他们在聊什么呢？想到陌尘离去时的神色，虽然在笑，但那种莫名的落寞他还是感觉到了。
　　另一边，完颜千华从凤府离开后，便往宗门而去了。回到宗门时，已经近傍晚时分了。
　　她先回主峰泡了个澡，放松了一下后，直到天色暗了才去君绝殇所在的院落，一进那院落，守在院中的中年男子一见到她便惊喜的迎了上来。
　　“完颜小姐！你怎么来了？”中年男子有些惊喜，本以为生了气离开的她不会再来了，没想到她又回来了，想来，一定是放心不下他们门主。
　　完颜千华瞥了他一眼，问：“他到现在还没醒吗？”
　　“门主还没醒，一直昏睡着，完颜小姐，你进去看看吧！”中年男子说着，连忙请她进去。
　　完颜千华顿了一下，这才迈步走了进去，来到房中，见床上的君绝殇依旧是那个样子静静的躺在床上，如同睡着了一般，见此，她走上前，从空间中取出了一瓶营养液来，对那中年男子道：“帮我扶他起来。”
　　“好。”中年男子上前，眼睛一直盯着她手中拿着的那透明的瓶子，以及那瓶中泛着绿色莹光的药液，犹豫了一下，他忍不住的问：“完颜小姐，那个是什么？是要给门主服用吗？有什么作用的？”
　　完颜千华瞥了他一眼，道：“这是凤九炼制的营养液，可以滋润调养身体各方面肌能，你家门主现在昏迷着，什么也没吃，久了身体也承受不住。”
　　闻言，中年男子一笑：“原本这样，鬼医的营养液，我听说价值千金，也就是完颜小姐才舍得去找鬼医弄了这些东西过来给我家门主服用，完颜小姐，我先在这里替我家门主多谢你了。”说着，他朝她恭恭敬敬的行了一礼。
