一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第396章：布局游戏市场！

    国内的风波，被硬生生给控制住了！

    但是国外的，却依然是轩然大波，陈锋请来的律师可是不少，他们的目标很简单，往死里告，告死一个是一个，一个一个的不着急，陈锋这个案子只要胜诉就好了，那些新闻媒体赔偿多少，陈锋管不着。

    但是，陈锋还下了足足十亿美元的订单，这些个新闻媒体总有出错的时候，无论是以前还是现在的，或者是以后的，陈锋就盯着他们，以前的，只要是没解决的，那就翻出来，继续告，现在的，那就让大律师上去帮着告，不收钱，这要是以后的，只要是出来了，律师们直接上门，免费帮忙打官司！

    在资本社会，律师可是非常赚钱的，而大律师的收费更是可怕，寻常家庭甚至是一般企业都不一定雇佣的起，但是陈锋有钱，反正他的目标很简单！

    从今天开始，我盯上你们了！

    只要你们犯错，那就是你们的死期！

    山姆大叔，曾经的日不落，东瀛等国家，全部都是被陈锋的骚操作给弄的哑口无言！

    因为他们悲哀的发现，一口气来找他们麻烦的律师事务所，太多了！

    “比流氓啊，谁怕谁啊！”

    国内的事情国家帮着解决了，国外的事情国家没办法帮忙，但是陈锋自己能搞定，资本社会就是好啊，能用钱解决的问题，那都不叫事儿！

    顺带的，陈锋直接打开了自己的电脑，开始在金融市场上兴风作浪！

    一百亿美元资金直接进入到了期货市场，陈锋的行为，自然而然引起了期货市场的恐慌，陈锋两天不动，期货市场居然也两天跟着没有任何的波动。

    “接下来，就是要开始准备收购游戏公司了！”

    这一场战争暂时打不掉的，陈锋需要从头到脚的全方位武装自己，新闻媒体那陈锋进不去，尤其是国外的，除非收购那些老牌的产业，但是不一定愿意卖！

    所以陈锋打算自己建造一个属于自己的生产链。

    很简单，内存最大的收益对象，就是电脑和手机，那电脑和手机最大的利润点，在于游戏！

    硬件方面陈锋得慢慢来，那么软件方面，陈锋可以一口气吃成胖子啊！

    “全方位打击暴雪股票，暴雪收购计划再次启动！”

    陈锋这一次打算强行恶意收购暴雪了！

    暴雪自从被动视收购之后，那效益是日况俞下，基本上收入都在不断地暴跌，出品的质量也在不断的暴跌，上次暴雪爆出“裁员风波”，陈锋就已经打算想要收购暴雪了，但是被拒绝了。

    而最近，暴雪更是陷入了一个全新的麻烦！

    暗黑破坏神3游戏彻底崩溃了！

    原因就是阿三的程序员，能把程序给写爆炸了，从16年开始，暗黑3的伤害就是几千亿甚至是几兆来计算的了，这几年一直都是波澜不惊的，但是忽然有一天，情况发生了变化。

    阿三写的一个程序，意外引发了伤害内存外溢的情况下，结果导致伤害属性彻底报废，暗黑3的数据内存全部报销，结果就是超过数千位顶尖暗黑3玩家的角色丢失！

    这一下，动视暴雪的股票，可是跌惨了。

    陈锋要建立一个上下游的生态链起来，这样的话，他可以生产内存，生产CPU，甚至到后面生产手机和电脑，这就是上游！

    而下游呢，自然是受益群体和相互支撑的群体，那就是游戏！

    毫无疑问的说，华夏对暴雪有这特殊的情怀，当年最火爆的游戏魔兽世界，在华夏那可是家喻户晓，暗黑破坏神系列就别说了，更惊人的是魔兽争霸和星际争霸，这两款游戏让人们第一次知道了，什么叫做职业选手。

    只可惜那时候的职业选手的生存环境啊，太凄惨了，哪怕是SKY拿到了世界冠军，日子也依然不好过。

    不过后来的日子好多了，你看看现在的LOL的S赛季，再看看绝地求生的各种大型比赛，整个环境变好了，但是人却变的浮躁了，这一点也是让陈锋很是难受的，最近陈锋看绝地求生的比赛，上一届的冠军OMG，连预选赛都没进去！

    得亏后头17战队发飙，虽然没吃鸡，但是连续几盘都是前三前四，更是场均10杀左右，这样的战绩成功预选赛突围出来，加上早就突围的4AM，华夏四只队伍，进去两只。

    然后转身看一眼棒子，四只队伍，全部进去了！

    所以说，华夏的电子竞技，还有很长一段路要走，陈锋想要催化一下。

    从先收购暴雪开始，因为暴雪一直以来也有一个梦想。

    重回到“电子竞技”的赛场。

    没办法，星际争霸和魔兽争霸的时代已经过去了，暴雪当年靠着电子竞技统治全世界的时代也过去了，暴雪想要重新回到辉煌，就弄了一个守望先锋，一出来的时候的确很好，但是缺点过多，节奏等几乎都是累赘和缺点，导致游戏最终失败。

    反而人家EA，其实只是随便弄一个APEX英雄，结果大获成功！

    陈锋觉得，收购了暴雪之后，还是保留游戏开发部门，但是如果失败三次，陈锋会彻底的取消游戏部门，然后把暴雪转为视觉部门。

    说白了，就是做CG去吧！

    不过这一切的前提就是先收购暴雪！

    股票上，陈锋开始强势打压，然后不断的吸收市面上的股票，动视暴雪市面上的流动股票数量高达25%，动视的总共流动股票，为7万亿股，陈锋打算双管齐下！

    首先，市场上的股票也要收购，陈锋不怕价格高，就怕不肯卖，因为对陈锋来说，暴雪的加入，对他来说是一件好事儿，他需要暴雪这一块招牌，来壮大自己的娱乐公司。

    其次，钱不钱的，无所谓，反正陈锋准备在期货市场里赚回来的。

    说白了用的，也不是自己的钱！

    市面上的股票收购是一码事儿，然后就是收购别的公司手中的股票，高卢雄鸡的维旺迪公司手中持有暴雪5.8%的股票，而且每年都在找人接手，陈锋这边直接派人过去，不到三天的时间就谈拢了价格，直接购买了下来。

    然后，陈锋举牌！

    因为股票超过5%，是需要举牌表明身份的！