    燕京中午。

    医院传来好消息，三爷醒了，虽说仍然是傻乎乎的神情反应，但至少是运气好捡回来一条命。

    叶梅特地让人给三爷煮了一碗小米南瓜粥，嘱咐伙计们照顾好三爷和老太太，独自带着几个兄弟驱车前往郊区的农家院。

    “梅姐！三爷醒了我们就有希望了！只要有三爷这尊大佛在！谁也不敢动奉天古玩店了！回头第一个就让三爷收拾徐家那群不长眼的家伙！”叶梅最亲信的兄弟阿龙一边开车一边欣慰说道。

    叶梅目视前方信心十足：“我是没想到徐家和郭炳天联手了，即便他们找老郭，咱也不能任由他们欺负！”

    “梅姐，就怕这次去谈判郭炳天会耍花招？这家伙从来都是个吃人不吐骨头的角色！”阿龙露出担忧的表情。

    叶梅将随身的挎包，挎包中露出阴森的枪口：“这次我想好了，郭炳天敢耍花招，我就连他一起对付！反正是豁出去了！生死看开不服就干！我们提出的三个条件一个都不能少！”

    “好！一切都听梅姐的！对方要是耍花招，我们就跟他拼命！”

    越野车上的几个兄弟纷纷表态，开车的阿龙欲言又止，硬着头皮支支吾吾道：“梅姐，我们跟了您这么久了，有句话憋在心里很久了，不说心里难受的的慌！”

    叶梅大手一挥敞亮的说道：“都是过命的兄弟，没什么不能说的！”

    “梅姐，其实我们想跟你说说这个杰克，我们总觉得这个杰克跟您不是一路人……就像是这次谈判，作为男人总应该支持梅姐的吧？”

    叶梅露出无奈的笑容：“行了，我知道你们想说什么，杰克在你们眼里就是中看不中用的男人，在你们眼里梅姐的形象就是个彪悍事业型的女人，就应该找更加厉害霸道的男人！可惜就找了个胆小怕事的男人……”

    “你们还真看错了人，杰克主动要求跟过来，我觉得他手无缚鸡之力，去了也是给我们添乱，还不如待在家里省心，至于性格方面，这是梅姐第一次喜欢一个男人，各花入各眼，梅姐我就喜欢这种类型的男人，就让梅姐任性一次吧，杰克胆小也好，懦弱也好，我对他的要求很简单，只要他爱着我就行！其他真的没什么要求了！”

    几人见梅姐的话都说到这个份上，也不好再多嘴了。

    倒是梅姐为他们也都铺好了后路：“这个月梅姐就要移民去外国了，可能这是你们跟着我的最后一次了，梅姐虽然以后不在燕京了，但也都给你们留了安家费，钱不多就当是梅姐的一片心意。

    阿龙几个兄弟，内心暖烘烘的，他们都知道梅姐的作风，梅姐嘴上说钱不多，但那笔钱却足够他们养家糊口了。

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    越野车开上山坡的时候，郭炳天那边就打电话过来催促。

    “梅姐！都十二点了啊！你们到哪了？徐家的长老都已经到场了，就等你了！”

    梅姐估摸了下时间：“快了快了，过了这圈山路就差不多到了……”

    轰隆隆……轰隆隆……

    叶梅的电话还没挂，突然听到正前方传来轰隆隆震耳欲聋的声响，抬头看到前面几十米处，一块浑圆的石头从山顶了上滚下，眼看就要砸到车顶了。

    “不好！山上有石头！有石头！阿龙踩刹车！阿龙踩刹车！”

    “梅姐……梅姐……刹车失灵了！梅姐！”

    轰隆隆……轰隆隆……

    丰田越野车终究还能及时刹住，阿龙急打方向盘，越野车半道上失去控制，犹如一匹脱缰的野马从上百米高的坡道上滚落了下去。

    ……

    凌乱的山脚下，越野车被砸的七零八落，引擎盖深陷了下去，整个车子已经毁的不成人样。

    “救命……救命……快来人救命……”

    残破不堪的车厢中依稀传出微弱的求救声，呼救的人浑身染满了鲜血，这人不是别人，正是负责开车的阿龙。

    阿龙的一只脚被卡在变形的架子中间，身上倒是没什么明显的伤口，只是右腿被压住，血水止不住的往外溢出：“救命！救命！快来人救命……”

    也许是运气好，不一会的时间，一群身穿深色登山服的人赶到了现场紧急救援。

    “救命救命！快来人救命！快来！”阿龙几乎快要哭出来了。

    救援的几个人身形魁梧，打头的是一个三十多岁的中年人，男人赶到毁坏的车子跟前：“兄弟！你怎么样？还有其他人活着么？”

    “梅姐……我梅姐还活着，其他三个兄弟都走了！快快快！先救梅姐！”

    救援队几个人利用工具将车厢撬开，顺利的把昏迷中的叶梅救了出来，出事的时候叶梅坐在副驾驶座上，从山坡滚下来的时候受到安全气囊的保护，暂时被震晕了过去。

    “好好好！再来救我！把我脚上的这些钢铁架子撬开！废了废了！我这只脚大概率是废了！”阿龙示意救援人员喊道。

    打头的中年人，来到阿龙的跟前，突然面色掠过一丝冰冷的寒意，他微微摇头说了一句：“忘了告诉你，我们不是救援队……”

    “我知道你们不是！快救人啊！梅姐不会亏待你们的！”

    中年人继续摇头：“我们也不是来救人的！……”

    说罢捧起脚边的一块大石头朝着阿龙的脑袋，狠狠砸了下去。

    巨大的石头轰然砸下，以特别的方式结束了阿龙的生命，紧接着中年人拨通了手中的电话：“老郭，事儿都办完了，叶梅没事，其他不相干的人都解决掉了！”

    “干的漂亮红蛇！干的好！哈哈哈！”电话那头传来郭炳天爽朗的笑声。

    “老郭，我多嘴一句，都说斩草要除根，为什么还要留着叶梅的性命，这不是给自己留后患么？”

    郭炳天在电话里沉默了几秒钟才回答说：“兄弟！这女人啊就是一盘菜，每个女人的滋味都不一样，有的菜吃两口就会腻歪，有的菜你吃不着心里就惦记，尽管它身上有刺，但架不住她的味道鲜美呀！叶梅这道菜我惦记几十年了！老郭我早就想尝一口了啊！哈哈哈哈……”

    郊区的农家乐。

    早就摆上了一桌丰盛的庆功宴，桌子上的菜肴精美，却只坐了两个人，这俩人一个是一身肥膘的郭炳天，一个是驼背弯腰的徐志海。

    “事情都处理完了！徐掌柜！现在你们完全没有后顾之忧了啊！叶梅这颗钉子我已经替你拔掉了！以后咱们就可以放心大胆的合作赚钱啊！哈哈哈哈！”

    “感谢郭老板！感谢郭老板！如果不是郭老板我还真不知道该怎么跟长老们交代，郭老板这次帮我们解决掉一个大、麻烦啊！在下感激不尽！”

    郭炳天摇头摆手道：“这事你别谢我，我只是起到一个催化剂的作用，你得着重感谢两个人，第一个就是你们徐家的朱光寿！所有的计划都是他一个人操控的，整个计划可谓是滴水不漏、毫无破绽！果然是英雄出少年！不亏是徐家的天才！老郭我不服不行啊！”

    徐志海也而是倍感意外，原来早在此之前朱光寿就已经提前计划好了这一切，难怪他一点都不慌张，居然还有心情去参加电视台的节目录制。

    “郭老板？你说的第二个人呢？具体是指……”

    郭炳天拍着脑袋说道：“你不说我都忘了，来来来！徐掌柜我跟你隆重介绍一下，这是我的朋友……”

    郭炳天一个手势示意，一个特别的人推门走了进来。

    徐志海原本满怀疑惑，当他看到此人面目的瞬间，整个人顿时震惊了，张嘴情不自禁喊出了这个人的名字。

    杰克？?

