    第48章 新武器

    将马匹身上的东西都处理了之后。

    那么就剩下武器上的东西了，只是现在的赵轩还在犹豫，不知道这个东西是否真的有必要拿出来吗？

    如果真的过去之后，就立马直接交战的话，那么的话，现在赵轩手里的这个东西就完全没有任何的必要了。

    但是如果到时候不是直接动手的话，那么这个东西就很有必要了。

    这就是现在赵轩犹豫的地方。

    现在赵轩已经拿出来很多的东西了，财不外露的道理赵轩还是懂的。

    现在已经拿出的东西很多了。

    现在还想要拿出更多的东西，只是赵轩为了自己的安全罢了。

    其实如果真的直接就开始交战的话，赵轩手里的话，也有这样的东西，只是赵轩之前一直没有去准备，现在从新去准备的话，也来不及了。

    而这些东西都是之前赵轩为了保证自己的安全，提前准备的。

    为的就是给自己留一条后路。

    没想到现在这个东西没有用上，反倒是用在了这个地方。

    理由的话，赵轩已经打算用自己是在这些天作出来的。

    这样的话，有好友在应该是能够糊弄过去的。

    只是现在的赵轩还没有想好是不是真的要拿出来。

    “现在知道的情报就是，当今的大王已经发出了公告让各个县郡去寻找阴阳家的踪迹。

    这样的话，云中郡的郡守肯定是会有所准备的。

    但是同样的。

    现在匈奴的问题依然在云中郡肆虐，这样的话，或许能够利用一下匈奴存在的理由，这样的话。

    就能够安全的进城了。

    然后直接从城中发动进攻。

    可是这样的话...

    会不会实在是太过于的冒险了。

    会不会出现其他的问题呢？”

    赵轩不断的在向着关于这个云中郡的问题。

    如果成功的话，确实是有很大的收益。

    能够十分简单的就制服云中郡的郡守。

    可是这样的话，风险确实是很大的。

    这个风险和收益是否真的呈现出正比呢？

    其实赵轩还是不想要去冒风险的。

    如果在能够保证自己安全的情况下，直接拿下云中郡的话，赵轩肯定是乐意的。

    可是这样的话，损失就肯定会提升的。

    现在赵轩的手下就只有章邯和百十号的人。

    这百十号人，就是现在赵轩手下最顶尖的战力了。或许即便是没有章邯他们，最后赵轩也肯定会秘密的去培养其他的人。

    但是现在这些人，直接就能够成为赵轩手中明面上的力量。

    如果可以的话，赵轩是真的很想要让他们都安全的回来，这样的话就不会损失自己手中现有的力量了。

    这也是为什么现在赵轩接二连三的不断拿出好东西的理由。

    这些东西在赵轩的准备中，都是未来反叛的底牌。

    但是现在赵轩选择拿出来了。

    就像是马蹄铁和马鞍。

    如果是放在赵轩未来反叛的时候的话，都能够创造出一个和大秦的铁骑，高出一个档次的东西。

    但是现在的赵轩却选择直接拿了出来。

    没拿出一个东西，其实都算是在资敌，但是这就是一个交换。

    拿这些东西资敌，然后去交换，自己能够尽早的有自保的能力。

    这就是现在的交换。

    那么现在的章邯是否值得赵轩继续拿出更多的东西呢？

    其实算起来的话，现在的章邯其实还是大秦的人，如果未来赵轩真的反叛了，章邯是否真的会跟随着自己，这点即便是赵轩也无法肯定。

    但是赵轩愿意相信，在这十几年的时间中，自己能够让章邯彻底的归心。

    之前赵轩的计划中是没有章邯的存在的，但是现在却忽然多了一个章邯。

    章邯未来绝对是顶级的战力。

    这点是不容否认的。

    如果教导的好的话，未来的章邯最低也是下一个蒙恬。

    甚至如果超常发挥，加上赵轩的指导的话，章邯甚至能够成为下一个白起。

    章邯未来的可塑性，肯定是足够的，只是现在的章邯是否真的值得赵轩付出这么的多，这点赵轩也不确定。

    现在的赵轩真的十分的纠结，不知道，是不要再拿出一些东西。

    这些东西已经是现在的赵轩能够拿出来的最多的东西了。

    剩余的底牌还有很多，但是！

    很多都不是现在能够制造出来的，不是现在的实力不够，而是制造出来的话，都是一些隐患，被发现了。

    反叛的时间就要提前了。

    嬴政还活着的时候，即便是赵轩也不敢随便的去发动叛乱。

    一来是赵轩十分的尊敬嬴政，虽然嬴政一生也做了十分多的错事，但是他还是赵轩最敬重的人。

    那些错事只能证明人无完人，功过相抵？开玩笑，对就是对，错就是错！

    二来还是因为嬴政的手段！

    即便是现在的赵轩也不保证，自己的手段是否真的能够和嬴政相抵。

    对方毕竟是千古一帝，手段肯定是不简单的。

    反正对方也活不了多长时间了，没有必要去冒这些险。

    于是赵轩就将这些东西先存放在自己的脑子中了。

    等到合适的时候的话，赵轩就会将这些东西拿出来的。

    “算了！还是装备上了！

    章邯必须要活下来！并且让他彻底的忠心于我！”

    犹豫了一下之后，赵轩还是决定将这个东西也出来了。

    反正都是自己的人，蒙恬硬要算的话，也算是半个自己人了。

    毕竟是蒙兄的弟弟，这样的话也能够算是半个自己人了。

    这样的话就能够比较相信了。

    到时候交代一下的话，或许能够让对方帮自己保密。

    “来人！将仓库的东西拿出来！”

    赵轩直接让下人们，将仓库中的东西拿出来。

    这些都是之前，赵轩已经准备好了的。

    现在直接拿出来的话就能够直接使用了。

    “是！先生！”

    这些下人都是，之前赵轩在没有来咸阳的时候，就已经跟着赵轩的，信任肯定是能够绝对信任的。

    当然，赵轩肯定是知道一个度的。

    有些事情可以让这些人知道，但是有些人是不能让这些人知道的。

    这点的话，现在现在的赵轩还是很明白的。

    下人们直接去仓库开始拿东西。

    (本章完)

