
　　在东吴京口西街，吴侯孙权的府邸之中，我和刘月茹依旧被孙权的手下包围着......而孙权一听说我让他刺一剑，便以为我是在故意挑衅他，于是语气严厉的对我说道：“赵天羽，你当真以为我杀不了你吗？”

　　我不紧不慢的对他说道：“我说过，让你刺我一剑，就当是我给你赔礼道歉了！”随后我便将自身周围的防御结界卸下。

　　在我的四周有一道看不见摸不着的结界之墙，它可以抵挡一切刀枪剑戟，以及各类妖魔的法术伤害......除了黑月魔星里面，完整的黑水晶原石之外。

　　想要抵挡完整的黑水晶原石的攻击，除非有完整的幻魔神水晶原石，不过好在黑水晶原石和幻魔神水晶原石，它们都已经变成了碎片散落在这片大地之上。

　　当我卸下了防御结界之后，我便握着孙权手里的剑尖，并将它抵在自己心口处位置，孙权再一次愕然的说道：“你这是要干什么？”

　　而我身边的刘月茹一看此情形，也跟着神色惊恐的喊了一声“天羽哥！”就在这个时候，孙权手里的剑已经刺进了我的胸膛，紫金色般的血液一点一点的从我心口处流出......原本白色的衣服也被染成的紫金色......

　　刘月茹一看，惊恐的说道：“天羽哥，你受伤了？”

　　心口中间，失血过多的我显得有些虚弱，我摆了摆手说道：“我没事，不用担心，总之死不了。”

　　孙权被眼前的情形惊呆了，他万万没想到我会做出这样的行为，毕竟在片刻之前他还亲眼见我施展过法术......可是事实就是这样发生了，他手中的剑就这样刺进了我的胸膛。

　　“赵天羽，你以为这样，我就会原谅你了吗？”孙权立即将刺进我胸膛的剑拔了出来，而我则任由那血液一点一点的滴落到地上。

　　在孙权吴侯府的那些将士们见孙权用剑刺伤了我，其中一个身材魁梧，满脸赘肉，眼睛不大不小，并且留着一撮胡子的侍卫，对其余在场的那些侍卫们说了句“既然主公都刺伤了他，那我们大家干脆一起上。”而这时只听得其余那些侍卫们，异口同声的说了一句“是。”之后，便各自拿着手中的武器向我发起了进攻......而且一看刚才下命令的那个侍卫的穿着，似乎是这里这些侍卫的一个小小的头领。

　　他们拿着手中的长枪和长矛向我刺来，然而令他们所有人没想到的是，我身体周围突然发出一道紫金色带蓝色的光芒，而那道光芒一下子将他们弹出了好几米远......

　　我捂着受伤的左胸位置，并有气无力的说道：“我说过我让你刺一剑，就当是我赵天羽给你赔礼道歉，而且也只有你才能刺我一剑，别人是无法向我下手的。”

　　“天羽哥，你没事吧！”身旁的刘月茹问道。

　　被我身上散发出来的光芒弹出去，并且躺在地上的那些侍卫们，他们一个个丈二和尚摸不着头脑。

　　“咦！怎么回事？为何主公可以刺伤他，而我们则不行？”

　　“是啊！这也太奇怪了。”

　　那些侍卫们从未见过此种情况发生，于是便在那里各自纷纷议论起来......而这个时候我心口处的血液也消失得无隐无踪，一道光芒闪过之后，原本受伤的位置也瞬间愈合。

　　我再一次对孙权说道：“仲谋兄我知道，我插手你们城池之间的事情是我不对，但是我如果不这样做的话，那么你们这个地方就会有灭顶之灾。”

　　“此话何意？”

　　我向孙权解释说道：“仲谋兄，其实我赵天羽并不想插手你们三家之间的争斗，我来到这里只是想收集幻魔神水晶，然后阻止黑月魔星的魔皇在你们这里复生，然而没想到黑月魔星的人也来到这里，并且就在曹操的麾下。那个人的名字叫做陆浩天，曹操经常把他奉为座上宾，而且他的手下驻守南郡时，他也出了不少主意......甚至在赤壁之战时他也暗中施展魔法。当时我心想，既然黑月魔星的人都插手了，如果荆襄五郡再一次回到曹操手中，那么势必会引起一场大乱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孙权听完我的解释之后，冷哼一声说道：“好一个荆襄五郡回到曹操手中，势必会引起一场大乱，想必这是你给自己找的借口吧！”

　　我淡定从容的向孙权反问道：“仲谋兄，即便我不帮助刘备他们夺取荆襄五郡，即便让荆襄五郡都被你拿去，你认为你能保他们万无一失吗？要知道曹操身边有一个同样会法术的人，而那个会法术的人他来自黑月魔星，也就是你们所说的魔界！如果他得知荆襄五郡在你们东吴手里，就算曹操不出手，他也会想办法来夺取。如果说荆襄五郡在刘备手中，而他也知道我赵天羽的存在，因此多多少少都会有一些忌惮，毕竟当初也是我封印了黑月魔星的魔皇。”

　　“就算你说的这些都是是事实，可是荆襄五郡全都被你们给拿去了，好歹赤壁之战的时候，我们东吴也费了不少钱粮和兵马，这好处总不能只让你们刘家给占完了吧！”

　　“仲谋大哥，你这是什么意思？如果当初不是我表哥的军师，诸葛孔明为你们借来东风的话，你们家周瑜能打赢这场仗吗？如果不是庞统使用连环计，诱使曹操将船连在一起，你说你们能赢吗？更何况你刚才还刺伤了我的天羽哥。”刘月茹听到我和孙权之间的对话，有些气不过的她便向孙权发起了一连串的质问。

　　我立即向刘月茹劝说道：“月茹我没事！再说了，如果我会法术，如果不是我同意，你认为孙权的剑能够刺伤我吗？”

　　孙权一听，神色惊愕的说：“你的意思是说，你是故意让我刺你的？”

　　我笑了笑反问道：“如果不是故意的，你认为你真的能刺伤我吗？而且刚才的情形，想必你也亲眼看见了。”

　　“你说得一点也没错，我刚才的确看见我的那些侍卫们，全都被你身上发出来的一道光给弹开。”

　　我之所为会卸下防御让孙权用普通的刀剑刺伤我，那是因为我说过要向他表示抱歉，否则他是没有任何能力伤我分毫的。

　　我身边的刘月茹得知我是故意让孙权刺伤，她走到我身边并关切的向我问道：“天羽哥，这样对你的法术和念力不会有影响吧？”

　　“放心吧！不会有影响。”我从容不迫的说道。

　　随后我又对孙权说道：“要不这样吧？过段时间我让刘备把南郡交还给你们，不过我丑话说在，如果到时候陆浩天来夺取南郡，那我同样会把南郡再一次夺过来。”

　　孙权一听激动的说道：“你当真可以劝刘备把南郡还给我们？”

　　“当然可以。”我非常干脆的回答道。

　　刘月茹小声的在我耳边向我问说道：“天羽哥，你真的要劝我表哥把南郡还给孙权吗？”

　　我也小声的向她反问道：“你还记得龙皇密令吗？这交还南郡的事情是必然的，即便是现在不还将来也会还，而且现在还的话至少还可以做个人情！”

　　孙权听说我可以劝刘备把南郡还给他，因此一改之前对我的态度......他满脸笑容的对我说道：“天羽啊！刚才刺伤你，实在是不好意思，还请你别见怪啊。”

　　我笑了笑说道：“当然不会了，因为是我让你刺的嘛！对了，我还有事！我和月茹先回客栈去了。”我话一说完便拉着刘月茹，朝着吴侯府大门的出口处走去......而这个时候孙权则追了上来将我们二人拦住，并对我们二人说道：“既然都来我府上了，何不就在这里住下？”

　　这个时候我不好扫了孙权的兴......说了句“既然如此！那我就恭敬不如从命了。”便和刘月茹一起留在吴侯府中，而孙权也立即吩咐下人为我们二人准备房间。

　　只听孙权喊道：“来人啦！立刻带月茹姑娘和天羽将军去东苑，给他们二人安排一间最豪华的房间，而且你们大家一定要好好伺候他们二位。”

　　“是！主公，小人明白。”孙权府邸的那些下人们异口同声的回答道。

　　随即我和刘月茹便被一群身穿嫩绿色衣服的婢女，和一群身穿灰褐色布衣的家丁带去了东苑......

　　东苑那里的环境非常优美，一进入东苑便看见许多松树和一些天然形成的假山......而且还有各种形状各异而又艳丽的花朵，在假山的旁边还有一条清澈的小溪，正眼望去，左前方位置还有一片小小的竹林，这里仿佛就像是一个人工打造的世外桃源。

　　“之前主公不是要杀他吗？为何突然对他这么好？”

　　“嘘！主公的心思，我们做下人的可不要随便乱猜。”

　　那些婢女和家丁见到孙权对我两种截然不同的态度，于是他们大家便在那里相互议论起来.....

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百零二章：卸下防御结界免费阅读。https://xs.23sk.com 