    感受到身体上的刺激渐渐消弱，楚天再次端起咖啡杯。

    与此同时，他放开周身的防御，把自己释放成普通人的状态。

    大半杯的黑曼巴，一饮而尽！！

    霎时，一口极寒如炸药般猛烈的刺激在口中炸开！！

    并且，这股刺激顺着喉咙而下，瞬间袭遍楚天的全身！！

    处于平常人状态下的楚天，浑身忍不住的一个机灵！

    这酸爽！！！

    不愧是叫黑曼巴，猛饮一口的感觉，果真就像黑曼巴的蛇毒一般，瞬间就能让人“毁灭”在其中！

    喝咖啡，如饮蛇毒！！

    “咖啡不是你这样喝的！像你这样囫囵吐枣，不仅破坏了氛围，品尝不出咖啡的美味和余香，反而会刺激到自己的身体。”

    “要不是你体质强壮，仅此一口，你就会被刺激到昏厥！！甚至，还会有生命的危险！！”

    就在楚天喝完这一大杯的黑曼巴之后，突然，旁边传来一道带有韵味的声音。

    楚天闻身，转头看去，只见一个身穿淡紫色开叉旗袍，年龄约三十岁的成熟女人，正朝着他这边看来。

    一股扑面而来的熟女韵味，让楚天都忍不住多看了她一眼。

    身材是完美的“S”形，凹凸有致，再加上纤细如指的蛮腰，这不仅让女人嫉妒，更让男人神往。

    尤其是那开叉开到腿根的旗袍设计，露出了大片的白腿，简直要晃瞎色狼们的狗眼啊！！

    不过这一幕对楚天来说，毫无冲击性，楚天只是很淡的看了她一眼，便说道：“既然这位女士对咖啡这么有研究，不如坐下来，慢慢交流。”

    楚天说话的同时，也指了指自己对面的座位。

    意识是说，你坐在这里，咱们当面详聊。

    见此，成熟女人却摇了摇头，道：“先生显然是在等人，而我不过是一个稍微懂点咖啡的外行人，还是不要在先生面前献丑为好！”

    “我的确是在等人！”

    楚天顿了一下，嘴角微微扬起，然后，他看向成熟女人，道：“我在等你！”

    “等我？”

    成熟女人微微一愣，不过旋即，她却笑了：“小帅哥，你可别把撩小姑娘的招式使在我的身上哦！我可不吃你这一套！”

    “是么？”楚天眼神微微一眯，似有精光射出，然后他自顾自的说道：“我只是没想到，这闻名世界的九指杀神黑曼巴，竟然是条美女蛇！”

    “看来，各国警方的视线，都被你给蒙蔽了！就连华夏军方提供的资料，也不尽准确！大家所知道的，全都是你想让大家知道的，我说的对吗，黑曼巴女士！”

    当楚天道出成熟女人的身份之后，在成熟女人的眼底最深处，闪过一丝惊骇！

    但是，这股惊骇被藏得极其深，如果坐在女人面前的不是楚天，而是其他人，那么，没有人可以察觉到这丝微弱的异样！

    可惜，她遇到了楚天，昔日的青云仙尊，三界称王的顶级人物！！

    所以，她注定被看透！！

    不过成熟女人自信自己掩饰的很好，楚天绝对不可能察觉出异样，因而，她淡淡一笑，轻松说道：

    “小帅哥，你这是在和我说话吗？”

    “不然呢？”楚天笑着反问。

    他心想，这小娘们装的倒是挺像，难怪能蒙蔽这么多人的视线与追查，原来不只是运气，还有强大的硬实力！

    “咯咯咯！小帅哥，你可真是会开玩笑呢！你是把我当成杀手之神黑曼巴了吗？咯咯咯！小帅哥，你真是太可爱了！”

    成熟女人见楚天这认真的模样，顿时被他给逗笑了，笑得前仰后合，花枝乱颤！

    “你笑什么？这很好笑吗？”楚天问她。

    “难道不好笑吗？”成熟女人稍微收敛点笑容，说道：“小帅哥，麻烦你撩妹之前，能不能多做点功课！”

    “谁不知道，杀手之神黑曼巴是个男人！而且还是九指！你把我当成黑曼巴，真不知道你是在夸我还是在骂我呢！”

    说到这里，成熟女人比划了一下纤细如葱的手指，这是完完全全的十根，没有缺失！

    “不过呢，我还是十分欣赏黑曼巴这个人的！所以，我就当你是在夸我了！”

    成熟女人自顾自的说道。

    “那这杯咖啡，你喝还是不喝呢？”楚天看着他，似笑非笑。

    成熟女人微微迟疑，犹豫了大概两三秒后，她的脸上绽放出花一般的笑容，说道：“既然小帅哥盛情邀请，那我自然不能拒绝！”

    话音落，成熟女人便已来到楚天面前的座位上，在她的正前方，就是那杯刚上不久的黑曼巴。

    楚天抬手示意，成熟女人则是端起咖啡杯，性感的红唇在杯边轻抿一口，杯上便留下了一排淡淡的红印。

    当冰咖的感觉在口中炸开之时，女人那光洁的额头上黛眉蹙起，不过很快，她便舒缓开来。

    “如何？”楚天问她。

    “很刺激，也很醇香！”女人闭上眼，一副享受的模样。

    “比起杀人的快感，如何？”楚天又问。

    女人闻言，睁开眼睛，说道：“小帅哥，你不会真的把我当成黑曼巴了吧？”

    “为什么不呢？”

    “呵呵！黑曼巴可是号称杀手之神，全世界都没人知道他长什么样！你凭什么说我就是他呢？况且，你认出了杀手之神的面容，你觉得，他会饶你活命吗？”成熟女人笑着对楚天说道。

    “为什么不呢？”楚天同样也笑了，说道：“如果黑曼巴可以随意的改变面容，甚至是在短时间内改变人体的特征器官，那么，就算他以一个面容面世，那他之后还会有成千上万张面容！”

    “所以，黑曼巴长什么样，这并不重要！重要的是，他可以变化成各种模样！”

    “哈哈哈！小帅哥，你这是在和我说神话故事吗？难道黑曼巴还会孙悟空的七十二变不成！”成熟女人被楚天这不着边际的脑洞给逗笑了。

    说出这种充满神话色彩的话，在信奉科学的二十一世纪，是要被当成傻逼的。

    “呵呵！你不是孙悟空！因为你们的种族并不同！”

    楚天轻笑一声，然后目光如炬的看向成熟女人，道：“他是猴族，而你，是精灵族的人！我说的对吗，黑曼巴女士！”

    当成熟女人听到“精灵族”这三个字的时候，她一直淡定如常的脸上，终于变色！

    这是她的秘密！！

    隐藏已久、无人知道的秘密！！

    但在此刻，却被楚天当面拆穿，这让她如何能不惊！！

    精灵族乃隐秘之族，当今世人所知不多，而且多分布在欧洲各国，亚洲之人所知就更少！

    楚天能一口道出真相，说明楚天的身份，亦是不凡！！

