    宋珏看着宛如被飓风横扫过一般的殉葬室，眼神里充满了震惊。

    殉葬室的空间，比她想像中还要大。

    放置在这里面的棺柩数量起码在五千以上。

    不过现在，起码有接近一半的棺柩都被摧毁了。

    这些棺柩的棺盖全部都被掀开，内里并没有任何尸体，但都有一片焦黑的痕迹，显然是有人以猛火将棺柩内的焚烧殆尽。

    而在场的几人里，拥有这等能力的除了宋娜娜外，就没有别人了。

    很显然，宋娜娜应该是进入这个小世界后最早苏醒过来的人，而且她还很清楚苏安然会以哪种方式降临在这个世界，所以她从一开始就目标相当明确。这一点，也能够很好的解释为什么自己对着那个棺柩出手的时候，宋娜娜会立即赶过来阻止，显然就是苏安然苏醒过来的动静吸引了宋娜娜的注意。

    想到这里，宋珏不由得又看了一眼殉葬室内上空飞翔着的鸟雀。

    这些鸟雀就跟玄界尘世那些麻雀差不多大小。

    但宋珏可不小觑这些鸟雀。

    这些都是宋娜娜以精纯的火元之力凝聚而成，光是其中所蕴含的法则之力，就不是她能够轻易对付的，更不用说其中所蕴含的火元之力更是充沛得可怕。

    而这样的鸟雀，不是一只两只，而是成百上千！

    整个殉葬室都被这些翱翔着的鸟雀照耀得如同白昼一般明亮。

    跟在宋娜娜的身后，苏安然倒没有去想那么多。

    当然，这和他并不理解术法的力量也有一定关系——正因为苏安然并不理解术法的可怕，所以他自然也很难感受到这些在殉葬室穹顶飞翔着的鸟雀对宋珏会形成一种什么样的意识冲击，他只是单纯的认为，以九师姐的实力能够制造出上千只这样的鸟雀，完全就是一件理所当然的事情。

    “九师姐，你知道怎么和五师姐汇合吗？”

    “不急着和五师姐汇合。”宋娜娜微微摇头，“我们先去找你们的朋友……他们现在的情况可不太乐观。”

    “他们出什么事了？”听到宋娜娜这话，宋珏也有些急了。

    “我之前已经观察过他们的因果线了，江玉燕应该不会有什么问题，这个小家伙比她哥哥聪明多了，实力也强得多了。”宋娜娜给宋珏回以一个安心的笑容，“倒是那个叫魏聪的，会有一些小麻烦。不过如果我们动作快一点的话……”

    “能够救得了她？”宋珏问道。

    “不，是能够让你看到她的最后一面。”

    宋珏瞳孔猛然一缩。

    她被宋娜娜这个回答给惊呆了：“难道不能救她一命吗？”

    宋娜娜凝视着宋珏，良久才开口说道：“我可以拨动她的因果线，改变她必死的局面，但她现在是和泰迪在一起，所以如果魏聪的因果线被拨动的话，泰迪也会受到影响，到时候局面就不是我能够预测的了，你确定要这么做吗？”

    “泰迪会死吗？”

    “现在不会，但魏聪的因果线被拨动后，我不清楚。”宋娜娜摇了摇头，“但说实话，我并不想去改变魏聪的因果线，她命中注定有三劫，第一劫是她在五仙门的事，第二劫是她加入血海岛的事，这是她的第三劫。……从结局反推的话，这是一个近乎于必死的局，不过其中也存了一点生机，就看她自己能不能把握了。”

    “什么意思？”宋珏有些发懵。

    她知道宋娜娜在术法方面非常有造诣，堪称是玄界数千年来的第一人。

    但却不知道，宋娜娜跟宋珏所知道的那些擅长占卜推测的老神棍似乎也没什么区别，总喜欢说些神神叨叨让人不明就里的话，为什么就不能干脆点直接说答案呢？

    大概是看出宋珏眼里的疑惑，宋娜娜叹了口气：“如果……你想要活下去，那么你就必须要屠光一整个城镇的人，你会不会这么做？”

    宋珏愣住了。

    “那……那和邪魔外道有什么区别？”

    “有区别啊。”宋娜娜望着宋珏，“邪魔外道是为了自身的利益，会选择牺牲除自己外的一切，在他们的眼里，并没有任何东西会比他们自己更加高贵。”

    “所以这……”

    不给宋珏说话的机会，宋娜娜直接开口打断了宋珏的话：“哪怕他们的性命没有受到任何威胁，但为了切身的利益，他们依旧会做出很多相当疯狂的事情。所谓的正道人士或许不会，所以他们就有弱点，会被针对，也会被利用。……我们的师父告诉我们，如果有人想杀我们，那么我们唯一的解决方法就是杀了对方，这无关正邪，只关乎生死。”

    宋珏张了张嘴，有些不知道该如何反驳。

    她本能的觉得事情不是这样的，可联想到太一谷的行事，她是真的有一种发自内心的阴冷。

    “所以我们太一谷，从来就不会以正道或者邪道自称。”宋娜娜沉声说道，“你不找我们的麻烦，那么我们相安无事。但如果你想杀了我们，那么就不能怪责我们出手无情，杀人者人恒杀之。……所以刚才那个答案，我如果想要活下去，但我必须得杀光一整个城镇的人，我的答案是会的。”

    “可你不是说……”

    宋珏的话刚一出口，她就已经意识到了宋娜娜这话里的逻辑矛盾。

    “你的意思是……有一整个城镇的人，都要杀魏聪和泰迪？”

    “嗯。”宋娜娜点了点头，“泰迪并不打算将所有人杀死，但如果这些不死，那么死的就会是他们两人了。……所以，你觉得在被逼到绝境的环境下，魏聪是会选择将所有人都杀死以求自己和泰迪能够活下来，还是她会选择替泰迪挡下致命一击，从而让自己永远活在泰迪的记忆里？”

    宋珏张了张嘴，有些说不出话来。

    她从来没有想过，有时候抉择竟会如此的艰难。

    宋娜娜没有再理会宋珏，而是继续向前。

    整个殉葬室在她眼里，就如同她的后花园，所有的机关陷阱都不可能难得到她。

    苏安然拍了拍宋珏的肩，叹了口气：“如果是我，我也会做出跟九师姐一样的选择。”

    “难怪玄界很多人都说你们太一谷是魔道。”宋珏苦笑一声。

    她以前也很难理解上官馨、唐诗韵、叶瑾萱、王元姬、宋娜娜等人的做法，所以对于玄界的修士都不喜欢这几人的做法，还是能够表示理解的，毕竟只有魔道之人才会一言不合就杀人全家。

    而这一观点，一直到她认识了苏安然后，才略微有所改观。

    但她直到此时才发现，她一直以来都没有去真正了解过太一谷的原则和做法，只是下意识的觉得，黄梓身为人族五帝之一，但教出来的弟子却总是动不动就对人族造成莫大伤害，始终认为黄梓太过放纵弟子。然后在刚才听到了宋娜娜的话后，她才明白，这根本就不是黄梓在放纵弟子，而是黄梓教给她们的第一条生存守则。

    血腥残酷，但又真实无比。

    这与她在真元宗学到的理念实在是有着太大的冲击了。

    “对待敌人的仁慈，就是对自己的残忍。”苏安然轻声说道，“你别忘了，这个小世界可是一个皇朝统治制度的世界，不像我们玄界，因为彼此交流的都是宗门，与凡尘俗世是切割开来的。……在这个世界，皇权才是至高无上的真理，所以如果一个城镇的最高指挥者下令要抓住魏聪和泰迪，且生死不论的话，那么在他们眼里，不管他们两人如何留情，都始终是邪魔外道。”

    “我明白的。”宋珏并非迂腐固执之人，否则当初的话也不会和苏安然迅速成为朋友，“只是这种心态的转变，不是一时间就能够接受。……我想泰迪恐怕也无法轻易的做出这种决定。”

    “你知道我最怕的是什么吗？”

    “什么？”

    “我怕魏聪如果真像我九师姐说的那样，最终为了保护泰迪而死在他面前的话，泰迪会不会……”

    宋珏的瞳孔猛然一缩，脸上露出惊恐至极的神色：“堕入魔道！”

    “你还不蠢嘛。”宋娜娜转过头望了一眼宋珏，“虽说是在我师弟的提醒下才意识到这一点，不过总比我师弟提醒了之后，你还什么反应都没有的好。”

    “宋师姐，你是不是已经知道结果了？”

    “魏聪如果死了，我们赶不及见到她最后一面的话，泰迪的确会堕入魔道。”宋娜娜并没有否认，“他毕竟是陌天歌的弟子，品性太过纯正，所以会觉得是自己害死了魏聪，思想方面会受到冲击，心魔趁此机会入侵，真的谁都救不了。……但如果我们脚程快一点的话，或许还能够防止泰迪入魔。”

    说到这里，宋娜娜望了一眼苏安然。

    不知为何，苏安然却是突然明白了宋娜娜的这个眼神。

    虽然外界没有人知道陌天歌的师父是尹灵竹，但他们太一谷的弟子却是都知道这一点的，因此从某种意义上而言，泰迪其实是宋娜娜、苏安然的师侄，所以不管是于公还是于私，他们都必须阻止泰迪的入魔。

    “九师姐，你该不会……”

    “呵。”宋娜娜笑了一声，然后伸手指向不远处的一处石壁，“从那个门出去，然后往东一直走，你们就会看到一个城镇，魏聪和泰迪就在那里。”

    “门？”

    宋珏侧头看过去，但却什么都没有看到，只是看到了一面墙壁。

    宋娜娜吹了一声口哨。

    然后，天空中便有一只鸟雀突然扇动了一下翅膀，紧接着便犹如一架轰炸机般迅速俯冲下来，一头撞上了一面墙壁。

    紧接着，是第二只、第三只、第四只。

    足足十只鸟雀的接连撞击，才终于在这道石墙上炸出了一个缺口，显露出一条向上攀升的石梯。

    “记住，你们只有一天半的时间。”宋娜娜开口说道，“找到泰迪，阻止他入魔。……之后向北继续走，你们有四天的时间去追赶一支车队，江玉燕就在车队里。救下她之后，想办法前往这个世界的皇朝国都，之后你就会知道自己该做什么事了。……不用担心，你五师姐会去找你的。”

    “那九师姐你呢？”

    “我忙完这边的事，也会去跟你们汇合的。”

    宋娜娜笑了一声，然后随手一点，穹顶上飞翔着的火红色鸟雀，顿时便有近一半朝着殉葬室内的某个位置俯冲而落。

    这个位置明明空无一物，但却在鸟雀俯冲至一半的时候，空间却突然产生了一种古怪的扭曲，紧接着便是一个宛如黑洞般的漩涡凭空出现，一道穿着白袍的身影从中跨步而出。

    这名白袍男子骂骂咧咧的开口：“该死，又是这个殉葬室，我讨厌……”

    但他的话还没来得及说完，就看到冲着自己微笑的宋娜娜，以及越来越发红艳的光芒，还有从身体上感知到一股滚烫灼热的高温。

    “宋娜娜！”

    白袍男子发出一声尖叫声。

    “轰——！”

    无数的鸟雀，落在了白袍男子的身上，以及他身后的那个黑洞漩涡。

    这一切，看起来就像是白袍男子自己赶着送上门被宋娜娜的朱焰鸟雀攻击一样。

    “方堂！”宋珏看到这名白袍男子的时候，便不由得发出了一声惊呼。

    “走。”苏安然可没有兴趣去知道这个“方堂”到底是谁，他扯了一下宋珏，然后便迅速朝着石梯那里冲去。

    他现在总算知道，为什么在他提前将一号的小世界名字送回去给黄梓，然后在王元姬已经提前进入其中，还安排了宋娜娜过来支援自己后，黄梓并没有阻止宋珏等人跟着自己一起进入这个小世界的原因了。

    也彻底明白，为什么自己的九师姐能够知道魏聪和泰迪的结局，也知道他们这几人的位置。

    这一切固然与宋娜娜的因果能力有关，但更多的其实还是她所领悟和掌控到的法则能力。

    预知。

    凭借因果律的能力，宋娜娜获得了能够提前预知到一些事情结果的能力。

    但这项能力的局限性同样也非常大。

    最起码，苏安然现在推断出来的结果，就是宋娜娜只能预知到实力在她之下的修士的情况，至于实力与她一样的，便只能看到一点点片段：这也是为什么宋娜娜知道魏聪和泰迪的下场，但她却不知道自己和方堂战斗的结果。因为她只能预知到会有敌人在某个时间点出现，而这个敌人不是苏安然和宋珏能够应付的，因此她才需要留下来。

    这也是宋珏、泰迪等人要进入这个小世界的真正原因。

    一天半的时间，阻止泰迪入魔！

    苏安然深吸了一口气。

    这是他第一次，感受到了时间的紧迫感。

