    火焰战猿暴增的威势云瑶也感受到了，不过，她虽惊不乱。

    “威势提升了一半吗，确实不错，但想凭此击败我还差的远！”

    “冰雪增幅！”

    娇喝时，云瑶的手掌微微抬起，随着她的动作，一股冥冥中的力量降临在了冰雪战猿的灵魂内，让它的气势暴增。

    此是召唤师的天赋增幅秘法……拥有天赋之人能增幅宠兽战力，天夏政府才会给钟魈这些天赋者极高的待遇。

    不过，据钟魈所知，天赋增幅并不是觉醒就能用，跟宠兽的技能一样，人们需要研究理解，才能把增幅能力摸索出来。

    “增幅威力很高，施展手段也很熟练，是以前就觉醒出了吗……”

    天赋秘法的增幅确实出乎了钟魈的预料，凭借此操作，云瑶把冰雪战猿拉到了与火焰战猿同等的层次。

    做完这一切，云瑶给了钟魈一个冷笑：“并不是只有你有加持技能。”

    对于此话，钟魈没有生气，而是脸色古怪道：

    “与我家小爱比增幅，不得不说，你很勇啊！”

    “嗯？”

    钟魈的话令云瑶游移不定了起来，她不知道，钟魈是确有信心，还是虚张声势。

    而很快，她就发现，自己不用纠结了。

    在钟魈说话之时，被小爱操控着的火焰战猿已是双手捶胸，发出了震天的怒吼。

    “吼！！！”

    在吼声之中，它的体形疯狂暴涨，很快就暴涨到了四米之高。

    【高级技能：变巨】

    体形暴增的同时，火焰战猿还大嘴一张，把小爱聚集而来的火焰吞噬了大半。更有咆哮着的虚影，附着在了火焰战猿的体表。它的双眼，也在喷发着猩红的火光。

    【中级技能：吞·火】

    【高级技能：先祖之魂】

    【高级技能：怒·火】

    瞬息之间，小爱就操控着火焰战猿连续开了四个状态技，让火焰战猿的威势暴增了三五倍。

    加上刚才的太阳之体，现今，屹立于擂台之上的火焰战猿，已经有了完全体一半的威能。

    这一幕，令云瑶人都傻了。

    解说台上，专业教授也有些卡壳。

    “怎么可能，小爱附体虽然能给火焰战猿赋予能量，但她哪来的能量让火焰战猿开启这么多状态技能？”

    哪来的？自然是吸收太阳之光转化的，现在是晴天，市体育场也是露天广场，太阳光芒直射而下被小爱鲸吞着。

    以这些能量作为供给，火焰战猿终于不用平A，可以开启技能了。

    气势突然狂暴起来的火焰战猿令专业教授懵逼，不理解其中原理。

    倒是旁边的女主持人没管那么多，喜爱小爱的她反应过来后，立刻激动的道：“教授，这样一来，小爱就锁定胜利了吧。”

    此话让余教授沉吟了起来，而沉吟之后，他给出了一个不符合女主持人预期的回答：

    “还不一定。”

    “唉？还不一定？”

    说话之时，女主持人眼中有着无尽的怀疑。

    这个怀疑的眼神被那中年教授感受到了，也因此，他觉得自己被冒犯了。

    “你在乱想什么！”

    “我不讨厌小爱，场中的战斗谁胜谁负与我无关，我所做出的预测都是从专业角度出发。”

    对此，女主持人无法说什么，但网上的观众就没有那么客气了。

    “专业的……我记得某专业教授已经预测小爱落败三五次了吧。”

    “要是这样的预测是专业的，我觉得我上我也行。”

    “不，你上还真不一定能行……毕竟，哪怕是胡乱预测，也有百分之50的几率能预测对，像余教授这样，全部预测失败，真不是一般人能做到的。”

    “……嘶，这么说来，余教授真是专业的。”

    “那当然，毕竟，一般人可做不到预测结果全反。”

    “余教授：还不一定。云瑶：闭嘴，别说了，再说我就报警了！”

    网上的发言把余教授气的发抖。

    毕竟请来的嘉宾，害怕把他气出病来，女主持人连忙转移起了他的注意力：“教授，为何你说小爱还不一定锁定冠军啊，她的气势明明超过对面好多了。”

    这个话题确实把余教授的注意力转移了，好似要证明自己的专业性，余教授把自己所知道的详细说了出来。

    “小爱的影·火焰战猿气势确实强，那只战猿的本体更是号称状态全开，王者干趴。但至今为止，那只战猿还未战胜过任何一只王者级宠兽。”

    “唉，这是为什么？”

    “为什么，自然是因为不持久！”

    “这只火焰战猿全是爆发技能，没有固本培元的基础能力，状态全开后，它就只有一到三拳之力，三拳过后，敌方不倒，就是它败了。”

    “小爱现在的情况也是如此，接下来的三拳，不把对面全部击倒，就是小爱失败。”

    听完余教授的解说，女主持人发现自己被说服了。

    这种感觉不止她有，其他观众也觉得他说的很有道理。

    “兄弟们，我竟然觉得这个教授说的没问题。”

    “我也是。”

    “他说的确实有道理，但我压小爱。”

    “余教授要是说小爱一定赢，我也许会担心。但他说小爱不一定，那没说的，冠军必将属于小爱的。”

    看着网上观众重新对自己认同，余教授心里松了一口气。

    只是，很快他就看到了，有的观众相信自己的分析，却仍压小爱获胜。

    甚至，他们还说自己是毒奶，并让自己继续奶小爱，这就让余教授不能忍了。

    作为一个专业教授，他要给年轻的观众们好好的上一课。

    也因此，这次他不再沉默寡言，而是抢起了女主持人的活，快速报道着擂台上的战况。

    “云瑶同学也察觉到了火焰战猿的耐力不足，她选择暂避锋芒。”

    “白龙飞天，冰雪之灵也是升上了天空，还释放了暴风雪跟冰霜护甲，这是想拖延。”

    “还有冰牢，冰棺，冰矛，这都是阻碍火猿的进攻，消耗它的力量……火猿出拳了！”

    “轰隆！”

    剧烈的轰鸣在擂台上响起，爆炸过后，余教授的解说立刻接上：

    “状态全开的火猿确实很强，冰牢，冰棺被一击破碎，暴风雪也被一扫而空，冰霜护甲也被火拳余波碾碎，但这些东西也减弱了火猿拳头都威力，冰雪战猿无伤顶住了第一击！”

    “火猿又出拳了！”

    又是一声轰鸣巨响在擂台上发出，巨响声中，冰霜战猿近距离挨了状态全开的火猿一拳。

    此拳把冰雪战猿打的倒飞而出，身上的虚影更是濒临崩溃。

    仅仅两拳，有先祖之魂·极加持的冰雪战猿就被重创，这足以证明状态全开的火猿有多强。

    这一幕，也令余教授紧张了起来。

    原本，场上战斗的胜利确实跟他无关的，但他已经在小爱身上预测失败多次，这让他的威信受到了影响，所以，他是希望云瑶胜利，重新集齐自己的权威。

    而现在，冰雪战猿被打飞，他自然会紧张。

    好在，很快他就看到了令自己惊喜的事情。

    “观众们，你们快看，火焰战猿的身体裂开了，我就说，火焰战猿支持不住那么多状态技能一起开启。”

    ……

