    也不知道是黎政用了什么魔法还是触了这个副本世界的什么机关，在他喊出“皮皮虾，我们走”之后，人鱼御姐的浑身仿佛都被灌满了洪荒之力，然后她如同导弹一般地往海面上冲去！

    伴随着的，是她那撕心裂肺的声音：“大骗纸！！！！”

    “啊……飞得可真高啊。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”黎政做“悟空式远望”状看着渐渐变小的人鱼御姐，他自然知道对方那撕心裂肺的“大骗子”是什么意思：本来嘛，他答应对方帮她把她的部下们解除封印，但是现在黎政直接一“强制脱出装置”把人鱼御姐给弹射回了“镜宫”……

    是的，那句看起来是在乱搞的“皮皮虾，我们走”实际上是这“强制脱出装置”的“启动口令”，让人鱼御姐摆出那种羞耻的姿势只是为了让她在被弹出的时候无法反抗而已——连反抗都不准人家做，这背后灵的心该是有多黑啊（黎政：你闭嘴）……

    显然，在人鱼御姐的眼中自己这怕是要一去不复返了——她要跑本来就是因为现自己打不过小惠，而这个时候又把她射回去，这次只怕是真药丸了，“天国的母亲大人，女儿怕是要来见您了……”

    “呼，估计还要飞一会儿，那我就先忙我这边的事吧。”黎政看了看已经飞远了的人鱼御姐后自言自语道，“话说她叫什么名字他还没问呢，只不过依照她‘邪遗式人鱼风灵’的身份来看，应该就是‘她’了……这样的话，让她早点见到雪乃的话也是好事。”

    黎政这么想着，随后他看向了自己这边，看向了那些被三叉娘给冰封住遗式海怪们，“这边，倒也是有不少能做的，虽然这次让雪乃直接学会调用遗式力量的计划已经彻底完蛋了，但至少能在未来铺一条路……毕竟，这也是我答应了她的不是吗？”

    随后，黎政两手一挥，开始了自己布置。

    如果他能够知道即将在“镜宫”中生的那些事情的话，现在的黎政估计会直接掉头回去……

    ————————邪遗式幽风乌贼怪——————

    遗式术师·艾米莉娅。

    在人鱼御姐的记忆中，这是她真正的名字和称号——虽然她不知道自己已经在这个空虚的世界待了多久了，但她的记忆告诉她，她真正的家园应该是在一个叫做dT惑星的地方，而她是“遗式”一族的公主。

    说“公主”也不太准确，因为“遗式”一族本来就不能算一个部族或者“国家”什么的，在艾米莉娅的记忆之中，“遗式”更像是那些武侠小说里的一个“门派”，而艾米莉娅更贴切地说实际上是“遗式派”掌门人“遗式术师·诺艾莉娅”的女儿。

    身为掌门人女儿的艾米莉娅性格实际上天资并不出众，同时自己的母亲虽然是“掌门人”却也没有多偏袒她多少，但她的刻苦努力以及毫无节操地获取修炼资源的行为弥补了这一点，让艾米莉娅能够跟上那些同门天才们的脚步，只是这样的人生经历让她毫无悬念地养成了那种无节操的性格。

    记忆中dT惑星上战乱频，“遗式”一门尽管拥有遗式禁术，人数的限制仍旧困扰着自己一方，于是在某一天，似乎是为了获得力量，艾米莉娅参与了由自己的母亲组织的一场实验，这个实验叫做“仪水镜的幻影术”……

    在那之后，艾米莉娅的记忆就断片了，她只记得自己醒来之后就来到了这个地方，而这里只有一座孤岛和一片浩瀚无垠的大海，而自己的灵魂也从一个人类少女变为了一条人鱼御姐；同时还有自己的肉身，肉身变成了一只乌贼娘。

    这个世界里也有她所熟知的“遗式”众的存在，但和记忆中那些聪明甚至可以说狡猾的遗式海怪们不同的是，这里的“遗式”似乎只有自己一人是有高级意识、会思考的，对此甚至连身为自己肉身的“邪遗式幽风乌贼怪”都是不会思考只有本能的；同时艾米莉娅还现这里的“遗式”只有那些海怪们，至于和自己同门的那些术士们则是一个都没见到，包括自己的母亲诺艾莉娅。

    艾米莉娅也不知道自己在这里孤独地游了多久，这里的“遗式”海怪们没有意识，自然就以自己为尊，但她也不知道该怎么做，于是就只好当甩手掌柜——尽管如此，她还是将这些遗式海怪们都当成自己的部下的。

    艾米莉娅在水下修建了巨大的“镜宫”，平时自己在那里修炼，同时也是希望能够借助自己之手来仿制出只有母亲才彻底掌控了的“遗式的仪水镜”；就在前几天，一个外来者闯入了“镜宫”，而那个时候艾米莉娅正在这个世界的深海处冒险——这样一个监狱一般的世界让她被憋得难受，那天她是去找这个世界里还有没有别的智慧生命的，拿着已经初步完成的“仿仪水镜”，艾米莉娅的寻找智慧生命之旅还没开始多久就被打断了。

    而就在自己急忙赶回去之后，却现自己的部下们都像是“出来看上帝”一般地围在了镜宫四周——甚至她能感觉地出来其中最威猛的“邪遗式魂魄巨灵”甚至想要砸碎自己好不容易修起来的镜宫时，她急忙下令住手，但可惜的是，在她下令之前，一股让人从灵魂上都颤抖的冷气从天而降，在一瞬间就冰封住了所有的遗式海怪！

    那一瞬间，艾米莉娅心都要碎了——尽管再觉得这些家伙没有脑子，它们毕竟是自己所仅有的东西了——但从小养成的习惯让她保持了冷静，在现自己打不过那个召唤寒气的银半灵少女之后，艾米莉娅果断跑路！在跑路的路上她现了一个有着强大实力但却不知道为什么在愣的家伙，本着“反正自己一无所有了拼一把不吃亏”的心态，她使用自己仿制的仪水镜再配合一套体术（这个才是重点）后将对方给成功劫持了！

    就连艾米莉娅本人都觉得不可思议——依照能量波动来看能轻松秒自己的大佬就这样被自己给劫持住了？

    然而后面的事情大家也都知道了，而在艾米莉娅被黎政一记“强制脱出装置”弹回镜宫之后，似乎是因为某种契机被触了，她感觉自己似乎回到了自己的肉身——也就是“邪遗式幽风乌贼怪”的体内！

    艾米莉娅睁开眼，第一时间看到的，就是两只双马尾，而其中紫色头的那只身上不知道为什么散着那种只有她母亲诺艾莉娅才有的“遗式的仪水镜”的魔力……

    于是，艾米莉娅情不自禁地喊道：“妈？”