    襄阳，五月初九，晴转多云。

    天空中的太阳虽然被隐去，但却难掩燥热之气。

    汉江上，船只接连不断，将整个江面遮掩，旗帜招展，源源不断的兵卒登上船，从高处望，仿佛一只只蚂蚁。

    “殿下，水师如今有船只千艘，百料至五百料，约占一半，五百至八百料的，约有三成。”

    惠登相挥舞着羽扇，故作斯文姿态道：“近两年，千料大船也造了十来艘，整个长江，几乎无人可敌。”

    说到这，他故意挺了挺胸脯，骄傲不已。

    “水师与步兵，你能弄懂？”

    朱谊汐见着他那张飞提着绣花针的模样，不由得笑问道。

    “殿下，这劳甚的水师，看着跟步兵不同，但实际上却也是一样的。”

    惠登相被挠到了心痒处，迫不及待的说道：“无外乎船大，人多，正面相遇，就能取胜。”

    “现在还得加个炮多，咱们的船上装备了弗朗机炮，火铳，这可是好东西，长江上没有人是咱们的对手。”

    “满清也有炮！”

    朱谊汐冷声道，给他泼了一盆凉水：

    “如果他们船和人都比我们多，炮也多，又如何，只能等死吗？”

    “难道你还想跟诸葛孔明一样，借个东风吗？”

    惠登相瞬间额头生汗，后背湿透，手中的羽扇也停了下来。

    见其一脸羞愧，朱谊汐这才摇摇头。

    终究还是步转船，思维已经定式，很难改变了。

    不过，如今的水师将领，与步兵没什么区别，惠登相也算是合格了。

    “出发吧！”

    豫王不再言语，带着众人登船。

    川言、陕言、湖广方言，各色的将领带着军队，填充了所有的船只。

    一切的安排，如吃食、饮水、物资供应、大夫等等，都要进行详细的规划，不能出现一丝差错。

    参谋司的年轻参谋们，早就夜以继日书写计划，终于优中选优，让整只船队顺利启航。

    而在武昌，还有两万地方守军等着搭船南下。

    汉江水流狭窄湍急，而长江则波涛滚滚，将士们还未适应汉江，就来到了长江，呕吐的兵卒数不胜数。

    在明末，军队后勤的供应，决定着军队的胜负。

    对此，参谋司拿出了计划：

    利用沿江的水陆驿站，征用俘虏，源源不断的输送粮草去往九江，然后去往安庆，再至南京。

    明时，“湖广漕运把总”设置武昌，管辖十三处漕运卫所和汉口、长沙、蕲州、城陵矶4处交兑处。

    一年来修缮的沿江驿站，利用原本的漕运系统，已经显露出巨大的优势。

    “从襄阳至安庆，最多不过八百里，江水滔滔，顺流而下，顶多六七日的功夫，就可抵达。”

    “到南京城，也只须十日罢了。”

    王应熊虎背熊腰，但却弯着身躯，亦步亦趋的跟在豫王身侧，态度极为恭敬。

    显然，在弘光皇帝被俘后，大明丧失了宗法最佳继承人，豫王上位，指日可待。

    听闻此言，朱谊汐淡淡一笑，望着受惊而逃的江豚，不由道：“王巡抚所言甚是，咱们如此优势，岂能不胜？”

    尤世威、刘廷杰在陕，李经武在西安，陈永福在洛阳，李继祖在贵州。

    如今在身侧的，不过是惠登相、王光恩、赵光远、秦翼明等人罢了。

    他们多为猛将，战略目光不强，听到这番话，一个个欢欣鼓舞，气势高昂。

    转眼间，不过五日，众人就到了九江城。

    在这里，豫王不作停留，直趋安庆府。

    相比于九江，作为长江锁喉的安庆，更适合当作粮仓。

    这座被两山相夹、长江穿城的坚城，最是安稳不过。

    历史上，太平天国时期，湘军在此与太平军几经争夺，血染满城，拉锯数载，死伤上十万也要拿下安庆。

    最后，安庆一下，南京坐等被围，消亡进入倒计时。

    随后，曾国蕃甚至力主，将安徽的省会，重新迁回安庆。

    而就在这时，洪承畴终于收到九江传来的消息——豫王调动三十万大军，遮天蔽日而来。

    “荒唐！”

    洪承畴再也难掩心中的慌乱，不住的骂道：“他怎么可能会有三十万？裹挟的百姓吗？”

    话虽如此，但他却心中打鼓。

    姑且不论安庆失守对于南京的影响，就说水师，仅仅依靠南明头像而来的万余人，怎么守？

    “安庆，水师！”

    洪承畴揪着胡须，满脸的忧虑。

    在绝对的实力面前，一切的谋略，不过是螳臂当车罢了。

    焦虑了半天，洪承畴别无他法，只能派人去招抚高杰，直言，只要他南下拖住朱谊汐，就封下王爵。

    虽然是空口白牙，但也不得不如此了。

    就在这时，杭州传来了好消息。

    谈判破裂之后，清军兵临杭州百里，潞王监国不过月余，就投降了。

    大量的朝臣南下福建，似乎想要在抚州再立明廷。

    “从南京到杭州，再到福州，苟延残喘……”

    洪承畴露出一丝得意地笑容，如果没有朱谊汐这件事，江南早就安定了。

    可惜，事与愿违。

    翌日，西边就传来了消息，池州府失陷。

    洪承畴忙不迭向朝廷求救。

    五月二十一日，太平府失陷。

    二十三日，和州失陷。

    焦虑了半天，洪承畴别无他法，只能派人去招抚高杰，直言，只要他南下拖住朱谊汐，就封下王爵。

    虽然是空口白牙，但也不得不如此了。

    就在这时，杭州传来了好消息。

    谈判破裂之后，清军兵临杭州百里，潞王监国不过月余，就投降了。

    大量的朝臣南下福建，似乎想要在抚州再立明廷。

    “从南京到杭州，再到福州，苟延残喘……”

    洪承畴露出一丝得意地笑容，如果没有朱谊汐这件事，江南早就安定了。

    可惜，事与愿违。

    翌日，西边就传来了消息，池州府失陷。

    洪承畴忙不迭向朝廷求救。

    五月二十一日，太平府失陷。

    二十三日，和州失陷。

    洪承畴露出一丝得意地笑容，如果没有朱谊汐这件事，江南早就安定了。

    可惜，事与愿违。

    翌日，西边就传来了消息，池州府失陷。

    洪承畴忙不迭向朝廷求救。

    五月二十一日，太平府失陷。

    二十三日，和州失陷。

