
　　七副部长离去。

　　林凡却逐渐陷入沉思。

　　教学这种事啊~

　　“写论文，必须写论文！”

　　这厮咧嘴，笑容灿烂：“不过在那之前，还是要稍微准备一下，免得到时候上课出岔子，那可就尴尬了。”

　　早已跟居民幸福生活部说好了，有空的时候，上几节修仙公开课~

　　现在，国内的灵气复苏工作到了尾声，估摸着不久之后，修仙课程示范点、示范班什么的，就会逐渐在全国范围内不断开花。

　　所以，第一节公开课应该也就不远了，到时候，得装个好逼才是，总不能丢脸吧？

　　……

　　时间流逝。

　　中午时分。

　　已经恢复壮年的魔稻祖师蹲在田野边，吃着盒饭，心情极好。

　　这些日子，他身体恢复后，东奔西走，又找到了几种还不错的野生稻子，目前，正在尝试培育并杂交。

　　这些年来，不少人骂他，说他是什么欺世盗名、没有本事之辈，一切都是吹出来的，根本没人吃他的杂交水稻、世界产量排名前几的杂交水稻也不是他培育出来的等等。

　　但……

　　他从来也不会站出来说些什么。

　　他不会说，自己之所以被官方如此推崇，并非是因为他所培育的杂交水稻产量世界第一，而是因为，他是杂交水稻这条路上的奠基人，且不断开疆扩土，让当初人们连饭都吃不饱的时候，生命有了保障。

　　更不会去反驳他的杂交水稻口感差、没人吃等等言论。

　　因为，他所培育那些杂交水稻，都是考虑到了最极端环境下的生存与产量，可以说是牺牲了口感、换取抗虫害、高产量等特性。

　　但，试问，在那个人们连饭都吃不饱的年代……口感？

　　不过这些，他从不会去说，也更不会去解释什么。

　　相比于科研人员，魔稻祖师倒更像是一个地地道道的农民，面朝黄土背朝天，做自己的研究，几十年如一日。

　　直到如今！

　　盒饭并不丰盛，简简单单的两个大锅菜，他却吃的很香。

　　一边吃，一边看着已经结出稻穗的秧苗，他就忍不住开心，偶尔甚至还会笑出声来。

　　但，就在此时。

　　他眼角的余光，突然捕捉到一抹光亮，不由微微一愣。

　　那是来自田野中，准确一点说，是来自前方某个秧苗上的一点莹莹光芒。

　　并不闪耀，甚至很容易被忽略，但恰好，被这位老爷子所瞧见。

　　而后……

　　他仔细观察，不由深深皱眉。

　　“这？水稻会发光？”

　　左右无人。

　　老爷子却不含糊，盒饭往旁边一放，卷起裤腿直接下田，朝那发光的秧苗靠近。

　　到了近处，他仔细确认，结果发现，还真就是秧苗在发光！

　　这个发现，瞬间让他呼吸急促：“竟然真的可以？！”

　　“天啊！”

　　老爷子激动无比，浑身都在颤抖，他太兴奋了。

　　这个发现，让他实在难以淡定。

　　虽然一直都在忙碌于水稻事业，但这位老爷子却也并非不关注时事，尤其是灵气复苏这种大事，谁能不关注？

　　灵气复苏，对于全世界绝大部分行业，都有可能引发颠覆性的变化。

　　或者说，对于所有行业都是如此，老爷子又怎么可能不关注？

　　也正因为关注，老爷子其实也知道一些事。

　　譬如，灵气复苏之后，一些古树，绽放神光，像是成精了似的，还能吸收日月光芒……

　　有枣树结出了会发光的枣子，有人壮着胆吃下后，竟然直接成为了修仙者，体内凝聚真元！

　　有野草发光、结果，有人吃下后，竟是拥有了一些奇妙能力，如口喷烈焰等……

　　除此之外，还有许多来自动物，或者人类的变化。但相对而言，老爷子更关注的，往往是与植物相关的新闻。

　　而每当发现类似的新闻之时，他都会感慨……

　　这类变化，并不难以理解。

　　灵气……

　　这东西，老爷子能肯定，目前世界各国肯定都在进行研究！虽然外国没有……

　　但别的东西难，可是要在国内偷点‘空气’，总不至于也没办法吧？

　　虽然会不断消散，但他们能弄到一些研究是必然的。

　　而目前，根据研究结果显示，灵气其实就是一种对任何生命都有益处的高活性气体。

　　具体组成部分、如何人造之类的研究还未曾有什么进展。

　　但是通过目前的结果就已经可以得知，灵气可以让所有动植物，任何生命体都更快的‘进化’！

　　朝更高生命层次的进化。

　　了解到这一点后，老爷子一直都在期待、忐忑的期待。

　　期待，水稻也能吸收灵气‘进化’！

　　可惜，种植的水稻何其多？

　　可是到现在为止，都没人听说过水稻‘进化’、‘变异’，这让老爷子更忐忑了。

　　可此刻的发现，却让他难以淡定。

　　自己的期待……成真了？！

　　他立刻开始进行研究与分析。

　　“颗粒饱满、稻穗细长，但相对而言，谷粒不算多，仅有同品种的一半。”

　　“初步估计，进化之后，产量降低了一半，但颗粒明显更大、更饱满，所以应该只是降低了百分之三十到四十之间。”

　　“同时，缺少对照组，不知是个例，还是都会如此。”

　　“另外，不知灵气浓郁程度，是否会对其产量造成影响？”

　　“而且观其成熟度，相对于同期普通水稻，明显要高出很多，按照这个状况来看，几乎已经临近于成熟了，进化后成长速度也会加快很多么？”23sK.com

　　“呼……”

　　自言自语到这里，老爷子深深呼吸，面色变的无比凝重：“那么接下来，就是最重要的一步了啊，也不知，这‘进化’过的水稻，能否当做种子进行培育！”

　　“如果能……”

　　“那么，这就是灵稻、灵米？！”

　　激动！

　　老爷子难以掩饰自己的激动。

　　一旦这成熟后的稻子可以用来当做种子种植，那么自己就可以培育出世界第一款‘灵米’出来！

　　一如自己当初所研究的杂交水稻……

　　或许，他所研究的并非最好，且他的研究早已被人超越，但他是奠基人，是开创者！

　　后来者，不过是在他的道路上，走的更高、更远而已。

　　是否被人超越，他也根本不在乎。

　　只是自己的研究，能否造福人民，仅此而已。

　　“……”

　　想了想后。

　　老爷子小心翼翼从稻穗之上，拔下了六颗稻子，并用随身携带的塑料袋装好。

　　而后，掏出自己的老人机，给居民幸福生活部打了一个电话。

　　“我这里有十分重要的东西，想请你们转交给林先生！”

　　……

　　十几分钟后，中山装的居民幸福生活部人员到来，与老爷子在田间‘接头’。

　　“这个，你们替我转交给林先生，就说让他务必尝尝看，如果可以的话，再问问他吃下后有什么感觉。”

　　居民幸福生活部的几人：“……”

　　他们面面相觑，嘴角都在抽搐。

　　啥意思？

　　你就跟人家几粒米……哦，不对，这还是稻谷，需要自己剥壳的那种，让人家吃？

　　吃完之后还要写‘吃后感？’

　　这就过分了吧？

　　他们哭笑不得，但……都是已经入道之人，倒也不会那么迟钝，全都看见了稻子之上的莹莹光辉，知道其重要性。

　　同时，也对与老爷子更加敬佩了。

　　只不过……

　　敬佩归敬佩，但这几粒米，还问人家要吃后感的行为，他们仍然是有些哭笑不得。

　　但这事儿，他们却必须尽心尽力的办好。

　　“老爷子放心！”

　　“我们一定尽快完成任务，并亲自把这东西交给林先生！”

　　“嗯，您放心就是！”

　　一边说话，他们一边把随身携带的最尖端科技密码箱打开，并道：“这箱子不但有密码，还防爆……绝对没问题。”

　　老爷子：“……”

　　“不至于吧？”

　　“至于！！！”

　　“我们就先走了！”

　　“老爷子您保重。”

　　“要不，我们再给您派几个兄弟过来？毕竟已经出现了这等……发光杂交水稻。”

　　“我称之为灵米！”老爷子抹着冷汗。

　　发光水稻？什么鬼名字。

　　“哦，灵米。”

　　几个居民幸福生活部的哥们儿也挺幽默，摸着自己的后脑勺，笑嘻嘻道：“我看还是叫几个兄弟过来贴身守护吧？”

　　“也行！”

　　老爷子知道这东西的重要性，没有拒绝。

　　很快，相关人员到来，几个大汉，直接守在了那一株发光的水稻旁……

　　场景看上去有些滑稽。

　　但老爷子却笑不出来，他左看右看，都瞧不见半个‘自己人’的因子，不由深深皱眉。

　　“人呢？！”

　　他喊了一声，这才有两个老手下从一旁跑来：“老爷子？”

　　“嗯！”

　　老爷子黑着脸道：“那些年轻人呢？又在电脑前研究呢？”

　　老手下们面色微变，连道：“毕竟……”

　　“什么毕竟？！”

　　“我都说了多少次了，电脑里长不出水稻！”

　　老爷子有些愤怒：“而且好几年前我就说过，不带博士生不带博士生，你们偏不听，他们连田都不下，还要我改论文，要死多少脑细胞？”

　　“现在我好不容易年轻了，又非要硬塞给我一批，结果也是对着电脑种水稻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第526章 会发光的水稻！免费阅读。https://xs.23sk.com 