    愤恨、怒火、绝望……负面情绪像滔天巨浪，几乎是瞬间就将花朝席卷。

    狂风过处，理智早已悉数溃散。

    宰了他、宰了他们！

    反正都要死了，宰一个够本，宰两个就赚了！

    她的眼里再看不到其它，一步一步悄然往前挪移，慢慢接近了正沉迷于“狗啃”的那对狗男女！

    跟在花朝身后的男人还以为花朝会悄然离开，却没想到，花朝在爬上河堤后，居然顺势抱起了一块大石，悄无声息走向正忙碌的二人。

    那神态、那动作、那姿势明显不对劲。

    他心下一惊，再不敢迟疑，几大步上前一把夺去了她手上的大石，再度搂住她的腰，就钻进了玉米地里。

    “什么声音？”

    大石落地的声响明显惊动了那对野鸳鸯，二人慌忙抬起头，恰好看到那块大石滚落进河里。

    “谁？谁在那里？”

    身后传来钱学兵色厉内茬的呵斥，可男人却跑得更快了。

    花朝不甘心！

    她怎么甘心就这样无功而返？

    愤怒之下，她拼命挣扎，“放开我……”

    不料后脑勺突然一疼，眼前一黑，她就失去了意识。闪过她脑子里的最后一个念头，便是：便宜了那畜生！

    ……

    花朝再度醒来时，睁眼便是一间颇具年代感的土房子。

    开裂的土坯墙呼啦啦地往屋子里灌着风，房间里家具很少，除了一个老式衣柜和一个书桌外，就只有她躺着的这张老式板床。

    熟悉的环境，却处处都透露着陌生。

    “这、这是……？”

    之所以说熟悉，是房间分明就是她没嫁人之前住的地方，就连书桌上，还摆放着她好不容易才辗转买回来的那本《钢铁是怎样炼成的》。因为被翻动了太多次，那本书的边角已经起了卷儿，此刻正翻在她第N次阅读的进度处，上面还用一把纸扇压着。

    那把纸扇她也熟悉得很，不正是钱学兵那个伪君子哄骗她时，拿用来卷挂面的封纸糊成的吗？

    上面的“发展经济，保证供给，鸡蛋挂面”几个大字，毫不遮掩的展示在纸扇的上方。

    在省钱、克扣上面，钱学兵可真是不予余力！

    自己送给他那么多吃的，喝的，穿的，用的，他都照收不误，也不知道他在拿了自己那么多东西后，怎么有脸送出这样的礼物来？

    亏得自己还满心欢喜地收下了，还替他在父母面前辩解，美其名曰“会精打细算”。

    可不是会精打细算吗？算计了自己一辈子。现在想起来，都恨不得让曾经的自己死一死……

    不，不对！

    花朝抬起手看了看，她的手……

    不见之前因为常年劳作而粗糙脱皮，没有一点光泽，皱皱巴巴如枯枝的手。反倒又白又嫩，根根十指好似青葱一样漂亮，就连指甲盖，也透着漂亮迷人的粉嫩。

    “怎么会……这是……？”

    花朝连滚带爬下了床，用颤抖的手扯掉了被绣帕盖住的圆镜。看着镜中的自己，眉宇间有一抹说不出的轻灵，往那随便一杵，就如春雪桃花般，让人耳目一新。小脸蛋儿光滑又水灵灵的，还有那双年轻又充满朝气的大眼睛，也透过镜面，忽闪忽闪的盯着她。

    她浑身一软，瘫坐在凳子上。

    联想到昨晚发生的一切，直到此刻她才明白过来。自己根本就不是在做梦！

    她真真切切地重活了回来！

    回到了她年少时，回到了一切都还来得及的年岁。

    这一年，她才十六岁，还待字闺中。二哥没有过失伤人致死，父母也都还好好地……最重要的是，她还拥有一个健全又幸福的家！

    一切，都还有机会拨乱反正重来……

    屋外传来一阵动静，不多时，门外就响起了老妈的说话声。

    “朝朝，你醒没？”

    她一推开门，就絮絮叨叨地念经：“昨儿就让你别喝酒，别喝酒，你偏不听。女孩子家家的，喝醉了像什么话！

    瞧你，醉得大晚上的连屋都不知道回。还摔了一身的泥，躺在屋檐下睡得喊都喊不醒。

    要不是你二哥回来看到，不定得在外面冻一晚上……”

    她想起来了，昨儿村里有人娶亲，她跟着过去吃席，桌上黎芝和人打赌，她看不过去帮自己的“小姐妹”挡酒，结果被灌了不少的老白干。现在想想，那分明就是黎芝设下的计谋，可怜她还一头扎进去！

    别说！

    这熟悉的念叨，熟悉的一边念叨一边递过来的，那一碗飘着浓香的荷包蛋，果然是她妈谭小红的标配。

    几乎一瞬间，花朝的泪，就“唰”一下下来了。

    她慌忙背过身，不敢直面自己的老妈。

    好在屋子里的光线晦暗，谭小红又正忙着放下碗，自然错过了这一幕。

    “天冷，你赶紧趁热吃。”

    谭小红又忍不住催促着，顺手就摸上了她的额头：“还好还好，没发烧。”

    “妈！——”

    花朝很激动，眼中的泪更是忍都忍不住。

    可把谭小红吓了一大跳！

    “咋了这是，这怎么就哭了呢？朝朝，你怎么了，是不是哪里不舒服？”

    “咳咳咳……没。”

    花朝赶忙掩饰性的咳嗽了两声，吸了吸鼻子：“昨儿好像有点着凉。还有就是头疼得厉害，嗓子也不舒服……我不是真的喝醉了吧？”

    她不敢说真实原因，真要说出去，老妈不得被她吓死才怪。正好有现成的借口，她就顺便拿来用了。

    听到这话，谭小红心头的疑虑尽去。

    “你这鬼灵精的傻丫头，不会喝酒还逞能，昨儿回来没少摔跤吧？又在屋檐下睡了一觉，不着凉才怪！”

    她用手指重重点在她额头上，可脸上却宠溺满满，笑骂道：“还是你妈我有先见之明，特意用姜汤红糖给你煮了甜水鸡蛋。你赶紧吃，吃了发一发汗，再睡一觉起来就没事了。”

    “嗳，知道了。”

    花朝掩饰性拿起筷子吃鸡蛋，可她的一双眼睛，却不错眼的跟着老妈移动。

    现在的老妈还很年轻，活力十足。

    一头黑发不见一根白丝，手脚麻利，嘴里还哼着《北京的金山上》的歌词，身上似乎有使不完的劲儿。

