    苏晓当然是没把运动馆买下来的，尽管这对他来讲并不是什么难事。

    从运动馆走出来，气温有些降低，天空中不知何时飘来了几朵乌云，遮住了阳光。

    “今天会下雨？”苏晓掏出手机看了一眼：“阴天，那没事了。”

    随即扭头看向北冥芷瑶：“快吧外套穿上，刚运动完，外面又这么冷，着凉了怎么办？”

    “我从小到大就没感冒过。”北冥芷瑶并不在意：“体质杠杠的。”

    嘴上这么说着，不过还是听话的把针织长衫穿了上去。

    姣好的身材被宽松的针织衫遮住，苏晓这才收回视线：“饿没饿？”

    “饿！”北冥芷瑶眼神一亮：“我想吃面，刀削面！”

    苏晓诧异的看了她一眼：“我知道你是北方人，不过你不是晋原行省人吧？”

    “怎么滴，不是晋原的就不能吃面了？”北冥芷瑶不满的说道：“况且我们家祖籍是那里的，有点吃面基因很正常吧。”

    “行吧，我带你去吃。”苏晓决定还是去上次和澹台芊月一起的那家九天一流刀削面馆，那家的面确实好吃。

    当然，他不会说出上次就是和澹台芊月在这里吃饭的。

    “欢迎光光····光临。”

    面馆服务生迎了上来，看了看苏晓，又看了看他身边比上次带的还要漂亮一些的女孩，嘴角抽了抽。

    “两碗刀削面。”苏晓浑不在意他的视线：“一碗汤面，一碗肉炒。”

    “我也要吃炒面。”北冥芷瑶说道：“蛋炒。”

    “那就一大碗肉炒，一小碗蛋炒，可以吧，学姐？”

    “嗯。”

    学姐，又是学姐！

    可恶，他的学姐怎么都这么漂亮？！

    服务生深呼吸一口气：“两位稍等，面马上来。”

    “学姐你不嫌炒面油大？”苏晓问道：“女生不都注重身材管理么？”

    “我不容易吃胖的。”北冥芷瑶颇为得意的说道：“这点油不算什么的。”

    “那就多吃点。”

    “放心吧臭学弟，吃不完你帮我吃掉。”

    “这····”

    “你不乐意？”

    “乐意。”

    北冥芷瑶并没有剩下来，除了自己本身嘴馋了一段时间的原因之外，还因为这家面馆的面确实非常好吃，各种调料放的恰到好处。

    “真可惜，你吃不到了。”

    “我吃了你给的一块鸡蛋。”苏晓反驳：“这也算吃到了。”

    “不算。”北冥芷瑶哼道：“我也吃了你的一块肉，两个抵消一下，就相当于没吃。”

    苏晓顿时就翻了一个白眼，我怎么愚蠢到和女人争论呢？

    “我去结账。”

    “去吧去吧，我涂个嘴。”

    屁股刚刚离开板凳的苏晓又坐了回去：“学姐，你先涂，我看完再去结账也不迟。”

    看着睁大眼睛一脸好奇宝宝样的苏晓，北冥芷瑶忍不住伸手捏了捏他的脸颊：“你卖起萌来，真没几个人能抵挡住。”

    “这不重要。”苏晓拿开她作怪的右手：“你快涂。”

    “便宜你了。”北冥芷瑶嗔了他一眼，从包包中拿出口红给嘴唇重新添色。

    苏晓屏住呼吸，看着她以不到三十秒的时间重新涂上口红，上下嘴唇微微一抿，整个人便重新焕发出活泼的气色。

    口红真的是一个很神奇的东西，哪怕不化妆，一支口红也可以让女生把气色提升好几个档次。

    “好看吗，臭学弟？”北冥芷瑶嫣然一笑。

    “嗯嗯嗯嗯嗯！！”

    “那还不去结账？”

    “好的。”苏晓心满意足的起身，朝着前台走去。

    服务生面无表情的盯着苏晓：“一共二十一。”

    “转过去了。”

    “好的，欢迎您下次光临。”

    “嗯。”苏晓转身迈开步子。

    “呸，渣男！”

    苏晓停下来，扭头看向服务生，服务生身子一扭，一边喊一边走进厨房：“快点啊，三号桌的面怎么还没好呢？”

    “切，吃不到葡萄说葡萄酸。”

    苏晓走回来：“走吧，学姐。”

    说话间，下意识的就拎起了她的包包。

    北冥芷瑶笑了笑：“这就熟练了？”

    “安啦，我没给其她女生拎过包。”苏晓底气十足的说道，这一世确实北冥芷瑶是第一个嘛。

    走出面馆。

    “学弟，你不急吧？”

    苏晓知道她指的是什么事，摇摇头道：“不急，咱们再去看个电影？”

    “没意思。”北冥芷瑶摇头：“我想玩枪。”

    “枪？”苏晓诧异的看着她：“射击俱乐部？”

    “游戏厅。”

    “咦？”

    “跟我来就知道了。”

    北冥芷瑶抓住苏晓的手腕：“走，我去带你见识见识明舟市最大的游戏厅。”

    拽着苏晓一路小跑，赶上了站牌的停着的公交：“要坐八站。”

    一边刷了公交卡，一边带着苏晓朝着公交车后面走去，人本就不多的公交车中陷入了诡异的安静之中。

    “妈妈，这个姐姐和哥哥好好看。”

    “是演员吗？”

    “没有摄影机····而且演员怎么会做公交车呢？”

    “哪里的学生？”

    “真配的一对情侣。”

    北冥芷瑶心情看起来很不错，苏晓也就任由她拉着自己的手腕坐在了靠窗的两个位置上。

    “嘿，都说咱们俩配呢！”北冥芷瑶低声道。

    “都？”

    “你怎么这么煞风景？”北冥芷瑶瞪了他一眼，毫不留情的就在他腰上一拧：“一点都不可爱。”

    不煞点风景怎么打破暧昧的氛围。

    苏晓心中想着，嘴上说着：“疼疼疼，真的疼，你别捏了。”

    “看你以后还敢不敢····”

    话音未落，刚刚起步的公交车突然刹住车，没防备的北冥芷瑶被闪了一下，苏晓连忙伸手放在前面的座椅上，让她不至于撞疼。

    “师傅，不好意思啊。”

    公交车前车门打开，戴着鸭舌帽、大墨镜、口罩的女孩一边道歉一边上车。

    “没事没事。”司机师傅摆摆手。

    女孩上车，若无其事的坐在了单排靠窗的空座上。

    “打扮的真严实，会不会是大明星？”北冥芷瑶有些好奇。

    “你想多了。”苏晓笑了笑：“特殊时候，就算大明星来了也是在明舟大酒店，怎么可能让他们出来？”

    “也是，你真聪明。”

    “是学姐你太笨了。”

    ······

