    蒋藤又心疼又想笑，阿思从小是个软萌的丫头，最怕老鼠，看到老鼠就跟看到熊一样害怕。

    她说老鼠看上去那么小，咬人可疼了。

    “我现在就去把老鼠抓走，阿思不哭不哭了啊。”

    蒋藤拍拍她的背，继续安慰道。

    林思一听蒋藤要进去抓老鼠，摇头摇的拨浪鼓似的：“不要！我不要你进去！你要是被老鼠咬了怎么办呀？蒋姨还不得找我麻烦呀，他好好的儿子要是毁容了我可负不起责。”

    蒋藤失笑，这个丫头呀，自己真是拿她没办法。

    自己这个功夫，怎么会被区区几只老鼠咬到，除非这些年的武功都白练了。

    顾安平看到这景象，想着这小两口真是腻歪，自己从来都是一个人，倒是不理解这些情趣。

    “蒋夫人，实在不好意思。我们这寨子年久失修，住的又都是些大老爷们，有几只老鼠也没去管他。让你受惊吓了，实在是罪过。”顾安平上前道歉道。

    林思刚想反驳蒋夫人的身份，又反应过来是蒋藤专门这么说的，便擦干脸上的眼泪，摇摇头道：“没事没事，是我太娇气了，几只老鼠就被吓成这样。主要是以前没怎么见过，这才闹了笑话，顾大当家你别介意才好。”

    蒋藤也点点头，道：“是我们让顾兄你看笑话了。你心有大志，又义薄云天，实乃我辈之楷模。”

    顾安平笑了笑：“蒋兄折煞我了。这样吧，我给蒋夫人换个房间，那屋子一直有人打扫，十分干净，可以放心住。”

    于是，顾安平带着两人去了那个房间。和其他屋子不同的是，这间屋子的摆设和布置都十分讲究，一看就是女人住的房间。

    “顾当家，这里是有人住吗？我看这屋子不像是你们大老爷们住的，是顾当家的夫人住的吗？”林思觉得十分疑惑，问道。

    顾安平愣了一瞬，失了神，好半天才反应过来，道：“这是我以前认识的人住的，她不知道什么时候就会回来，所以我一直把这屋子留着，怕她哪天回来没住的地方。这摆设，也是怕她生气就一直没换。”

    祝可已经走了五年了，顾安平一直数着日子，期待着哪天她就会回来，可是等了这么久，等到屋内的花开了又谢，谢了又开，等到房顶上的雪化了又下……她都没有回来。

    顾安平第一次见到祝可，是在比武大会上。

    她穿着一袭灰紫金蜀衫，腰间系着光暗紫红丝攒花结长穗丝绦，轻挂着百蝶穿花锦缎荷包。

    那时他觉得，穿得这样华贵来比武大会作甚？这又不是什么比美大赛，心里十分不屑，但也没有表现出来。

    等到祝可上场时，他都没打算看，正准备离开时，就听得周围人一阵叫好，转头祝可已经用鞭子把台上的大汉撂倒在地上。

    又是几轮比试，祝可都把对方打得落花流水，顾安平心里来了兴致，没想到这姑娘还真有点东西。这次比武大会江湖上的人都来了，能撑过这么多轮绝不是靠运气。

    顾安平上前击了鼓，上了擂台。

    “姑娘好，我顾某本立下誓言，此生绝不和女人打斗。但是我看姑娘功夫了得，实在是忍不住上来切磋一番，还请姑娘见谅。”顾安平作揖道。

    祝可看都不看他一眼，冷笑道：“呵！冠冕堂皇。无非是看到我打赢了这么多人想证明自己的实力罢了，非要说的这么假惺惺的，有意思吗？废话少说，看招！”说着就使出了自己的流云鞭。

    顾安平也不是好惹的，一个闪身躲过了祝可的鞭子，他使出七星剑术，想要把祝可的鞭子绕起来，谁知祝可像是练过剑术一样，知道自己下一步的阵法，不出两秒就打乱了自己的剑法。

    一顿切磋下来，顾安平险胜。因为祝可头上的绑带和鞭子缠到了一起，一时之间没反应过来，顾安平这才赢了比试。

    按照规则，顾安平需要继续和下一个挑战的人比赛，谁知顾安平摆摆手：“各位，我本不是有心参加这个大会，只是看那位姑娘的武功实在了得，想要见识一番，这才击了鼓。这个擂主我就不当了，告辞。”说着就走下了擂台。

    祝可输得十分不服气，扯下自己头上的绑带，一头长发散了下来，倒是多了几分女人的柔美。

    “姑娘留步！敢问姑娘师从何门？我知道我这样问有些唐突，但是姑娘的功夫实在是太好了，在下十分佩服。”

    顾安平追上祝可，问道。

    祝可理也不理他，径直往前走，冷冷道：“我师从何门与你何干？今日你只是运气好赢了，若是真打你一定不是我的对手。”

    顾安平笑笑，点点头：“是是是，对于姑娘的身手在下绝对是佩服的。不知可否请姑娘赏个脸，一起吃顿饭？”

    顾安平也是第一次这样追求女孩子，他也不知道为什么，莫名的就想亲近她。

    或许是因为她在比武场上英姿飒爽的模样，也可能是因为她那副拒人于千里之外的冷漠，又或许是她比赛输了之后生气的可爱。

    顾安平也不知道为什么，但唯一清楚的是，他对这个姑娘，动心了。

    这是第一次，他对一个女孩子有这样的想法。

    身边的兄弟们都有了妻妾，总是笑他还不成家，他总说自己还没遇到那个人呢，不急。

    这一耽搁，就是许多年。

    他都不记得自己拒绝了多少媒婆的邀约，别人都说，他是个怪人，只怕是这辈子都找不到媳妇了。

    他从来不解释，也不着急，因为他知道，自己要等的那个人还没出现。可见到祝可挥鞭的那一刻，他觉得自己要找的人就是她！

    祝可冷哼一声，不屑道：“本姑娘为什么要浪费我宝贵的时间去跟你吃饭？我不和男人做朋友，公子还是识相点，赶紧走吧。”

    顾安平碰了个钉子，却还是不肯放弃，继续道：“既然姑娘不想吃饭，那我送姑娘回家吧。姑娘你家住哪儿啊？离这儿远吗？一个人回家多不安全，还是我送你吧。”

    祝可被这个男人的死皮赖脸搞得烦不胜烦，吼道：“你是听不懂我说话吗？我都说了，我对男人没兴趣，让你不要白费时间。而且，你觉得以我的功夫一个人回家会不安全吗？恐怕是和你一起才不安全吧？”

    祝可话音刚落，就有一大群黑衣人围了上来，为首的黑衣人道：“小姐，你就跟我们回去吧。老爷找了你很久了，我劝小姐还是不要逼我们动粗。”

