    临时特技小组成立了。

    萧央得知这个消息之后，第一时间告诉了徐善秀。

    徐善秀也不禁松了口气，时间拖的越长损失越大，现在问题终于解决了。

    萧央微笑着说，“徐导现在不用担心了吧？”

    徐善秀笑道，“谢谢。”

    萧央说，“到了剧组，你估计得骂我。”

    徐善秀莞尔。

    两人去了剧组。

    剧组的人已经到位。

    今天拍摄况天佑去阳国的戏，拍摄地方当然是东海，不是真正的阳国。

    周雨桐饰演的王珍珍第一次出场，她的演技确实不俗，她把王珍珍那种温柔，善良，体贴演绎的非常到位……说难听就是圣女。

    同时在《我和僵尸有个约会》和《夏洛特烦恼》里担任女二号，而且性格有天然之别，她随意切换，没有丝毫问题。

    跟周雨桐比起来，章雨琪的演技显然要青涩许多，不过她大多数时间都在耍酷和战斗，演技不足倒是可以忽略不计。

    不得不说，萧央演技得到了不少磨炼，至少比之前刚入剧组的时候强了不少，ng的次数减少了很多。

    中午休息的时候，徐善秀叫的饭盒到了。

    周雨桐端着饭盒来到萧央旁边递给萧央，“我可是真情投入，真把自己当你女朋友了。”

    电视剧里，王珍珍爱上了狂天佑，但是况天佑却因为自己是僵尸，不断回避。

    周雨桐的表演，尤其是眼神中透露中的那种爱慕之意，非常到位，一次性就拍过了。

    萧央接过饭盒，“很可惜你活不了多久。”

    周雨桐嘟着嘴，“你就这么巴不得我死吗？”

    萧央一笑，“两头跑挺累的，《夏洛特烦恼》才是最重要的，演好了你绝对能进三线前列。”

    周雨桐好奇，“你真的有信心超过姜华的《寻龙》？”

    姜华这次的电影是魔幻片，改编自知名作者的小说。

    萧央看着她，“你觉得不能？”

    周雨桐说，“当然能！”

    萧央说，“别低估这部电影，他尽管投资不多，也只是喜剧，但票房绝对不会低。”

    周雨桐忍不住问，“周星河是你找的？”

    萧央点头，“算是吧。”

    周雨桐说，“这人的演戏风格有些古怪。”

    “古怪？”

    萧央笑着问，“哪里古怪了？”

    “他的表演风格古怪。”周雨桐说，“我很担心观众是不是能接受得了。”

    萧央心中一动，看来今天晚上得让刘星把自己拍好的镜头拿来看看。

    拍戏结束之后，萧央就打电话给了刘星，刘星把拍摄好的戏全部带来了。

    萧央仔细看了起来，看了几个镜头之后，他就不禁愣住了，“这……这不是无厘头风格吗？”

    刘星一怔，“什么风格？”

    萧央这才想起来，这个世界可没有周氏无厘头喜剧，便随便胡诌，“是粤省的一句俗话，意思就是一个人做事和说话都令人难以理解，但仔细一想却又并非没有道理。”

    刘星忍不住赞叹，“我本来还找不到用什么词来形容他的表演风格，没想到老板随口就说了这么贴切的一个词，没错，他的表演确实有些无厘头。”

    萧央心说，我这哪里是自创。

    刘星说，“老板觉得这种表演风格可以吗？”

    萧央也不敢确啊，这就等于让刚出道的周星.驰去饰演夏洛，天知道会是什么效果。

    不过有一点萧央是可以肯定的，这一版《夏洛特烦恼》的效果比他前世看的那一版还有好。

    萧央说，“就按照这种风格继续演！”

    刘星笑着点头。

    萧央心说，说不定我能亲手培养出一个喜剧之王。

    ……

    第二天。

    萧央继续去拍电视剧。

    与此同时，金曲榜即将换榜。

    目前为止，还是《一剪梅》独占鳌头，排在第一。

    大家都好奇《曾经的你》能不能把《一剪梅》拉下马。

    梦工厂，赵学艺打趣，“老许，搞不好老板的新歌会冲上第一。”

    许文军笑了起来，“《一剪梅》也算是老板的歌啊。”

    大家莞尔。

    早上九点。

    万众瞩目中，金曲榜换榜了。

    《曾经的你》第一！

    金曲榜第一！

    这个结果在很多人的意料之中，毕竟《曾经的你》这首歌质量太高了。

    “哈哈，零线艺人萧央登顶，大家祝贺萧老师！”

    “是啊，萧老师恐怕是金曲榜有史以来艺人级别最低的一个了，前无古人后无来者啊。”

    萧央的粉丝们既是在打趣萧央，也是在讽刺艺人榜那些专家，居然到现在还没修复萧央的排名。

    “你说萧央唱歌那么厉害，他为什么还要去演戏，真是不务正业。”

    “哈哈，萧央真是一个被演戏耽搁的演员！”

    很多人都在打趣萧央。

    确实，萧央创作能力惊人，唱歌能力也强，居然跑去演戏，实在让大家费解。

    ……

    剧组。

    大家都想恭喜萧央。

    这可是金曲榜第一啊，能上榜已经很牛，拿第一更是难上加难，能拿第一的最起码也是二线歌手，比如董婉。

    萧央现在连四线都不是，但却有一首歌登榜，这绝对是史无前例的的。

    大家是真的佩服！

    徐善秀笑着说，“今天萧老板大喜事，提早收工，下午大家就回去休息吧。”

    剧组众人哈哈一笑。

    就在这时，一辆风骚的法拉利停下，车上一个戴着墨镜的帽子捧着一束花走来。

    众人一愣，这骚包的家伙是谁？

    那男子走到周雨桐面前笑道，“周小姐，你已经连续丢了我十束花，今天这一束花如果你也丢了，明天我估计得雇一辆车专门拉满花，你丢一束，我就当场从车上取下一束给你。”

    众人明白过来，这人居然是来追求周雨桐的。

    周雨桐蹙眉，“我早就跟你说过，我不想交男朋友。”

    那男子微微一笑，“那是你没遇到对的人。”

    周雨桐露出厌恶之色，她实在受不了这自恋狂了。

    那男子把花递给周雨桐。

    周雨桐接过来，直接把花丢在了旁边的垃圾桶里。

    那男子并未生气。

    萧央乐了，这男的还真是执着，不过也难怪，周雨桐的颜值放眼整个东海也是独一档，没人追才是怪事。

    突然，一辆大卡车开过来，车上居然真有一车的鲜花。

    剧组众人当场惊呆，一般的女人，恐怕眼就沦陷了。

    萧央也不得不承认，这男的确实舍得下本钱。

