    二番队，八番队，十一番队，十二番队，四个番队出动围捕白石的消息是瞒不过四番队。

    因为四番队的职责就是救护伤患。

    卯之花烈担心有大量伤患，特意去清点综合救护所的库存，因仓库主管疏于管理，一些医用品完全不够。

    虎彻勇音被授命外出采购止血，消炎，绷带等药物，以免耽搁伤患的救治。

    她怎么都没有想到，被围捕的目标居然会出现在润林安南町。

    不知该如何相处的她选择逃避，假装没看见，然后去办自己的事情。

    “等等，勇音，是我啊。”

    就是你才不能接触，虎彻勇音心里嘀咕，避开前面的人群，加快脚步，白色的腰带忽地被人拽住。

    接着，白石绕到她身前，满脸哀怨的小表情道：“一段时间没见，你就忘记我了？”

    “呀，这不是白石嘛，真巧。”

    虎彻勇音见无法躲避，只能装出偶遇的模样，就是她说谎的水平太蹩脚，让人一看就明白是在说谎。

    白石哼一声，眼眸微眯道：“你刚才跑什么？”

    “有吗？一定是周围人太多，我没看见。”

    虎彻勇音愈发心虚，肩膀习惯性往下缩，努力让自己变得更加娇小。

    白石翻个白眼。

    涅音梦走上前道：“虎彻，好久不见。”

    “音梦，你怎么会在这里？”

    虎彻勇音是真的惊讶了，刚才光顾着看白石，完全没有注意旁边的人。

    “我两天前就被白石俘虏，此后一直在他身边。”

    这句话让虎彻勇音的眼神变得犀利起来。

    女性死神协会面向所有女性死神，真正加入其中的女性死神很少，抛开不合群的碎峰队长外，其余人的关系还是不错。

    虎彻勇音不能容忍朋友被欺负，胆气和魄力瞬间涌上心头，质问道：“这是怎么回事？”

    白石摊开手道：“还不是涅茧利干的好事，那家伙居然用流魂街居民当做炸弹想要杀我，被我暴揍一顿逃走，所以我想要留下涅音梦恶心一下那个混蛋。”

    用流魂街居民当炸弹？

    虎彻勇音眉头瞬间皱起来，喃喃道：“我一定要向中央四十六室投诉他。”

    白石似乎才反应过来道：“咦，你是死神？”

    虎彻勇音忽然想起来，自己是隐瞒死神身份和白石结交，胆气、魄力瞬间如风中细沙消散无形，“这，这，我，那个。”

    涅音梦代替她开口道：“她是四番队的三席。”

    “哈哈，就是这样。”虎彻勇音尴尬笑了笑，手摸着后脑勺，人又恨不得缩成三寸钉。

    白石手捂着心口，表情浮夸道：“我纯洁的心灵受到欺骗，你不请我吃一顿，我绝对不会原谅你。”

    虎彻勇音噗嗤笑了，一顿饭她还是请得起，“等我忙完再说。”

    “你忙什么？”

    “采购伤药啊，不是有四个番队去围捕你，要是有……”

    虎彻勇音突然停止说话，啊嘞，采购伤药是为应对白石造成的伤员。

    现在人在这里，还有必要采购吗？

    “放心，我怎么舍得让你们累着，一个伤员都没有。”

    白石抬手勾搭住她雪白的脖颈，笑嘻嘻道：“现在有时间请我吃饭了？”

    虎彻勇音还没同意，犹豫道：“要是让映像厅的人看见我和你在一起，绝对会上报中央四十六室。”

    “到时候就说我胁迫你，逼着你请客，还对你毛手毛脚，没下杀手就是贪图你的美色。”

    白石给她找足理由，又催促道：“不要在耽搁，趁还没有人发现我，赶紧去北町，再拖下去，你就请不了我。”

    话说到这个份上，虎彻勇音没继续推脱，点头道：“好吧。”

    “音梦带路。”

    “嗯。”

    涅音梦应了一句，没有走寻常路，那样太慢，她直接一跃上屋顶，从空旷的上面直奔北町。

    很快，热闹的北町出现在眼前，人未至，各类小吃散发出的香味扑鼻而来。

    为避免引起骚乱，三人都是从屋顶落在隐蔽角落，再转而迈出，朝着北町街头走过去。

    街头第一家挂着大蒲烧的招牌，店主一手烤着蒲烧，一手轻轻用扇子将香味对外扇去。

    诱人的香味让人无法继续前进。

    白石凑上前道：“老板，来三份蒲烧。”

    虎彻勇音急了，“不用，两份就行。”

    白石满脸疑惑道：“这么香你不吃？”

    虎彻勇音咽了咽口水，面色有几分犹豫，头还是坚定摇起来道：“不吃，我平常只喝白粥，像这种烧烤的肉类食物坚决不碰。”

    白石瞄向她的腰，疑惑道：“你这身材用得着减肥吗？”

    虎彻勇音瞪了他一眼，嘟囔道：“你和音梦吃就行。”

    涅音梦对于这些食物同样没什么兴趣，面无表情道：“茧利大人从不让我吃这些没营养的垃圾食物，唔。”

    高速产生的风让滚烫的蒲烧鳗鱼降低不少温度，变得恰到好处的温热，裹挟着香味和浓郁的酱汁闯入她张开的口腔。

    贝齿咬下，外皮焦香，内里鱼肉鲜嫩可口，她静静咀嚼，咽入腹部，一双深绿色眼眸仿佛有道光亮起，连没表情的脸颊都浮现出几分光彩，“好奇妙的感觉，我能再来一口吗？”

    “哈哈，当然，这份就是你的。”

    白石将手中蒲烧鳗鱼递给她，又拿起一份故意在虎彻勇音鼻子下摇摆，如恶魔般低语道：“好啦~你不要抗拒，偶尔放纵一次没什么，多运动就能将脂肪挥发。”

    “咕咚。”虎彻勇音闻着香味，嘴唇蹭有红亮的酱汁，再也忍不住，哭丧着脸道：“你是个魔鬼，呜呜……太好吃了……可恶，我要是又长高，都是你害得。”

    “没问题，我最喜欢负责。”

    白石满脸笑容，也拿起一份，咬下，味道却是不错。

    吃完一份，白石没有继续再要一份，推着两人继续向前扫荡，岂能因一家美食而浪费整条街的美食？

    难得来一趟，他要从街头吃到街尾。

    天妇罗、白玉年糕红豆汤、魔芋关东煮、大福饼、烤白薯、卷寿司、烤鱿鱼干、菖蒲团子、鸭肉荞麦面等等。

    涅音梦和虎彻勇音肚子都被搞大了。

    白石也不例外。

    偏偏才吃到北町街的一半，白石很想继续，但他明白是时候该走，灵觉在示警，“看来我被发现了，剩下的一半留到下次见面的时候吃。

    音梦，你要不要跟我一起走？还是回十二番队？”

    

