    

    “我有么？”含笑嘴角的弧度猛地一收。

    【有，咱们这是虐文任务，您刚刚实在是……】

    说实话，金莲是挺怵含笑的，刚接到任务自己将成为含笑的辅助系统的时候，它就知道这位主和别的星际主播不一样。

    人家来直播是赚钱的，这位主是被发配来的。

    但是具体是犯了什么罪，它也不知道，所有关于含笑的资料文件都标注了高级机密，禁止访问。

    但它知道自己的这位新主人很不好惹就是了。

    至于刚才宿舍发生的事情也有它的责任在。

    作为辅助系统，它应该挑选在虐文剧情开始的时候开启直播，而刚刚宿舍的剧情属于原剧情里的背景，并不需要进行直播。

    直播间会被打开也是因为它在进行调试的时候误触了。

    “算了，我下次会注意的。”含笑无所谓地摆摆手。

    金莲松了口气。

    “我会记得躲着镜头的。”

    【……】

    【对了，主人，为什么您要找江煜要选秀的参赛名额啊，他会给您么？】

    含笑漫不经心的翻着桌面的合同，目光停留在违约金20万那一栏，唇角勾起，“不知道，不过你总不能指望着我拿着2000块去换一个参赛名额吧？”

    金莲沉默了，觉得自己主人说的很有道理。

    它的主人真惨，直播赚不了多少钱就算了，现在连卡里都没钱，真惨。

    两分钟后，助理打完电话回来拉，虽然依旧是板着一张脸，但面色的变化还是可以察觉到的。

    含笑心里也有了数，多半是没成。

    果不其然，助理坐下的第一句话就是道歉，“江总还让我给您传句话，说是……说是你们之间已经没有任何的关系，那天和你说的话希望你能记住，不然……不然……”

    助理支支吾吾了半天也没忍心说出那句话。

    他突然觉得，江总的确是有些过分了，自己不行耽误了人家女孩两年，现在分手了还这么绝情，真是太过分了。

    “不然就封杀我？毁了我？”含笑十分自然地接过了助理的话，淡淡道：“还是说让我悄无声息的消失在这个城市？”

    含笑的声音轻轻柔柔的，带着点软糯感，但仔细听来更多的是一种平静，就像是悲伤到了尽头，反倒是一切都看淡了。

    作为江煜身边的得力助理，男人突然有些可怜面前这个女孩了。

    江总突然有了自己喜欢的人，前女友说不要就不要了，现在还说出这么过分的话。

    真是……

    含笑最后还是签了那一份合同，拿到了那二十万。

    毕竟就算她不签合同，江煜也有的是办法解约，与其绕着圈子去折腾这么一圈，倒不如赶紧奔赴下一个节点。

    金莲倒是很担心自己主人要怎么才能参加《闪耀星途2》。

    含笑倒是一如既往的淡定，翻出了被自己扔到角落里的名片，“金主这种东西，没了一个就再换一个，有什么大不了的。”

    *

    江煜这段时间有些不好过，尤其是在公司的时候。

