    马拐子还在城里。

    这个消息，无异于给了徐牧当头一棒。如马拐子这种人，如今的光景之下，只怕会更加无所顾忌。

    “东家，酒、酒楼被砸了。”

    几列马车临近酒楼的时候，一个随行的走堂小厮，颤声开口。

    徐牧抬头一看，果不其然，似是为了劫抢，精致奢华的富贵酒楼，没到一会儿的功夫，被那些出不了城的人，瞬间打碎了大门，汹涌而入。

    周福沉着脸，原想喊着人去收拾一番，但终归是顾及了家人，调转了马车头，继续往前行去。

    “徐坊主，我们现在去哪？”

    徐牧也有些犹豫，这样的光景之下，整个望州都乱了套，再者还有马拐子这些人在暗处，仿佛在哪里都不安全。

    “徐坊主，不如去官坊如何？”马车厢里，李小婉颤声说道。

    “也只能如此了。”

    至少，那位看坊的老官差，是一个不错的人。

    几列马车，在经过半天时间的无用之功后，只能重新返回官坊，暂时避祸。

    老官差见着徐牧等人去而复返，并无半分生气，反而是欢喜地开了坊门，把人迎了进去。

    “前辈，打搅了。”

    “莫说这些，且休息好，说不定过多两日，那些难民就退了的。我去给列位拿些水袋。”

    一旁的周福，恭敬地抱拳施礼。

    徐牧抬起头，目测了一下，如今他们一行人，加在一起也不过十几个人，还要另外剔除周福的正妻，两房小妾。

    “这些小厮，都跟了我几年时长，可以信任。”似乎看出了徐牧的担忧，周福急忙开口。

    “周掌柜，这样如何，将人手分为三批，轮流值夜。”

    “无问题。某家听说，徐坊主是打赢了山匪的人。”

    不知为何，周福对于面前的徐牧，放心得很，不会担心徐牧会突然下手，抢他的银子夫人。

    “我估计这望州城，还要闹上几天。”徐牧脸色很不好，去路隔绝，又没有手机之类的通讯，酒坊庄子的那边的情况，他很担心。

    “细算的话，如今在场的，共有十个男丁，只能拾一些武器，用以自保。”

    周福没有意见，刚做生意那会，他也是带棍斗殴的主。

    “徐、徐坊主，我等是读书人。”范谷和汪云两个，缩在墙角里，难得颤着声音吐出一句。

    李小婉在旁咬着嘴唇，一时不知想着什么，半晌，才生气地开了口。

    “范谷汪云，你们二人也拾武器！”

    范谷汪云面色一顿，瞬间惊惊乍乍地要解释。

    “我讲的！听不听！若不听，我回去了，便告诉我爹！”

    范谷汪云两个，瞬间没了脾气，只得跌跌撞撞地起身，走去和几个小厮并列。

    徐牧转过头，有些好奇地看着李小婉。姑娘……还算是好姑娘，只是脾气臭了些。

    “看什么！登徒子！”

    徐牧白了一眼，索性扭回了头。

    “牧、牧！”老官差揉着头，似是又想起了什么，趔趄地走了回来。

    “前辈，我叫徐牧。”

    “我记得了，记起来了，你们随我走几步。”

    “外头啊，闹得越来越凶，刚才有个花娘来求救，未走到拐角，便被一个棍夫拖了去。”

    “嘿，那一年我二十有四，厉害得很，若是有人敢气我，我要拔刀的。”

    一行人跟在老官差后面，拐入官坊深处，停在一间锁了铁门的仓房前。

    老官差哆哆嗦嗦地摸出管匙，将铁门“叽呀”一声打开。

    不多时，仓房里的景象，让在场的人，都顿时惊住。

    这是一间器房，虽然有些陈旧，但密密麻麻地布满了武器，有环首刀，马刀，长剑，铁弓，手弩……连虎牌盾都搁着两张。

    “每人取一件。”老官差摇摇晃晃，“来日望州安定了，再还来官坊。”

    徐牧和周福面面相觑一眼后，各自点了点头，现在这等时候，他们确实需要武器护身。

    普通的棍棒之类，威慑的作用已经不大了。

    犹豫了下，徐牧选了一把长剑。

    司虎则选了一把长马刀，负在背上，衬合着铁塔般的身子，显得愈加不凡。

    周福同样选了把剑，余下的人，也各自选好了武器。

    让徐牧无语的是，李小婉居然背着一面虎牌盾，吃力地走了出来。这虎牌盾的覆盖面，都足够遮完她整个小身子了。

    “看什么！”李小婉红着脸，“姑奶奶不会打架，还不能用盾牌保护自己么？”

    “可以……”

    面前，老官差已经认真锁上了铁门，依旧是踉踉跄跄的身子，领着众人往前走去。

    “牧、牧？”

    “前辈，我叫徐牧。”徐牧不厌其烦地拱手。

    “啊，我又记得了。你们且去睡觉，我等会便帮你们值夜。”

    “前辈，这如何使得。”

    “我乃大纪官差，自然要保护百姓。”老官差脸色又兴奋起来，“我跟你们讲，那一年我二十有四，手提一把朴刀，杀退了北狄狗的围城。”

    徐牧听得心头发涩。

    整个望州城里，能留到最后的官儿，居然是这位连走路都趔趄的老官差。

    “司虎，你先带着两个人，去外面值夜。若是前辈困了，记得寻条被褥盖上。”

    “牧哥儿放心。”

    也不知是不是故意，司虎便点了范谷汪云两个书生，跟在老官差后，往外头走去。

    “周掌柜，先休息吧。”

    “哎，这等世道，生无所生，死无所死啊。”

    徐牧沉默着坐下，将官坊里的油灯，微微捻弱了一些，再回头去看时，发现墙角落里的李小婉，已经抱着那面虎牌盾，缩着身子酣睡起来。

    ……

    夜尽天明。

    闹腾了一夜的望州城，终于稍稍安静了些。

    “东家，我见着了！”周遵从外急步走入，声音带着惊怒，“马拐子带着二三十个棍夫，沿街去抢人抢钱，现在都敢动刀杀人了。先前在官坊前街，说不过两句，便一刀将人捅死。”

    “怎办？”

    徐牧冷着脸，以往在望州城里，只有入了夜，巡街的官差少了，这些刍狗棍夫，才会出来闹腾一阵。

    现在倒好，由于难民围城，官差离开，马拐子这帮人，已经彻底放开手脚，无法无天了。

    “牧哥儿，还有一件事情。那位老官差，昨夜去追几个闹事的棍夫，被敲着了脑袋，现在还晕着。”

    徐牧神色一惊，急忙让人把老官差扶入里间，发现额头之上，已经歪歪扭扭地绕了一圈麻布，隐隐渗着血迹。

    “徐坊主，无事，没敲到脑花，不过是年老体衰，一下子受不住了。”周福细看之后，笃定开口。

    “周遵，把人都喊回来，把官坊外面的门关上。”徐牧沉下脸庞。

    这等时候，还是避开马拐子，会稳妥一些。

    “徐坊主，我马车上，还带着不少干粮，若是没法的话，我们只能在这里，暂避几天。”

    徐牧点点头。

