    “你既然有一块山头，还没钱去救你的姐妹吗？”傅明玉有点好奇的问道。

    “想要成气候谈何容易？”楚枫桥不免有点尴尬的叹息了一声，“我本就是罪臣之子，连着山都走不出去，因为没有路引和身份文牒。这山下的镇子和州郡因为南断山中的贼匪所以将路引和文牒都控制的很死。若是没有一定的财力，很难弄到假的路引和身份文牒。况且我也不愿意做伤人害命的勾当，这些人要指着我吃饭，我哪里还有什么钱财去赎回我的姐妹们？”

    说的倒也是。

    傅明玉点了点头，“行，既然你肯将你的家底全数交出来，那这事情我先定下来了。”

    傅明玉打的主意是即便定国公不同意这件事情，但是她可以用自己的名义将这些人收拢过来，将来再做她用。横竖这一世傅明玉一点都不差钱。

    “我乃罪臣之后，郡主真的不用和定国公府其他人再商议商议吗？”楚枫桥有点疑虑。

    “你是怕定国公府安置不了你们吗？”傅明玉笑道，“即便是定国公府安置不了你们，我堂堂一个安荣郡主还安置不了你们吗？”说罢她朝楚枫桥亮了一下太后的令牌。

    楚枫桥是见过世面的人，一见这令牌顿时眸光一亮。

    “属下明白了！”他一抱拳，低头道。

    傅明玉不由会心一笑，这楚枫桥果然聪明，都不用她明说，便已经心领神会了。

    傅明玉修书一份让吴允儿用风隼将信带去临川的大帅府。

    “那咱们下一步该怎么做？”等楚枫桥离开之后，吴允儿问道。

    “我已经和楚枫桥说好了，明日我需要他带着礼物去拜访一个人。”傅明玉笑道。

    “这楚枫桥信的过吗？你让他带着什么礼物去拜访什么人？”吴允儿有点担心的看着傅明玉，她知道傅明玉聪明，主意大，但是这可是在南断山里面……到处都是贼匪窝啊。

    “自然是一千两白银的银票。”傅明玉笑道。

    “什么？你将一千两白银的银票给了楚枫桥？”吴允儿一听顿时就瞪大了眼睛，钥匙他捐钱跑了呢？

    “疑人不用，用人不疑。”傅明玉赶紧安慰吴允儿，“他不会因为这一前两银票放弃他的未来的。况且这一千两银票也不够赎回他的那些姐妹们？你说他能跑去哪里？”

    “你就这么信他？”吴允儿蹙眉，有点不可置信的看着傅明玉。

    “我也是在赌，只是赢面很大。大嫂放心吧。一千两银子虽然看起来不少，但是不至于能让楚枫桥没了理智。”傅明玉笑道。

    “行吧，我知道你有本事。”吴允儿这才低叹了一声，“那明日他带着银票去见的是什么人？”

    “他们既然弄了一个山贼的联盟，那么我们要做的便是瓦解了这个联盟。”傅明玉笑道，“没有什么是比两桃杀三士更好的办法了！”

    “你是想引起他们的内斗？”吴允儿顿时明白了傅明玉的意思。

    “对！”傅明玉点了点头。

