    

    “好狂的口气，竟然敢不把我们六大派放在眼里！”

    “什么狗屁朝廷阴谋，老子看这是你的阴谋。”

    “魔教今日走投无路，正是赶尽杀绝的好时机。”

    “为中原武林除一大害，这是我辈义不容辞的责任。”

    “既然他这么想见识一下我们六大派的实力，诸位掌门满足他的要求便是了。”

    杨逍道：“林公子，你的仗义相助明教感激不尽，不过我们尚有一战之力，不敢劳烦公子出手。这一战，还是让我们明教接下吧。”

    殷天正也跟着说道：“老夫早就手痒难耐了，功力也恢复了不少，上阵对战不成问题。六大派是冲我们明教而来的，老夫岂能让林公子挡在前面，这样天下人岂不是嘲笑我们明教无能？”

    林远见点了点头：“鹰王既然这么说，那林某便先在一旁观战了。”

    张无忌道：“外公，不如还是让无忌代您上阵吧……”

    殷天正一摆手，阻止张无忌继续说下去，道：“外公还打得动。”说罢他已如苍鹰般展开背后的披风，轻飘飘地落入场中的空地上。

    “哪位英雄愿意上来赐教？”殷天正朗声道，声音洪亮，响彻全场。

    唐文亮悄咪咪地退回了崆峒派众人之中，他并不觉得自己是殷天正的对手，强行上阵只怕会丢人现眼。

    六大派当中一时寂然无声，没多久，宋远桥便带着四个师弟走了出来，道：“武当五侠，领教鹰王高招。”

    “我呸，五个正当壮年的打一个古稀老头，好不要脸啊，武当派果然是武林泰山北斗，以五敌一，贻笑江湖。”周颠阴阳怪气地说道。

    闻言宋远桥等人都感觉有些脸红，五个打一个的确是不怎么光彩的事。

    殷天正哈哈大笑道：“五个又如何，就算是十个老夫也不会退半步。”

    俞莲舟道：“既然鹰王如此有信心，那我们五兄弟就不客气了。”

    殷梨亭道：“我三哥当年被你天鹰教所害，今日一定要将这笔债给讨回来。”

    张无忌极为紧张地道：“外公，你要小心啊。”不管是武当五侠还是殷天正，他都不希望他们当中的任意一方受伤。

    宋远桥五人剑已出鞘，将殷天正围住，脚下步伐不断变幻，寻找出手的时机。

    殷天正身躯如山岳般动也不动，神情泰然自若。

    林远见静静地望着场中，以他的武学修为水准，一眼就看穿了虚实，这场对战其实结果如何他已了然于心。

    受十香软筋散的影响，殷天正能发挥的功力实在是远弱以往，倘若他状态处在巅峰，应付武当五侠当然是不成问题。可照现在这情况，殷天正的赢面太低了。

    “看招！”一声冷喝过后，宋远桥方才骤然出剑，倒也是显得光明磊落，不失正道高手风范。

    凌厉的剑光毫不留情地袭向殷天正左肋！

    殷天正刚想向右躲闪，俞莲舟已看出他的意图，飞快出招封其路。

    随后张松溪、殷梨亭、莫声谷三人同样施展出生平绝技，各攻一路，几乎封锁住殷天正所有的退路。

    自知退无可退的殷天正选择硬碰硬，但硬碰硬也是有技巧的，他选择最软的柿子捏，武功修为最低的莫声谷成为了他眼中的突破口。

    只见殷天正长啸一声，坚硬的双爪猛的撞在莫声谷刺来的剑上。

    莫声谷虽然资质不差，奈何年纪太轻，功力不如殷天正老到，这一击之下，他的剑直接被蛮横地震开了。

    殷天正趁机从此突破，避过了身后所有的剑招功力，刚猛霸道的鹰爪擒拿手一招接着一招地攻向莫声谷。

    莫声谷慌忙回剑护身，在其余几位师兄的牵制之下，他也渐渐稳住。

    五人配合得越来越娴熟，虽然一时三刻还伤不了殷天正，但比起后者一心多用对付五人的情形显得要从容许多。

    殷天正慢慢陷入被动的局面，在武当五侠连绵不断的精妙剑招之下，容许他进行反击的机会越来越少。

    十香软筋散生生削弱了他的战斗力！

    “外公露出的破绽越来越多了，师父，我不能再在这里看下去了。”张无忌焦急不已地道。

    林远见道：“别担心，你那几个师伯师叔出招看似狠辣，实际上都很有分寸，你外公不会有生命危险。”

    张无忌仍然放不下心，如今在场上交锋的双方可都是他最在意的人啊。

    “鹰王虽威名远扬，终究是垂垂老矣。”宋远桥边出招边道：“你内力体力消耗巨大，再斗下去非败不可。”

    “区区两句话也想瓦解老夫的斗志？”殷天正冷喝一声，双爪如雷霆般怒轰而下，将宋远桥的剑震到一旁，而他自己脚步踉跄，身子更是止不住地颤抖着。

    十香软筋散毒素刚除未及时休养，又历经如此高强度的战斗，殷天正快要撑不住了。

    果不其然，俞莲舟、张松溪、殷梨亭、莫声谷四人的剑从四个方向齐刺而来，殷天正速度不及初次出手时快了，刹那间便被四把剑交叉组成的正方形围住了脖子，只需剑刃再近几分，殷天正人头必然落地！

    “好！武当剑法果然是精妙万分！”六大派阵营的众人见状连声叫好。

    宋远桥微微眯起眼，望着面色苍白的殷天正，道：“你输了。”

    这时，只听得有人高声喊道：“杀了他！杀了他！杀了他！”

    旋即便是连绵如浪潮一样的呐喊，人人都在重复着同一句话：“杀了他！”

    俞莲舟师兄弟四人面面相觑，不知如何是好，都将目光投向宋远桥。

    殷天正道：“老夫败了，无话可说，要杀便杀，婆婆妈妈，真不像话。”

    “住手。”张无忌飞身跃入场中，情绪颇为激动：“几位师伯师叔，还请你们放过外公，无忌愿意承担任何后果，也愿意接受六大派任何人的挑战。”

    俞莲舟四人各自暗叹了口气，收回了剑。

    宋远桥无奈地道：“无忌，大师伯是真不希望你走这趟浑水，你……你可是我们武当派的弟子。”

    张无忌道：“但我也是白眉鹰王的外孙。”

    “他早就当自己是魔教的人了，爹，我们何必再对他留情！”宋青书在下边冷冷地道。

    林远见瞬间就乐了：“你如果不服气的话可以再上来挑战一下无忌，我想无忌一定很乐意再指点指点你。”

    “我……”宋青书的脸猛然涨成青紫之色，上次被张无忌一掌打成重伤的一幕映入心头，这次再上去的话，岂不是自取其辱？

    林远见继续道：“怎么？堂堂武当派第三代的佼佼者，不敢吗？”

