    听着唐洛等人的对话，周围的吃瓜群众们，也都脸色微变，露出惊讶之色。

    方家动荡，唐洛和林一鸣也参与进去了？

    真要这样的话，方启明那边……恐怕会有些麻烦了。

    更不能确定的是，他们代表个人，还是代表背后的势力？

    唐洛来历神秘，除了向东方外，暂时没查出其他的背景，而林一鸣……则能代表林家！

    如果林家插手方家动荡，那热闹可就大了。

    “你代表林家？”

    显然，方启明也很在意这个，要是林一鸣代表林家，那真就有麻烦了。

    所以，他顾不上在意唐洛和林一鸣的态度了，他迫切想知道，林家是否参与！

    “呵呵，如果我说我代表林家，你现在是不是得尿裤子？”

    林一鸣看着方启明，神色玩味儿。

    “林一鸣，你要为你说出的话，负责！”

    方启明怒声道，哪还有半分刚才的优雅。

    “别激动，我说了，我不愿意搀和你们方家的破事儿，但见不得你欺负我兄弟。”

    林一鸣轻笑。

    “所以，你也不用害怕，我就代表我自己。”

    听到林一鸣的话，方启明轻松不少，如果林家真参与了，那他都没心情参加拍卖会了，马上就走，回去跟他爷爷商量对策！

    如果只是林一鸣的话，有麻烦，但麻烦并不会大！

    当然了，他们方家也不能把太过了，真要是把林一鸣怎么着了，那林家能没动静？

    想到这，刚刚轻松的方启明，又觉得有些憋屈，林一鸣这家伙，就打不得，骂不得了？

    “方大少看起来，不太愉快啊？”

    唐洛看着方启明，玩味儿说道。

    “唐洛，那你呢？你又代表什么？难道代表华东唐家？”

    方启明盯着唐洛，冷声道。

    他是知道唐洛跟华东唐家没半毛钱关系的，他现在提到‘华东唐家’，也是有他的目的。

    一是膈应唐洛，谁让这家伙以前冒充华东唐家的子弟来着！

    二是告诉所有人，唐洛跟华东唐家没关系，给他难堪！

    华东唐家找唐洛的事情，有人知道，也有人不知道。

    方启明要做的，就是让所有人都知道，唐洛曾经冒充华东唐家的子弟，结果……被华东唐家找上门来了！

    “对，他……可以代表我华东唐家。”

    不等唐洛说话，忽然一个声音响了起来。

    听到这个声音，现场的人尽皆一愣，谁在说话？

    紧接着，人群分开，几个人缓步而来，说话的，正是最前面的中年人。

    方启明看到这个中年人，不由得一怔，唐立山？

    再想到唐立山的话，他脸色变了，什么意思？

    唐洛能代表华东唐家？

    这怎么可能！

    之前学校动工仪式时，唐立山还亲自找过唐洛麻烦，当时他就在现场！

    当时唐立山说的是，只要唐洛加入唐家，那冒充之罪，既往不咎！

    而唐洛拒绝了！

    难道说，如今唐洛加入了华东唐家？

    要不然唐立山怎么会这么说。

    唐洛看着走过来的唐立山，也有些意外。

    他不是意外唐立山来，而是意外唐立山会这么说。

    旁边的林一鸣、方世宇，也眼皮狂跳。

    什么情况？

    唐洛和华东唐家，不能说有仇，但肯定也是不对付！

    如今唐洛在中海圈子里，能有这么大的名声，除了杀周升，逼走周德昌外，就是也挡住了华东唐家的问责！

    华东唐家找唐洛麻烦的事情，大多数人都是知道的。

    可现在……唐立山竟然来给唐洛站台，说他可以代表华东唐家？

    知情者，全都呆滞！

    现场一片安静，唐立山来到了唐洛面前。

    其实他心中……也有些别扭！

    上次他见唐洛时，还高高在上，让唐洛加入唐家，就免其冒充之罪。

    可现在……他却不得不正视眼前这个年轻人了！

    甚至觉得，这个年轻人，不可得罪！

    “唐洛，我们又见面了。”

    一个个念头闪过，唐立山主动跟唐洛打招呼，而且还露出几分笑容，展示着他的友好态度。

    “嗯，唐先生，你好。”

    唐洛也猜不透唐立山搞什么鬼，但交好之意却能感受到。

    正所谓伸手不打笑脸人，更何况如今他和唐家也算不上有仇。

    “唐……先生，你刚才说什么？”

    方启明看着唐立山，忍不住开口，他想弄清楚是什么情况。

    上次在学校，他喊的是唐叔叔，可现在……他能这么喊么？

    “我说，唐洛能代表华东唐家。”

    唐立山看向方启明，笑容消失，淡淡地说道。

    他对待唐洛态度好，不代表会对其他人态度好，哪怕方启明这个方家大少，他也不用给面子！

    听着唐立山的话，方启明心中一震，他刚才……没听错！

    “唐先生……”

    唐洛开口了，他觉得他得弄明白是怎么回事儿。

    “呵呵，唐洛，我知道你想问什么，那位和三长老已经离开中海了，临走前吩咐过我。”

    唐立山看着唐洛，重新露出笑容。

    那位？

    唐洛心中一动，是指唐姨么？

    至于三长老，应该是唐铮了！

    想到是他们吩咐，唐洛有些恍然，不过……他们为什么又这么做？

    代表唐家，这四个字代表着的意义，可大了去了，尤其还是当众说出！

    就算他跟唐姨关系不错，就算他这次帮了忙，也不至于说让他代表唐家吧？

    还有就是……唐姨在唐家，到底是什么身份？

    连唐铮似乎……都听她的！

    能影响整个华东唐家？

    难道她是唐家家主的女儿？唐家大小姐？

    可就算是唐家大小姐，也不能影响整个唐家吧？

    这一刻，唐洛对静安居士的身份，充满了好奇！

    而周围的人，也心中震动。

    实在是……事情的发展，让他们没有料到。

    唐立山口中的那位，又是谁？

    能吩咐唐立山，必定是唐家的巨头吧？

    这一刻，他们看着唐洛的目光，更多几分忌惮，真是惹不得了！

    “唐先生，你的意思是，华东唐家要插手我们方家的事情？”

    方启明深吸一口气，看着唐立山，缓缓问道。

    他必须，要问个明白！

    唐立山没回答，而是看向了唐洛。

    虽然他没说话，但意思却很明白了，他听唐洛的！

