    

    
看着手中的来自唐门的天字铁牌，我不由得陷入了沉默。

    
虎子说神秘组织中有三块天字徽章，可根据唐装老者和铜山所说，唐门也只有三块天字铁牌。

    
竟然都是天字，是巧合吗？这让我感到不可思议。

    
“这是什么？”虎子有些惊讶的看着我手中的天字铁牌。

    
“唐门的天字铁牌，听说过吗？”我带着希望的看着虎子。

    
虎子顿时一声惊呼，“四川唐门？”

    
“你知道？”我眼睛顿时一亮。

    
虎子点了点头，说道：“四川唐门是如今仅存的几个古老宗派之一，属于古武大派，其巅峰时期，门人超过万人，遍布大江南北，可以和丐帮一争高下，不过现如今的唐门确是女人掌权，门人大概保持在三千人左右，……”

    
通过虎子的一番讲解之后，我这才知道，四川唐门虽然辉煌不在，可依旧比我想象的还要厉害很多。

    
在如今这个天下太平的年代，这个有年代久远的古武宗门，非但没有泯灭在历史的洪-流之中，反而却因为女人的谨慎和细心，躲过了几次劫难，被完美的传承下来，其中包括唐门一直存在的三十六房。

    
这三十六房，是唐门的核心部分，不过这是对外号称，而在唐门内部，却等级森严，则分为内六大房，像什么暗器房，火器房，机关房等等，至于外房，虎子说了一堆，我也没记住，

记住网址

    
唐门的体系虽然比不上道家，佛家这些传统的教派庞大，但是有一点却是道家和佛家比不过的。

    
那就是身为门派，他们与时俱进，发展成了拥有完善管理体系的集团形式，因此所形成的凝聚力，不是教派这种分枝众多一盘散沙能够比拟的。

    
而天字铁牌，就是唐门中最高级的身份象征，而且唐门中人只认令牌，不论身份，内外通行，权利巨大。

    
这倒是我没有想到的。

    
“少爷，这块唐门令牌，从哪弄来的？”虎子惊讶的问道。

    
“去车子上说吧！”

    
我看了一眼纳兰明月，转身向着车子走去，虎子连忙也跟着上了车。

    
回头看了一眼后排座位，胖子依旧在呼呼的大睡，还不断的打着呼噜，看来是的确很困了。

    
不过，我还是把他给叫了起来，一边让虎子开车往回走，一边跟他们两把刚才在汽车旅馆内发生的一切讲了一遍。

    
当胖子一听十几个人化作血水的时候，顿时倒吸了一口冷气被深深的震惊了，就连虎子也不由得皱起了眉头。

    
“乖乖，天底下还有这么恐怖的事，这也太没人性了！”胖子怒道。

    
“这世界黑暗的地方很多，玄门中人更是如此，动则灭人满门。”

    
“虎子哥，你这也有些太夸张了吧？”胖子有些不信的道。

    
虎子却表情严肃的透过后视镜看向胖子，语气冰冷的说道：

    
“胖子，你不要觉得我在吓唬你，既然选择踏进了这个行业，你就不能再用普通人的眼睛看世界，玄门中人眼睛里没有法律，因为他们想杀人，是不会留下证据的，这一点你记清楚了。。”

    
胖子也是聪明人，虎子随便一点他便明白这其中的道理，连忙表情凝重的点了点头。

    
把事情讲述一便之后，话题又回到了刚才纳兰明月的身上。

    
“胖子，纳兰明月说的话可信吗？”我问道，毕竟胖子脑袋比我好用。

    
胖子摸着下巴，用指甲一根一根的拔着少的可怜的胡茬子，似乎是陷入了沉思之中。

    
我和虎子也没有打断他，等待着胖子的判断。

    
过了一会之后，胖子这才说道：“我觉得这个柳先生应该不会是内奸。”

    
“为什么？”我问道。

    
胖子咂了咂嘴，“你看哈，根据你所说的情况，柳先生显然很受陈家的人的器重，甚至能代替你这个表哥发号施令，很显然他的身份很不一般，这说明老太太包括陈龙相那个老东西都很信任他，这种情况足以说明一个问题，这个柳先生应该是陈家的贵客，而且是那种久居堂前的贵客，否则的话，他怎么可能代替陈家少爷发号施令？”

    
“可纳兰明月为什最后说了两声柳，除了这个姓柳的，难道还有其他人吗？”虎子反驳道。

    
“这就很难说了，第一，纳兰明月并没能明确的告诉你们内奸是谁，仅凭两个字很难下定论，这里面的情况谁也不清楚，第二，谁知道这纳兰明月是不是别有用心？可别信什么将死之人其言也善那一套，死人的遗言往往是最恶毒的。第三，她自己也说了，她被人控制了，你们怎么知道当时她临时之前是不是依旧被人控制？”

    
胖子接连几个问题，把我和虎子问的哑口无言。

    
“不过话说回来，这都是我的猜测，真相到底是什么样的谁也不知道，我觉得还是小心为上的好，当下最主要的任务是保护和陈家的老太太，我觉得阳子还是要贴身保护比较好。”胖子又道。

    
我点了点头，这也是我现在最担心的事情，老太太的选择情况非常的糟糕，纳兰明月的死让这件事情再次变得扑朔迷-离起来。

    
到底谁是内奸？我感觉自己再次回到了原点。

    
我们三个人再次商量了一番之后，还是决定采纳胖子的建议，分头行动，由我去保护老太太，其他人提前前往尕娃子村，一方面可以先去探查情况，另一方面也为了掩人耳目。

    
不过计划最后始终是赶不上变化，这短短的不到一个小时的时间，事情再次发生了转变。

    
刚刚回来，李腾龙就告诉我们陈家的人已经半个小时之前出发了，按照时间段推算，刚刚好就在纳兰明月死亡的前后。

    
这变化来的让我有些措手不及，按照我的想象，陈开南一定会去找周家的麻烦，没想到他却放任周家不管，竟然提前开拨了。

    
看来，肯定是又发生了什么我不知道的事情，或者又有人在里面搞幺蛾子。

    
想到这里我不敢在做停留，集合众人连早饭都没有来得及去吃，赶紧一路追了上去。

    
好在天气不错，东方的天边一片明亮，看样子应该是个晴天。

    
大概走了半个小时的功夫，车子驶入了乡道，本以为到了这里以后，道路会变得崎岖难行，可出乎意料的是，这里虽然是依山而行，可公路却绣的非常漂亮，路上来往的车辆也有不少，一点也没有人迹罕至的样子。

    
这一走，又是几个时辰，时间到了中午的时候，我们终于是到了尕娃子村。

