    “够了！你们够了，我答应还钱！”

    商宏博见他们来势汹汹，连忙制止道，再砸这家里的东西就全都被砸没了。

    林玉华一挥手，保镖们即刻停了下来。

    刘香菱和商怀柔吓得搂在一起，大气都不敢出一声。

    “林总，我一定会把聘金还给你的，只是这几天手头有点紧，请你给我们几天期限，到时候定当尽数奉还。”

    商宏博见林玉华不好惹，只能低声下气地谈着条件。

    “给个准确的期限。”林玉华冷言道。

    “一周，一周可以吗？”商宏博试探道。

    “我只给你三天的时间，逾期不还，后果自负。”

    林玉华冷嗤了一声，一周的时间也太长了，简直是在开玩笑。

    “好，三天就三天。”商宏博怕他们再乱来，连忙答应道。

    “三天后我会准时过来的。”说罢，林玉华便带人离开了。

    看着商家这一片狼藉和满地打滚的保镖，商宏博只觉得昏天黑地。

    “宏博，这到底是怎么一回事啊？”江柳涵缓了缓受惊的情绪，询问道。

    “林家人突然来提退婚的事情了。”商宏博也不知道背后的原因。

    “为什么？那商绾绾怎么样了？”江柳涵更是惊讶不已。

    “她没事，我也不知道林总为什么要退婚。”商宏博也很无奈。

    “造孽，造孽啊！”江柳涵长叹一声，悲呼道。

    商绾绾果然是个丧门星，真是个不叫人省心的。

    “妈，您冷静一下。”商宏博怕老太太气坏身子，连忙上前扶着。

    “你刚把公司的亏空补上，三天之内能拿出那么多钱吗？”江柳涵担忧不已。

    “这个您放心，我会想办法的。”商宏博劝慰着母亲。

    “妈，商绾绾和孟言心还有一套老房子，那老房子本该是属于宏博的，价值好几百万的！只要您出面，我相信肯定可以拿回来的。”

    刘香菱眼睛转了转，上前提点道，语气中充满了狡黠。

    “老房子？”江柳涵也来了兴趣。

    “对啊，只要您出面拿回房产证，就能补回亏空了！”刘香菱煽风点火道。

    “可是这件事……”

    商宏博刚想解释这件事，就被刘香菱打断了。

    “这件事要是办不妥的话，那位豪门小姐也不会放过我们的！”刘香菱危险地警告道。

    “知道了，我会去一趟的。”江柳涵的眼神有些阴沉。

    ……

    翌日清晨，江柳涵便去了医院。

    她询问了商绾绾的病房号，告诉医生自己是商绾绾的奶奶，便径直走了过去。

    商绾绾待在医院无聊，此刻正在设计草图。

    江柳涵默无声息的进入病房，看到商绾绾似乎兴致勃勃地在画什么，心中莫名气愤。

    商家乱作一团，可商绾绾此刻倒是怡然自得啊。

    “咳咳……”江柳涵轻咳了一下嗓子。

    听到这个声音，商绾绾心下一沉，慢慢地抬起头，阴郁地望着江柳涵。

    “有什么事吗？”商绾绾的声音不带任何情绪，比见一个陌生人还要陌生。

    “老房子的房产证拿来。”

    江柳涵对商绾绾的伤势不闻不问，直接开门见山道。

    “凭什么给你？”商绾绾冷嗤一声，自然不肯给。

    对于江柳涵的到来，她并没有什么好讶异的。

    她此次前来，一定不是为了关照自己的病情，而是另有所图罢了。

    商绾绾倒还真是猜准了，江柳涵此行果然带着目的。

    “你还有脸问凭什么？”见商绾绾这般理直气壮，江柳涵就气不打一处来。

    “对不起，我还真的不知道，天下竟有如此不讲道理的事情。”

    商绾绾脸色越来越冷，她还没有质问他们为什么要随意做主自己的婚事。

    “因为你擅自逃跑，搞砸了这门婚事，害得林家收回了五百万的聘金，你亏钱商家的钱，自然得用房子来抵用！”

    江柳涵怒气冲冲，将理由摆了出来，把商绾绾说得好像恶人一样。

    “嗬！这理由可真是可笑，到底是谁要逼着我嫁人呢？”

    江柳涵的这一套逻辑，商绾绾只觉得可笑至极，冷嘲热讽道。

    “父母之命媒妁之言，你有什么资格去违抗？”江柳涵搬出了以前的一套老规矩。

    “我还真不知道这是哪个年代的事情……”商绾绾不屑道。

    “你交不交出房产证？”江柳涵怒了，懒得跟商绾绾周旋。

    “我不交，是你们收的钱，怎么自己不还给林家？五百万，你们可真敢收！怎么？敢收不敢给？”

    商绾绾嗤笑一声，商家擅自做主欠下的债，凭什么让自己来承担？

    江柳涵看不惯商绾绾这副高傲的姿态，顿时伸出手，想给商绾绾一耳光。

    可就在这刹那间，商绾绾却准确地拽住了江柳涵的手腕。

    “我敬您，叫您一声奶奶，但也要告诉您，我商绾绾可不是好欺负的！”

    商绾绾紧紧地拽着江柳涵的手腕，指尖因愤怒而颤抖。

    “这就是你尊敬长辈的态度吗？”江柳涵怒斥道。

    “别人不敬我，我何须忍气吞声？”商绾绾理直气壮。

    “商家也算是含辛茹苦养了你那么多年，养育之恩，你不该报吗？”

    江柳涵振振有词地教训起商绾绾。

    “你们有什么养育之恩？我能长这么大，多亏了妈妈一手把我养大，你们除了给我们施加压力外，还做什么了？”

    此刻，商绾绾只觉得人生分外可笑，为什么有些人就是爱睁着眼睛说瞎话呢？

    说罢，商绾绾用力地甩开江柳涵的手。

    江柳涵身形不稳，瞬间向后趔趄了好几步，她见自己说不过商绾绾，干脆顺势摔倒。

    但以商绾绾使得力气，远不足以使江柳涵摔倒。

    “诶唷……反了反了，我们家怎么养了你这么个不肖子孙哟！”

    江柳涵跌坐在地上，痛苦地扶着腰，一边叫嚷着，声音特别大。

    商绾绾看到奶奶跌倒，也有点惊讶，想要上前扶她起来。

    可江柳涵却一直向后挪动着身子，就是不想让商绾绾过来。

    “你别过来，你还想干什么，想让我死在这里吗？”江柳涵大叫道。

