    看着这六人，女孩丽丽只好止住自己的话，又是忙碌了起来。

    等到六杯制作完，她没有停歇，因为又有人来到了这里。

    人员越集越多，渐渐的，这里竟然聚集了十几人，全都在等着奶茶制作。

    “怎么回事啊？怎么一下子这么多人了？”女孩丽丽擦了一下额头上的汗水，眼中明显露出了惊奇之色。

    她家的奶茶店生意可没这么好的时候。

    而且此时外面的人也是注意到了这里情况。

    “那边奶茶店人好多。”

    “走，去看一下！”

    随着人增加，其他没有兴趣的人竟然也注意到了这里。

    有这么多人在，说不定那奶茶有特殊的口味。

    一直忙碌了三个小时，队伍人群才渐渐散去。

    “呼！累死我了，这三个小时竟然卖出了一百二十杯奶茶！”女孩丽丽坐在凳子上，擦了一下额头上的汗水，大口的喘着气道。

    “我们家的奶茶一下子变好喝了么？这么多人到来？”

    连续三个小时，她一直在不断制作，若是速度再快一点，卖出去的会更多！

    “可能是碰巧而已，刚好这些人都想喝奶茶了。”秦运笑了笑道：“以后不一定有这般运气。”

    此时他的手中握着一枚光点，心中一动，这光点直接回到了他的脑海中。

    “这便是一级聚财阵的作用么？”

    秦运脸色平静，心中却是无比惊喜起来。

    他所在的这家奶茶店奶茶最低十二元，最贵的是二十五元，卖出去这一百二十杯，总销售额达到了近两千！

    除去成本的话，纯利润最起码达到了一千！

    这才是三个小时时间。

    “若是我不收起聚财阵，这一座奶茶店从上午开到晚上，那利润会达到多少？最起码也有数千元吧？”秦运心中火热了起来。

    而且，他感觉到这一座聚财阵的作用没有发挥出来！

    一些人排队，也有一些因为不耐烦而离开的。

    若是店面更大一点，制作奶茶的速度更快，那么利润会更高！

    初次试验了一下一级聚财阵，秦运得到的惊喜太大了。

    听到秦运的话，女孩丽丽却是笑嘻嘻说道：“虽然累，但是生意一直这样该有多好，这样我的工资肯定很高。”

    奶茶店工资是有提成的，卖出去的越多，提成越高。

    笑了笑，秦运没有说什么。

    接下来时间，没有了一级聚财阵的加持，这座奶茶店的生意又变得和之前一样。

    很快时间到点，秦运下班。

    ……

    夜晚降临，此时已经来到了晚上八点多，秦运开始忍不住在房间内走了起来。

    八点半时间就到了开奖时间，他花了一万买了彩票，若是中奖了，那么他心中所想的计划便可以顺利开展。

    若是没有中，那他只能去想其他的方法使用聚财阵。

    “小运，怎么了？怎么一直走来走去？”秦国栋出来上厕所，看到自己的儿子行为，忍不住问道。

    现在这时间，秦运都在复习功课。

    还剩下一个多月就要高考了，考上一所好的大学，是他和赵梅对秦运唯一的期待。

    “刚做完习题，走动一下。”秦运笑着道。

    他看着自己父亲，想了一下，道：“爸，手机能让我用一下么？我要查个知识点。”

    “你去查吧。”听到秦运的话，秦国栋点了点头，回到房间，又返回将手机递给了秦运。

    作为高中生，秦运是没有手机的。

    拿到了秦国梁手机，秦运想了一下，输入一些文言文语句，查询具体含义。

    而此时时间已经来到了八点二十九。

    最后的一分钟在秦运感觉起来过去的极为漫长，最终时间跳动，来到了八点三十。

    而秦运也是毫不犹豫点击搜索，七个数字出现在了秦运眼前。

    他开始迅速查看自己的彩票数字。

    “3，9，11，13，31五个数字对上，最后一个数字7也对上了，二等奖，我中了一张二等奖！”就算心中有所准备，但此时看到自己中到的大奖，秦运还是难以掩饰脸上喜色。

    “根据奖池，我这一张二等奖彩票中奖了15万！就算除去税，我都可以到手十二万多！”

    一万买的彩票，转眼间便挣到了十二万多，十倍多的利润！

    而明天，秦运便可以将这些钱拿到手中！

    心中激动，秦运想了一下，删除了关于查询彩票的信息，随后将手机还给了秦国栋。

    “小运，放假这几天早点睡，不要复习到太晚。”

    秦国栋叮嘱了一下自己儿子。

    “爸，我知道。”秦运点了点头。

    秦国栋说完后就没有多说什么，回到了房间，他们工地六点多就要开工，所以他五点多就要起床，每天都这么劳累，他必须早点睡，养足精神，不然的话身体根本吃不消。

    关上房门，此时秦运根本难以静下心来。

    “该怎么用这些钱么？”

    十二万多，他的启动资金就有了。加上身上拥有的一座一级聚财阵，他已经可以清晰的看到一条康泰大道！

    心中不断出现各种想法，躺在床上，他翻来覆去，精神却是越来越亢奋。

    这一夜，秦运失眠了。

    ……

    第二天一大早，秦运来到了青无县的一座彩票中心，中奖的小额可以在小地方领取甚至在手机上领取，但是大额的话必须来到彩票中心。

    “热烈祝贺我县61381091站喜中双色球二等奖151956元。”

    来到这里，此时彩票中心已经挂起了横幅，这等超过十万元的大奖，青无县已经很长时间没有人中到了。

    现在出现，自然要好好宣传一下。

    彩票中心周围还围了很多人，都在兴奋的议论着，还有人在打听是谁中了这些奖。

    “不知道谁这么好运气。”

    “十几万啊，我要辛苦多久才能挣到。”

    “唉，我买了十几年彩票，一分钱都没有中到过。”

    众人不断议论着，兴致勃勃。

    “你好。”

    没有管这些人，秦运找到了工作人员，拿出了自己的彩票，之后在工作人员的带领下，提供了身份证等证件，最后一切手续结束，秦运终于得到了一张银行卡。

    这银行卡内便有对秦运来说十二万多的“巨款！”

    （新书投推荐票，大家帮忙投资一下哦。每天两更，凌晨、中午十二点稳定更新。）

