    “今天宾客中可有什么可疑的人没？”小殷洪使劲揉揉太阳穴，问向身旁的侍御官。

    “没有啊，都是殿下您和丞相们一一核对过的啊。”侍御官诚惶诚恐。

    小殷洪惨然一笑，无奈叹道：“哎，你退下吧。”

    也是，危险要是自己都知道，那还叫什么危险？

    况且，自己阅览过的名单，怎么可能会有危险人物？

    可是想着想着，突然一个身影闯入了脑海。

    蛮族圣女？也不对啊，要真是她就好了，大不了半夜被偷一次，也没啥大不了。

    一时之间，小殷洪也是百思不得其解，只能走一步看一步了。

    心中有了疑虑，这使得小殷洪每走一步都是疑神疑鬼的。

    直到跨出内院，车架走到分宫楼，途经喜善殿，最后到达显庆殿。

    小殷洪这一路之上都是四处来回的瞄，生怕突然哪里会冒出一个刺客啥的。

    这在一群随从看来，显然觉得，今天自己家的这位太子爷，有点不太对劲。

    可想想也是没敢多问，毕竟太子爷这情况还是活蹦乱跳的，大体上可能是激动的吧？

    ......

    下了车撵来到显庆殿前，小殷洪便是看见一个小小的人影正冲着自己憨笑。

    大哥？小殷洪心中一个咯噔。

    他清楚今天不仅是自己定亲，更是要当众宣布册立太子一事。

    要是没有自己的出现，这太子之位定然是自己大哥的。

    这般一想，小殷洪再度看向自己大哥殷蛟的时候，心中越发的狐疑。

    越想他越是觉得像，脚下的步子也是越发的沉重了起来。

    直到他艰难的路过殷蛟身旁时，殷郊突然几个快步，就朝小殷洪的方向走了过来。

    这不得不让他谨慎对待，历史上因为王位之争，兄弟隙墙的事情他听的还少么？

    只是下一瞬，他就知道自己终归是想多了。

    眼前的殷郊可以说是活得无忧无虑，哪有那份夺嫡之心。

    况且，商汤可以调动的军队，全掌握在武成王和闻太师的手中。

    这两人压根不可能唆使殷郊夺权。

    再说商容他们对自己更是青睐有加，也不可能撺掇殷郊夺权才是。

    这般一想，小殷洪便是自嘲的一笑，眼下的自己，还真是有点疑邻窃斧的味道了。

    “喂，二弟，你怎么来的那么慢！新娘子老哥都给迎回来了。”殷郊哪知道小殷洪那么多心思，上来就是连忙一扯小殷洪的手腕，着急忙慌的向里头行去。

    “啥？你迎的？”小殷洪嘴角一抽。

    “切，这不是很正常么？这叫代弟迎亲！谁叫咱是哥俩呢？”殷蛟满不在乎的吐槽了一声。

    旋即脚下又是快了几步。

    被殷蛟一通拉拽，身后的迎亲官员都懵了。

    敢情这大殿下，比二殿下还着急么？

    这样被拉着小殷洪岂能好受，连忙一个反手，搭在了殷蛟的手臂上，直接一个缩地成寸就把殷蛟给缩晕了。

    回头看看来时路，抬头看看眼前道，殷蛟挠挠脑袋而后大乐。

    “哎呦喂，老弟，宫里都传你成仙人了。老哥还一直帮你辟谣，敢情是真的啊？快快快，来教教老哥啊！”

    “啥？”小殷洪也是被自己这老哥给弄的一愣，刚还火急火燎，现在又扯这个了？

    心中无奈，不过这样也好，至少活的简单。

    “行，大哥，今天过去之后，弟弟教你，不过能不能学的会，就看你的造化了。”

    “嘿！行！”殷蛟也不多问，只要自己弟弟答应了，他才不怕他耍赖。

    连忙一个扭头，对着里头便是喊道：“新郎官来喽~~~快！！！快奏乐。”

    好在商朝礼仪比较随性，没有周朝时周公作礼之后的那般繁琐。

    所以被这两兄弟那么一闹，订亲宴还是依旧照常进行。

    虽然只是定亲，可纣王依旧按照和闻太师的约定，将喜讯遍布给了周朝的八百诸侯。

    除了边疆有异动的地区，单是诸侯就来了六百多人。

    还有一两百人无法赶来的，也是纷纷派出了兄弟子侄，作为代表前来恭贺。

    顿时编钟齐鸣，鼓乐喧天。

    宫墙上数百名的号角手，托着巨大的号角，对着整个宫门外的四面八方，不断的散发着低沉的轰鸣之音。

    只是今日，哪怕是这号角再低沉，听在外头百姓的耳朵里，也是如此的喜庆和悦耳。

    同时随着号角的声音响起。

    整个王宫内内外外，都沉浸在了婚宴的喜庆氛围内。

    尤其是宫外，百姓自发的也是张灯结彩，举行着各种的欢庆仪式，聊表自己对太子爷的爱戴。

    唯独街道上那一列列的士兵，各个神情专注，丝毫不敢懈怠。

    不断的去检查各种安全设施和观察市面上，是否有什么别样的异动。

    除了这些巡逻的士兵战战兢兢，皇宫内的小殷洪，也是不敢有丝毫的松懈。

    小眼睛一直在那不断的来回乱瞄，就想抢先一步发现隐患。

    这弄的台上端坐的纣王，却是一脸铁青。

    如此庄重的时刻，这小子居然在那探头探脑的没个正形。

    伸手一抬便是唤来商容，先行宣布一下册封太子爷的昭告。

    这事本是要祭祖再宣布的，可这次毕竟是两好再一起。

    祭祖之事，早早也就祭过，就带此时宣布了。

    随着商容一连窜的冗长昭词过后，这才终于宣布到了结果。

    “正式册封，嫡次子殷洪，为大商朝第三十一代太子。”

    “并，加封战神之名！”

    “钦此！”

    商容尾音一落，群臣拜服。

    繁杂的礼仪过后，商容下去归班。

    换上亚相比干上台，开始朗读起了另一份致辞，只是这一份就是关于定亲的事宜了。

    商朝人不拜天地，只跪父母和王权。

    郑重的跪过一礼后，便也没有继续行那什么多子多福的礼数了。

    毕竟只是订婚而已。

    完成一切礼数后，青衣也被册封了太子妃。

    小殷洪的心中算是稍稍了松了一松，好在这乱子不是出在这么关键的时刻。

    又是片刻过后，显庆殿内便是歌舞齐上，各种美酒佳肴也由伺御官们纷纷送了进来。

    作为豪饮的大商人，小殷洪这个今日的主角，自然也是跑不了的。

    端起酒杯就是一个个的饮了过去。

    三斤黄汤下肚，小殷洪的眼神也开始迷离了起来。

    至于那不好的预感，随着酒劲的作用，也是淡去了很多。

    可就在他喝到兴头之上时，一道惶恐却急促的邸报却是传了进来。

    “不好了，大王！！！”

    这一喊，场内顿时无数道锐利的目光，纷纷射向了此人，弄的他也不禁打了一个寒颤。

    而此人正是还在挂单离职中的镇殿大将军——方弼！

    换了别人，怕也不敢头铁在这个时候报恶事啊。

    可方弼怕个球，马上就要离职了。

    一推二去的，就推到了方弼身上。

    况且此事太过大条，还关系到自己日后的前程。

    方弼也是不敢报喜不报忧，这才头铁闯了进来。

