    李岳正在苦着一张脸打扫着卫生，以前有两个专门打扫卫生的阿姨。

    现在没有赚到什么钱，李岳肯定是没有办法去请人，只能够自己老老实实打扫卫生了。

    “系统，咱们有没有专门用来打扫卫生的东西呢？”

    他很想要弄一个自动打扫卫生的东西，不然每天工作三小时，卫生八小时，那就有点太累了。

    系统果然没有让他失望，很快就在脑海之中回复李岳。

    “叮咚~搜寻到租借清洁服务，每日七点可以恢复成为预设的干净程度。”

    虽然不太懂恢复成为预设的干净程度，但是他还是明白租借两个字。

    “那么你就直接说吧，多少钱。”

    “一共三档，一档月租，每月两万元，二档半年租，半年十万元，三档年租，一年费用十二万。”

    一听见这个档位，李岳立马就明白了这个系统的意思，不就是逼着自己直接年租么？

    月租或者是半年租都不划算，只有年租才是最划算的时候，一共十二万元，一年才一万块钱。

    现在打扫卫生的阿姨，一个月也要四五千块钱，一个人还不够，一万块钱还真不算贵。

    也不是说没钱，现在能够拿得出来，只是李岳觉得生意会怎么样也不清楚，暂时就先不弄吧。

    就在李岳苦恼的整理卫生的时候，忽然大门被人推开，他正准备说打烊了，一抬头，看见之前的萌萌又跑进来了。

    “你怎么又回来了，是要来找钱的吗？”李岳还以为她是觉得多付了钱，想要拿回去。

    萌萌被李岳能晕了，疑惑道：“什么拿回去？我掉钱了吗？”

    “哦哦，那有什么事情吗？”李岳大概明白她应该是有什么事情，而不是来要钱的。

    一块钱，也不至于专门跑一趟。

    “我刚刚忘记问你了，明天早上你什么时候开门？”

    原来是询问开店时间的啊，李岳一手撑着拖把，一手摸着下巴，啧啧两声，似乎正在思考开店的时间。

    见到李岳这个样子，萌萌有些不明白了，不就是一个开店时间么？怎么还那么纠结呢？

    现在不知道收入如何，九十九块钱的阳春白雪，愿意吃的人还真的不多，如果没有别的食物那还就真的可能没有那么多客人。

    “中午开门吧。”

    想了半天，李岳还是给出了一点比较有弹性的时间，他想留给自己一点练习的时间，所以就准备中午开店。

    “那好，明天我再来吃。你可不能说话不算话。”

    丢下这句话，萌萌就转身离开了。

    李岳呆呆望着萌萌，有些搞不懂，一开始对自己卖萌，怎么现在好像跟自己有仇的样子。

    李家排挡外，萌萌这才将手机拿出来了，对着摄像头笑嘻嘻道：“各位家人们，听见了吗？明天是中午开门。”

    很快，画面之中就弹出了很多弹幕。

    “知道了！明天我们都去！”

    “就是，一碗面卖那么贵也就算了，还限量。”

    “那一碗面那么少，萌萌怎么可能吃得饱呢？”

    “我们要去炸店！”

    当然，炸店不会是真正的要去炸了李岳的店，主要是想要去见识一下，能够让萌萌赞不绝口的面条是什么样的。

    因为之前萌萌一出李家排挡之后，就表现出了极度的不乐意，很明显就是还没有吃够。

    观看她的粉丝们，都知道，萌萌实际上都不是很喜欢吃面食，怎么今天会对一碗面条念念不忘呢？

    等到萌萌给他们描述了一下那个面条的感觉之后，所有人都好奇起来了。

    难道张家华是乱说的吗？不应该啊，九州大陆美食行业相当发达，可以说是美食星球都不为过。

    能够成为大家承认的美食家，不应该会胡乱说话啊，特别是张家华更不会了，他一向都是实话实说，很多人都是喜欢他这一点。

    粉丝们也不愿意相信萌萌是收了钱，故意这样表演出来的，如果真是这样，那么萌萌的演技也太厉害了。

    因为之前看萌萌吃，真的会觉得很好吃，所以大家就想要过来看看。

    这次萌萌回去询问开店时间也是为了粉丝问的。

    正在辛苦打扫卫生的李岳，还不知道，自己这家店已经被很多人给盯上了。

    翌日，李岳早早醒来，按照习惯，练习了十碗阳春面，自己吃了两碗，然后就给后面的流浪汉送过去了。

    嗯？今天有个新的流浪汉吗？李岳没有注意到，带的一次性碗筷不够。

    这是一位小孩子，看上去只有十三四岁的样子，李岳有些心疼，估计孩子家里发生了什么意外吧。

    他不是有钱人，也没有办法做什么，对着那位孩子问道：“孩子，你叫什么名字？”

    “……”

    小叫花摇摇头，什么话都不说，难道是不能说话吗？

    难怪要被人给抛弃了，李岳叹了一口气，掏出手机，准备打114问问京都的孤儿福利院电话。

    “喂你好，我想问问，京都孤儿福利院的电话是什么呢？”

    李岳才刚刚说完这句话，就看见那名小叫花一脸的惊恐，转身就跑了，连他准备好的面条都没有吃就消失了。

    “诶诶！别跑啊！我不是要害你！”李岳没有想到这个孩子撒腿就跑，没有办法，只能冲着他的背影喊了两声。

    “李老板，别喊了，这孩子刚刚来这边，昨天我们也是问啥都不说，估计也是个苦命人。”

    一个年纪蛮大的流浪汉对着李岳简单介绍了一下，他叫做曾云，当年也是一个正常人，后来工作伤了腰之后，没办法干活了，老婆跑了，父母死了，也就开始流浪了。

    曾云因为读过一点书，也算是管理着这一片的叫花子，第一次听他介绍的时候，有一种丐帮帮主的感觉。

    “那面条我就先留在这边了，曾叔，若是等到那孩子回来了，你就给他吧，不回来了，你们就分了吧。”

    李岳看了看时间，也快要到了开店的时间，李岳也懒得去计较这些问题了。

    每个人都有自己的选择，李岳尊重每个人的决定。

