    从乾清宫离开，朱瞻基向东宫太子府走去。

    此时他整个人还是有些难受的。

    进乾清宫之前，他还是个梦想混吃等死的咸鱼，出了乾清宫，此刻他就已经迫不得已的早早获得了原本属于他那便宜太子老爹的监国权利。

    “想想……嗯，还真特娘的刺激！”

    朱瞻基抛了抛手里的金牌，嘴角微微上扬。

    【检测到宿主成功执掌国家权柄，国运系统绑定中……】

    “系统？”

    朱瞻基正想着回东宫找自家老爹取取经，一道淡泊的声音突然从他耳边响起。

    十几个春秋没有到账的系统，居然这个时候激活了？

    【血液检测中………基因检测中………国运检测中……契合度99.93………符合绑定标准……国运绑定中……】

    “果然是系统只会迟到，但永远不会缺席！”

    朱瞻基明白了。

    听着淡泊的声音，虽然间隔十多年之久，但是前世看过的那些系统流小说之类的，他还是很容易理解系统这个时候才绑定的原因。

    如果不是这次意外获得监国之权，或许估计得等到他登基的时候才会绑定吧？

    脑子里迅速闪过几个念头，朱瞻基不再胡思乱想…

    静静的等待系统绑定成功。

    这次没过多久，淡泊的声音很快就再次响起：

    【宿主锁定成功，国运锁定成功，国运系统锁定完成！】

    “你好！”

    朱瞻基主动打招呼。

    【您好，宿主，恭喜你成功绑定国运系统，本系统将竭诚为您服务，辅助您将您的国家发展为史上最强帝国，您可以通过思维波动与系统交流，下面将以文字形式展示宿主当前信息！】

    淡泊的声音停顿，

    朱瞻基面前出现透明的字幕：

    【国运：大明王朝】

    【国龄：46】

    【经济：56】

    【政治：230】

    【军事：270】

    【其他：待开启】

    【国运：602】

    【注释：除国龄随时间增长国运外，各分类数值分别代表该类别国运指数，既宿主在该分类提升的国运，理论数值无上限，国运指数越高，宿主获得奖励越优秀。】

    经济………56？

    朱瞻基揉了下眼睛。

    系统似乎知道他的想法，一行字幕随即出现：

    【所有指数将根据实际情况发生变换，当前大明正在展开北伐备战，此过程中，经济指数将持续下降，军事指数将持续上升，直至备战完成。】

    “备战完成后了？”

    朱瞻基在心里发问。

    【备战完成后，经济指数随社会动态增降，军事指数随战斗动态及持续时间增降。】

    “意思就是这还是个动态数值板喏？”

    朱瞻基很熟练的立即问道：“那新手大礼包了？”

    或许是这熟练的操作，让系统有些猝不及防，淡泊的声音，有那么一瞬间的卡壳，沉默了几个呼吸后，才再次响起：

    【新手大礼包已发放宿主仓库！】

    “打开仓库。”

    话落，下一刻，一个新的面板出现在朱瞻基面前，有些类似网页游戏的背包面板，数十个网格中，其中第一个网格内，赫然是一张画着十数个小人的卡片。

    【小型军队召唤卡：燕云十八骑】

    新手大礼包就一张军队召唤卡？

    还是小型的？

    我感觉你对“大”字好像有些误解！

    麻烦把“大”字改成“小”好嘛。

    朱瞻基吐槽的同时，心里也开始回忆起燕云十八骑的记忆。

    作为演义中的特种部队，燕云十八骑的描述还是很恐怖，最强一战十八人一夜屠杀两万人。

    十八人各个武艺超群，均是以一敌百的好手。

    只是………

    大人时代变了啊！

    不过好在燕云十八骑的战斗力是绝对没有问题。

    最不济也能放在身边当个保镖。

    嗯，主要是白嫖使我快落！

    想到这，朱瞻基立即没啥不满足的了。

    系统似乎对朱瞻基的吐槽不太满意，一道字幕再次出现：

    【宿主提升一定量的国运数值后，可以获得抽奖机会，国运数值越高，奖励越优秀。】

    “嗯，知道了。”

    朱瞻基淡淡的点了下头，反应平淡。

    他在考虑怎么把燕云十八骑弄出来。

    这事肯定不能随便搞，自己身边突兀的出现十八个不明不白的人。

    放在眼下，绝对会引起朱棣的注意。

    自家这位皇爷爷，别看大咧咧的，朝堂也权权交给了太子监国，但是掌控欲这方面绝对很好的遗传了老朱头，超越历史所有皇帝。

    老朱头农民出身，很清楚的明白，皇权不下乡的这种概念。

    所以登基后，对这方面抓的就格外严。

    朱小四是老朱头的铁杆粉，青出于蓝而胜于蓝。

    锦衣卫以及东厂的探子，明的暗的早就密布在了整个应天府。

    别说皇太孙身边多出十八个来历不明的人，就算是朝堂上的官员，在自己家打个喷嚏，都不可能瞒得住这位永乐大帝。

    不过这倒难不住朱瞻基。

    有句话说的好，天高皇帝远，现在朱棣在应天府，搞事情不好搞。

    等朱棣一离开，作为监国太孙，朱瞻基想把燕云十八骑悄无声息的召唤出来还是没问题的。

