    在去支援的途中，无论是哪一个分路也好，其实是尽量的要避免去走河道的位置。

    因为在并不清楚敌方每个人的视野的情况之下，贸然去这样做的话，其实也就相当于是用脸去探草丛无疑了。

    走自家的野区，虽然说也同样存在有草丛会有被蹲的风险，但是相比于河道的话显然是风险要更加的小一点的。

    只要做到了每一次行动之前都会去思考这些东西，那么也就能够减少自己在支援来回跑图的过程当中避免被多次的埋伏击杀的这种情况了。

    所以哪怕就算是对于对方的想法有了一些猜测也好，杨凡也并没有放松过警惕。

    因为如果对方是故意设下这么一个圈套，反而蹲在中路河道草丛里面等他的话，那直接用脸去探草丛就未免有些得不偿失了。

    所以在赶到了红区这一边的时候，他也并没有太过于着急的直接就进入到了中路的河道草丛当中去。

    因为如果说他所料不错的话，这个时候的橘右京和关羽两个人都是在这个位置的，所以说进去那基本上就等于是找死而已。

    虽然说他现在已经到达了四级，但是为了稳妥起见，他并没有太过于贸然。

    现在的陈薇儿还有林冉冉两个人都是去发育路那边支援去了，并没有在这边停留，所以也正是因为这个样子，如果他上了的话，那么也就意味着必须要做到一打二才行。

    现在他的疾跑还没有好，还是比较困难的，不然的话他早就直接上了。

    他并不仅仅只是经济碾压王千羽的关羽，而已在经验方面同样是如此，所以说他现在已经到达了四级多的情况了，而王千羽现在距离四级的这个等级还必须要一段时间的自然经验成长才行。

    仅仅只是一个关羽的话倒是没有什么，但是因为橘右京选择的是红开自身是带着红buff的一个减速效果的，如果没有疾跑是很容易被风筝减速到，这样一来不仅自身的伤害不能够发挥到最大，最主要的一点就是没有疾跑，哪怕就算是想要撤退，估计都很可能很难做到。

    所以他现在只需要在这里卡着视野就行了，反正现在对面哪怕就算是想要抓中路，也根本就不可能做到了。

    而且就算他在这里卡视野也并不会有什么太大的节奏损失。

    反正就现在的这个情况而言，在兵线没有到达线上的时候，其实是很少有什么事情去能够打开局面的。

    如果没有碰撞的话，无非就是在互蹲以及怎样想着发育而已。

    而刚刚梁猛的赵云选择的是红开，所以说既然这样的话，那么也就意味着其实这个时候到达了第一波的节奏点了。

    如果并没有真正的打起来，那么至少也可以在第一时间选择把这个野猪收掉，这一点是绝对不会亏的。

    他现在领先关羽的经济并不仅仅只是两只河蟹这么简单，还有击杀的人头以及补兵的差异所带来的那些差别。

    可以说在这样的情况之下，如果王千羽并没有拿到什么人头的话，也就意味着将会被他碾压个将近500块钱的经济左右。

    而且继续任由着这个节奏发挥下去的话，那么也就意味着，这个经济差将会不断的被拉大。

    而且这个所谓的经济差也并不仅仅只是碾压着王千羽一个人的而已。

    杨凡的经济是全场最高的那一个，一旦让他找到滚雪球的机会，那么可以说对面基本上就不要再有什么能够想要重新翻盘的可能了。

    当然了，现在的这个具体情况其实主要就是看发育路那一边的了，现在橘右京和关羽两人在这里。

    而刚刚中路和辅助都是已经全部朝着发育路的方向赶过去了，梁猛的打野同样也支援了过去，杨凡他们这一边是形成了一个以多打少的局面的。

    换言之，其实只要杨凡把两人成功的给牵制在这里的话，那么就能给发育路的梁猛他们创造机会了。

    或许在实力上面，他们的确是不能够跟对面的人相比，但是在这样以多打少的情况之下，总该是能够占据有一些优势的吧？

    所以虽然说杨凡并没有选择上去，但是其实也是一直在这里来回拉扯的。

    故意露视野的同时，但是又不进去。

    这就让得王千羽和他们的这个打野很是难受了，因为杨凡的这个举动，其实换一个说法应该也算得上是一个挑衅了。

    这么一个来回的拉扯，除了是要告诉他们一个信号“其实我已经发现了你们”之外，还有就是让得他们很是被动了。

    因为杨凡的这么一个做法，其实除了让他们有些纠结到底要不要上之外，还有就是有点上头。

    毕竟虽然或许没有什么实质性的伤害，但是侮辱性极强，特别是那个“呵呵，打得不错！”让得在草丛里面看到这一幕的两个人都感觉到有种忍不住想要上头的感觉。

    只不过看了看已经爆发起战斗来的发育路，所以说最终他们两个还是忍了下来，并没有再去搭理杨凡这一边，而是果断的选择了支援上去发育路了。

    现在对于他们来说，反正杨凡的这一边几乎是已经没什么太大的可能可以去击杀的了。

    因为杨凡的实力是摆在那里的，所以想要去击杀是根本就不可能做到的，再加上现在他的经济还是全场最高的那一个，并且同样也到达了四级，但是关羽这个节奏点因为掉了的原因，显然还不能够直接去打架。

    杨凡在看到了他们并没有选择和自己继续在这里玩下去，而是选择了去支援发育路的时候也是无奈的耸了耸肩膀，然后也再度跟了上去。

    反正其实他这个所谓的拉扯除了是牵制两个人之外，最为重要的一点，其实就是在等自身疾跑的一个cd。

    反正既然现在他们想要直接去发育路打架的话，那么自己奉陪就是了，反正赶到那里的时候应该也没问题了。

    当然了，以他们现在的这个点赶过去，顶多也就是只能够收拾残局罢了，因为现在其实发育路已经打得热火朝天了，他们的支援有没有意义还真的不太好说。

    “你们不要压的太深入了，实在杀不了，直接撤退就行了，对面的打野和关羽都上来了。”

    杨凡的话音刚刚落下，梁猛击杀敌方大乔的声音刚好响起……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

