    “这是很简单的常识不是吗？利用门来施展的固定区域空间魔法只要把所有门都打开就会自动失效。”

    楚诚脸上带着胜利者的微笑，丽莎却淡淡的吐出一句话让他脸上的微笑渐渐消失，“可是如果你打开一扇门的同时我关上一扇门呢？”

    “这...”楚诚不知道该如何回答，确实是这样没错，除非他的速度远高于丽莎，否则是不可能从这里走出去的。

    “你怎么可以这样，丽莎阿姨！”楚诚说到一半就看到丽莎在听到阿姨两个字后脸色迅速变黑。

    小狐捂住了眼睛，她知道阿姨这个词是丽莎的禁忌，说了的话会有不好的事情发生，但是丽莎会有分寸的吧...应该会有的吧。

    楚诚看着逐渐接近的丽莎退后了两步，“你要做什么？别过来...”

    “做什么？当然是做些阿姨才会做的事情。”丽莎黑着脸，她脱下戴在头上的魔女帽整个人的气质立刻发生了变化。

    如果原本是性格温婉的大姐姐，现在就是性格热辣的大姐姐。

    “你听说过须弥密宗的拳法吗”丽莎微笑着，笑的很甜。

    “没有听说过，但是我也不想听说。”楚诚知道接下来会有不好的事情发生，所以他拔腿就跑。

    下一刻丽莎就一个踏步追上了楚诚，就在她要抓住楚诚的衣角的时候，她脚下踩着的拖鞋因地板太滑飞了出去。

    而她则因为惯性即将摔倒，楚诚反应很快的想要去扶住丽莎却被密宗拳法强大的前摇一起带倒。

    脑袋有些晕乎乎的，迷迷糊糊间楚诚感觉自己的手上好像抓着什么东西，轻轻一捏丽莎还会发出可爱的声音

    一时间没有反应过来，楚诚又捏了几下...

    “啊！”

    然后楚诚就被脸色通红的丽莎捏住了左右脸的脸皮往外拉。

    “你这个小涩鬼！”丽莎没有用力，所以现在的情形在小狐看来比起教训更像是在调情。

    “我又不是故意的，我不扶你，你就会摔倒...”楚诚正说着他突然感觉被抱住了。

    “丽莎...阿姨？”楚诚的语气有些疑惑，但他疑惑的语气还没持续多久就变成了痛呼。

    原本温柔的抱着他的丽莎双臂一紧，那一刻楚诚看到了天堂之门，这力气也太大了，原来魔法只是你的业余，格斗技才是你的专业。

    “如果不想吃姐姐一记过肩摔就好好听话，不许再叫阿姨了知道吗？”丽莎温柔的笑着，但不论是谁都能听出她语气中威胁的意味。

    “我知道了，以后再也不敢了！”楚诚有些脸红，如果丽莎不用力的话被她抱着还挺舒服的。

    似乎是猜到了楚诚现在的想法，丽莎嘴角微微上扬几分，她靠在楚诚耳边说道：“只要再叫一声姐姐，姐姐就可以多抱一会儿哦。”

    楚诚的脸越来越红，他微微张嘴，在丽莎期待的眼神中说出了她想听的字——“姐...”

    “阿姨。”

    小狐的心脏停跳了一拍，她没有想到楚诚居然这么刚，感受着空气中逐渐躁动起来的雷元素，小狐做好了随时营救楚诚的准备。

    丽莎本也以为自己会控制不住把楚诚按在腿上打屁股，但下一秒楚诚就反手抱住了她语气温柔道：“姐姐别生气。”

    这一刻丽莎把所有的气都压了下去，她微笑着刚想要摸一摸楚诚的头就见楚诚又说了一句“阿姨”

    原本压下去的气骤然爆发，丽莎抓住楚诚的后衣领就把他拖进了一间房间，随后房间里传来如同鸟鸣的电流声

    “啊！别电！”楚诚痛呼不停

    “我叫你皮，以后不叫姐姐就电你，这种程度的电虽然不会让你受伤，但是...”

    “彭！”

    剧烈的爆炸声响起，丽莎的大房子被整个炸碎。

    在冲天的黑烟与火光中，楚诚死死的把丽莎护在怀里，小狐原本整洁的衣服被炸得漆黑。

    丽莎很懵，这是怎么了？自己只是电了一下楚诚怎么他身上就炸了？而且爆炸的威力还这么大。

    “都说了不要电了，现在的我全身都是火元素你电我一下就会立刻产生超载反应，如果不是我极力压制很有可能现在就要上演艺术就是爆炸了。”

    楚诚说着就想要起身但却被丽莎死死抱住，“别起来...我的衣服...”

    丽莎红着脸，此刻的她颇为失态，楚诚疑惑的低头一看当即流出了鼻血。

    实在是太刺激了...等等，楚诚的衣服也被炸的破破烂烂的，还好有河蟹大神保佑，要不然他全身的衣服都得炸没。

    “你要负责...”丽莎红着脸说道。

    楚诚沉默了一会儿后点点头，“我以后会对你负责的。”

    丽莎原本是想让楚诚对那些被他炸掉的书负责，可楚诚好像有些误解，但现在这样好像也不错。

    丽莎美滋滋的抱住楚诚，正要求亲亲却被楚诚躲开。

    “我是说你被炸伤的话我以后会养你...”楚诚有些尴尬。

    丽莎闻言嘴角流出冷笑，“按照蒙德律法，这件事你要承担主责，因为你涉嫌携带危险品进入她人家中，而我无意间引爆了危险品，如果我提出诉讼你就要赔偿我的所有损失

    一共三十二间房，超过五千本藏书其中甚至还有绝版书，总价值数亿摩拉...”

    伴随着丽莎的话语声，楚诚的背后被冷汗浸湿，这么多的摩拉他要写多少本书才能赔得起？

    “那个我觉得还可以商量一下...”楚诚尬笑着说道。

    “商量？可以啊！把你自己赔给我，无论我对你做什么你都不许反抗。”丽莎冷笑着看向楚诚说道。

    “不行不行，我还要游历七国，而且自由在蒙德是不允许买卖的吧。”楚诚不停的摇着头。

    “明面上确实是不可以，但是...只要你和我都不说不就没人知道了？而且我又不是控制你的自由...我们只是比曾经相处的更加亲密一些而已哦。”

    楚诚感受着怀中的柔软娇躯有些动摇，似乎也不是不行，“那你一定不能和别人说。”

    丽莎信誓旦旦的点头答应，还没等她高兴一会儿一件衣服就披在了两人的身上。

    “丽莎...还有楚诚，我想我们需要好好谈谈。”不知道什么时候过来的琴神情微冷的看着两人。

    

