
禁绝大阵内，铁晶鬼窟洞口。

二十余筑基包围着一身黑衣的王弼，其黑须垂胸，面色阴寒，本该是一冲出来就得大打出手的局面，因为双方都互相畏惧而暂时沉寂。

空气中弥漫着冰冷肃杀之气，秦封站在老远看着包围圈中的王弼。

心想，多年前此人在这槐山随意招一招手，就会有无数族人附庸前赴后继为其送死，没想道短短几年光景，落得个孤单影只被一群小辈徒手围杀的下场。

世事多变，强弱无定，谁又能料想到，霸纵槐山几百年的王家，最后会是这种结局。

看着那魔气缠身，背负灰棺潦草无比的王弼，秦封想起自家一族三十多年前的祸事，也该彻底放下了。

只那一瞬间的感悟，秦封识海突然悸动，面露喜色，心道：‘此次算是参合对了，原来往日我内心深处还藏着一抹怨恨，就在刚才彻底消散了~”

很显然，王弼那副模样令秦封感悟颇深。他明显感觉到结丹把握提升不少。

禁绝大阵外，东北方向漂浮着金绿色灵服的赵良才，肥胖躯体上的衣衫多处破烂，和那金丹山鬼一战他自己受伤颇重，原本打算亲自出手对付王弼的想法也先压在心底。

“还愣着干什么，都给我上！”见王弼身后那灰棺诡秘异常，赵良才唯恐迟则生变，厉声吩咐禁绝大阵内自家二十余手下。

那二十余筑基两两相顾，即便再怎样惧怕对面这位昔日的槐山霸主，此刻也不得不硬着头皮上了。

王弼见那些筑基一拥而上，单论拳脚功夫，双拳难敌四手，境界被压制住，术法施展不得，王弼强自运了两次气没有成功，快速转身退回鬼窟内。

那二十余筑基纷纷涌入鬼窟内，只听里面呼呵之音不绝于耳，隔一会儿功夫便有刚死不久的筑基修士尸体被扔出洞外。

凄厉的尖叫声自洞窟内传出来，响彻槐林，连隔着老远的钟紫言心头都蒙了一层阴影。

不到三盏茶的功夫，里面已经扔出八局尸体，赵良才破口大骂，‘蠢货们，都给我出来！’

硬着头皮踏入禁绝大阵，快步走近秦封身旁。

赵良才拍腰哀叹，“他们一伙在里面争斗哪占优势，真是气死人~”

等到一连丢出十五具尸体时，赵良才忍耐不住，自己跨步就要入内。

却见一股汹涌黑气自洞内喷爆出来，巨型黑色棺椁上黏连着四个被榨干枯萎的尸体，王弼趴立在灰棺上，眼仁半黑半白忽明忽暗，双手血淋淋湿漉，周身黑雾弥漫。

与那灰色棺椁一同喷出来的还有三个活着的筑基后期，落地后屁滚尿流往秦封这边跑。

王弼桀桀阴笑，嘴角竟是邪意，睥睨斜看赵良才，“就这些货色也想要我的命，赵胖子，你也太小瞧我了罢！”

赵良才脸上尽显肉痛，死去的那些筑基都是他一个个花费大力气栽培起来的，没想到在王弼手底下没撑过几个回合，这还是在禁绝大阵压制的情况下。

秦封小声对赵良才传音，“赵前辈，此人深染魔气，神智渐渐不清，现下我方死伤惨重，要不暂时撤离？”

赵良才两手各握一柄八棱锤，一边死死盯着离铁晶鬼窟洞口不远的王弼，一边苦闷传音给秦封：

“我亦没有料到他还有这么强悍的气力，你看那些尸体，都是被生撕挖心而死，其出手犹如地狱阎魔……”

赵良才刚传音一半，只见王弼背负的灰棺脱落，他突然抱着头颅跪趴在地，发出歇斯底里深入灵魂的嘶吼，仿佛他体内正有一头凶恶猛兽侵蚀神魂，由内而外噬咬五脏六腑，听着那声音，像是此刻在遭受万蚁噬心般的痛苦。

秦封传音道，“前辈，咱们且慢动手，先看看他会…”

赵良才却不听那些废话，只一瞬，眼中寒芒闪过，握着那双三阶灵器【金煌八棱锤】直接冲了过去，照着王弼的头颅狠狠敲下。

两方对斗，最重要的就是先机与破绽，别看赵良才平日和和善善，关键时刻绝对是十足的狠人。

就在那一双金煌重锤差几寸落在王弼头颅上时，整个大地刹时震裂，尤其是王弼痛苦滚动的那块地表，直接裂开大缝，王弼翻滚着就要往下掉。

“怎么回事，竟然提前在深地布设【地龙抬棺阵】！”秦封大惊失色，这一片地域的禁绝大阵在逐渐破碎，丝丝灵气自地下上冲。

这边赵良才击打了个空，断不会教王弼从眼皮子底下掉落，一把抓住王弼后脖颈，刚要往上提便见那股浓郁黑气顺着胳膊往上爬。

赵良才抬手往起一甩，全心放在体内争夺意志的王弼便被甩上高空。

老远处秦封大喊，“赵前辈，下面有地龙抬棺阵，牵动槐山地脉，我这禁绝大阵即将破去！”

赵良才在碎石之间来回跳跃，肥胖躯体异常灵活，听到秦封这么说，赵良才朝天上看去，见王弼不受控制的身体正在快速往下落。

赵良才猛力一踩脚下石块，身子飞速拔高，正要伸手拿捏王弼下落的身躯时，身后有一股重力自下而上袭来，上面原本神智模糊的王弼也恢复了少许清明，睁眼一看赵良才，双手成爪黑芒尽露，直接撕盖而下。

可怜赵良才一时反应不过来，上下两道凶蛮力道击在身上，下方灰棺棺头击背，天上王弼黑爪撕盖三阳魁首，真真是难以消受。

两方再分开时，王弼勉强盘坐在灰棺之上，灰棺飘在空中。

反观赵良才，弯腰浮在半空双手抱头，头上黑气缠绕有两个指洞流着血水。

此间大地震荡，没来得及反应的很多练气修士都被吸附进爆裂的地缝中。

秦封在禁绝大阵破碎的那一刻已经放弃操持，急匆赶回槐林外钟紫言呆着的临时洞府，钟紫言几个跳脚踏上秦封的飞行灵器。

二人浮在离地面不远的半空，看着铁晶鬼窟上方对立的赵良才与王弼。

钟紫言眼中忧色闪过，“这便算功亏一篑了，咱们速速撤离，看那边明显是王弼占据上风！”

秦封沉默少许，最后看了一眼远处的赵良才，点头对钟紫言说道：“好，我们走！”

刚要驾驭飞行灵器掉头向南，还处于震荡开裂中的陆面缝隙内突然飞出两道筑基后期气息，一前一后截杀秦封和钟紫言。

两个黑袍人直盯着秦封，其中那个微胖身型的厉声开口，“禁绝大阵就是他布置的，决不能让这二人活着回去！”

随着话音落下，两人的攻击也一并到来，魏淳提着一柄剑直刺钟紫言面门，后方的王羲则抛出数十道锁尸符直黏秦封。

这些动作均在一瞬间爆发，秦封双目惊惧，挥出一道庇护灵圈套住钟紫言，双掌刚推出去，钟紫言刹时被爆推西面。

“掌门快走！”

下一刻，魏淳的灵剑已经刺入秦封右胸半寸，背后那些锁尸符也贴满秦封后背。

魏淳发觉灵剑再也刺不进去，而他对视着的秦封已然暴怒，筑基巅峰威压瞬间散出，魏淳左脚向前一踢秦封腹部，拔剑便闪，同一时刻，五柄不知何时出现的灵器骨剑差一点便射中魏淳。

魏淳闪离的瞬间大喊，“爆！”

秦封来不及回头，背部那些锁尸符一张张爆炸，即便有二阶灵袍防御都震得五脏异位，痛苦非凡。

秦封在原地由内而外逼出灵气护罩，也无济于事，躯体被炸的东倒西斜，更令人恐惧的是好不容易撑过锁尸符的爆炸，背后那人竟然直接冲来，寒光匕首直刺脊骨。

秦封勉力转身硬挡，那匕首锋锐无匹，直接将秦封向前抵挡的右掌连带灵气护罩一同贯穿，鲜血很快流出。

好在没有再进一步，秦封左手突现短剑砍向王羲，王羲一击不中，立刻退身。

这二人配合的天衣无缝，攻击手段环环相扣，搞的秦封狼狈不堪。

极速往嘴里扔了一颗丹药，秦封正要冲向王羲来个反攻，却听见另一方的魏淳狠厉道：“你拖他片刻，我先去将那个练气小辈杀了！”

这话自然是说给王羲听的，可着急的却是秦封。

秦封奋力朝刚被推向西面的钟紫言大喊：“快走！”

这边钟紫言见那个微胖身型的黑袍人冲自己而来，汗毛直立，掐诀施展疾风术，转身就跑。

奈何一个练气修士再怎么逃，哪里能逃得过筑基后期修士的魔爪，钟紫言只觉斜侧背部一道剑气劈来，身上的灵袍瞬间撑起防御屏障，自己被重重轰击向地面巨大裂缝中。

随之而来的，早在铁晶鬼窟上空撕斗开的王弼和赵良才也向这边追逐而来，两方打到半中间，余威牵涉魏淳，魏淳躲闪不急，本打算自己缓慢飞下钟紫言掉入的那个黑漆裂缝内，正好被两位金丹加速推了一把，也算倒霉。

……

地下裂缝内，钟紫言受不住冲击气压，半空中吐了一口鲜血，刚要呼吸，迎面就是半人高的巨石，狠狠撞在上面，感觉鼻骨都碎裂了，下坠的势头还未停止。

这一坠，便像是落入无尽深渊，也不知过了多久才恢复知觉。

浑身剧痛，奋力睁了数次眼皮才睁开，又迷蒙到清晰，想着大难不死，能有只觉就还有救。

真正睁开眼看清周围的那一刻，原本的生存希冀立刻化作痛苦绝望。

“天要亡我……”

钟紫言一脸悲戚哀色，呜咽咳嗽了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442866"  chaptername="第126章  坠入死地">加入书签</a>
</div>
