    

    第190章接任务

    酒足饭饱了，陆子平顺着台阶下去的时候，回头对周立言问道，“周大公子神通广大，能不能帮我查一下云城大学的校长石正德在哪儿，想要去拜访一下。”

    周立言放下自己手上的茶杯，说道，“陆兄弟这是问巧了，石老就在云城研究院工作，我现在就可以带你们过去。”

    “不用了，把地址给我们就好了，正好我们也逛一下云城主城区，领略一下这里的分光。”

    “那好，回头我就把地址给你。”

    周立言又诚恳的说道，“陆兄弟应该对云城的情况有所了解，别的不敢说，我们周家还是能够稳稳的压住屠家一头的。”

    “如果在S城呆的不顺心了，我随时欢迎你们。”

    陆子平淡淡出声，“我不走也是因为刚来的时候屠文山帮了我的忙，总要承情。”

    “未来我不敢确定，但是，人往高处走是肯定的，周大公子的话我会好好考虑的。”

    周立言闻言暗喜，还没等他说话，陆子平又开口道。

    “谢谢你今天的款待，时候也不早了，我就告辞了！”

    周立言知道自己今天得到这些已经够多了，也不再挽留，将石正德所在的地址给陆子平之后，又说了两句客套话，便亲自送他出了酒楼。

    出去之后陆子平谢绝了周立言安排的车，和穆馨然一行人闲逛着，前往距离这里不到10分钟路程的研究所。

    路上，傅乐珍终于忍不住把陆安然拉到一边，低声问，“安然，你说段莲是怎么想的，既然她早就知道周立言在基地，为什么当初在路上还要和谈玉轩走的那么近。”

    她有些纠结的皱了皱眉，长长的叹了一口气，“现在看着段莲那么幸福的样子，虽然很为她高兴，但是又忍不住觉得谈玉轩这个备胎太可怜了。”

    陆安然和傅乐珍两人絮絮叨叨的不停，陆子平没有吱声，目光扫过后面低着头走来路边的谈玉轩。

    是个可怜人，但是就怕他拎不清，陷入爱情的漩涡，被利用。

    ……

    一路走到研究所，在一个云城研究所的牌匾前，有一个人正在哪儿站着。

    陆子平一看就知道，那是刚才周立言身边的人。

    应该是提前派过来通知石正德的。

    这事办的漂亮啊，不那么刻意，却又给陆子平示好。

    这个周立言，有手段、有心计、能隐忍、有实力，怪不得前世能够以一己之力扛起整个段家。

    哪怕最后争权没能争得过杨家，落败了，但也没被毁灭，而是作为肱骨成为杨家的手下。

    果然，到了没多久，就看到研究所一个精神矍铄的老人大步走出来。

    穆馨然一眼就看出来那个人是谁了。

    当初拜托廉经武带到云城的石正德。

    不打扰他们爷孙团聚，陆子平打了一声招呼，就开始走路往距离这里不远的任务大厅看看。

    想要接个任务，找一个正当的理由出城去看看当初那个产生傀儡图纸的地方有没有出现。

    云城主城的任务大厅相比于S城的来说就大得多了，陆子平很快就接到了任务。

    准确来说是两个任务。

    第一个是五级任务，前往“长富”县探查情况，任务等级达到了五级，说明很危险。

    长富县是省级认证的蔬菜粮食产地，有一个大型粮仓，粮食储量极为丰富。

    在末世中粮食是重中之重，这个粮仓是距离云城最近的一个大型粮仓，云城的军队不可能放弃。

    以前就派遣军队中的进化战队过去探查过，但是无一例外，一个回来的都没有。

    因为云城处于权利的真空期，局势动荡不安，再加上丧尸群的威胁，当时的粮食储备也够用，所以高层也就把这件事情搁置了。

    现在这个任务挂出来，也就说明云城基地几大家族之间达成了分配协议，开始对这个粮仓下手了，

    不过陆子平还是有些无语。

    扫荡粮仓这种事居然等到末世一个月之后才做。

    云层的高层脑子是都瓦特了吗？等到你们分配好，粮仓早就毛都不剩了。

    不过人类本就如此。

    在末世到来的第一时间，一些高层的野心也就觉醒了。

    随之而来的就是人类之间的内耗，浪费了第一个月的进化红利期。

    等到末世半年之后，人类才在丧尸潮、变异兽潮、异人、异兽这些的压力之下联合起来。

    就算是那样，心思也很难在一起。

    不说别的，现在这个粮仓只要有一个变异鼠群占领。

    那些粮食就足够培养出一个中等规模的鼠潮了，到时候这些云层高层不知道肠子会不会悔青。

    不过这个地方和他原本的目标方向就是一致的，任务报酬也很高，陆子平没有犹豫就接下来了。

    至于另一个，是一个二级任务，也在长富县，是去县医院收集药物。

    任务报酬一般，但是顺路陆子平也就接下了。

    陆子平打算做任务，除了自己本来的目标之外，也有给屠文山秀秀肌肉的意思。

    只有好好的展示自己，屠文山才能在自己身上下本钱。

    接完任务回去之后，陆子平发现队伍中少了两个人，不由得开口问道。

    “辛才良和齐子实呢？”

    陆安然撇了撇嘴，“哪两个家伙，和石校长聊嗨了，不走了，打算借助石校长的私人实验室来完善自己对魔晶能量利用的某些想法。”

    陆子平眉毛一挑，这三个知识分子凑起来，还真是干柴遇到烈火，思维的小火苗瞬间就爆发了。

    不知道他们能实验出什么成果。

    穆馨然接了一句，“他们说说的是明天就回去，我把郑晴和谈玉轩安排到他们身边了，安全方面你就放心吧！”

    陆子平目光一闪，点了点头，看了眼自己的系统页面中他的忠诚度倒是没有变化。

    谈玉轩啊！希望能够经受得住考验。

    第二天一大早，准备外出的人吃完饭之后，就已经整装待发了。

    这一次，外出的危险性很高，傅乐珍就没跟着去。

    如今基地里暗流汹涌，不少人都在打他们的注意。

    如果郑晴带着她们回来之后，万一出了事一个人可能扛不住，留下傅乐珍这么一个土属性觉醒者安全性更高一点。

