    第311节吹牛也能当饭吃

    第三百一十一节

    在这印象城的两位供奉看来，虽然神棍有可能是位元神中期级别的魔帝，但也不能破坏魔界的规矩。

    仙魔两界斗了也不知道有多少年，要不是黑魔帝与君帝被混沌大阵困了这么多年，又同时被李天签定契约成为李天的仆人。黑魔帝也会象这两位供奉一样，对仙界之人毫不留情。

    “哈哈哈哈“神棍一阵大笑。

    刚才妖皇已经传音给神棍，把事情原委简短说了一遍，并叫神棍准备好，自己一出镇灵珠就要瞬移。只是神棍觉得这样走的话，既窝囊又有点可惜。

    听到神棍发出的大笑，玄火和玄风两位魔帝奇怪的看着他，不知道这位神圣魔帝为何而笑。

    “我说两位魔帝，你们说的什么仙界人物，可是说的他吗？”神棍说着，用手一指仙界的君帝。

    “不错，神圣魔帝，这人身上所散发的气息，绝对是仙界中的人物。”玄风魔帝说道。

    “仙界？仙界的就对了。这么多年，本魔帝行走四界，闲来无事就顺手抓了几个仆人。倒也抓的不多，也就有百十来个，大都是化婴初期的。这个是我仆人中的小六，旁边的那位还是鬼界的，他是小三，另外那个黑脸的是＃＃＃。这里还有一位妖界的，小九！出来！”神棍说着，拿出镇灵珠，狠狠的甩了两下，那意思要把妖皇给甩出来。

    妖皇气的直抓自己的头发，但也没办法，瞬间出了镇灵珠，幻成人形，但把自己的级别提高到了化婴后期。

    城主巴不图与玄风玄火两位魔帝，听到神棍有一百来位这样的仆人，惊愕的楞在当场，这是什么样的势力。天啊，一百多位化婴期高手，而且刚抖出来的那位还是化婴后期，只比元神初期低一个档次。虽然这个档次所代表的恐怖实力不一样，但能集中一百来位化婴期高手，也算是一个恐怖数字了。

    “神圣前辈，您刚才那个珠子，难道是一件空间法器？”玄风的目光，却注意在神棍手上的镇灵珠上。

    “嗯，这样的小玩意，本魔帝多的是，根本就不在乎，我还赏给那随从几个。小李子，你说是不是。”神棍看着李天说道。

    李天与神棍配合了这么多年，神棍一撅屁股他就知道神棍要干什么。从神棍的话中，李天早听出神棍这家伙是想吓跑这两位魔帝。有时候，吹牛也许真能当饭吃。

    李天一抖手，也拿出了一枚镇灵珠，“我家神圣魔帝一高兴，也赏了小的一枚。在魔界中，也只有神圣魔帝能看的起我这样的一个小小游荡者。所以，平时叫小的管理一下这些仆人。

    我说两位魔帝大人，虽然仙魔两界互相不来往，但这位小六，怎么说也是我家神圣魔帝的仆人。如果您二位一旦出手，那我家神圣大人可能会很生气，后果也将会很严重。当然，以我家神圣大人的身份，不会亲自与两位动手的。但我会放出全部仆人，其中化婴后期的也就才二十来人，他们会一起与您二位动动手。如果您二位大人把这一百来名仆人全部灭掉，那我相信神圣大人也无话可说。但万一我家大人的仆人赢了这场战斗，按规矩您二位的灵识，将会赏赐给其中的两位仆人，他们很可能就会上升到元神初期的境界。不知道两位大人准备什么时候开始，我好把仆人都召唤出来。”说到这里，李天又拿出两枚镇灵珠，一脸奸笑看着两位魔帝，形象极其猥琐。

    神棍面带微笑，微微点了点头。他和李天配合也不是一天两天了，反正吓死人也不用偿命。

    两位魔帝与城主巴不图，听的心肝都有点发颤。与一百多位化婴期战斗，其中还有二十多位化婴后期，玄风与玄火两位元神初期的魔帝，可没什么把握。更何况还有一个‘深不可测’的神圣魔帝在场，说不好在战斗中就把他俩给灭了。再说这位神圣魔帝也不知道什么来头，空间法器竟然象垃圾一样，随便的就赏给手下随从，而且还是个游荡者？

    巴不图赶紧出来打圆场，拱手说道：“两位供奉，这人虽然是仙界中人，但已经被神圣魔帝降服，依我看他就不应该算是仙界中人了。这也是仙界的耻辱，咱们应该为神圣魔帝高兴才对。”

    听到这话，仙界君帝恨不得把这巴不图脑袋给拧下来。其他几个老怪，却都在传音给神棍与李天，“两个臭小子，等没人的时候，你俩会为刚才说的话，付出代价的。”

    李天和神棍小九小六的说了半天，早把几位老怪气的到了暴怒的边缘。妖皇刚才就想大拼一场，然后把神棍和李天也暴揍一顿，出一出胸中的怨气。

    玄风与玄火两位魔帝，不知道多少年才达到现在的水平。只有到了元神期的级别，才能被尊称为帝，他们可不想因为一个小小的仙界仆人，搞不好弄的自己魂飞湮灭。

    “巴城主说的不错，我等应该为神圣前辈高兴才对。刚才一时冲动，还请神圣前辈不要见怪。”玄风真是见风使舵，马上把话说的非常中听。

    “两位也不用客气，以后大家都是一家人，需要两位帮忙的地方多着呢。咱们作为魔帝，遇事一定不能冲动，要心平气和的来处理，不能老是以武力来解决问题，那可不象一个魔帝的作风。”神棍侃侃而谈，一副悲天悯地的样子。

    但神棍的话，却叫这两位魔帝和城主巴不图听的脑子都快打结了。在魔界，每个人都是在战斗中炼狱自己，提高灵识的境界。到了魔帝这个级别，那不知道要杀掉多少对手，才能使自己达到这个程度。

    结果神棍的嘴里，竟然冒出了这样的说法？还要心平气和？难道这才是提高自己境界的方法？巴不图仿佛抓到了神棍话中的玄机，还以为这是神圣魔帝在指点他今后的修为。

    从这时刻起，巴不图就开始按照神棍的方法，修炼自己的心境。结果，到死他的修为也没再提高一步，始终停留在化婴中期的水平。

    “三位前辈，还有这几位道友，请与我一起，去府里小息一下，本城主也好尽一下地主之谊。”巴不图今天得到了这位神圣魔帝作为供奉，特别是知道他还有一百来位和自己级别差不多的仆人，心里边别提有多高兴，恨不得现在就把这位神圣魔帝捧在头顶上供着。

    神棍刚要开口，黑魔帝抢先说道：“多谢城主的邀请，刚才我家~~我家主人告诉在下，有点私事要办理，今天就不打扰城主阁下，改日一定登门拜访。”

    巴不图觉得这位魔帝架子还真大，竟然自己不说叫仆人来说。但一想也对，人家仆人都与自己级别差不多，能看的起他这城主就不错了。

    “既然这样，在下就不打扰前辈了。在这城中，前辈有什么需要在下办理的，请尽管吩咐。巴不图的府第，永远欢迎前辈的到来，希望能有机会与前辈在我府中一叙。”巴不图躬身说道。

    “神圣前辈，我兄弟二人也就此告辞，有机会再与前辈请教！”玄风魔帝也跟着说道。

    “嘿嘿，好说好说，我这人是很随和地。”神棍笑着说道。

    巴不图等人，也不再啰嗦，直接瞬移而去。城门口的魔将，早就吓的不知去向，估计是跑哪里躲着去了。

    看到巴不图离开，神棍倒觉得有点失落，到手的好事被黑魔帝破坏。

    “黑~师傅，为什么不叫我去他府上？”

    “别叫我师傅，老子没你这么伟大的徒弟。我是＃＃＃！”黑魔帝咬牙切齿的看着神棍。其他几个老怪也围了上来，大有群殴之势。

    “我~我刚才不是权宜之计吗！您几位大人大量，肯定不会跟我这个小人物一般见识。”神棍装出一副软弱的表情，可怜的说道。

    “刚才不叫你去，那是为了你好。你既不会飞行，又不会瞬移。难道想步行去巴不图府第吗？别说叫我们带着你瞬移，在两个魔帝面前，要是发现你只是个狗屁不是的东西，你早死一百次了。”鬼帝恨恨的说道。

    李天和神棍，这才明白为什么四个老怪坚决反对去巴不图府第。

    “别和他废话，咱们先进城找个地方住下来，等一会再与他们算账。”君帝说道。

    黑魔帝用灵识锁定了一处无人的小院，带着神棍一个瞬移就到了院中，其他人眨眼之间也到了这里。

    小院看来很久没有人住，四周荒草丛生，房间内也是遍布灰尘。

    妖皇大袖一挥，转眼间小院就变了模样。妖皇这空间改变之力可不是吹的，小院变的生机盎然，鲜花烂漫。而房间内的灰尘也不知去向，桌椅板凳变的一尘不染。

    “李天，你拿着这块魔核，出这大门往左拐，到头有一家店铺，去买几套衣服。”说着，黑魔帝把那块狼核交给了李天。

    接过魔核，李天倒也没有说什么，他还真需要换身衣服，不能老是穿这一身兽皮出门。

    “我也要去。”神棍一听魔核能买东西，高兴的马上要跟着出去。

    “不行，你现在身为‘魔帝’了，不能出去，我们几个有话和你说。”鬼帝说道。

    看这李天走出了小院的大门，君帝一挥手，布置了一个隔绝空间。四个老怪阴笑的看着神棍，妖皇不怀好意的慢慢走到神棍面前。

    神棍感觉一阵阵发冷，有一种很不好的感觉涌上心头。

    “嘿嘿！妖师傅，您有什么话尽管吩咐。”

    “啊呸！我可不敢当什么妖师傅，我是小九！今天我这小九，就好好伺候一下您这位主人。”说着，妖皇一拳打在神棍的鼻子上。

    其他三位，也都是对着神棍一阵狂扁。不过他们都把功力压缩到了人类的级别，不然神棍可承受不住这顿揍。

    四个不可一世的人物，可算是解了恨。刚才把李天支开，就是为了要出这口恶气，怕李天看到用契约之力来阻止他们。

    君帝布置隔绝空间，是觉得怎么说他们也是四界的大人物，一起联手痛殴一个小小的人类，传出去的话，还不叫人笑话死。所以布置了一个隔绝空间，是防止有人用灵识偷窥。

    神棍可算倒了大霉，四个老怪把他揍的都变了形，然后又用功力给神棍治疗好，然后再揍。可怜的神棍，人间酷刑也没这么惨。最后，还逼着神棍这件事情不准说出去，否则还揍！

    君帝破去空间封印，四个老怪深深吸了一口气，他们觉得这比四界大战都痛快。唯一不痛快的，就是可怜的神棍，现在他又被老怪们治疗完毕，一点也看不出刚才经过了一场惨无人道的＃＃＃。

    黑魔帝忽然皱了一下眉头，其他人的表情也是一样。

    君帝一把抓住神棍，把神棍吓的，连声大叫，“放过我吧，我再也不敢了，求求你了。”君帝连理也不理，抓着神棍就瞬移出去。

    “妈的！有人要逼出李天的灵魄？”鬼帝嘟囔了一句，转眼跟着消失了。

    神棍一睁眼，看到已经身在小院之外。不远处一个牛鼻子大汉，正掐着李天的脖子，嘴里还说道：“该死的游荡者，竟敢偷魔核，今天老子要把你的灵魄逼出来，回去慢慢炼化。我就不信，游荡者的灵魄炼化不了。”

    看到李天也在受难，神棍的心情忽然觉得无比的舒畅，心里也非常平衡。

    “＃＃＃比！你个该死的李天，非要上什么四界来。老子在潮都要风得风要雨得雨，谁敢对老子这份折磨。都怪你个该死的李天，这会你也尝到生不如死的滋味，活该！死去！”

