    诡异的海藻不会无缘无故地杀死那群大鱼，生物的攻击都是有目的性的，这一片要命的海藻也不例外。

    就跟陆地上的变异植物一样，它们通过暴力、诱惑等等手段残忍而血腥地击杀其它生物，然后吞噬吸收血肉中的能量，更快地成长起来。

    这些诡异的海藻，在云海的预料中，它们击杀这群变异大鱼，应该也是一样的目的。

    果不其然，只是它们的进食方式却出乎云海的预料，并不是直接通过近乎无穷的海藻来吞噬吸收的。

    布满了尖刺的圆球急涌上来，在接触到变异大鱼的尸体时，它们就会变成一摊柔软的橡皮泥。

    无论变异鱼的尸体有多大，哪怕是近十米长，只用了短短的几十秒时间，数千的变异大鱼就被差不多同等数量的圆球“吞噬”了。

    当然，现在的圆球已经不圆了。

    可以说它们吞噬的变异鱼尸体是什么形状，此时的它们就是什么形状——完全就像是给变异大鱼披上了一层黑褐色的肉膜。

    “我怎么感觉这就像是细胞吞噬！”

    云月远远看着，忍不住又说了一句。

    仿佛为了印证她这句话，那些吞噬了变异大鱼的圆球，体表的尖刺开始急速生长起来。

    足以比拟充气般的速度，一根根柔软下来的尖刺触碰在一起，随即就紧紧粘连起来。

    数千个圆球，在它们全部通过尖刺粘连一起后，就开始了让云海瞠目结舌魔术般的表演。

    数不清的海藻波浪般向两边分开，仿佛是让出了一大片舞台出来。

    数千粘连在一起的圆球，开始了“拟形变化”。

    虎鲨异形，乌贼异形，鳄龟异形……

    甚至是从小小的信使异形到庞大的鳄雀鳝异形皇后，当云海看到它们竟然拟化出了人形形态时，满目都是震惊。

    “不好！”

    数千圆球的表演仍旧在继续，云月在精神交流中暴喝一声。随即就想暴退。

    刹那间，那些随着海水轻轻拂动的海藻，突然绷得笔直，就如同如以千万计的巨箭。猛地朝四面八方的异形飚射过去。

    从静止到暴射再到静止，一秒的时间都不到。

    看着笔直绷在身前十几米外的海藻顶部，再看看纹丝不动的云海和其它异形，云月难得地有些羞赧起来。

    “没什么不好意思的，如果不是蜘蛛异形皇后确定它们还没生长到足以接近我们的地步。我可能已经闪到数百上千米外了。”

    云海的声音在云月脑海中响了起来，这让她总算重拾了几分信心。

    就在这时，不等云月再说些什么，那些粘连在了一起的圆球，随即化成了异形一样的恐怖巨吻，在猛地张开仿佛要发出一声怒吼时，又突兀分裂开来，随即沉入了海底。

    “哗！”

    深重的海水中冒起了大量的气泡，一只体长超过了十五米的鳄龟异形猛地蹿了出去，甚至没有给云海反应的时间。就一头扎进了海藻群中。

    眼眸余光看着身边的蜘蛛异形皇后，云海犹豫了一下，却是什么也没有说。

    命令是蜘蛛异形皇后下达的，或许是想让云海更清楚这引起海藻的可怕，它并不在乎一两只或者更多的异形死活。

    体型越大，承受的深海压强和阻力就愈大。

    尾刃从深海中刺了出去，那只鳄龟异形只坚持了十几秒刺断了数十根海藻，旋即便被更多的海藻淹没了。

    没几息，鳄龟异形就跟云海失去了精神联系。

    外骨骼硬甲足以抵挡住机炮的轰击，就连禁卫异形的尾刃全力一击也难以撼动。然而鳄龟异形的身躯总还有硬甲覆盖不到的地方。

    当海藻舒卷时散开来时，大片的腐蚀血液从它的体内涌出，被酸血沾上的海藻蜷缩、枯萎直至彻底消失。

    当然，这只是酸血刚刚涌出的结果。在它瞬间被海水淡化后，就再也腐蚀不了那些海藻了。

    圆球又浮了上来，显然不挑食的它们面对庞大的鳄龟异形尸体，全部粘连“合体”一起，又开始了那诡异的“吞噬”。

    一样的“吞噬”方式，却又不是不同的表现。

    黑褐色的身躯包裹了鳄龟异形的大片残尸后。它们开始了变色。

    起先是火一样的红色，随即又变成紫色，而后又是深蓝。

    一连变化了数种颜色，数千合在一起的圆球最终变成淡蓝色，又分裂开来沉入了海底。

    与此同时，那些墨绿色的海藻，竟然也染上了一层淡蓝色的微光。

    心中一沉，云海精神命令青蟒异形游了过去。

    青蟒异形却不像鳄龟异形一样直接冲进去，以比后者更快的速度游到海藻边缘时，青蟒异形猛地一个掉头，那比身躯还要长的尾骨就搅了进去。

    一根接一根的海藻被切断刺破，身躯跟鳄龟异形比起来纤细太多了，更加灵活的青蟒异形搅碎了更多的海藻后，尾骨这才被看似柔软实则异常坚韧的海藻撕断开来。

    在青蟒异形刻意的控制下，尾椎处喷射出的酸血，几乎全部洒在了那一小片海藻上。

    让云月惊骇的一幕出现了，先前还会被异形酸血腐蚀的海藻，此时在被大量酸血近距离喷上后，竟然毫无反应。

    “我可不可以这么理解，这些海藻就是变异过的深海海藻，而那些不知放大了多少倍的细胞似的圆球，就跟你们寄生族一样，是外星飞船泄露出来的外星生物。”

    “刚才最后它们吞噬鳄龟异形时，那个变色的过程，就像是细胞在变异，以适应异形血肉中的酸性腐蚀，事实证明它们也做到了。”

    “我记得你曾经说过，你们寄生族从开始出现在地球时，完全就是一个没有意识的细胞一样的存在。”

    “这样看来，应该是海藻被未知的病毒感染后进化变异，而就在这附近海域中的外星飞船又泄露了某种细胞病毒，它们寄生或者说与海藻融合在了一起，造就了我们眼前这片怪物。”

    “你说是不是这样？”

    看着三颗圆球浮上来吞噬了青蟒异形的尾骨，瞬间又沉了下去，云海精神交流中向云月说道。

    “不知道。”

    半晌，云月老实地回应道。(未完待续。)

