    见她确实不需要他送，沈书白这才骑着自行车离开。张嘉慧不舍得就这样上楼，默默地看着他的背影目送他离开。

    毕竟这种光明正大看他的机会实在是太少了。

    沈书白骑了十多米之后忽然回头，他发现张嘉慧居然还站在原地看着他。

    张嘉慧懵了，他怎么会突然回头啊！她这个痴汉一般的目光不会让他误以为她是变态吧。她有些慌张，眼神四下飘散，就是不敢正眼直视他。片刻之后反应过来急忙摆手跟他说再见。

    “再见！还有，注意安全！”

    沈书白看她这个呆头呆脑的样子，忍不住扑哧一下笑出了声。

    “我知道了！你快点回家吧。”说完他便转身骑着自行车离开了。

    他骑着车，心情莫名地变得很好。他哼起了欢快的小调，他的歌声伴随着晚风断断续续地传到了张嘉慧的耳朵里。

    “想要有……直升机……想要……和你……飞到宇宙去……想要和你……融化在一起……融化在银河里……”

    听清他在唱什么之后，她的脸一瞬间变得通红。

    他唱的是周杰伦的《可爱女人》。

    她下意识地掏出了口袋里的照片，细心地将褶皱抚平，看着自己和沈书白的合照，心里升起了一丝窃喜。

    他唱这首歌，是不是意味着他对自己也有那么一点点不一样的感觉呢？

    “慧慧，你在干嘛呀？”身后忽然传来老妈的声音，张嘉慧吓了一跳，急忙再一次把照片收回了口袋里。

    “没什么啊。”她假装若无其事地转过了身。

    陈思兰知道女儿腿脚不便，算准了她快到家的时间下楼打算去小区门口等她，没想到她居然已经到楼下了。

    “你刚刚在和谁说话啊？”陈思兰有些疑惑地问道。

    她刚刚出电梯的时候似乎听到了女儿在说什再见还有注意安全。

    “哦，是沈书白送我回家了。”张嘉慧开口道，她察觉到母亲的视线里多了一丝探究，笑着继续道，“明天早上宋元明回来接我，咱班参加了十人九足的男孩子都觉得我是大功臣，所以要轮流接送我这个伤患。”

    听她这么一说，陈思兰忍不住跟着笑了起来，感慨道：“他们确实很热心。”

    “我的天，你都不知道他们多热情。今天我去学校听到他们喊我慧姐的时候我都懵逼了。老妈你可真行啊。”张嘉慧拄着拐杖进了电梯，笑着和老妈闲聊了起来。

    “哎呀，他们就这么随口一喊嘛。”陈思兰有些不好意思。按照她的真实年龄，他们何止要喊她姐，得喊她姨才行。

    母女俩有说有笑地回了家。

    因为今天实在是太累了，再加上张嘉慧心里有鬼，所以拒绝了和老妈一起学习的机会。

    她洗完澡之后默默把照片掏了出来，从抽屉里翻出了剪刀，小心翼翼地把她和沈书白从照片上剪了下来，郑重地放到了自己的日记本里然后锁了起来。

    这个照片，她一定要好好保存，这可是她高中三年做过的最荒唐最离谱的事情了。

    她喜欢沈书白，不需要谁知道。

    这是她独一无二的秘密。

    第二天陈思兰醒来，她再一次回到了女儿的身体里。因为昨天有了女儿的提前报备，她见到准时等在楼下的宋元明毫不意外。

    “今天起那么早真是辛苦你了，宋元明同学。”陈思兰看着哈欠连天的他有些不好意思。

    毕竟平时宋元明都是踩点到学校，今天为了接她起个大早，可真是不容易啊。

    “不辛苦。”能找到机会和她拉进关系，宋元明怎么会觉得辛苦呢。

    “走吧，咱们去写学校吧，别迟到了。”他从后座掏出了头盔，递给了陈思兰。

    她伸手接过，但是另一只手拄着拐杖单手实在是不方便戴头盔。好不容易戴上了结果单手又没法把带子系紧。

    宋元明看不下去了，快步过来替她扣上了。

    两人挨得很近，他闻到她身上洗发水的香味一瞬间红了脸。

    “好了，咱们抓紧时间吧。”他赶忙坐回了电瓶车上，等着她上车。

    陈思兰没有扭捏坐了上去，宋元明骑着车载着她去了学校。

    因为是早高峰时间，一路上红灯堵车特别多，宋元明是个急性子好几次都按住了急刹车，陈思兰为了保持安全，不得不紧紧抱住了他的腰。

    她难得地红了脸，一瞬间像是回到了少年时。

    宋元明唇边露出一个狡黠的笑，而后载着她到了校门口附近的商店。

    学校不允许学生骑电动车上学，所以他只能把车停在这里。陈思兰顿时恍然大悟，怪不得她之前看到他都是走路进学校的，原来如此。

    这一次，不等陈思兰开口，宋元明就麻溜地过来伸手替她解掉了头盔摘下来。

    “走吧。”他锁好了车，冲她咧嘴一笑。

    “好。”陈思兰点了点头，跟着他一起往学校大门走去。

    今天在学校门口值班的是教导主任王明亮，看着他们俩他诧异地瞪大了眼睛。

    “哟，今天不踩点了呢。”王明亮盯着宋元明，露出了意味深长的笑容。

    “这不是助人为乐送同学上学么，这要是连累了人家迟到那可就不好了。”宋元明大大方方地开口。

    陈思兰只好笑着跟他打了招呼：“老师早上好。”

    王明亮也参加了校运会的颁奖典礼，对陈思兰自然是有印象的。

    他和蔼地看着她：“早上好呀，注意安全哦，进去吧。”

    说完又一脸凶神恶煞地看向了宋元明：“行了，赶紧上早自习去，别再给我踩点到学校了。不然检讨书翻倍，两千字。”

    “yes sir！”宋元明冲他敬了个礼。

    王明亮没好气地看了他一眼：“赶紧的，别迟到了。”

    “知道了老师。”陈思兰乖乖应下，给了宋元明一个眼神，示意他快走。

    宋元明见状哪里还敢耽搁，急忙跟着她一起回了学校。

    陈思兰开启了新一天的学习生涯，张嘉慧也在家里为了自己的未来努力着。

    一切似乎都在往好的方向发展，然而张友松那边却出事了。

