    高德镇定下来了，没有人能吞噬他的魂魄，没有人！

    当然恶魔更不行……

    就这么冻着任由对方蹂躏也不是办法，还冻得他脑子都难以转动。继续下去怕不是要就此长眠变成冰雕，于是又回到了金钱龟的计划上？

    回想刚才中招的过程，自己动用超脱视野后被对方的奇魔之力魅惑。严格说不是魅惑而是扭曲，放大了自己心中渴求未知的好奇心，压制了警惕心坐上这个其实是陷阱的指挥席。

    接下来是被那尊灰暗雕塑化作的液体渗入……

    这是关键！

    高德顿时醒悟，对方能把自己束缚在座椅上就是靠了那玩意，只是单纯的奇魔之力，不可能把自己的意识都冻住。

    散掉血魔狂怒者手办，换上血魔步卒，手办更换就是他一转念间。圆台上血光喷发，蓝光涌动，转换间就如一层薄冰被狂风掀掉，让高德那感觉快要冻得窒息的意识稍稍暖和了些。

    有效，但还不够。

    高德继续换手办，这次换上了孽魔喀扎斯的手办。紫光喷发，再一层束缚被挣脱，正啃噬他意识的力量消散大半。

    “原来你是个调和者……”

    那个苍老声音又直接贴着心灵响起，“为何要拒绝进入这里？只有真正进入这里你才能完全洞悉未知，了解到失落的历史。”

    “不要把我当做敌人，我就是黑鲨号的主人，十万年来我与黑鲨号同在。我是巴托最后一个义思达，也是震旦第一个刑天，是我给仙洲带来了希望。”

    “我叫郭瑞德，是震旦与巴托的混血儿……”

    光听“十万年来”就知道这必定是个很精彩的故事，哪怕是临时编造的。如果不是正置身危机中，高德还真愿意暂时停下来听听，问题是这时候他的脑子已经可以转了。

    靠着换手办已经清除了浸入恶魔躯壳的束缚，但还没清除掉贴在凡人心灵上的束缚，高德继续换手办。这次他用上了奇魔灰影，虽然品质远不如之前三个，但靠着手办切换，心灵之外的那层屏障也瞬间更替，如铲刀般又剥离下一层薄冰。

    “你怎么就不好好听我说话呢！”

    这个自称“郭瑞德”的家伙愤怒了，细密冰蛇凝结成粗壮冰蟒，轰隆抽打在心灵屏障上，震得高德意识溃散，恶魔躯壳上处处散出浓稠的浅蓝灰光。

    就算剥离了所有冰层，还是没办法阻止这家伙攻击心灵。这头奇魔也格外狡猾，并不像之前的孽魔纳扎斯那样不管不顾的直接吞自己，而是想把自己冻到失去所有活性再入口。

    高德先是后悔没把小嘤战甲带进来，不过想想这种充斥着混沌之力，以至于现世与灰境交织的地方，她要么是进不来，要么是激发出自己完全无法承受的力量，总之都没什么用。

    对了还有另一件宝贝……

    高德捏住表情符金瓜锤，并没有以恶魔之力激活，而是伸展意识，像伸指头般使劲戳里面的小瓜。

    恶魔躯壳在身的时候他仍然能运用凡人之力，不然他也不可能去捞恶魔和魔人的残魂捏手办。只是这时候无法专注，力量并不强。

    （ˇ^ˇ）

    这家伙刷了个带着起床气的不爽表情，激活了金瓜锤的凡人模式。

    预想中的白光并未亮起，高德只看到腰侧亮起团灰蒙蒙的光亮，仿佛被一层薄膜裹住。

    （⊙ω⊙）

    惊讶加懵逼的表情刷出，高德的感知被小瓜死死拽住，意识如溪流乃至江河般倾泻过去，让薄膜之下的灰光越来越明亮。

    郭瑞德至少有一点没说错，这里还真是现世与灰境交织的地方，不然金瓜锤不至于是这个样子。

    “凡人之力……你是仙洲人！？”

    郭瑞德又叫了起来，抽打着高德心灵的蓝光巨蟒都停了下来。“你不是调和者吗？怎么又变成仙洲人了！？”

    仙洲就是圣山的旧称，仙洲人就等于圣山之人吧，这家伙为什么这么叫？要知道圣山之人要么是刑天那种只有凡人之力的，要么是只有神灵之力的，为什么把自己这种啥都能的也叫圣山之人？

    高德正不解，条条蓝光巨蟒张开大口，又咔嚓咬在心灵屏障上，虽然完全没咬下什么，依旧痛得高德身心都在抽搐。

    他下意识的将感知深深转入锤子里，灰光越来越亮，几处似乎都烧蚀了那层膜亮起炽白小点。这鼓舞了他，顾不上五脏六腑都在震颤，继续坚持。

    “仙洲人的魂魄……”

    郭瑞德癫狂的大笑：“混沌之力侵蚀不了，恶魔吞噬不掉，我也消解不了。但我……作为黑鲨号中枢湿件的我，可以把你的魂魄整个挖出来，把你挪到我的位置上替代我，我就能重获自由！这座囚禁了我十万年的监牢再也束缚不了我！”

    舰桥里股股光影升腾而起，那是原本来来往往的义思达，他们拉成血紫绿蓝的光流飞上圆台，裹住高德盘旋飞舞。混沌之力因他们的行动更加猛烈，如海潮般连绵冲击。恍惚中舰桥上方的景象开始虚化，那如灰境般的四色星河绰约可见。

    原本炽亮的柔白光点又变得灰蒙蒙的，高德只觉意识恍惚不定，郭瑞德这家伙像是变成了风洞，正用强大的力量将自己的意识从两重身体里抽离，朝着指挥席下那如冥冥虚空的地方压去。

    这还真是对付他的好办法，侵蚀不了吃不掉，就拉出去……

    随着意识不断抽离，高德那种整个世界就是一副画自己置身画外的感觉越来越强烈，而在画外有一张脸，一张有卷曲黑发和碧蓝眼瞳，眼眉深邃线条如刀刻，英俊得连高德都生出嫉妒的脸。却因为癫狂到了极致而显得异常狰狞，还并没感应到高德的注视。

    超脱世界听起来很棒，但像这家伙一样被囚禁十万年还不得解脱，那就很不好了，高德可不会如他所愿。

    郭瑞德是一个风洞，高德意识的另一端却绑定了一支火箭，那是小瓜。

    小瓜似乎进入到了超频模式，拉扯高德意识的力量又增强了一大截，这样的拉扯之间又有小瓜与混沌之力的挤压，巧合……或者说必然的偶然之中，一点火星燃起。

    火星瞬间点燃了小瓜，让它燃起柔白光焰。焰火又像是点燃了高德的意识，将郭瑞德那张脸渐渐烧蚀，变作缕缕飞灰。

    “该死！“

    依稀听到郭瑞德咬牙切齿的咒骂：“又是一个蠢货！”

    烧起来了！

    微微的烧灼疼痛让高德警醒，他怎么把自己的魂魄点着了？

    难道刚才的争斗把这个指挥席变成了类似社稷之座的东西，让自己可以燃烧魂魄镇压混沌？

    自己可不是女皇啊！

    此时他才注意到，自己可不仅仅是魂魄在燃烧，而是连同恶魔躯壳在内，都裹在了熊熊白焰之中。

    沃日这火怎么灭！？

    高德惊慌失措，不由自主的收回小瓜那边的意识，白焰顿时小了许多。

    有些不对……

    怎么没感觉是自己在烧呢？

    仔细观察和感受，真相让高德傻眼了。

    烧起来的只是他的恶魔躯壳！

