
石晗玉靠在石招娣的身边，轻声说：“皂角，可以用来做很多很多东西，洗一切。”

“那是啥玩意儿？”石招娣听不懂石晗玉的话，可她真的太想赚银子了，只有这样两个妹妹才会过的有保障。

石晗玉想了想，在这个世界说皂角洗一切并不夸张，随口举了几个例子，听得石招娣都睡不着觉了，能洗衣服能洗头？还能洗脸和洗澡！

还真是个宝贝了。

“明儿我出去一趟，回来就开始，阿姐敢不敢上街叫卖吧。”石晗玉小声说：“很赚钱哦。”

石招娣把心一横：“成，能多赚银子给你们存着就行！”

“傻阿姐。”石晗玉凑过来钻进石招娣的被窝：“咱们以后好日子多着呢。”

姐仨靠在一起睡着了，半夜石晗玉醒来发现石招娣不在，心里发慌的爬起来，看到里屋透出了灯光，蹑手蹑脚的来到门口往里看，见石招娣正在灯下认真的缝着石迎娣上山刮破了的衣服，那眉眼疏淡的样子像极了母亲，长姐如母莫过如此，她理解了石招娣的怂。

第二天一大早，石晗玉带着男装出门，石迎娣留在家里和石招娣扒皂角米。

到了百草堂对面街上，石晗玉静静地等了不到一炷香的时间，就见丁福凶神恶煞一般带着好几个家丁赶过来，一见面丁福凶狠狠的揪着石晗玉的衣领：“骗子！你竟然要谋害我们小姐！”

青牛镇的人没有几个不认识丁福的，秦家的家丁都比寻常人高贵呢，见他拖着瘦小的石晗玉，有人窃窃私语：“这是咋回事啊？”

“不知道啊。”一样好信儿的人摇头。

人越来越多，丁福看到被围住了，黑着脸：“街坊邻居们看好了，就这个人！是个江湖骗子，昨儿给我们大小姐一副药说是养颜的，结果我们大小姐今儿一早喝了药就昏死过去了！大家都提防着点儿！”

说完，抱拳：“诸位让开，这人要去抵命！”

众人听到这话再不同情石晗玉了，呼啦啦的跟着不少人直到秦府门口。

进了大门，丁福急忙松开石晗玉，满脸陪笑的给她抻平身上的褶皱：“小神医，咋样？等会儿我送您出去的时候再说你医术高超，以后啊，您在青牛镇赚钱的机会就多了。”

石晗玉睨了一眼丁福：“很好，你真聪明。”

确实聪明！聪明的让石晗玉咂舌，小人的智慧能用的如此淋漓尽致，这人未来能爬多高？说一句不可限量也不为过。

到了内院门口，丁福的娘带着石晗玉去了内室。

秦老夫人坐在床边紧紧地握着秦香菱的手，明知道这是假象可身为母亲哪里能不担心？

旁边两个随行而来的丫环跪在地上抹着眼泪。

“老夫人，人带来了。”丁福的娘进来通禀。

秦老夫人点头：“带进来吧。”

石晗玉进门来也不多说，先给秦香菱诊脉，确认没出任何纰漏才转过头：“老夫人，要多准备热水。”

“奴婢去，奴婢这就去。”跪在地上的丫环看着秦老夫人。

秦老夫人缓缓地闭上眼睛：“你们都去。”

另一个丫环看了眼床上躺着秦香菱。

秦老夫人断喝：“还不去？”

“是，老夫人。”两个丫环都急匆匆出去了。

秦老夫人这才露出焦急的神色：“小神医，香菱这是怎么了？”

“无碍，我昨日下的单方与秦小姐之前用的相克，所以才会昏迷，如今要催吐，也叫置之死地而后生。”石晗玉说。

秦老夫人缓缓地攥紧了拳头：“置之死地而后生？”

“老夫人别误会，这不过就是形容一下治疗手段，秦小姐身体想要大好起来，必须要拔毒，我这法子刚烈了一些，却是现在最稳妥的，见效最快的。”石晗玉拿出来银针放在桌子上：“不出三日老夫人就能看到效果了，但这三日务必找忠心耿耿的人照顾着，不能吃乱七八糟的东西。”

“好，我盯着。”秦老夫人如今是谁也不信了。

热水准备好，石晗玉让人送进来木桶后，让所有人都退出去，系统医医配合的超级默契，石晗玉给是秦香菱催吐是遮掩，实际上是给秦香菱输液。

古代人什么洗精伐髓，她这里就粗暴的很，解磷定输液，再用上维生素K1和维生素C，最大程度让秦香菱身体内淤积的毒素被调动起来。

秦老夫人在外面如坐针毡，里面一点儿动静也没有，她也不敢进去看，手里的佛珠都要捻碎了似的。

“主人，可以给我病人一点儿血样。”系统医医一直没闲着，录入病例和配药。

石晗玉用银针取血后提交，系统医医给出了最佳的解毒方案，石晗玉看着寥寥无几的积分，心情是很沉重了。

想要一战成名，必须要拿出来真本事，可积分不给力。

“主人，你还有两颗大珍珠。”系统医医笑得贼兮兮的。

石晗玉也是下了血本，两颗超级大珠换来了一千积分全部兑换成了药品，治疗方案达到最优。

秦香菱醒来的时候已经是下午了，睁开眼睛看到坐在旁边的秦老夫人，虚弱的出声：“母亲。”

“哎。”秦老夫人眼圈红红的：“不碍事，不碍事，咱们过了这一劫就好了。”

秦香菱勉强挤出来笑，看了一圈并没有见到石晗玉，问：“小神医呢？”

“小神医回去了，说明天再来。”秦老夫人关切的问：“我儿感觉如何啊？”

秦香菱握着秦老夫人的手：“母亲，这小神医是个有通天手段的人，在咱们这等偏僻的地方有这样的人在，是咱们母女的造化。”

秦老夫人点头称是。

“再者，若能知道小神医住在哪里才是最好，以后有大用处。”秦香菱压低声音：“母亲可安排了？”

秦老夫人眉头紧锁：“这事儿不宜宣扬，再者我儿该知道高人隐于山野间，咱们得了机缘切不可再起贪心。”

“母亲误会了，儿不会害小神医的，姑且再看看吧，我这身体今日只觉得沉的很。”秦香菱不想再说。

秦老夫人是真心疼女儿，直接在外间安置了床榻，亲自盯着。

秦香菱手指摸着手背上的针眼儿，眯起了眼睛……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68131943"  chaptername="第二十二章  长姐太怂">加入书签</a>
</div>
