    “你们……这是一个陷阱？”梅剑开口说道。

    “什么陷阱，我们来了不到半个月，就等到你了，啧啧，梅剑，上次你跑了，八百多年过去了，这次你跑一个看看？”五人神念锁定梅剑。

    “我们是来追杀叛徒的，没想到我们梅观的叛徒居然在你们道门里面，还建立了门派，啧啧。”梅剑开口说道。

    “不管什么门派不门派的，来战吧！”五人中其中一人开口说道。

    “呵呵。战，你们知道叛徒带走了什么吗？”梅剑呵呵一笑。

    “梅剑，先接我一剑，其他你接下了再说。”这人开口说道。

    “一剑，别给脸不要脸，叛徒已经带走了诛魔剑。”梅剑看到今天这阵势，不漏点东西出来，只怕是走不了了。

    “什么……。”五人都很震惊。

    “哼，诛魔剑，九头蛇，下面是地宫，是我梅观老祖宗留下来的，八百年前我就是来获得机缘的，现在被叛徒带走了。”梅剑开口说道。

    “哼……。”一剑冷哼一声，没有说什么，其他四人互相看了看。

    “嘿嘿，这神断峡谷十分神异，里面的好东西只怕都被那些叛逆拿走了，你们守在这里，就像白~痴一样。”梅剑开口喝道。

    轰！

    五人听到这话，脸色也是不好看，梅剑一挥手，打出七十二道阵符，青衣人也一挥手打出数十道符箓，轰然巨响。

    “哈哈，我梅观的神通你们这些白~痴是不知道的。”梅剑哈哈一笑，阵符启动，梅剑与青衣人一下子就不见了踪迹。

    “哼！”一剑冷哼一声。

    这个时候，空中光华一闪，数百枚阵符在空中释放出无数的光华。

    梅剑与青衣人在数十里开外，好像从虚空中~出来一样。

    “快走！”梅剑看到这一幕，怒吼一声，然后就带着青衣人直接朝地面飞了下去，五人身影一闪就就追了上去。

    “一剑，你们还是去找灵台派吧，不然他们把宝贝独吞了，我们梅观谢谢你们。”梅剑大声喝道。

    “梅剑，留下吧。”一剑怒吼一声，手里的飞剑就飞了出去。

    “一剑，你别逼我，不然大家一起死，我引动雷劫，大家都完蛋！”梅剑索性停下来，浑身气势爆发出来。

    一剑等人感知到这样庞大的气势，惊愕不已！

    “你们再追，那就一起死！”梅剑怒吼一声，气势再次发作，一剑等任何缓缓后退，空中都出现异象了。

    “走！”梅剑也是觉得丢脸不已，没想到这次会这样，但是落在这一帮子人手里，只怕下场也好不到那里去。

    “送你们的礼物。”梅剑开口说道，打出一道玉简。

    一剑一挥手接过玉简，仔细看了看没有什么问题，于是就先看了，然后给其他人看。

    “唉！”一剑看着梅剑远去的背影，叹息一声。

    “别叹气了走吧，这件事情还麻烦呢。”另外一人一挥手，天空中落下数百道玉符，然后说道。

    其余的修士并不知道发生了什么事情，只是一些老祖级别的感受到了强大的气势，但是这些修士也不敢问啊。

    “师父，咱们就这样算了？”青衣人开口问道。

    “算了，怎么可能，当初叛徒带走了老祖宗留下的一件宝贝，道门那些老家伙，做事十分拖沓，我们先去叛逆那边隐藏起来，那叛逆听到风声，肯定会跑，我已经给门派传讯了，这一次一定要拿回门派至宝。”梅剑低声说道。

    青衣人弱弱的问道：“师父，弟子是不是该回去了，弟子实力有些低微。”

    “滚！”梅剑没好气的喝道，丢下青衣人就离开了。

    青衣人看了看方位，耸耸肩，然后就准备找地方问路了，青衣人也是从道门地盘走过来的，所以很有经验。

    刘安在丹宗这边，闭门炼丹，偶尔出来溜达一下灵宠。

    第三次的时候，才遇到鸿鸣，就是大师兄，刘安同样一个师父下面的大师兄。

    “师弟。”鸿鸣看到刘安也是很惊讶。

    “师兄！”刘安看着鸿鸣，也赶紧的喊道。

    同一个门派，哪怕是一个师父的弟子，一年也很难见到几次，大家都要为自己的修炼奔波，做任务，闭关，炼丹等等。

    大家碰面的机会是很少的。

    两人也就打个招呼而已，有些人是越走越亲近，而有些人则是越走越远。

    鸿鸣看着刘安带着灵宠的背影，也是唏嘘不已，现在很少听到自己这师弟的消息了，但是能够养活这么多看样子都是异兽的灵兽，就知道现在生活怎么样了。

    当然刘安现在是金丹后期的修士，丹宗知道的也就是很少一部分而已，很少，花果山这边也许就松灵子一人知道。

    刘安带着几只灵宠来到了松灵子这边，晨灵的火狮也屁颠屁颠的跑过来，松灵子的玄龟缩了缩脖子，犀牛小跑过去。

    啪！刘安拍了这犀牛一下，这犀牛委屈的看着刘安。

    “不准欺负别人。”刘安开口喝道，上次这犀牛把那玄龟当石头翻来翻去的。

    “师公！”刘安进了松灵子这边。

    “鹤鸣来了，喝茶。”松灵子彻底松了一口气，刘安回来之后，整个财政状况一下子改善了，几天几百颗天阶一品破障丹的分成收入，让花果山可以提早完工。

    “鹤鸣，你回来就好了，你回来，我这手里的灵石就多了起来。”松灵子开口说道。

    “弟子也赚了不少，师公就没必要说那么多了。”刘安开口说道。

    “两颗灵药我上缴了宗门，实在是太多人了，宗门拿一颗出来拍卖，另外拿一颗出来储备起来，宗门现在不知道给你什么奖励。”松灵子开口说道。

    “弟子可以换一座灵山吗？”刘安开口问道。

    “云龙山那边？”松灵子开口问道。

    “那边弟子暂时就不用想了，神断峡谷那边，三天两头有妖兽发疯，根本安静不了。”刘安开口说道。

    松灵子开口说道：“那边以前不这样，最近不知道是怎么了，不过那边传讯让你暂时不要过去，估计有什么大事情发生。”

    “好吧，师公帮我问问，我这边可以最多出十颗峡谷灵药，淬炼好了的。”刘安低声说道。

    松灵子也被吓了一跳，十颗？心里嘀咕道，好像峡谷那边就是鹤鸣去了，才发生那么多事情的？

    