    叶临立于天地间，强如大丈夫。

    他毫无畏惧，只恨自己实力不能再强。

    那双充满了怒意的目光，正死死的盯着远方。

    此战必败。

    可，他们会赢下来！    只需要拖延时间，用自己的生命，来换取接下来的时间，便是胜利！    他们每一个封王者都带着这种想法而来。

    不惧生死，只为，一战！    叶临的脚步一顿，一步登天。

    他瞬间便来到了这三名国外封王者的面前，目光无比阴沉的注视着前方。

    正是这些人，造就了现在的局面。

    而眼前的三名封王者，全都带着不屑的笑容，冷漠的注视着前方。

    他们纷纷嘲讽起来，心情也变得有些舒缓。

    “叶临，你的实力提升的不错，竟然变得这么强了，但是，你觉得你能打败我们三人？”

    殷陆嚣张的说道。

    叶临冷漠的盯着眼前的这个人，两眼中满是怒意。

    他愤怒道：“老子未曾想过打败你们，但是能恶心你，老子就是高兴！”

    殷陆轻叱一声，对于这个回答，感觉像是得到了一种敷衍。

    他微扬头颅，高傲的说道：“这三个人的下场，你也看到了，难道你不知道，只会被我们打败？”

    叶临哈哈大笑一声，道：“废他妈什么话，老子要打你，要恶心你，你就给老子受着！”

    他无比猖狂的笑着，豪情万丈，对于眼前这三个人，战意增强。

    殷陆攥起拳头，被侮辱的他，心中愤怒无比。

    哈金斯在一旁冷漠的说道：“叶临，守护边境的人，只剩下了你一个人，你觉得，你败了之后，夏境当如何？”

    他意有所指，想要让叶临担心，让叶临开始思考后果。

    毕竟，叶临可是最后一名封王者，失去了叶临，这片边境，不会再有机会了！    他们将跨过夏境边境，前往京都！    叶临微微抬起头，望着天空，他的嘴角露出笑意，无比灿烂。

    “老子若败了，自然有更多的人来顶替老子的位置！”

    “你们这些畜生，又怎么能理解我夏境的爱国之情，早就已经扎根在了他们心中！”

    “等你们真的去了夏境，就会知道，能够杀了你们的人，就在那里等着！”

    叶临的语气无比猖狂，似乎早就已经看到了未来。

    这让铂尔曼双眼微微眯起，目光变得也有些冷冽。

    他迟疑片刻，问道：“你所说的，是于枫？”

    叶临笑了笑，道：“是于枫，也不是于枫，不过在这之前！老子还需要，恶心恶心你们！”

    铂尔曼冷哼一声，道：“叶临，你真的以为，你还能像他们一样，维持很长的时间？

    这座阵法，让我们的实力都逐渐的恢复了一些，而你就算是再强，也没有机会赢得更多的时间的！”

    他一语道破，这便是阵法的弊端。

    越是后面来对抗国外封王者的人，越需要强大！    因为国外的封王者的实力，都会变得更强！    叶临平静的注视着眼前的三人，嘴巴微微一动。

    两侧的腮帮子都在动着，往里面凹陷。

    铂尔曼，哈金斯，还有殷陆三人，全都有些疑惑，不知道这家伙要说什么。

    他们纷纷皱起眉头，互相对视一眼。

    也正是在这个间隙。

    叶临终于说话了。

    “喝……呸！”

    一口陈年老痰直接对着铂尔曼的为之而去。

    速度之快，令人咂舌。

    仿佛是一发子弹，直接射向铂尔曼的面部。

    不过。

    他毕竟是封王者，怎么会发觉不到呢！    这时候。

    那口痰直接落在了铂尔曼的身前。

    那道天地法则的上面。

    浓痰散开，缓慢的向着下方流淌。

    样子要多恶心有多恶心。

    尤其是距离最近的铂尔曼，更是在看到了这一幕的时候，心里翻江倒海般，难以平息。

    他的双眼瞪得浑圆，死死的盯着前方，怒气轰然蒸腾而起。

    他身为封王者，何曾受到过这样的侮辱？

    就算不是在封王者境界，身为圣殿老祖，他受万人敬仰，是全世界都敬畏的存在。

    可现在，这个老头竟然对着他做出了如此不雅，如此恶心的动作。

    他的尊严，被侮辱了，身为封王者的那份骄傲，也在这个时候撒上了污点。

    他也感觉到了自己的身上，似乎有了什么东西似的，愈发的恶心。

    就连身旁的哈金斯和殷陆，全都忍不住皱了皱眉头，不想继续去看。

    这让他们都感觉不适。

    毕竟是高高在上的封王者，何曾见识过这种下三滥的东西！    也正是在这个时候。

    叶临一副得意的样子，嘿嘿一笑。

    他直面未来的局面，深知自己的下场，可他不曾有过任何退意。

    因为他就是要等死！    在这个过程，他要更放肆。

    怎么让眼前的人不舒服怎么来！    明明是来自己的家里捣乱的家伙，就该被主人辱骂，嘲讽！    “老子强不强，关你屁事？

    老子就是要在这里恶心你，你能怎样？”

    “真以为你人模狗样的，就能把自己当个人了？

    老子告诉你，你们就是一群畜生！”

    “任你们再强，也不要以为能够在夏境肆虐，夏境，不是你们能欺负的！”

    叶临大声吼道，声音响彻寰宇，震动天地。

    一时间，万千大道都随之共鸣。

    叶临引起了天地的变化。

    此时，对面的三名封王者都面色阴沉，冷冷的注视着叶临。

    他们本想威胁叶临，让他放弃，省的耽误时间。

    看来不但被拒绝，还受到了侮辱！    这让他们如何能平息自己的心情！    殷陆咬牙切齿的说道：“老匹夫，今日我要让你生不如死！”

    一边说着，他的身边天地法则流转，演化万物。

    “执迷不悟，真是让人心烦啊！”

    哈金斯的语气中充满了怒意，情绪有些失控似的，想要将叶临斩杀于此。

    他也开始演化天地法则，让一切都变得有些不寻常了。

    铂尔曼没有说话，只是死死的盯着前方的叶临。

    他的目光中充满了恨意。

    从叶临刚才对他的那番侮辱之后，铂尔曼就已经决意，要让叶临受到百般折磨，生不如死，才能消他心头之恨。

    这时候。

    铂尔曼的周围开始散发出一道道红云，宛如世界末日降临一样。

    大道之威蔓延，扩向四周，波及到了整片天空。

    如果不是阵法限制，恐怕铂尔曼这一次要让边境线之外也受到影响了。

    叶临望向天空，战意凛然，喝道：“来！”

    

