    灵法对自身反应速度的提高，其实远没有身体增幅那么明显。

    强行提升，可能导致速度太快，反应却跟不上。

    但云夜的心中火可以自由调整其中比例，哪怕没用过几次，问题依旧不大。

    “不需要太快，只要比敌人快就足矣……”

    云夜在心中火状态下增幅是数十倍，但这是去掉浴火羽衣之后的结果，浴火羽衣其实也有四倍左右增幅，实际上来，云夜最多比浴火羽衣状态快个十倍。

    但这依旧很离谱了，根本没必要这么快，云夜反而刻意放缓了速度，以免又被审问。

    离水的反应速度，大概比云夜浴火羽衣状态下快五成左右，在离水眼中，云夜就是一个0.66倍速的迟缓人，做什么都难逃其洞察。

    不过这只是反应速度而已，离水表现出来的身体速度，并没有比云夜强，所以云夜只是将自身速度提升到了羽衣状态下的2.5倍，这足以碾压般胜利。

    而如果离水还有后手，哪怕是稍逊，云夜也会直接认输。

    不是他不努力，而是敌人太强了.JPG

    “轰！”

    狂风吹开，云夜体验了一下什么叫破风而行，几乎每一步他都能感觉到强大的阻力。

    但表现力的确顶，云夜几乎瞬间抵达离水附近，他的所有攻击全部落空，连边都没沾到云夜。

    但离水强大的战斗本能超出了云夜理解，哪怕看不清他的动作，也作出了反应，一跺脚，地面震动，大量石柱交错，将他整个掩盖。

    云夜的挥剑落在石柱上，虽然斩入大半，但想全部击碎显然需要时间。

    “水行畅游！”

    天际三条水龙从各个方向落下，仿佛从天而降的炮弹，惊人的动力让云夜不敢力敌，只能后撤。

    轰隆隆！

    整个石林都被撞的粉碎，离水在水中伸出双手举天，骇浪卷起。

    这时云夜才发现，不知不觉间，整个演武场已经成了水潭，水行灵法制造的水，哪怕不完全转化为水，也可以在短时间内不消失，成为操控者的助力。

    “大雾弥天！”

    雾气笼罩。

    伸手不见五指。

    有水行场地优势不说，竟然还有天气技，世家子弟的战术深度比平民高太多了，一般人可没办法把火焰转化为多种能力的极焰……

    双灵根有时候的确是强的让人摸不着头脑。

    拥有双灵根的离水，接下来完全可以构造出大量陷阱，打下去除非他全力爆发，不然是输定的……正好，他也不想余温拿到聚灵指环。

    紧接着，被数击打中，重新换上浴火羽衣的云夜喊道：“我认输。”

    “渍。”

    大雾散开，离水收起了一个白瓶子，他还想用毒来着，没意思。

    看到这结局，余温一挑眉，平民就是平民，底蕴太浅了，就算有血脉挂果然也不是世家天才的对手。

    “承让了，前辈。”

    离水呵呵笑道。

    “……”

    云夜抱拳，摇摇头走回去。

    “你错失了好东西，本来还想把这指环送你，真是不堪大用，你一个平民就得拼命找机会，懂么？”

    一回来，余温就直摇头，说的很大气，仿佛真打算把东西送云夜。

    众队员心中直冷笑。

    聚灵指环怎么说也是法器，余温为了更进一步连老子都敢砍了，怎么可能把珍贵的宝物送给普通队员？

    云夜还没表示什么，童渊忽然说道：“原来余温老弟这么大气的吗，我本就没打算收回来，既然如此，这指环就直接送给新人吧，也算是结个善缘。”

    他是认真的，石柱炸裂，指环直接落在云夜手上。

    “……”

    余温表情顿时阴沉下来，随后瞬间转为大笑，“哈哈，不愧是童兵长，真是有钱，连法器都能随便送，既然如此，杨石你就自己留着吧，倒也能让你的实力更进一步，免得遭遇不测。”

    “（多谢余兵长，多谢童兵长。）”

    云夜全当没听懂余温隐晦的威胁，自顾自开心的收下聚灵指环。

    这是真的宝物，对云夜有重大意义，交出去是不可能交出去的。

    假定他每秒操控的灵气总量是10，那这指环附加的灵力总量就是30以上，相当于直接把他的实力翻了四倍，实际因为极焰则更多。

    就云夜目前所知，修士的实力主要是由三个因素决定。

    灵力操控量，这是灵根恒定的，修炼也只是挖掘罢了。

    灵性，这是对灵力的利用率，所有灵法都是在提高灵力利用率，上限极高，但个人天赋同样有天花板。

    最后是战斗经验，同样的配制，青铜和王者的差距是碾压级的。

    而武器，不是提高灵力操控，就是提高灵性，甚至提高战斗经验的也未必没有，灵性极高的法器，甚至可以代替修士战斗……

    总之，童渊送出的这个指环，无疑价值极高，云夜这种平民完全不可能接触到的。

    他拼命修炼个十几年，也未必能有这个指环加持的力量多，哪怕有风险他也必须得留下。

    这正是童渊的目的所在，送出珍贵的法器，显然不可能只是嘲弄余温。

    一是无论他目的如何，哪怕被云夜看透了，这件宝物的价值也不会降低，是确确实实的帮到云夜了，是一桩因果。

    二是余温如果抢走指环，那就离间了两人的关系，可以为三队埋下一个隐患。

    他可是很缺人，这种天才来者不拒。

    “少年，如果有兴趣可以来我们一队看看，我们和其他队不一样，非常好客。”

    童渊对云夜一笑，也不需要云夜回答，转身离去。

    火央和离水向众人躬身。

    “余温兵长，各位大人，火央（离水）告辞。”

    云夜看着三人消失的背影，不知道在想什么。

    指环加持下，他感觉自己可以秒天秒地了，说不定能战胜兵长级，可惜理智让他收敛，因为世家掌握完整的修行法，不是目前的他能想象的。

    目前距离小野村被灭已经十二年，童渊的外貌却完全没变化。

    哪怕云夜不怎么了解黑甲军，也知道身为兵长需要讨伐各种强大妖魔，必然少不了激烈的战斗。

    很明显，能当十二年兵长，还保持不老，他的力量根本不需要耗命。

