
奥洛夫不愧被称为战争之王的男人，哪怕罗恩的要求再怎样冷门，甚至不可思议，第二天一早，所有的东西都被送到他办公室下面的仓库里。

拜托雷托的技工大师技能所赐，加上前世看过的一些斜利亚游击队的创意视频，罗恩一个人就搞定了所有军转民的全部改装。

另一部福特皮卡后面被加装上一个可遥控的蓬布罩，而蓬布下面，四根被焊接在一起的华夏钢管里面装填着四个已经面目全非的煤气罐。

在浑圆的战斗部装填满本身就存在的煤气之后，屁股上焊接着一个塞满化肥和糖的助推器，外加一个市场上最便宜的榴弹当引信。

（具体内容，这里不作详细描述，请大家不要自行百度。）

现代战场上性价比最高的中东爆款游击神器大功告成，看得旁边站着的奥洛夫眼睛直亮，不禁大声拍手叫好。

“OH  MY  GOD！罗恩，你真是我见过最神奇的人，你知道你用来造就这门……”奥洛夫一时之间不知该把这个武器如何归类，好在罗恩马上给他提醒。

“火箭炮，没错，这是一门火箭炮。”

“对，就是你造的这门火箭炮，你知道他的材料造价有多么吓人吗？才不到五十美金一门，而最难以致信的是他最贵的成本居然是炮弹。

但就算这样，单发火箭弹的成本也不过四十美金不到！你知道这意味着什么吗？”

这批钢管和煤气罐，是奥洛夫接到电话之后费了好大劲才紧急调用来的。

因为罗恩要的太急，根本来不及从华夏本土购买，钢管来自洛杉矶市的各个建筑工地，而煤气罐则来自唐人街的中餐馆。

好不容易弄来这些物资之后，奥洛夫也按奈不住好奇心，亲自开车送了过来，他想确认一下自己的老客户到底打算拿这些东西搞些什么名堂。

“意味着什么？”罗恩心不在焉地回答道。

“意味着老子的军火卖不出去了！”奥洛夫郁闷地说：“见鬼，我现在就应该弄死你！不然有了这些东西之后，傻子才继续找我买军火。”

“切~得了吧。”罗恩撇嘴：“这些不过是些便宜的民转军改造而已，和真正的军火比起来，威力和精确度差得不是一星半点，分分钟就可以被真家伙爆得连渣都不剩。

唯一的优点大概就是便宜，如果非要再加上一个优点的话，那就是比较便于隐蔽，且事后不易追查。”

奥洛夫依旧没有因为罗恩的话而开心起来：“不，你错了，仅仅是便宜这一点就够了，你以为找我买军火的客户都是些什么人？基本上都是非洲那些小军阀。

像印度那种人傻钱多的军火大买家只会去和国防部对接，钱都让国会的那帮大老爷们赚走了，哪有我什么份？”

“不至于吧？”

“怎么不会？”奥洛夫没好气地番了个白眼，继续抱怨道：“你知道吗？他们大多数连买最廉价军火的钱都掏不出来！”

“那他们的生意你还做？你总不能是到非洲搞慈善的吧？”

“当然要做，虽然他们不会给我美金，但感谢上帝上非洲那个穷乡僻壤到处都是钻石矿，通常那些军阀们会拿这些来和我结账，然后我再拿钻石去戴比乌斯公司换成美金。

不然我猜他们只会用地里的牲口和从亚洲拐来的女人来和我作交易，天知道我收下这些有什么用？！”

“或者你要不要考虑专门向非洲出售一些钢管和煤气罐？”听到这里，罗恩眼珠一转，想到一个发财的好主意。

“我愿意把这些改装技术教给你，顺便在走私口岸那边给你打个招乎，算是技术入股，你可以大批地向那边卖这些东西，这些东西和军火没有任何关系，刚好可以帮你摆脱那些国际刑警的调查。

你甚至可以堂而皇之地让你的货船从正规港口送过去。”

“OMG！我不得不再说一次O！M！G！罗恩，你真是个天才，还好你的职业是特工，如果你也来当军火商的话，我分分钟会失业回家！”

奥洛夫被罗恩一提醒，不禁眼前再次一亮，马上从中敏锐地嗅到新的商机。

如他自己所言，他的军火生意并没有大家看起来那么好，军阀们购买军火的大头基本上都是上世纪苏联淘汰掉的那些旧枪械。

扣除要给军方的回扣之外，加上运费赚得纯粹是个辛苦钱。

重火力的军火军阀们当然需要，但当他们问起价格的时候却只能摇摇头，顶多采购一批单兵火箭炮作为重火力的补充。

至于像罗恩制作的这种价格低廉，并且可以集中使用，对某一区域进行大规模火力覆盖武器，更是可望而不可及！

“不，这没什么，这里面的技术根本不值一提，你随便找个技术人员就可以搞得定，我能给你提供的，不过是一层保护。”

说到这里，罗恩的目光突然变得锐利起来：“当然，一切都建立在你合法交税的前提下，你明白吗？奥洛夫。”

“当然明白，我可不想惹怒你身后的那位大人。”奥洛夫无奈地耸耸肩，但马上又被新商机的喜悦冲淡不快：

“不如现在我们找个地方喝一杯？顺便确定一下这些‘工业商品’的税率如何？”

罗恩抬头看了眼墙上挂着的钟表，摇摇头：“很谢谢你的这个提议，但今天恐怕不行，如你所见，我还有些工作要做，并且不能留下真实身份。”

“见鬼，你不会又把我拖进什么莫明其妙的事件了吧？”奥洛夫感觉有些不妙，因为罗恩的这些装备都是他搞来的。

“哈哈哈~当然不会。”罗恩用笑掩饰掉自己的尴尬，但笑得一点都没有诚意，只让奥洛夫感觉混身发冷。

“不过如果你最近不忙的话，我建议你还是搭乘最近一班飞机，飞往随便一个不受CIA影响力的地方旅游，比如华夏就不错，你还可以顺便去厂家看看大规模购买能不能打折。”

“见鬼！你居然打算用我卖你的东西去搞CIA！”奥洛夫瞪大了眼睛：“我收回刚才说过的话，罗恩，你真是个不折不扣的坑货！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68762674"  chaptername="第116章  新的军火生意">加入书签</a>
</div>
