    “好多了就好，只是我不明白，你怎么不在大医院住着，偏偏要来到我们这个小小的村医务室？”

    王根生柔声问道，心里有所不解。

    “王医生，在医院里，每天都有乱七八糟的人走动，还有，乡下的空气新鲜，有利于身体。”

    夏雨荷腼腆一笑，之后又轻轻说道：“王医生，只是这以后，要麻烦你了。”

    “夏小姐，你太客气了，我是医生，你是病人，给你看病也是我的职责所在，再说了，我看病收了钱的。”

    王根生坦然的一笑。

    “王医生，我知道，是你输了你自己的血，将我救活的，这是救命之恩，我一辈子也不会忘记的。”

    说着话，夏雨荷的眼圈突然一红。

    “哎呀，这不是特殊情况嘛，说起来，我们两个人的缘分还是不浅，这么多人，就我们两个人是O型血。”

    王根生反而感觉有些不好意思，面前的这个女人太客气了，让他有点不适应。

    “根生，我的还是O型血呢！”张莹莹进来跟夏雨荷量体温，不满的说道。

    “莹莹姐，你弱的跟风吹杨柳一般，哪里还有多余的血，在我这里，可以忽略不计。”王根生狡黠的一笑。

    “行了，你厉害，我有些事情，你帮我照看夏小姐，我等会再来。”张莹莹噗嗤一笑，出了病房。

    王根生跟夏雨荷聊了一会儿家常，这才起身说道：“夏小姐，你安心养病，把这里当成自己的家就行。”

    夏雨荷的脸突然一红，像是很感动似的。

    王根生见状，连忙安慰道：“夏小姐，你千万不要有什么心理负担，我看病收钱，你并不欠我什么。”

    “王医生，我不是那个意思，你能够帮我把张姐姐喊来吗，我有点事情跟她说。”夏雨荷连忙说道。

    “夏小姐，你到底有什么事情嘛，不能跟我说吗？”王根生一脸纯净的问道。

    “王医生，我，我想方便。”夏雨荷的脸通红，不是害羞，而是憋得通红。

    王根生走到了外面，哪里有张莹莹的影子，张莹莹刚才跟他说有点事情出去了，也不知道什么时候回来。

    王根生只得打了张莹莹的电话，张莹莹在电话里笑着说道：“根生，我去镇上了，两个小时回来。”

    重新回到病房，王根生弱弱的说道：“夏小姐，莹莹姐两个小时后回来，你能够忍住吗？”

    妈呀，两个小时？

    夏雨荷简直是哭笑不得，她感觉自己两分钟都难以忍受下去。

    刚才，张莹莹接连跟她打了好几瓶点滴，现在似乎突然像要火山爆发似的。

    不，是黄河决堤，势不可挡。

    夏雨荷想笑，却又笑不出来，想哭，却又没有眼泪，这样的滋味，才是真正的哭笑不得。

    “要不我帮你吧？”王根生轻声道，从外面端来了一个便盆。

    “不行，你是男的，我说女的，这样不好。”夏雨荷的声音颤抖着，甚至想哭。

    “我是医生，你把我当成女的就行。”王根生很真诚的说道。

    “可是你真是男人，我怎么能够把你当成女人？”夏雨荷越发急得不行。

    正在这个时候，张巧玲从外面走了进来，王根生像抓了一个救星似的：“巧玲嫂子，你总是来了。”

    “根生，你这是咋的了，我只是来跟你说一件事情，怎么院子里跪着两个人在背弟子规？”

    张巧玲的脑子里，现在好似装了一万个为什么。

    “巧玲嫂子，你先别问了，里面的病人内急，莹莹姐又偷懒溜了，你来得正好，去帮帮她。”

    王根生的脸也是憋得通红，遇到这样的尴尬事，真比打流氓土匪都要难受得多。

    张巧玲走了进去，王根生退出了医务室，外面文化墙的跟前，两个家伙跪着，仍然在念着弟子规。

    就像两个犯了错的学生，在接受先生严厉的惩罚。

    不大一会儿，张巧玲端了便盆出来，之后倒在了厕所里面。

    王根生和解了燃眉之急的夏雨荷说着话，张巧玲从外面走了进来。

    轻轻的安慰了夏雨荷几句，王根生从病房走了出来。

    “根生，我拿几张创可贴，小李切肉把手指切了一下。”张巧玲说着话，脸忽的一红。

    “巧玲嫂子，不就是几张创可贴，你打一个电话，我一会儿跟你送过去就行了。”王根生灿烂的一笑。

    “你小子忙的跟什么似的，未必有功夫接我的电话，再说了，我要是不来，刚才能够病人怎么办？”

    张巧玲神色有些抑郁，她感觉王根生跟以前不一样的，或者说是在有意疏远她。

    “巧玲嫂子，这个还真得感谢你，不过我感觉你今天来，还有别的事情。”王根生笑着说道。

    “今天晚上是王小佩两岁的生日，我想请你去为王小佩庆祝一下，所以特意来问问你有没有时间。”

    张巧玲说着话，把头低了下去。

    “巧玲嫂子，你说什么话，就算我真的没有时间，我也会抽时间去的，我跟小佩的感情多好。”

    王根生爽朗的笑了起来。

    “那行，我先回去了，今天晚上我打算将烧烤生意关了，钱是赚不完的，我想多陪陪孩子。”

    张巧玲轻轻一笑，转身离去，走到院子里面，看到跪着文化墙面前的两个男子，又是忍不住笑了起来。

    王根生回到了病房，现在夏雨荷比之前轻松了许多。

    “夏小姐，刚才实在是没有办法，要不是巧玲嫂子来，我真的不知道怎么办了。”王根生轻轻说道。

    “王医生，你们桃园村的人都是好人。”夏雨荷很真诚的说道。

    王根生一脸得意的笑了起来：“那是当然了，桃园村，世外桃源嘛，好山好水出好人。”

    “王医生，你是一个正直，阳光的男人。”夏雨荷看着王根生，脸又是忽的一红。

    病房里，充满了温馨和愉悦的气氛，这正在这个时候，院外又传来了杜子腾令人讨厌的声音：

    “王根生，你也太嚣张了，都说打狗还要看主人，你完全没有将我杜子腾放在眼里。”

