        “所以我以少爷的名义，给那支科考团队捐赠了一笔巨额可观的科考研究基金，条件是让少爷你们一行人登上他们的破冰船，跟着他们一起进入南极内陆，并且，这支考察团这次前往的科考目的地就是少爷你们最终的目的地冻湖。”

    拜无忧的前身，虽是帝司忠心耿耿的金刀麒麟卫，可如今却是国际赫赫有名的考古学家，他清楚，这种关系国家之间的科考斗争，是绝对不会轻易让不相干的加入的。

    闻言，他狐疑的瞥了眼白斐然，似笑非笑淡雅问：“白先生捐了多少？”

    “一亿。”

    “……”

    “美元。”

    “……”

    “目前钻透南极冰层最深的国家是俄罗斯，已经深达4000米，但据我所知，国内至今没有能够钻透冰盖超过4000米的自造设备，6亿对一个科考团来说虽多，却并不足以让他们能够答应让我们加入他们的队伍一起进南极内陆，你是不是还答应了他们什么条件。”

    宫司屿拧眉，似一眼看破，问白斐然道。

    “是。”白斐然下意识的扶了扶镜框，半垂眸，目光中莫名的飞速掠过了一抹虚色，似有些不好意思。

    “说吧，还答应了什么条件。”

    “其实也不是什么过分的条件，少爷你们要找的冻湖，它比著名的南极冰下史前湖泊沃斯托克湖更大更深，昆仑考察的冰钻设备已经击穿了冰层到达了3000米的深度，但是由于机器故障的原因，他们无法达到更深的冰层探索冻湖，他们必须赶在南极暖冬季结束前完成科学计划，目前修理机器已来不及，我只是答应科考团，将一台造价20亿美元的量子激光钻进设备运往冻湖冰盖上方，帮助他们击穿最后的冰层，到达冻湖的水面，帮助他们研究，也方便你们进入冻湖，一举两得而已。”

    白斐然想到了方方面面，完全都已经替宫司屿一行人考虑周全，打点料理好了一切，如今只需他们出发即可。

    千言万语都不如一个信任的眼神来的可贵，宫司屿拍了拍白斐然的肩膀，凤眸中噙着肯定的暗芒，凝着面前一直不离不弃的好兄弟，好帮手，郑重道：“谢了。”

    “安全归来，等你们。”

    -

    翌日，帝都机场国际、港澳台安检入口处。

    西装革履的白斐然大庭广众下轻拥住了穿着黑色羽绒服，戴着鸭舌帽酷帅无比的流云，吻了吻他的额头，冷冷交待：“平安回来，知道吗？”

    “放心，死不了。”

    流云表情很臭，似觉得白斐然鸡婆啰嗦，可话落，还是不由自主的投入他的怀中，磕在他的肩膀上，“等这一次我回来，我们去国外注册结婚，然后，再也不分开，如果你敢拒绝，我弄死你。”

    “我等你。”

    一番依依不舍的告别后，白斐然目送着所有人离去。

    转而面无表情的离开，作为后勤保障的他，需要替宫司屿坐镇宫氏集团，同时，还需要在他们抵达南极洲后，用宫氏集团联合国家投资发射的信号卫星，全程监控他们的方位，以确保他们的安全。

    安检过后，宫司屿、纪由乃一行人从商务登机楼登上了宫司屿的私人飞机，起飞后，先飞往法国巴黎戴高乐机场，然后中途续航加油，再转飞阿根廷。

    帝都飞往巴黎共需8小时。

    飞机上，附身在灵殇身躯中的纪由乃，茫然的坐在宫司屿身旁靠窗的舱位上，美眸迷离的望着窗外湛蓝的天空，周围的笑闹声仿若与她无关，也不知此刻她在想些什么。

    她的身旁，宫司屿正在用一台加密过后安装卫星信号装置的手提电脑，寻找南极洲冻湖的坐标，计算潜入冰层深处冻湖湖底的最终深度和下潜时间。

    感觉到纪由乃安静的有些异常，他侧眸，伸手轻宠的捏了捏她的脸颊，但没有太越轨，因为纪由乃现在用的身体，是她弟弟灵殇的。

    “诡儿，在想什么？”

    微微一怔，纪由乃侧眸，因附身在灵殇的身躯中，现在的纪由乃，拥有着弟弟灵殇那双瑰丽绝美的紫眸，凝望着宫司屿的眸光波澜不惊，没有爱意，没有情愫，只是象征性的在看一个看上去相识的人，纪由乃望着宫司屿的目光，是陌生的。

    而这眼神，令宫司屿心生不悦。

    他不喜欢纪由乃用如此陌生的目光看自己。

    这让他觉得心口有些沉闷难受。

    “在想我没有被抹去记忆的时候，我和你……有多相爱。”一边说着，纪由乃一边单手托腮，慵懒撩人，似笑非笑的望着宫司屿，“我问过他们所有人，姬如尘说，他曾经暗恋过我，可之后发现你太爱我了，而我也太爱你，他放弃了；流云说，我和你经历了太多坎坷，风风雨雨，生死别离，可自始至终，我们两个都彼此信任着对方，不离不弃，同时也撼动着他；当归说，你为了我，可以逆天改命，不惜放弃自己的真龙富贵，也想和我在一起，而我，曾经被软禁在冥界，不顾一切，想方设法的也想回到你身边……”

    顿了顿，她又道。

    “可是宫司屿，没有记忆的我，感受不到从前我有多么爱你，你怕不怕这样的我，哪怕找回了我所谓的真身，也会因此爱上别的人？”

    闻言，宫司屿凤眸冷凝，浸着阴郁冷森的寒芒，慢条斯理阴沉道：“不会。”

    “你这么肯定？”

    “在你爱上别人之前，我会先让拜无忧解决掉那个人。”宫司屿冷笑，眼底满是杀光。

    而宫司屿恐怖的目光，非但没吓到纪由乃，反而让她蒙上茫然的美眸，闪着晶亮，“那既然我们是夫妻，昨晚为什么你还要睡地板，不和我一起睡？”

    “因为这具身体不是你。”

    “不是我，你就不碰吗？”

    “嗯。”最多忍不住的时候牵牵小手，捏捏脸，不能再多了。

    “听大家的话，似乎我们都是拥有灵力的人，可我没了记忆，也不会用，万一遇到危险，拖大家的后腿怎么办？”

    这也是纪由乃担心的一个问题之一。

    “这一趟，我们都不会用灵力，因为一旦用了，三界总局就会感应到我们的方位，如今我们所有人中除了你，除了锦玄和阿萝，都是在逃通缉人员，还是小心为上，谨慎为好。”

    