    唐刀现在是法国宴会上的红客。

    雷诺公司的股份转卖，让他彻底融入了这个国家，并且，被所谓的“上流社会”接纳，其实，最重要是看到他的“钱质”，唐刀像是个口袋里揣着钱的壮汉，既然黑的手段打不倒他，那就有很多人舔着脸找上门。

    背景硬，只能跟你谈合作了。

    唐某人也是那种没脸没皮的，只要是打着自己名头的宴会都参加。

    吃喝玩乐都不拒绝，但是谈合作的时候，嘿嘿嘿…你特么算哪根葱？

    “停车！”

    当车开到塞纳河上的阿尔玛桥时，唐刀突然说，司机将车停在一旁。

    “老板，怎么了？”小天使问。

    “下去走走。”唐刀指了指桥面，边推开车门下去，这晚上一阵海风，还是有点冷，拉了下西装，贴着人行道慢悠悠的走着，后面的车队缓缓的跟着，除了几个保镖在不远处，其他人都在车上，只要有什么变故，能保证第一时间下车。

    站在唐刀旁边的只有小天使、马克.李以及满脸呆滞的布鲁尔。

    “这晚上的巴黎，还真有点漂亮。”

    唐刀双手撑着栏杆，眺望着远处塞纳河边的美景，近现代的建筑中一点都体现不出美感，反而有的是金钱的堆积，可金钱不就是最美的吗？

    “你说，在法国的公司放在塞纳河边如何？”唐刀这思维跳跃的很快，就转过头询问。

    “当然，这地方很漂亮，最重要老板你喜欢。”小天使不愧是唐某人最心爱的狗腿子，这话说到头了，这马屁在不经意间就拍了。

    唐刀拍了下栏杆，“明天找全巴黎最好的房屋中介，给我们找个办公场所，最好双层，如果没有，那就整套大厦也行！”

    布鲁尔在旁边听得是目瞪狗呆。

    塞纳河边的价格早就抄上去了，一平方米都要接近上三万美金，当然，这是买的价格，如果租还是稍微便宜点，可这假如一整栋大厦也足够拖垮某些利润不高的企业。

    可…老板的利润不高吗？

    布鲁尔下意识的看了下唐刀，他现在知道老板是做什么的了，为世界送爱心顺带着卖点小玩具，然后再回购一些资源矿。

    就算他将塞纳河买下来开游乐场，恐怕也足够了吧。

    “我们跟法国的合作不仅仅只限于雷诺公司，我在这里成立子公司的目的是收购！比如制造幻影系列的达索·布列盖公司，然后辐射整个欧洲！”唐刀在阐述自己的野心。

    其实达索·布列盖公司还真不是高卢自己持有，他的股份是达索家族拥有，其中包括空客、金融机构等股东，他是一家私人公司，只是拥有背景比较深厚，这就说明，只要价格合适，还是能卖的。

    唐刀打算从它这里打破救世主公司生产航空器的魔咒！

    是时候…贴上属于自己公司的标签了，一直贩卖别人的东西，只能是二道贩子，想要赚更多的钱，你得有自己的知识产权和产品。

    “给全球最好的十家猎人公司发去函件，让他们帮我寻找这个世界上最有收购经验的CEO，年薪我可以开到200万美金~350万美金，还有，帮我寻找个助理，薪水面议。”唐刀这家公司可是合法的，当然也能用合法的人。

    这个年薪…这么说吧，华尔街能有这个年薪的大约在1%左右。

    尤其是在90年代，干个十年，就能步入富豪阶层了。

    至于助理，唐刀还是觉得专业的事情得让专业的人去干，小天使的精力有限。

    唐刀靠在栏杆上，目光所望，尽是灯红酒绿，微微出神。

    早就有行人看到了这一幕，他们很好奇这些人是干什么，大半夜的穿着西装，不是装B就是真的牛B，这身后跟着的壮汉们警惕的看着四周，个个身高都在180往上，显然不是好惹的，难道是某个大佬晚上出来吃宵夜？

    当然也有一些胆子较大的异性想要上来搭讪，外国佬还是很开放的，可没靠近，就被保镖给拦住了。

    唐刀出神了大约四五分钟，这海风一吹，一哆嗦就回神，站起身，“走吧。”

    小天使忙招呼着不远处的车辆过来，打开车门，让老板先坐进去，然后才小跑到副驾驶座，一行人扬长而去，那些还没来得及要联系方式的异性，只能愤恨的跺了跺脚。

    ……

    扎伊尔

    救世主公司2号基地。

    在原基础上，米斯特扩大了一倍的空间，然后找了十几支建筑队快速建起了数十个仓库，这儿是救世主公司在非洲最大的中转站，索马里的那个更像是保护伞公司的驻地。

    从乌克兰运送过来的武器弹药被有序的贴上标签存放着。

    在唐刀被抓进去的一段时间里不能说滞销，但公司的销量整体还是胶比以前下降了许多，而等唐刀一出来，米斯特就用雷霆手段弄死了些不老实的人后，这生意订单就是哗哗啦啦的飘过来，基地内部的运输工具都空了，只能分主次。

    先给大订单的买家送货，小买家如果自己愿意来拉，救世主公司便宜9折。

    自然也有小买家愿意剩下这点钱，所以，能够看到这里很是热闹，每天早上都有成百上千的人涌进来，他们中也有一些是小贩子，你就算要一把AK47，来到这里，也会有人招待，所以，这里逐渐有向批发市场发展的趋势，但在这样的情况下，人员压力就很大了。

    米斯特也很果断，招人！

    本地人如果会说外语的，一门外语加100美金，如果不会，固定薪水一天30美金。

    大部分扎伊尔人会说法语，少部分会说英语，所以还是很好的解决了人员问题，也算是拉高了就业岗位。

    看看…有文化就是不一样。

    同样，为了防止发生暴力事件，从索马里紧急调来了12个作战小队，以及200名训练完的雇佣兵，这帮人大多数是非洲本地人，有一定教育基础，足够控制住局势。

    而且为了示好，扎伊尔也派遣了两个营的兵力在5公里外的驻地，只要发生变故，能够第一时间上来支援。

    米斯特正坐在办公室里看着昨天的财务报表。

    7550037美金！

    一天销量755万美金！

    平均一秒在87美金。

    这简直就是在抢钱。

    “很好，财务报表一定要清晰。”米斯特对着面前的财务负责人说，双手交叉，笑着道，“我知道你们最近比较辛苦，以后每天你们部门涨50美金的薪水。”

    这财务负责人眼睛一亮，浑身顿时有用不完的力气，感谢一番后，笑着离开了。

    整个部门7个人，也不过两把AK47的价格。

    米斯特把唐刀的嘴脸是学的越来越像样了。

