    “唐明，你，你可不能不管我们啊。”

    田雯雯哭嚎着开口：“唐明我知道自己对你态度不好，求求你救我吧，思琪，快给我们求求情，求你了，呜呜呜。”

    “唐明，我们都是一个学校的同学，救救我们的。”

    “对对，上次你在学校被许杰等人围堵，陈思琪来找我，我当时也是准备去救你的，求让你崔爷放过我们……”赵鹏等一众学生害怕到了极点，哭嚎着向求饶。

    “真是无趣，没意思。”

    “意气风发的时候一个个把自己当做天王老子，陷入低谷的时候，却又卑微不堪。”

    “可惜，这世间没有后悔药吃。”

    唐明语气有些唏嘘。

    田雯雯赵鹏如此；崔九指也是如此；魏家那些人亦是如此。

    崔九指内心稍安，但还是恭谨道：“小兄弟，大家各退一步可好，我保证会给你道歉认错。”

    “放心，我不会退的。”

    唐明断然拒绝，他是玄天战尊，界域仙尊，眼前种种哪能动摇他的道心？

    辱他者，欺他者，不敬者。

    皆为蝼蚁。

    前世他受尽欺凌，如今重活一世，他不愿再受半点羁绊，只愿遵循本心！崔九指心也沉到了谷底，攥紧拳头道：“既然如此，那就各安天命了。”

    “你的命运不归老天，而是被我掌控！”

    唐明话音落地。

    一股狂暴杀意如洪水倾泻，无边无际弥漫全场，整个包厢内的温度骤然冷厉下来。

    眸生双瞳。

    一抹幽绿在他漆黑的眸子中散发而出。

    “唰——”众人都不见他如何发力，就感觉眼前一花失去了目标的身影。

    “小心！”

    “快开枪！”

    崔九指暴喝。

    那几名枪手反应也不慢，在唐明消失的瞬间就浑身紧绷，对着黑影扣动扳机。

    “嘭——”“嘭——”枪声震耳欲聋，在包厢内荡出响亮回音。

    打空了！枪手正要调转方向，却陡然眼前一花，咽喉处传来冰凉的触感。

    “咳咳……”枪手瞪大了眼睛，死死捂着咽喉。

    一道纤细的血痕正不断扩大，然后喷溅出鲜血，轰然倒地。

    灭杀一人，唐明面色没有丝毫波动，身形挪移如同鬼魅，带动道道寒芒，先前小刀投掷出来的柳叶飞刀，不知什么时候被他从墙壁上拔了出来。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！寒芒闪烁，杀机暴戾。

    五名枪手连唐明的衣角都没有摸到，就全部被反杀。

    包厢内弥漫着浓郁的鲜血气息，令人作呕。

    全场死寂！“你，你……”崔九指等大眼珠，有些不敢相信面前的一幕。

    其他黑衣打手见状，哪里还敢和唐明对着干，纷纷把手中的钢管丢在地上，哆嗦着看着面前的杀神。

    这是真正的杀神！他们的心神，已经完全崩溃了。

    不仅是这些打手，田雯雯和赵鹏等人也看得头皮发麻，一想到自己对唐明不敬刚才还准备动手，更是差点吓尿。

    “你，还有底牌吗？”

    唐明看向崔九指，语气中噙着一抹玩味：“如果没有，你就可以去死了。”

    崔九指被看得灵魂颤栗，哆嗦着道：“我，我认识魏家二爷，你要是杀了我，就不怕引得魏家的报复吗？”

    “魏家？”

    唐明淡笑着摇头，也就在这时，他的手机铃声再次向响起。

    接通电话。

    里面传来魏天昊的声音：“唐先生，是我狗眼看人低冲撞了您，我错了，求求您出手救老爷子，我……”唐明都懒得听完，直接将手机丢向崔九指。

    崔九指双手捧着手机有些疑惑，可等他把手机凑在耳边，听到那熟悉的声音后，吓得浑身一抖。

    崔九指试探着询问：“二，二爷？

    是你吗？”

    “你是谁，唐先生的电话怎么在你这？”

    魏天昊也有些懵，随后暴跳如雷：“是不是你把唐先生的手机偷走了？

    我告诉你，我是魏天昊，要是因为你偷走唐先生的手机，老子翻遍整个中海都要把你全家揪出来！”

    他以为唐明的手机被小偷偷走了，所以报出自己的名头。

    中海市本地的小偷也属于地下势力，以魏家的手段，可以轻而易举将其揪出来。

    “二爷，我，我不是小偷，我是崔城，崔九指啊。”

    崔九指胆战心惊的询问：“二爷，您是不是认识这位唐先生呀，我，我好像得罪他了，还请二爷出面保我。”

    电话里传来怒吼咆哮：“什么，你得罪了唐先生！”

    “崔九指，你他娘的知不知道唐先生什么人物，你死定了！我魏家都不敢招惹唐先生，谁他妈给你的胆子去惹唐先生！”

    “你们现在在哪？

    我赶紧过去赔罪。”

    魏天昊惊惧交加。

    崔九指赶紧报出帝豪KTV的地址，期待着魏家二爷的救援。

    可魏天昊接下来的话语，却让他的心沉到谷底。

    “崔九指，我过去赔罪可不是替你赔罪，而是赔我魏家的罪！”

    “你最好自求多福吧，现在我魏家的生死存亡都掌握在唐先生手中，自身难保没空管你……”魏天昊说出一番话，然后赶紧带着人朝外走去。

    魏佳怡泪眼朦胧道：“爸，唐先生接电话吗？”

    “没有，不仅没接电话，我的人还在KTV得罪了唐先生。”

    魏天昊满脸忐忑，自责道：“都怪我，我下午不该得罪唐先生的，这次要是父亲有什么闪失，我的罪过自己都无法原谅。”

    他看向病床上的魏洪林，满脸愧疚。

    魏洪林躺在病榻上，胸口的衣服上全是吐出来的黑色淤血，旁边的医疗仪器更是警报声不响。

    命悬一线，危在旦夕！老神医骆西青也起身，忐忑道：“要不，要不我也跟过去给那位小神医道歉吧。”

    “现在看来，这位小神医的医术肯定在我之上，我却有眼不识泰山，当真是一把年纪活狗身上了。”

    骆西青满脸尴尬，哪里还有下午的那种趾高气扬。

    本以为依靠自己的医术，祛除魏洪林的武道气息后就能清醒，谁知，武道气息刚溃散一半，魏洪林就差点丢了老命。

    “哼，走吧，都给我去给唐先生赔罪！”

    魏天昊冷哼出手，带着大队人马匆匆跑出去，焦急万分。

    …… 

