    “明珠森林！”

    杨御依旧在家里客厅的小桌子上放置了一些精灵培育资源，不乏有优秀品质的能量方块，杨御这一次准备了双份。

    拉鲁拉斯的，还有鬼斯的。

    对于小钰的那一只鬼斯，杨御倒是想起了以前的咸鱼王，在挨打中成长……

    多吃一点，长胖一点，最好长成胖胖的耿鬼，这样挨打的时候就不痛了……

    此时，杨御出发的第一个目标点，就是——明珠森林！

    正如森林的名字所言，只要穿过这一处森林，走到森林的尽头……就能够看到明珠市，也就是魔都，近在眼前！

    精灵世界之中，由于有了精灵的存在，环境保护的非常好，每年都会有草系、水系的训练家带着自己的小精灵前往森林里为森林的植被贡献自己的力量。

    随着精灵世界的发展，城市之间交界的森林已然成为了城市的宝地，因为森林里有许许多多的野生小精灵，同时也有各种各样的树果、草药，这里就是训练家的摇篮，也是培育家的天堂。

    明珠市拥有雄厚的资金力量，同时精灵联盟也花费了巨大的时间与经历，联合明珠森林周边的城市，共同维护起这一处“人与自然、人与精灵、精灵与自然”三者和谐共处的森林宝地。

    每年，明珠森林周边都会有许许多多的训练家走进这一处森林，有了精灵联盟的安全帮助，可以说，只要训练家不作死，在森林里的安全基本可以得到保证。

    “自行车，自行车，穿山鼠牌自行车，让你在明珠森林里有更好的体验！”

    “帐篷，训练家旅行必备的帐篷，只要168！只要168！”

    “驱虫喷雾剂，害怕虫系小精灵的妹子的最爱！”

    “来，老板，给我拿两瓶，哦不，来五瓶！”

    杨御眼睁睁看着一个身高八尺、膀大腰圆的壮汉从那个卖驱虫喷雾剂的老板手里抱了一堆罐罐放进大型旅游背包。

    “这位老弟，你需要来一瓶吗，只要99！买不了吃亏，买不了上当，有了它，就不用害怕明珠森林里虫系小精灵的骚扰了！”老板看着杨御感兴趣的样子，立刻睁着无比明亮的眼睛，开始推销自己的产品。

    “不，不了吧……”杨御感觉自己左右眼皮疯狂跳动，连连摆手，赶紧离开了卖驱虫喷雾剂的摊位。

    老板也不计较，继续吆喝。

    “驱虫喷雾剂！驱虫喷雾剂！妹子训练家进入森林必备！”

    果然，杨御前脚跟刚离开摊子，后脚跟就跑上来几个妹子，一个个兴奋地拿着驱虫喷雾剂就往包里塞……

    杨御摇了摇头，他才不用这种东西。

    明珠森林的入口就在前方，这里这一块空旷的场地，俨然成为了一处产业地带，不像是训练家“冒险”的森林，反而更像是旅游景点。

    “兄弟，看你面生，第一次来，需要找保镖吗？”

    杨御刚还在想这儿有趣的事情，突然被吓了一跳，眼前居然冒出个人来。

    “保镖？”杨御愣了愣。

    “看你的样子，应该是普通的初级训练家吧？想要捕捉小精灵，害怕遇到危险？我们大力保镖团，保护您的安全！想要走出这片黑暗的森林，害怕遇到危险？我们大力保镖团……”

    “等等等等，你们大力保镖团和大力搬家公司是……”杨御连忙制止了眼前这个年轻人激昂的宣讲……

    “你还知道大力搬家公司？看来是老客户啊！公司那边要是缺人手了，我们就从这里派人过去帮忙，这个，保镖团，副业！”那年轻人笑着道，然后指着不远处的某个方向，“老板，那就是我们大力保镖团的地盘！”

    杨御顺着他指的方向看去……

    果然。

    腕力！豪力！怪力！

    大力公司招牌小精灵！

    “暂时不需要吧，今天我只想过来看看。”杨御委婉地拒绝。

    “好吧，那下次老板如果需要搬家的话，一定要认准我们大力搬家公司！”年轻人丝毫没有失落的表情，依旧热情满面。

    杨御心中感慨，相比他在学校里弄的培训班赚的钱，这才是真正在精灵世界里讨生活的年轻人，热爱生活，热爱工作。

    “下一次一定找大力公司！”

    杨御这一行确实不方便带其他人，咸鱼王需要好好地活动活动，如果到时候带个什么保镖，保不准谁保护谁呢，咸鱼王一出现，保镖到时候直接抱着杨御嚎啕大哭……

    那杨御跟谁说理去？

    “要去森林偏远一点的地方了。”

    杨御心中决定。

    城市里确实不方便召出咸鱼王，但是到了森林里，明珠森林虽然有精灵联盟的管辖，但依旧保存着精灵森林原有的容貌，而且森林之上是天然的高速通道，拥有飞行系小精灵并且拿到飞行驾照的训练家，在这里简直就是如鱼得水！

    杨御虽然没有拿到驾照，但是，他已经有了几次印象不怎么好的飞行体验……

    要是小高帽在这里，咸鱼王飞行上天的时候，肯定是抱的死死的吧？

    杨御眼前仿佛出现了头上戴着小高帽在“啪嗒啪嗒”敲着键盘打游戏的高茂，呼吸稍稍颤抖了一下。

    “也不知道高茂在军营里过得怎么样，有没有瘦下来……”

    杨御想到高茂的性子，绕有兴致地幻想了一下，这胖子，哪怕到了军营，应该过得也很滋润吧？

    此时的太阳准备西下，杨御心潮澎湃地看着眼前的明珠森林。

    真新镇，常磐森林，智爷开始的地方。

    杭城市，明珠森林，杨御开始的地方。

    只不过，杨御此时的起点比智爷高了太多太多，当然，年龄也大了很多很多……

    那么……

    杨御摸了摸自己的口袋，他仿佛感受到了咸鱼王和呆呆迫不及待的心情。

    “明珠森林，我来了！！”

    就像是一个全新开始的训练家之路一样，这是杨御只身踏入的第一处精灵森林……

    ……

    “小高帽，如果待会儿小卡比兽出现准备偷吃我们准备的零食，你一定要好好捆绑住它！让它知道，我高某人的零食……不是那么好偷吃的！”

    森林里，一丛巨大的灌木丛中，如果不仔细看，根本看不见脸上涂了迷彩的胖胖的脸以及眸子里闪烁着智慧的光芒。

    忽然，一个有点蓝蓝的、胖胖的身影鬼鬼祟祟地出现在树林后……

    “小高帽，亚洲捆绑，准备就绪！”

    “就是现在，去吧，精灵球！！”

    这不是卡比兽是什么，先下手为强，省的夜长梦多！

    嘟——嘟——噔！

    “太好了，我抓到小卡比兽了！”高茂兴奋地从草丛里蹦了出来，机智的高茂，就是那么的聪明过人，抓小卡比兽……那不就是轻轻松松！

    “嗦～喃哒！”

    只是，高茂没想到的是……精灵球成功抓到小精灵之后，小精灵为什么自己从精灵球里跑出来了？

    难道……这是不一般的小卡比兽？

    黑夜中的影子下……

    卧槽，这只小卡比兽居然会敬礼？！

    就在这时，那一摊用来诱捕小卡比兽的零食有了动静。

    高茂突然下意识地打开了手电筒……

    在深夜里捕捉小精灵的话，手电筒的光线会吓走小精灵，这样的错误，高茂是不会犯的，只是……

    “嗷呜嗷呜！”

    深蓝色的身躯，小小的肉白色肚皮，有着两只大耳朵、此时手里正拿着零食往嘴里倒的，不是小卡比兽是什么？

    小卡比兽拿着薯片的手忽然抖了一下，朝着拿着手电筒的高茂眨巴眨巴眼……

    高茂下意识地跟着眨巴眨巴眼。

    确认过眼神，该是逃跑的人，小卡比兽“嗖”的一下就从树林里溜走了……

    这灵活的小胖子！！

    “嗦～喃哒！”

    同样，也是一个蓝色的小精灵在高茂面前冒了出来，只不过，这个蓝色好像是浅蓝的……

    而且没有耳朵！！

    高茂傻眼了，这踏马是他刚刚抓的小精灵？

    这是啥？

    ∠(?＞?＜)！

    “嗦～喃哒！”

    ……

    果然翁！！

