    吴悠派了三只林雕把他们送回了北京。

    他们前后一共离开了六天，回到科学院的时候,发现阿布早已经趴在院子里等着他们,看到他们的时候就兴奋地一跃而起,挥舞着爪子要去抓林雕。

    那三只林雕吓得不轻，快速飞散开来,不敢降落，还朝着阿布发出警告地叫声。只有小舟朝着阿布叫道：“小猫，坐下，坐下！”

    阿布能听懂他说的话,但是并不想听,不过庄尧警告过它不要随便伤害人类,所以尽管小舟外形是只鸟,它也没再扑抓。同时,庄尧也朝它叫道：“阿布，把爪子放到地上，不要抬起来！”

    阿布看了看自己的爪子，然后把四只爪子贴到了地面上，一动不动地仰着脖子看着他们。

    三只林雕终于降落了，众人一一跳了下来，阿布用鼻子拱着庄尧的胸，爪子放在庄尧的后背，以示亲昵。

    小舟也载着姚潜江落了下来，丛震中和唐汀之等人出来迎接他们。

    林雕叫了两声，丛夏朝它们挥了挥手，“谢谢了，你们回去吧。”

    林雕们重新飞上了天空，往重庆的方向飞去。

    阿布缠着他们好好亲热了一番，挡在门口不让他们进门。

    丛震中无奈道：“我们去后院说也可以。”

    姚潜江道：“丛教授，你跟我一起走吧。”

    丛震中点点头，姚潜江伸手把他拉到了小舟背上，小舟负起俩人往科学院的后院飞去。

    其他人则跳到了阿布身上，往后院跑去。

    后院是阿布经常散步的地方，这里空间大，有树有草，它一到了后院就熟练地滚倒在地，邓逍扑到它身上跟它玩儿了起来。

    其他人则在树荫下坐了下来，厨房及时送来了饭菜，小舟负着姚潜江飞了很久，饿得受不了，先到旁边吃饭去了，姚潜江见他们明显有事情要谈，不方便在场，也就自觉地去吃饭了。

    丛夏见俩人走远了，才把这几天发生的事都告诉了丛震中。

    当丛震中听到丛夏也同样在吴悠思维深处发现了傀儡玉后，沉默了很久。

    这件事背后的可能性让每个人都感觉到沉重。

    唐汀之凝重道：“我们对每一个自然力进化人都进行过很长时间的研究，可以说除了没切片之外，该做的检查一样没落下，包括脑域扫描和精神检索，但是，我们没有发现任何异常。看来自然力进化人难以解释的强大力量和他们脑内的傀儡玉一定有关系，只是不知道这对他们来说是好是坏。”

    丛震中深深地叹气，“如果这都是寒武意识的阴谋，那对人类将是更沉重的一次打击。”

    丛夏道：“在我们无法看破寒武意识的阴谋之前，还是别过早下定论，否则我们会自乱阵脚，我们还是应该把我们该做的做完，至少如果我们能把傀儡玉集齐的话，对抑制寒武能量会有很大作用。”

    成天壁沉声道：“嗯，现在想太多也没用，我有预感，很多我们想不通的事，都会在青海得到解答，那里是寒武能量爆发的始源地，是地震的中心，也是曾经埋藏傀儡玉的地方，如果那里都没有答案，那全世界哪里都找不到了，所以我们这趟去青海，不但要活着回来，还要把我们此行的目的全部解决，否则，我们真的会输，输给我们甚至从来没有真正见过的敌人——寒武意识。”

    丛震中拍了拍成天壁的肩膀，“小成，你不要太有压力，傀儡玉的事未必就一定是坏事，你要知道不管发生什么事，我们都在你旁边，愿意不惜一切代价帮助你，所以如果你感觉到任何不对劲的，一定要第一时间告诉我们。”

    成天壁点点头，眼神刚毅，“放心吧，我不相信，我连我自己都无法掌控。”

    这时候，姚潜江和小舟吃完了饭，走过来跟他们告别。

    丛震中看向姚潜江，“郡王，说说你和吴悠的事吧。”

    姚潜江张了张嘴，最后觉得自己不适合吹嘘自己的能力，尽管昨天发生的事的确让他到现在都感觉很值得夸耀，于是他对庄尧说：“小庄尧，还是你来说吧。”

    庄尧用街道损毁面积、房屋倒塌数量、气温下降率等数据来精准地表达了姚潜江和吴悠合作时的破坏力，丛震中和唐汀之听得不断地皱眉头。

    “这么厉害？”丛震中惊讶道：“真是出乎意料，我原本以为自然力进化人是人类的最高战斗力，现在看来，两个同属性的自然力进化人配合时才是。”

    庄尧点点头，“没错，两个同属性的自然力进化人合作，能产生三十倍以上的战斗力增长，这个数据真的很惊人。去青海的时候吴悠最好能跟我们一起去，这样胜率会大增。”

    姚潜江不禁露出一个得意的笑容。

    “莫斯科方面有回应吗？”成天壁问道，尽管他口气很平静，但众人都知道他有些心急了，在见识过那样霸道的破坏力后，他不可能无动于衷，就像姚潜江无法忍受别人都进阶了只有自己还止步不前一样。

    丛夏不仅有些嫉妒那位女神了，如果他是木自然力进化人的话，岂不是和成天壁更加天造地设了，不过，这种幼稚的想法不会影响他的判断力，他跟成天壁一样，希望能快点和黛奎琳见面，因为黛奎琳可能知道更多关于同属性进化人合作的情况。

    丛震中道：“我们昨天接到了莫斯科政府的回信，他们愿意派遣脑域进化人来北京和我们‘交流’，但是黛奎琳却‘暂时不方便来’，我们在青海附近部署的情报人员并没有发现黛奎琳的踪迹，有两种可能，要么她早在我们部署之前就已经进入了青海，要么她并没有进入，但是莫斯科政府出于某个原因不能，或者不想黛奎琳来中国，因为信上明确表示希望成天壁能去莫斯科和黛奎琳见面。”

    成天壁摇摇头，“我不会去莫斯科，而她早晚要来中国。”

    “嗯，所以我们不着急，如果在去青海之前她依然不来中国，那再做打算吧，不过我想，半年的时间，莫斯科方面不会沉得住气的，等他们的脑域进化人来了，我们再多了解一下情况。”

    丛夏问道：“那美国那个‘钢铁侠’……庄瑜得到消息了吗？”

    “现在还没有，不过这个城市很闭塞，很多消息是瞒不住的，而且郡王和吴悠的会面根本也没做任何隐瞒，他要不了多久就会去邀请那个‘钢铁侠’的”

    丛夏苦笑道：“雷和金属的配合，想想都觉得很厉害。”

    丛震中道：“是啊，幸好，虽然我们和周奉岚不对付，但是从大局着想，我们还要合作，否则如果真的和他打起来，胜负难料。”

    唐汀之道：“剩下的最后两个——火和土的衍生元素进化人，我们也派出情报人员在全国范围内搜索了，虽然以前也一直在找，不过力度不大，现在看来找到他们势在必行了，希望他们在中国。当然，他们更可能在青海。”

    庄尧道：“我们也猜测过，我认为至少会有一个在青海。”

    柳丰羽道：“可是，如果那个人真的在青海，他早就在进阶的时候爆体了吧，青海的寒武能量浓度，可是北京的十多倍，还有好几枚傀儡玉。”

    丛震中摇摇头，“难说。如果每一个自然力进化人都是寒武意识精心制造出来的，那么在没有发挥大作用前，不会轻易死去吧？而且，也并不是所有接触傀儡玉的变异人都会在进阶的时候失败，最近北京城已经陆续有几个高等级变异人进阶了，失败和成功的比例大概是一半一半，很多人依靠注射能量液来增强自己的体能，压制自己体内的毁灭性能量，居然也能起到一定效果，但最终能不能进阶成功，基本还是靠运气，所以这段时间城里很不太平。”

    “二叔，你的意思是，那几个人自然力进化人不需要我的帮助，也未必会死？”

    “应该是，但是谁敢冒这个险？至少在我看来，如果没有你他们都会死，沈少校和郡王当时就已经到了濒死的地步了，而且，自然力进化人和其他变异人不一样，他们的能量和其他变异人比起来是云泥之别，进阶时候的危险性自然也比其他人高出几十倍，所以，普通的变异人反而比他们更容易进阶。我们无法百分百地论证这件事，就不能排除有其他自然力进化人不靠你也能进阶的可能。”

    丛夏点点头，叹道：“一半一半已经算是幸运的比例了，至少还有一半的人在进阶的时候能活下来。”

    这些人里面，姚潜江和小舟是最不是滋味儿的，丛夏这边的每个人进阶时，都有丛夏保驾护航，但是九江郡上下过千人，不可能要求丛夏帮助每个人突破二阶，除了最重要的姚潜江之外，其他人只能听天由命。

    丛震中道：“别想这个了，青海的情况我们正在努力地侦查，但如果最终什么也侦查不出来，我们硬着头皮也还是要进去，一切都会在那之后有答案。对了，新型能源的开发已经到了最紧要的关头，等到莫斯科的专家到访之后，应该就能突破最后的难关了，这几天我就没时间见你们了，你们也抓紧时间修炼吧。”

    “好，二叔，你注意身体。”

    丛震中看了看表，“那我就先走了，等到新型能源开发出来，庄尧你就可以开始研制新型武器了，在莫斯科的专家来之前，你就专心修炼吧，这几天别来实验室了。”

    庄尧点点头，眼中闪过喜色。

    丛震中走后，庄尧笑道：“太好了，武器，我想了很久的无限能源武器，这个武器必须以寒武能量开发出来的新型能源替代火药，这样丛夏才能将其改造成无限能源，有了它，邓逍的机关枪就可以产出无限量的子弹，顺利的话，武器也许可以量产，将大大提升人类的战斗力。”

    姚潜江挑了挑眉，“这么厉害，制造出来的时候别忘了给我留几把。”

    庄尧耸耸肩，“郡王付得起价，我不会留着不卖的。”

    “我家里有两百多斤冷冻的鱿鱼足片。”姚潜江朝阿布地方向瞥了一眼。

    庄尧快速道：“好吧，我会给你试用的。”

    姚潜江这才笑了笑，他站起身，“那我和小舟就走了，有任何事可以随时来找我。”最后一句话，他是看着丛夏说的。

    出于礼貌，丛夏站起身跟姚潜江握了握手，“郡王慢走。”

    姚潜江含笑看着丛夏，“再见。”

    成天壁冷冷瞥了他一眼，用眼神示意他赶紧滚蛋。

    姚潜江从容地坐上小舟的背，美丽而巨大的白隼一跃飞了起来，阿布紫汪汪的大眼睛盯着小舟看了很久，还是克制不住自己的天性，伸出肉爪子向小舟拍去。

    小舟惊得一下子窜出七八米，这才躲过了阿布的爪子。

    庄尧呵斥道：“阿布，我跟你说过什么东西不能拍，蝴蝶可以拍，蝴蝶人不可以拍，鸟可以拍，但是鸟人不可以。”

    阿布“喵呜”了一声垂下了爪子，还羞涩地把爪子在地上蹭了蹭，尾巴没精打采地在背后摇呀摇，很委屈的样子。

    邓逍趴在阿布头顶，搓着它的脑袋，“没事儿，那个鸟不好玩儿，改天去森林里带你拍猴子去。”

    庄尧怒道：“你也是，不许惯着它！”

    邓逍嘻嘻一笑，不以为意。

    庄尧瞪了他一眼，“刚才说到无限能源武器了，如果用寒武能量制造出来的新型能源能在两个月内投产，那么我就有把握用多一月的时间制造出能源武器，到时候我会跟丛夏商量如何改造武器，我相信在我们去青海之前，武器的问题肯定能解决。”

    丛夏道：“我参与过新型能源研发的一个会议，大致在心里有一个概念，我觉得如果是以寒武能量作为能源产出的基础，那么也许无限能源能通过安装我制作的蓄能玉符来达到‘无限弹药’的可能，不过这个无限也并不是真的无限，只是在玉符里的能量用完之前可以无限，当然，用傀儡玉效果更好，几乎可以达到真正的无尽弹药，只是傀儡玉数量太少了，也不能滥用。”

    “对，傀儡玉只有一枚，装在武器身上也很不安全，我们千方百计去得到傀儡玉，如果在打斗过程中把傀儡玉丢了，那就得不偿失了，所以还是要依靠你的蓄能玉符。等我用新型能源成功替代传统的火药之后，你一定会想出办法改造的。”

    丛夏点点头，“我全力以赴。”

    庄尧道：“到时候，你也就有自己的武器了。”

    丛夏眼前一亮，“是啊，只要我能量不竭，我也可以使用无限能源武器了。”

    “去青海之前，我肯定会给每个人配备最好的武器，包括姚潜江等要跟你们同行的人。你们这次从东北回来，每个人都要进行武器使用反馈，然后我会不断作出改进。”

    邓逍闭着眼睛抱怨道：“要做的事情怎么这么多啊。”

    柳丰羽摊摊手，“这就是人生啊。”

    “好了，我们回去吧，丛夏，我和邓逍修炼成果不错，这个月底应该可以突破二阶，你呢？”

    丛夏搓了搓手，“我，可能就在三五天之内了。”他抬起头，眼中闪烁着兴奋地光芒。

    越到紧邻进阶的时候，丛夏的心情就愈发忐忑，他这几天茶饭不思，几乎连睡觉都想着修炼，毕竟胜利的果实就在前方了，那种焦急的心情实在难以言表。

    在成天壁发现丛夏半夜躺在床上没睡觉，而是在修炼的时候，终于看不下去了，他打开了床头灯，拍了几下丛夏的脸。

    丛夏猛地睁开眼睛，“天壁，怎么了？”

    “都3点多了你还不睡觉？”

    “我不太困。”

    “胡说，你眼睛都红了，赶紧睡觉。”

    丛夏笑了笑，“我确实有点心急，就这么几天了，你就别管我了。”

    “你突破二阶的时候要连续十多到二十多个小时不能睡觉，那个时候是你最需要体力的时候，我不能让你在那个时候出差错，所以你这几天必须养足精神。”成天壁补充道：“你知道自己体力不好吧？到时候你不可能用能量补充体力，只能靠自己硬抗。”他经历过进阶时候的折磨，也引导过很多人进阶，知道这个过程需要多么大的体能消耗，就连他都是苦苦支撑，何况丛夏。

    丛夏露出恍然的表情，“也是啊，我都差点儿忘了。”

    成天壁顺了顺他的头发，“已经到这个时候了，就不要着急这一两天了，稳稳当当地来。”

    丛夏勾住他的脖子，笑道：“我知道了，咱们睡觉。”

    成天壁俯□，轻轻啄吻了下他的唇，然后把他抱进了怀里，轻轻拍了拍他的背，“睡吧。”

    丛夏搂住了成天壁的腰，“天壁，到时候你会来引导我吧？”

    “那还用说吗。”

    “我在实验室外面围观过那么多次别人进阶，想到到时候要换成我在里面，别人围观我，我就觉得浑身别扭，因为我虽然看不到，却知道外面有人，我真怕自己无法集中精力。”

    “那我们就不去那件实验室。”

    “啊？那在哪里？换一间全封闭的？”

    “不，就在这里[八一中文网 www.x81zw.info]，在我们的房间里。”

    丛夏惊讶道：“房间里？行不行啊。”

    “行，我进阶时不也就在一个临时住处，在什么地方不是关键的，环境让你觉得舒服很重要，放心吧，我会陪着你的。”

    丛夏笑道：“成吧，就在这里。”丛夏嗅着属于成天壁的温暖味道，感觉浑身都充满了力量。

    四天之后，丛夏到达了进阶的临界点，这件事的重要性毋庸置疑，丛夏的进阶，代表着他能量的提升和更准确的运用，可以毫不夸张的说，丛夏的进阶会带动集体战斗力的大幅度提升。

    因此这一天，就连要接待莫斯科专家的丛震中也赶在丛夏开始之前挤出时间跑了过来，他抓着丛夏的手，郑重地说：“小夏，二叔只有你这一个亲人，你一定要谨慎。”

    丛夏笑道：“二叔，你放心吧，我觉得没问题的。”

    丛夏用力握了握他的手，“走吧，我陪你去实验室。”

    丛夏嘿嘿笑了笑，“二叔，我过来是来吃早饭的，我不打算去实验室，我想在我自己房间里进阶。”

    “什么？房间？”丛震中看了看成天壁，“你和……天壁的房间吗。”尽管他早已经知道自己侄子和成天壁的关系，但是他们都尽量回避这个话题，避免尴尬。

    丛夏有些不好意思，“嗯，我觉得那个环境让我放松一些，其实在那里不重要的。”

    “那样我们就没法观察你的情况了。”

    成天壁道：“我会负责观察的，如果真的有什么事，其他人也帮不上忙。”

    丛震中无奈道：“好吧。”

    柳丰羽勾着丛夏的肩膀，“我们会在你房间外等着的，放心大胆地去，我们都没问题，你更不会出问题了。”

    丛夏比了比大拇指，笑道：“各位放心吧。明天的晚些时候，我丛汉三就回来了，哈哈哈。”

    柳丰羽笑着把他推进了电梯里。

    众人回到了他们住宿的地方，成天壁和丛夏比肩走进了房间里。

    四人都对他们投以期望的眼神。

    成天壁关上了门，抚摸着丛夏的背，“准备好了吗？”

    丛夏点点头。

    “开始吧。”

    丛夏深吸一口气，把一个玻璃杯改变了八个形状，耗空了体内的能量，然后躺倒在他熟悉的床上，闭上了眼睛。

    成天壁躺在了他旁边，当他闻到成天壁的体味时，他就像吃了定心丸一样，紧张瞬间消失了，剩下的是满满地自信和期待。

    丛夏集中所有精神，吸收着天地间游离地寒武能量，最后一次将蓄能核一点一点地充满……

