    房间门忽然又开了。

    贺承南站在门后，一眼就看到了乔绯。

    姑娘手里好像提着什么食物，塑料袋里蔓延着腾腾热气，她视线也跟着一并过来，看向自己。

    贺承南马上收回看她的那道目光，好像从头到尾都没有注意到她的出现似的，眉目淡淡的骂齐晌：

    “有事吗你，几点了，还在过道里叫？”

    齐晌忙说是是是，他故意招呼乔绯：“那**姐，我送你下去？”

    乔绯看了眼贺承南，虽然自己蒙对了大哥还住在这，但很显然，现在不是她出现的最好时机。

    大哥的心情一看就不怎么样，好像跟夹克发生了什么不愉快。

    乔绯很会察言观色，下意识啊了声，点头跟着齐晌往外走。

    “回来。”背后却响起冷声。

    齐晌立马一个回头：“g，干嘛？”

    “滚！”

    天，大哥又发火了。

    乔绯大脑发蒙，也顾不上齐晌了，保命要紧，于是一个转身赶紧麻溜的跑起了小碎步，眨眼的功夫就消失在过道里。

    贺承南：“……”

    齐晌：“？？？”

    小姐我演个戏你要不要这么认真。

    贺承南脸色已经很难看了，齐晌的求生欲瞬间到达顶峰，他双手合十，安抚老板：

    “一分钟，我马上给你追回来！”

    贺承南冷冷撂下一句话：“明天你不用滚回来了。”

    齐晌知道老板这句话的前缀是――没把人追回来的话。

    他马上跟着跑到电梯处，果然，乔绯正小心翼翼站在门口，一副被追杀的紧张模样。

    电梯叮一声开了门。

    乔绯二话不说准备进去，迈腿的一刹那，忽然横空飞来一只粗矿的手臂。

    “**姐，救个命行不行。”

    没一会，2888门外又有人敲门。

    褚焱好像早就猜到了结局，抿唇，声淡淡的笑：“预祝老板有一个愉快的夜晚。”

    他说完站起来，把酒店送来的简餐倒进垃圾桶，“晚安。”

    贺承南还在不爽，靠在沙发上假寐，一动不动，听到褚焱去开门，似乎跟门口的人说了什么，之后便安静下来。

    几秒后，有塑料袋摩擦作响的声音传来。

    紧接着，一个女人的声音带着几分试探弱弱的喊他：

    “霸，霸霸哥，我能进来吗？”

    贺承南心中暗动，面色却毫无波澜，他睁开眼，看到一个影子在门口探头探脑的，顿了几秒，起身走过去：

    “你来干什么？”

    哄大哥已经很难了，现在乔绯还身负夹克哥的重任，要来哄一个生气的大哥。

    她舔了舔因为紧张而略干燥的唇，把手里提的两大包食物送到贺承南面前：

    “我……我来请你吃宵夜啊。”

    她声音像羽毛，软软的，轻柔的，无意落到贺承南心尖上，荡起一阵微妙的涟漪，像花香细雨，无声无息的就从四面八方渗入他身体里。

    刚才被齐晌惹出来的那股不爽莫名其妙也随之蔫了下去，整个人变得心平气和起来。

    看到乔绯手上被口袋勒出的深印，贺承南顿了顿，不动声色的从她手里拎走口袋。

    “买的什么，这么重。”

    乔绯明显感受到了大哥情绪的缓和，忙跟上去答：“海鲜云吞粥，还有一些小菜，都不辣的！”

    进到房内，贺承南招呼她：“随便坐。”

    乔绯规规矩矩的在沙发对面坐下，拉开打包袋，把里面的两碗粥，几份小菜放到茶几上，再抽出一次性筷子，撕开包装，递了一双给贺承南：“快吃吧，要凉了。”

    筷子停在空中，贺承南犹豫了下，接过来。

    乔绯这个人很随性，对吃也没有什么要求，就算从前还是千金小姐时，她上可以在西餐厅优雅的吃鱼子酱鹅肝，下可以在路边摊喝啤酒撸串。

    所以这时的她也没想那么多，加上有点饿了，夹起一块卤汁凤爪就啃起来。

    贺承南吃的不多，大部分时间都在看乔绯吃，看姑娘吃得认真，他唇角忽地一勾：“**，你不怕吗？”

    “啊？”乔绯抬头：“怕什么？”

    “现在这里就只有我跟你。”

    “……”

    乔绯这时候才注意到――贺承南头发是湿的，身上穿的是浴袍。

    浴袍的带子随意系在腰间，麦色胸肌在光下忽隐忽现，偶尔一滴水珠落入胸口，像跌进了无尽的**深处，让人充满遐思。

    他很随意又很自然的在散发男性浓烈的荷尔蒙。

    乔绯拿纸巾包住嘴里的鸡骨头丢到垃圾桶，缓了缓，坐直身体正色道：

    “霸霸哥，我觉得你不是那种人。”

    “哦？哪种人？”

    乔绯抿唇想了会，发自内心说：“我觉得你是个好人。”

    贺承南略一顿，饶有兴致的朝她靠近了些，声音低沉，带着暧昧的热气：“但我也是个男人。”

    乔绯：“……”

    两人头靠得很近，成年男女的气息萦绕在一起，夹杂那么一点海鲜的鲜香味，让室内的氛围莫名朝一个奇怪的方向发展过去。

    乔绯咽了咽了口水，眼神闪烁，主动往后躲了一点，然后站起来，不自然的擦干净嘴角：

    “霸霸哥，我，我还是先走了。”

    贺承南看着姑娘秒怂还有点泛红的脸，笑了。

    说她胆小吧，她为了救自己的朋友能跟一群男人尬戏诡辩。

    说她胆大吧，他随便撩了一句就怕成这样。

    “开个玩笑，别当真。”贺承南莫名觉得逗乔绯很有意思，他摸出烟走到阳台上，像是让她放心，给她足够安全的距离：“你吃，我抽根烟。”

    乔绯戒备的看着他，不动。

    贺承南无奈的摸出打火机，点火的一瞬自己思忖了会，淡淡说：“放心，我对你不感兴趣。”

    乔绯如逢大赦的松了口气，不感兴趣就好。

    她重新坐下去，放心的把碗里的小菜吃完，边吃边想，自己也的确是想太多，只有万澎那样的人渣才会没有原则色.欲熏心，而霸霸哥，就凭他下午在学校说的那番话，乔绯就能看出这是一个有思想有气度的男人。

    往往这样的男人，都会异常的尊重女性。

    果然，眼看快到十二点，贺承南掐灭了烟，走过来说：

    “时间不早了，我送你回学校。”

    乔绯心里反手就是一个赞叹。

    大哥此举第一是保护乔绯的名声，让她在12点前离开，不给别人说闲话的余地。第二又很绅士的为她的安全着想，主动护送。

    大哥真心是个好男人。

    乔绯原本想不麻烦他这一趟的，毕竟他那辆车太贵了，万一自己手贱脚贱的碰坏了什么赔不起。可现在也的确到了深夜，最近打车软件事故频发，出于安全考虑，她最终应下来：

    “那谢谢霸霸哥了。”

    最多等会她上车后坐着不动，尽量不碰他车上任何一处。

    可乔绯万万没想到――

    黑色劳斯莱斯刚开出停车场，贺承南忽然就把车停在路边了。

    他说：“我忘了，我今晚喝了酒。”

    乔绯：“……”

    她马上很懂事的解安全带：“那我自己打车回去吧。”

    “不行，不安全。”

    “那你跟我一起打车？”

    “我不坐陌生人的车。”

    “……那大哥你想怎么样？”

    贺承南思考了许久：“你有驾照吗？”

    真的，乔绯觉得自己飘了。

    她才拿驾照一年，仅有的几次正式上路也是在回a城时开家里的车，而且还是乔父在一旁看着的。

    但现在，她竟然魔怔的答应了贺承南的要求，自己坐到了价值近千万的豪车驾驶位，一双颤抖的手触摸着染满金钱灵魂的方向盘。

    “小姐。”贺承南坐在副驾驶上撑着头，皱眉看着紧张的她，莫名其妙：“你抓那么紧干什么。”

    乔绯目光死死盯着前方路线，根本无暇分心去跟他说话，手机导航提示她该转弯，她赶紧到处找方向灯。

    第一次开超跑，对车内架构还不太熟悉，找了一圈，刚找到位置，旁边的男人也伸手过来。

    几乎是同时，两人的手碰到一起按下去。

    一瞬间，有电流微微穿过指间，酥酥的，让乔绯莫名耳根一热。

    她有点尴尬的收回手，但也没往深处想，只当是一次与异性不小心碰触的巧合，定了定心后，继续战战兢兢开车。

    倒是贺承南，像在感受某种有趣的余温，手在空中停留片刻，嘴角若有所思的勾起一抹笑，才慢慢收回。

    “我们聊聊天吧，**姐。”

    贺承南见她表情严肃，实在是紧张，故意找话缓解气氛，“听他们说你今晚上电视了。”

    乔绯一心不能二用，只能简单的回答：“啊，是，对。”

    “你会弹古琴？”

    乔绯头都要紧张秃了，严肃拒绝大哥的陪聊：“霸霸哥，为了你的人生安全，请不要跟驾驶员同志聊天！”

    贺承南：“……”

    ok,他闭嘴。

    正好酒劲也上头了，大脑有点困，贺承南闭上眼睛，打算眯一小会。乔绯开得慢，跑车开出了散步的气势，时速二十码，晃晃悠悠跟老爷车似的，没过几分钟，贺承南不知不觉睡了过去。

    不知过了多久，他被一阵的声音吵醒，惺忪睁开眼后看到乔绯正把手机举过头顶，姿势奇怪。

    他问：“到了吗？”

    乔绯见他醒，手忙脚乱的放下手机又坐正，闭嘴又张嘴，眼神有些不确定：

    “快到了……吧。”

    贺承南从她眼里察觉出不对劲，心下生疑的朝外面看去。

    不看不要紧，一看大哥直接坐起来――

    ……他面前怎么是一个小池塘？！

    再看四周，周围全是比人高的荒草，透不进一点光来，耳边时不时传来乌拉乌拉的嘶吼声，然后一阵幽风吹过，压倒成片草群。

    整个画面阴森又诡异，像鬼片现场。

    贺承南一时间看到有点懵神，以为是自己喝多了产生的幻觉，可几次三番确定打量，这里真的是前村不着后店。

    “你开哪来了？”贺承南声音略微一扬。

    寂静之中男人的声音让乔绯吓了一跳，她垂着头，嘴唇嗫喏，小心翼翼道歉：

    “对，对不起霸霸哥。”

    “我真的是跟着导航走的……”

    乔绯声音低低的，带着歉意和愧疚，一张小脸完全垂在顶灯微弱的光线里，像做错了事被家长责罚的孩子，不敢抬起头。

    贺承南是个没什么耐心的人，但这一刻，他怎么也发不起脾气来。

    “算了。”他扯了扯衬衣领口，打开自己的手机。

    很好，一格信号都没有。

    她这是开到什么荒郊野外的无人区来了，也算有本事了。

    贺承南又打开车载导航，结果导航不知出了什么问题，一直停留在刚才他们出发的酒店那，定位不到现在的位置。

    这算什么，午夜迷情之诡异的导航吗？

    “我们现在在哪？”乔绯小声问。

    “不知道。”贺承南说的是实话，c城他去过的地方不算少，这地儿还真的是一无所知，毫无印象。况且现在周围一片漆黑，野风阵阵的，除了车灯照得清前面是个不知深浅的池塘，他什么都看不清楚，也无从分辨所处的地方是否安全。

    “等天亮吧。”他想了会，揉了揉眉心，言语中流出一丝自己都没有察觉的责怪：“你就不知道喊醒我？”

    “我――”乔绯声音软软的，想说什么又欲言又止，最终抓了抓头发：“对不起嘛。”

    听大哥疲惫又无奈的口气，乔绯愧疚爆了。

    她就不该逞能答应开这个车，本来开车技术就一般，她还是个跟着导航都分不清方向的路痴，现在自己走到这个鸟不拉屎的地方就算了，还连累人家回不了酒店。

    乔绯默默将身体背过去，闭嘴不说话，只觉得无颜再见大哥，暗自希望天快点亮，他们能快点离开这里。

    逼仄的车内，气氛不太愉快。

    贺承南见乔绯小小的身影缩成一团，对着自己那侧的门窗也不知道在想些什么，好一会后，身体开始慢慢起伏。

    像是规律的呼吸。

    她睡着了。

    贺承南侧头看了眼时间，这才发现居然已经一点半了。

    所以他刚才居然睡了那么久？

    思绪沉下来，贺承南忽然明白了乔绯刚才的欲言又止。

    这姑娘不笨，机灵的不得了，明明叫醒自己就能找到正确的路，她却偏偏没叫，自己闷头跟着导航走。

    唯一的原因就是……

    她不想吵醒他，不想打扰他睡觉。

    贺承南心里微妙的动了动，涌上一阵复杂的情绪，视线再落到姑娘身上时，他看到她双臂圈住了自己，像在取暖。

    十月的天了，c城早就进入深秋，半夜的温度更是只有10来度，凉飕飕的。

    时间对贺承南这样的生意人来说就是金钱，他从不允许自己把时间浪费在任何没有意义的事上，他的每一分每一秒都带着筹划，必须得到精准的回报。

    但现在，此刻，一个荒诞可笑的夜晚。

    他也不知道自己中了什么邪，就那么静静地看了会乔绯的背影，忽然不能理解的摇了摇头。

    紧接着，他脱下自己的外套，怕吵醒了面前的人似的，轻而又轻的盖在了她身上。

