    哪知道秦横山还是没有告诉他，只是说：“我就是一个普普通通的猎人，曾经走过江湖，交过不少九流三教的朋友，仅此而已。”

    秦少虎说：“爸你忘记我现在是什么样的人了，你觉得你这说法，我会信吗？”

    秦横山说：“你信不信都没所谓了，还是说龙璇的事吧，对了，那女孩的名字叫龙璇。她爸妈是为了救我而出世，那时她才几个月就没了父母，后面一直跟她爷爷相依为命，也是个可怜的孩子，你就委屈下自己吧。不然，龙家无后，无血脉了。”

    “要不，我想法帮她找一个男的吧，别管我用什么办法，反正把她嫁出去就行了，保证人也不会太差，但我实在是……我有女朋友啊。”秦少虎觉得这事实在是有点没法办。

    秦横山说：“不用再推脱了，你们试着相处了再说吧。你老爸我一辈子，最怕欠人的就是情，只要欠了，就必须还，把命豁出去都得还。就像那句古话说的，受人滴水之恩，当涌泉相报。我还不了的，我的世世代代都有义务帮我还，明白吗？”

    秦少虎不说话了。

    是的，老爸从小就教他做人，百善孝为先，万恶淫为首；受人滴水恩，必当涌泉报。

    若是龙璇父母都为救他爸而死，与爷爷相依为命，又嫁不出去的话，确实也是太可怜了点，秦家欠她家那么大的人情，既然老爸还不了，按照道理讲，他是应该做点什么的，而人家现在仅仅需要他这么做，把她照顾好。

    “给爸个面子，让爸能死得瞑目一些吧。当然，如果你仍然执意不肯，我也不再逼你，毕竟我虽然生养了你，但你有自己的思想和自由。”秦横山的眼里起了一阵雾，有些落寞之色。

    秦少虎的心彻底软了，虽然老爸是个猎人，但却一直是他心中的英雄，他心中的神，如今这叹息之中，有着令人心酸的苍凉。

    “好，我答应你。”秦少虎哽着喉咙说。

    秦横山点了点头，把宽大的手掌拍在他肩膀上：“不愧是我秦横山的儿子，不为五斗米折腰，能把情义两肩挑。”

    当下，他高兴的向龙不死招了招手，喊：“龙大哥。”

    龙不死跑过来，问：“怎么样？”

    秦横山说：“行，事情就这么说定吧。”

    龙不死顿时小孩子般雀跃起来：“那真是太好了，哎，总算能了却我一桩心愿啊，这把老骨头朽烂荒山也瞑目了，能去九泉之下见璇儿爹娘了。”

    秦横山说：“今天晚上我一定要让他娘搞一桌丰盛的饭菜，和龙大哥一醉方休。”

    龙不死笑嘻嘻地：“那必须，那必须。”

    铁英雄和周玄武在那里，看得瞠目结舌。

    虽然他们隔的距离远，没法听得见他们说了什么，但看见龙不死那雀跃的姿态和秦少虎的无精打采，就知道发生什么事了。

    铁英雄皱眉：“难道少虎答应了？”

    周玄武叹息一声：“少虎是个很容易为情义而牺牲自己的人，他爸肯定找了一个他没法推脱的理由，让他勉为其难的答应了。”

    秦少虎走了过来，两人赶紧地问怎么样，秦少虎只是一声叹息：“我这辈子算是这样毁了。”

    周玄武问：“你爸跟你说了什么，这样的要求你也能答应？”

    秦少虎说：“我爸说早年的时候，这女的爸妈为了救他而双双遇难，留下她和她爷爷相依为命，这么大一笔债，你们觉得我能拒绝吗？”

    两人也都只能感慨，如果是这样的话，那还真是没有办法。

    秦少虎突然眼睛一亮，看在两人脸上：“要不，你们俩出个人帮我忙，代替我把这恩报了吧？”

    两人听得这话，面面相觑，差不多同时往地下呸了一口。

    周玄武说：“刚才还觉得你做了件重情重义的事呢，一转眼来给兄弟挖坑了。”

    铁英雄更是直接问：“你这是觉得咱们比你傻的节奏吗？”

    秦少虎说：“怎么说我也是大哥，兄弟为大哥分担点痛苦，不是很应该吗？”

    铁英雄笑：“你还有那个什么燕雪娇，赵诗雅那些，我们帮你分担吧，这个上等货，就留给大哥你好了，哈哈。”

    听着那话背后的取笑，秦少虎心里真是格外的不是滋味，他无法想象，他以后要怎么跟一个丑得嫁不出去的女人生活在一起。

    金色的太阳慢慢的往西边天际坠落，残阳如血，将天边的晚霞烧得绯红。

    秦母做了很大一桌子菜，就摆在屋前的晒坝上，秦横山拿出了自己炮制的药酒，说是喝了能壮阳补肾，非常珍贵。

    龙不死笑：“还是让他们年轻人多喝点这个吧，我老头子一个，半只脚踏进棺材，早不用补这些东西了。”

    秦横山说：“年轻人有资本，不用补，就是上了年纪的才用。对了，还没问龙大哥你住哪呢，还是住昆仑山下吗？”

    龙不死说：“早没了，住到蜀西来了。”

    “蜀西？”秦横山问，“怎么住到蜀西了？”

    龙不死叹口气：“一言难尽啊。”

    秦横山说：“我也不是外人，说来听听吧，这些年我无时无刻没想着龙大哥呢。”

    “想我？”龙不死说，“你小子满口的胡话，想我的话怎么没回昆仑看我？”

    秦横山解释：“我也是隐世于此，有许多不便，要不然肯定就去找龙大哥了，昆仑一别，我可也是换了很多个地方居住。”

    龙不死表示相信：“你的人生应该比我要坎坷得多，我本来也可以过点太太平平的日子，都是这脾气给闹的，最终也只能背井离乡，住到大山深处。”

    秦横山问：“发生了什么事？”

    龙不死说：“也不算个什么事，璇儿四岁的时候，我把她送去了幼儿园，她和一个孩子因为嬉闹的时候不小心把那个孩子给逗哭了，结果那个孩子的老爸跑去，把璇儿打了好几耳光，把她的鼻血打出来了，耳朵还听不见，我盛怒之下，将那个王八蛋直接杀了，然后为了替璇儿治好耳朵，奔走于深山大泽。”

    秦横山问：“璇儿的耳朵治好了吗？”

    龙不死点头：“治好了，我找到了一群白蝙蝠，炖给璇儿吃，并且用传统武学来对她进行听力恢复训练，不但能让她听得见，而且比一般人的耳朵都要灵，几百米外的一根针掉到地上都能听见。”

    秦横山说：“蝙蝠的感应神经比人厉害多了，那还好，也算是因祸得福了，你们一直住在深山里吗？”

    龙不死说：“也不是，每半年我们都会离开山里一次，出去办两件事情。”

    秦横山问：“哪两件事？”

    龙不死说：“第一件事就是让璇儿看看外面的世界，让她玩开心，买她喜欢的东西。第二件，就是杀人。”

    “杀人？”秦横山一愣，“杀什么人？”

    龙不死说：“凡是那种觉得自己很厉害的，趾高气昂嚣张跋扈，让我看不惯的。没二话说，直接杀了。心情高兴的时候，让他死快点，心情不高兴的时候，让他慢慢死，慢慢的看着自己死，但神仙也没法救。”

    “你这——”秦横山说，“也太随性，太残忍了点吧，这是犯法的。”

    “犯法？”龙不死一笑，“那怎么能算犯法？”

    秦少虎想起他之前的蛮横无理和手段残忍，顶撞他：“你都杀人了，还不犯法？”

    龙不死又是一笑，问：“那你能告诉我，法律是什么吗？”

    法律是什么？秦少虎愣了下，虽然对法律这字眼熟悉得不能再熟悉，但真要他来解释，还有点拿捏不准，想了想，便说：“法律，当然是维护公道和正义的武器。”

    龙不死笑：“没错，法律是维护公道和正义的武器，而我呢，见着那些人嚣张跋扈恃强凌弱，然后我杀了他们，不就是在维护公道和正义吗？”

    秦少虎说：“你这完全是强词夺理，就算他们有什么恶行劣迹，或者有罪，那也是该受法律的惩处，而且会权衡轻重的程度，不是动不动就杀了。”

    “哎！”龙不死一声叹息，“你这脑子不会转弯啊。我请问你，在我遇到他们之前，他们肯定也做过不少恶事吧，恃强凌弱欺行霸市，或者贪赃枉法一手遮天，法律在哪里？把他们怎么样了吗？”

    秦少虎倒是被问住了。

    龙不死又问：“法律如太阳，它的光芒应该在世界的每一个角落，无处不在的吧？它那么神圣，那么威严。可为什么犯罪也在世界的每一个角落，无处不在呢？年轻人，想事情应该全面点，老人家只能这么告诉你，这个世界并不纯粹。”

    周玄武愤然：“以前，我还无比的敬畏法律，可发生了我的那些事情之后，我还有什么可说的呢，法律，对于我来说就是刽子手！”

    秦少虎说：“那也不是，法律是利刃，是斩除邪恶的利刃，这一点不能否定，只不过问题出在掌控法律的人。这就好比一把刀，在好人手里，它能守护太平，可在恶人手里，就祸害苍生了。”

    周玄武说：“可关键的是，现在它就在恶人手里！”

    秦少虎说：“话还是不能这么说，这只不过是下面一些人作奸犯科而已，高层不是有动静吗，会把这些社会的渣滓给清除的，那些对人民犯罪的人，终会自食其果的，只是时间问题。”

    “哎，别说这些沉重的话题了，这里是世外桃源，没有那些尔虞我诈，没有那些人心险恶世道浑浊，喝酒吧。”秦横山将酒杯一举，豪气干云。

    众人举起酒杯还没喝，突然“呱呱”的一串叫声，一只山鹰从远方回来，落在了秦横山的身上，仍然“呱呱”地叫着。

    山鹰是灰色的，那双目光尤其的敏锐，在桌上众人的脸上来来回回。

    秦横山点了下头，山鹰不叫了。秦横山那本来堆满笑容的脸瞬间凝重，说了三个字：“有情况！”

