    苏浩进入弹球空间，将该男子身体数据调出，然后让小光标记出传送前后的身体差异。

    片刻后，眉头不由皱起：“并无多大的不同！”

    苏浩凭借着强大的精神力，又来回传送了几次，终于发现了差异之处：身体内留存的‘平衡剂’急速消耗，与此同时，该男子身体承受空间重压，各个脏腑产生了轻微的损伤裂痕。

    “看来这种平衡剂是消耗品，会随着空间传送的次数增加而消耗……”

    苏浩又反复折腾了两天，那名男子也因此报废了。他又把目光放在了另一个实验体上！

    然后苏浩立刻摇头：“不行，要等这个实验体彻底失去传送能力之后，再进行尝试！”

    七天之后，实验室中的苏浩猛然瞪大了眼睛，满脸不可思议，脱口而出：“卧槽，还能这样！”

    这段时间，在苏浩不断探究下，终于找到了‘平衡剂’起作用的关键，这个结果让苏浩直呼天才的想象和操作。

    反抗者们为了对抗空间重压，走出了一条完全有别于代管所‘平衡器’的路子。

    这让苏浩无比的惊叹：“反抗者这是把整个人体当成了一个平衡组织啊！”

    难怪之前无论苏浩如何从微观层面观察反抗者的身体构造，都察觉不到一丝端倪，原来根本不是微观层面的差异，而是宏观上的不同！

    反抗者的‘平衡剂’注入人体后，会刺激人体各种脏器器官，分泌对应的激素，在多种激素综合的作用下，缓慢逐渐改变人体的细微结构，调整成一个大号的‘平衡组织’，得以适应空间传送。

    这种调整十分微小，微小到苏浩反复查看多次，都直接忽略的地步，但是就是这轻微的调整，让一个人变成了一个大号的平衡组织！

    不过这种改变是临时的，在不进行空间传送的前提下，最多维持七天时间，时间一到，肉体强大的恢复力，立刻变回原来的模样。

    苏浩简直难以想象，这是何等的天才才能做到的事情。反复观看几次，依然觉得难以置信：“我误会代管所了，还以为代管所没有获得这项技术，是因为受限于某种因素，原来是真的做不到啊！代管所也不是万能的，而反抗者也并不是没有顶尖天才。”

    既然搞清楚了原理，那么就简单多了。

    苏浩甚至不需要制造出反抗者的‘平衡剂’，也不需要什么身体激素的作用，只需要知道微调的最终目标，然后用基因修改就可以了！

    别人历尽千辛万苦抵达罗马，奈何苏浩发现自己有飞机，只要买个机票就能抵达。

    什么是差距？这就是差距！

    时间匆匆，两个月时间很快过去。

    苏浩也完成了第二阶段的研究，成功的将自己的身体微调成了一个大号的空间平衡组织。并且经过多名‘自愿者’的验证，证明了实际可行！

    那么接下来，苏浩将要亲身经历一次短距离空间传送了！

    苏浩的每一次亲身传送，都伴随着未知的危险，这么些年他就是这么过来的，所以在真正传送之前，要做好一些后续准备，若是不小心嗝屁了，也好收尾！

    苏浩进入弹球空间之中，在系统功能区添加了一个软件，名叫‘高效杀毒’。

    作用是自动清理弹球空间内无用的垃圾信息和意识，一旦他出意外死了，就立刻清理这段时间收录进来的意识信息，以防万一。

    同时，也要给亚山上一道锁，只要亚山的意识或者行为超出苏浩给他划定的界限，那么小光也会自动执行清理计划，将亚山的意识直接清除。

    当然，这些后手准备，全都是在他死亡之后才会生效，只要他还活着，就都不是问题。

    一切准备就绪。

    苏浩缓缓来到了实验室一角，与另一边的大白兔拉开了距离。

    接下来，他就要通过大白兔为锚点，将自己传送到大白兔的身边。

    苏浩精神触须探出，很快就顺着空间脉络延伸，布满眼前的空域，然后加力振荡，突破临界点后，苏浩精神触须就来到了大白兔的身边。

    苏浩知道，接下来成功与否，在此一举，他深吸一口气，精神触须张开，牢牢抓住大白兔的白点，猛然加强律动。他没有拉扯小白兔，而是主动靠上前去。

    下一刻，苏浩视野被拉长，所有的东西都变成了一簇一簇的细线，如飘带一般，不断在眼前飘荡。

    不对，这不是视野被拉长，而是意识被拉长了，苏浩的思维，都有瞬间的停顿。那种感觉，如同上一秒还想着事情，下一秒就把它忘得一干二净般。

    仿佛过了好久，又仿佛只是一瞬间，当苏浩再次恢复正常视野时，发现自己已经传送到了小白兔的身边。

    而苏浩悬起来的心，也落了下来：“没有出现意外，这是最好的消息！”

    他看着愣愣的小白兔，露出了一个微笑：“短距离传送，已经完成了！”

    苏浩看起来并没有自己想象中的那么兴奋，或许是因为在成功制作人工空间模组的那一刻，他获得短距离传送技术，就成了一种必然。

    当这种必然来临的时候，他如同接受一个理所当然的答案般，自然且淡然。

    这本就该属于他的成就，不是么！

    苏浩又多次尝试传送到小白兔身边，熟悉那种传送的感觉，二十几次后，他感到身体传来了压力，于是停了下来。

    他细细感知身体的损伤，喃喃道：“以我现在的身体强度来看，自由传送二十几次就达到极限了，再继续下去，身体会随时崩溃！不过……我是【地君】，能随时修复身体的损伤，在血气充足的情况下，这样的极限，相当于没有极限！”

    不过，苏浩今天不打算继续尝试了。

    他放下手头的所有事情，进入了弹球空间之中，打开日志板的成就选项，在‘超凡’‘飞行’‘天才’后面，又添加了一个新的成就——‘传送’！

    苏浩满意的点点头，这几项成就，是他学习这么多只是的体现。每一项成就的背后，都仿佛有着他努力的身影。

    苏浩欣赏一会儿后，关掉了成就选项，打开另外一个‘知识汇总’选项，将这段时间研究空间的结果，做一次总结和整理。

    一直到了晚上，苏浩才从实验室走出来觅食。

    在解决完亚山一些疑惑之后，苏浩再次回到了实验室，将实验室收拾妥当。

    他接下来的目标有两个：

    第一，亲自去一趟副星，体验一番短距离传送和长距离传送有何差别；

    第二，研究空间封锁技术。

    短距离传送已经成功，意味着苏浩传送到副星，也不会有太大问题。

    当然，在此之前，还需要做一些准备，比如在北野洲基地标记好固定传送锚点，不然去到副星，再传送回来的时候，鬼知道会落在何处。

    苏浩检查无误后，准备去副星转一圈！相当于外星旅游观光了！

    苏浩怕出现意外，先变身【地君】，用厚厚的黑晶甲将全身护住，然后才探出精神触须，突破空间阻隔，来到了副星空域。

    苏浩精神触须随意延伸，抓住一个倒霉的白点后，加把力将自己传送而去。

    “嗯？？？”

    刚一传送到副星，苏浩就懵逼了！

