    不过，那个老太太是这家医院本就存在的鬼吗？

    那枕头上浮现的那张和自己一起坠崖，最后却死了的那个人的脸，又是怎么回事？

    是那个老人鬼用了某种诡异力量在吓唬自己，还是……那个坠崖的家伙也变成了鬼……

    青山大我睁开了眼睛。

    “凉子小姐，和我一起发生了车祸坠崖的那位，尸体是怎么处理的？”

    “你是说藤原凉介先生吗？一开始警察先生把凉介先生和你一起送到了医院，可是藤原先生是当场死亡，在医院停放了一段时间后，就被警察先生带走了。”

    “藤原凉介的尸体在这家医院存放过？”

    “嗯……就在给青山先生你做全身检查的时候，大概停放了两个小时吧……”

    “两个小时吗……谢谢。”

    青山大我眉头紧皱。

    那这么说，藤原凉介也变成了鬼，在这家医院里出没是完全有可能的了。

    可是……他为什么会变成鬼？

    如果每个人死亡后都会变成鬼，那自己在这家医院为什么没有看到其他的厉鬼？

    青山大我百思不得其解。

    时间一点一点地过去，天色完全暗了下来。

    青山大我忽然发现护士水原凉子小姐拿着一个本子，从护士站走了出来。

    “开始巡房了吗？”青山大我问道。

    “嗯，我要统计病房人数，进行签到，还要给一些病人进行基础检测，比如测量体温之类的……”

    “我和你一起去。”

    青山大我站了起来。

    他已经确定了绝对不能落单，自己之前之所以摆脱了困境，就是因为自己通过呼叫按钮叫来了医护人员，这似乎说明，那个老人鬼和那个疑似坠崖而亡的藤原凉介变成的鬼，都无法正大光明地在其他人面前出现。

    为什么偏偏是我？

    青山大我有些无奈。

    水原凉子也没有拒绝，现在已经到了晚上，各项制度都变得宽松了一些，也不会有护士长来指责她什么。

    只要青山大我不去攻击病人就没问题。

    青山先生又不是疯子，怎么可能去攻击病人？

    水原凉子这样想着。

    于是，两人一前一后向走廊里面走去。

    前方的楼梯已经完全变成了一个黑暗的洞。

    这家医院的人不多，到了晚上，更是寂静得令人难安。

    没有什么比在夜晚走进一个宁静的医院更加恐怖的了。

    但好在大部分病房都开着灯，也算是灯火通明。

    护士水原凉子小姐每推开一扇亮着灯的门，青山大我就靠在门边看着她工作。

    虽然没有身体接触，但这样暧昧的行为让水原凉子不安之余心底又有些悸动。

    她想得很多，殊不知青山大我只是在拿她当护身符。

    花了大概半个小时的时间，水原凉子巡完了这一层。

    “请回去休息吧，青山先生，上面只有两间病房里有患者，很快就能查完了。”水原凉子不好意思地说道。

    她不明白为什么青山大我非要陪着自己一起去查房。

    青山大我看着她，也不解释，说道：“没事，我和你一起去。”

    水原凉子低着头，脸色微红地走向了楼梯。

    医院是有电梯的，但一层楼而已，比起电梯还是楼梯更方便。

    黑洞洞的楼梯口让青山大我有些不舒服。

    他步子加快，走到了水原凉子身旁。

    水原凉子的头埋得更低了。

    进入楼梯间，灯光立刻亮了起来，这里装的是声控灯，灯光亮起来后，青山大我并没有觉得那股不舒服的感觉得到了缓解，反而越来越浓了。

    因为在这低矮的楼梯间的天花板墙上，挂满了恶心的黑色水渍，像某种诡异生物的触角一样蔓延着，从第四层一直延伸到第五层。

    黑色水渍这种诡异的蔓延趋势，总让他觉得像是在暗示着什么。

    两人的脚步声回荡在楼梯间。

    到了第五层，和水原凉子说的一样，绝大多数的房间都是漆黑一片，没有患者入住，只有两间房是亮着灯的。

    站在楼梯口，一股极为可怕的压抑感扑面而来！

    青山大我几乎能明确地感觉到，就在这层楼……这层楼里有某种恐怖的东西存在。

    是离开水原凉子下去，还是……

    他看着水原凉子正在往前的背影，有些出神。

    这时，水原凉子忽然转过头，看着站在楼梯口不动弹的他，问道：“你怎么了，青山先生？”

    青山大我张了张嘴，最终只是摇了摇头。

    “等等我，你走得太快了。”

    他跟了上去。

    每路过一间黑暗的病房，青山大我就能感觉到一阵惊人的寒意。

    就像每扇门里，都有一双眼睛在安静地注视着他这个陌生的闯入者一样。

    这时，水原凉子已经走到了一间病房前，敲了敲门。

    青山大我隐约能听见门里响起微弱而缓慢的脚步声。

    那个人好像穿着拖鞋，不过走得非常缓慢，拖鞋在地上摩擦的声音极为刺耳，听得人心神不宁。

    而且……除了什么东西拖在地上的声音外，还有一个像是沾满了泥水，在地上拖拽的声音。

    那个声音一点一点地靠近，终于，到了门边。

    水原凉子面色有些奇怪地说：“奇怪……怎么会锁门了呢？”

    她抬头又仔细地看了一眼门牌号，眼睛大睁：“咦？这不是五零七号房吗？那里面是谁？”

    青山大我立刻浑身紧绷，一把将水原凉子拖了回来。

    他刚把水源凉子拖回来，这扇被反锁的门就吱吱呀呀地打开了一条缝。

    里面是开着灯的，两人一眼就看清了开门的人是谁。

    然而……在看到那个人的瞬间，水原凉子连声音都没能发出来一点，眼睛一翻就晕了过去。

    青山大我一把接住了她。

    他不怪她胆小。

    因为来开门的根本就不是人……

    而是那个摔得血肉模糊的藤原凉介！

    他上本身还算完好，但下半身像是被车辆反复碾过一般，拖着腥红刺目的脏器，肠子，在地板上拖出了一条长长的血痕。

    “你找我吗……”

    他那一双满是鲜血的手抓在门框上，一颗眼珠掉出了眼眶，另一颗眼珠已经完全爆掉，正盯着青山大我，发出了令人胆寒的声音。

