    “喂，叶雨幽？”我接通了电话，说道。

    “叶炎！你怎么还不回来。”叶雨幽有些不满的说道：“我们都担心死你了！”

    确实，我之前出去是为了收拾八统领，但中途却收到了四统领的消息，按理说我早就应该回去了，但在去救杨子轩的路上，我耽误了不少时间。

    “啊...抱歉，中途遇见了点小意外。”我不好意思的说道：“不过放心好了，我现在已经没事了，马上就能回去，你们那边怎么样了？”

    闻言，叶雨幽笑吟吟的说道：“我们联合了整个小区的学生和七统领剩下的手下，清扫了小区以及附近的鬼，而且随着我们的前进，之前散落在四处的学生很多也加入了进来，我们现在已经是一个三千人的队伍了...”

    “可以啊，雨幽，竟然能联合三千名学生...”我毫不吝啬的称赞道。

    “嘿嘿。”叶雨幽害羞的说道：“也没什么，队伍的力量强了自然会吸引大量的学生，而且...能这么顺利的联合他们，也多亏了林薇姐的帮忙...”

    “嗯，那你们现在在哪儿呢？”我继续问道。

    “我们在之前的那个小区里，我们正借助着地形优势，清扫从小区外涌进的鬼。”叶雨幽说道。

    我在这边能清楚地听到，那边有很多杂音，看来那边正打的火热。

    “嗯。”我笑了笑，然后说道：“你们小心点，我一会就回去。”

    “嗯呢，你也是。”叶雨幽说道。

    我挂断了电话，然后笑眯眯的看向了林淮，说道：“林淮，想不想再气气四统领？”

    “想啊！”闻言，林淮眼前一亮，一脸期待的看着我说道：“要怎么做？”

    先前四统领给他打的那么凄惨，林淮早就憋着一肚子火了，只是他现在还不是四统领的对手，只能将这一肚子火咽在肚子里，所以，当听到我说有办法能气到四统领时，脸上顿时浮现了一抹兴奋之色。

    “嘿嘿。”我的脸上堆满了坏坏的笑容，然后从裤兜里拿出了一张鬼牌，旋即看向林淮，笑道：“林淮，你猜这是什么东西？”

    林淮接了过去，仔细查看了一番之后，然后有些不解的说道：“这是一张鬼牌...上面的号码是七...这...难道有什么深意吗？”

    “七统领死在我手上了。”我笑了笑，说道。

    “可以啊叶炎，想不到你的实力竟然已经强到这种地步了，就连七统领都不是你的对手...”林淮先是称赞了一番，旋即回过了神，有些不确定的说道：“刚才那鬼牌该不会是七统领的鬼牌吧？”

    “答对了，有奖，奖励你气四统领一次。”我笑了笑，说道：“这鬼牌是我从七统领身上翻出来的，各统领之间就用这个联络，你只要拨号四，就可以和四统领联络了。”

    “嘿嘿，叶炎，让我先试试。”林淮有些迫不及待的拨通了四号。

    因为这鬼牌的鬼气波动极小，如果不在很近的距离，几乎察觉不到，所以，我们也不用担心会被四统领发现。

    鬼牌震动了几下之后，那边响起了四统领有些疑惑的声音，与其同时，我掀起一小角窗帘，透过窗子看见楼下的四统领也是一脸疑惑的拿着鬼牌。

    “喂，七弟啊？”四统领的怒气依旧未消，他怒喝道：“你他妈还有脸打电话？之前我给你打了两通电话，你...”

    “停！”林淮打断了四统领的话，说道：“你认错人了，我不是你七弟，我是你淮爹。”

    “哈哈哈。”我当时笑的差点咬到舌头。

    “林淮？”那边沉默了一瞬，然后传来了又惊又怒的声音：“林淮，我七弟的鬼牌怎么在你手上？我七弟呢？”

    我笑着朝着林淮招了招手，林淮见状，将鬼牌递给了我。

    “喂？四统领，还记得你炎爹的声音么？”我笑吟吟的说道。

    “X你妈的，你又是谁？”四统领怒骂道：“我听你声音怎么这么耳熟？”

    我有些无奈的耸了耸肩，看来四统领对我的印象还是不深啊，于是我为他解惑道：“这么快就忘了啊？先前你可是给我打过两通电话的...”

    “两通电话？”闻言，四统领瞳孔骤然一缩，旋即震惊的喃喃道：“难不成你是之前那个自称严叶的手下？”

    “答对了，可惜没奖！”我笑了笑，说道。

    “X你妈的，严叶，我七弟怎么样了？”四统领质问道。

    “首先，我不叫严叶，而是叫叶炎，你可得牢记住爹的名字...至于那七统领怎么样了，难道你还猜不到吗？他的鬼牌可是在我的手里...”

    “好啊，你不仅打伤了八弟，竟然还敢对我七弟出手，你当真是活腻了...”四统领阴测测的说道：“小子，你的名字我记住了，我必将对你展开不死不休的追杀，你洗好脖子给我等着吧！”

    “承蒙四统领记挂...”我笑道：“不过，你倒是来打我啊，废物一般的东西，难道你只会狗叫几声吗？我和林淮等着你呢...”

    其实我觉得这样做够贱的...不过，这些话说出口却是十分的解气。

    “我X你妈的...你等着啊，等我找到你之后，非杀了你不可...”四统领那边已经气的有些语无伦次了。

    我笑了笑，旋即将鬼牌递给了正跃跃欲试的林淮。

    林淮接过了鬼牌，笑吟吟的说道：“你个煞笔，能不能别吹了？爷爷们等着呢，你赶紧来哈！”

    林淮骂了四统领足足有五分钟，旋即一脸畅快的挂断了电话，说了一声关闭四号来电后，便把鬼牌还给了我。

    关闭四号来电就相当于屏蔽了四号，任凭他如何打，只要自己这边不重新开启，那就永远都打不通。

    我冲着林淮招了招手，然后我们两人掀开了窗帘，偷偷地看向窗外。

    四统领此时正在拨号，发现拨不通后，本就阴沉的脸色变得更加阴沉，黑的如同能滴出下黑水一般，他的脸庞由于极端愤怒而不断抖动着，半晌后，一道惊天动地的咆哮声，响彻而起！

    “叶炎，林淮！我与你们不共戴天！”四统领愤怒的咆哮着，咆哮到末，他的脸色突然一红，旋即一口鲜血，在我和林淮惊愕的目光中，喷吐而出...

    “哈哈，叶炎，这口恶气，总算是出了...”林淮笑道：“这四统领都被气得吐血了...”

    “嗯。”我笑了笑，说道：“这四统领短时间内应该是不打算离开了，看来，我们得多在此等候一阵了...”

    正当此时，我看见，四统领又拿起了鬼牌，似乎正和对面说着什么，而且我看他的脸上竟然浮现了一抹惊恐之色，过了一会儿，四统领挂断了电话。他扫视了四周的居民楼一圈，脸上满是不甘之色，然后，他就立刻离开了这里。

    我和林淮对视了一眼，脸上均是有些不解。

    这四统领不打算继续搜查了？还是说，他故意做样子给我们看，为的就是让我们放松警惕，到时候好一举将我们抓获？

    我觉得后者的可能性大点，于是我和林淮便坐在床上，聊着这两个礼拜发生的事。

    “哎，当时我不知道杀死其他班级的鬼师，会让他们陷入更危险的境地。”林淮叹了口气，说道：“那几天他们死了不少人，如果不是因为加入了我们班级，恐怕死不了这么多人...”

    “别自责了。”我安慰道：“这不是你的错，而且你的初心也是好的...任谁能想到，杀死鬼师之后并不是结束呢？”

    “嗯...”林淮点了点头，说道：“叶炎，我这两个礼拜，得知了一个情报，是有关鬼师实力大小的...”

    “哦？”我一脸好奇的说道：“说说看...”

    “鬼师的实力是有等级之分的，分为一星鬼师初期，一星鬼师中期，一星鬼师后期。”林淮缓缓说道：“我们的鬼师的实力，便是在一星鬼师中期巅峰，虽然我没见过你们鬼师，但我能从她出现的时间以及掌控的学生人数多少来判断，她应当是处于一星鬼师初期巅峰...”

    “原来这鬼师的实力还有等级之分啊...”我托腮说道：“就是不知道我这实力处于什么程度...”

    “嗯...”林淮仔细的想了想，说道：“要让我说实话吗...”

    “当然是实话了。”闻言，我忍不住翻了个白眼，说道。

    “现在你我二人，可能连一星鬼气初期的门槛，都没能摸到...”林淮面色凝重的说道。

    “啊？”我有些惊讶的说道：“不至于吧...我们在你们的世界杀的那几个鬼师，应该就是一星鬼师初期吧？”

    “那几只鬼师才来学校几天啊，他们实力也就堪堪触碰到一星鬼气初期的门槛，算不得一星鬼师初期...”林淮说道。

    “这样啊...”我沉吟了片刻，旋即说道：“林淮，我想你应该是知道的，即便我们对抗赛活着回去，我们的鬼师也会杀了我们的...”

    “嗯...”闻言，林淮的脸色也是凝重了起来。

    “我这边还好，我们班级的鬼师实力只有一星鬼师初期巅峰，若我努力一把，并非没有击杀她的希望...”我忧心忡忡的说道：“可是林淮你们的鬼师实力已经到一星鬼师中期了，你们要想打败她太难了，该怎么办啊...”

    “不用担心了，叶炎。”林淮的脸上浮现了一抹笑容，他说道：“放心吧，事情会有解决的办法的，而且这不是还有二十多天时间呢嘛，说不定我的实力能暴涨到一星鬼师后期呢，何况，还有雨婷帮我呢...”

    “嗯...”我点了点头，说道：“你一定可以干掉你们班级的鬼师的！”

    “嘿嘿。”林淮笑了笑，说道：“放心吧。”

    我拿出手机，看了一眼上面只剩下百分之一的电量，脸上浮现一抹郁闷之色，旋即我看向了时间。

    五点四十分！距离四统领从楼下消失以后，已经过了一个多小时了，在此期间，我没看见过他的影子，而且连他一丝一毫的鬼气波动都没有察觉到。

    刚才四统领似乎是接了个电话，然后他就走了。有可能是因为电话对面的人说了什么，他才走的。当然，他也有可能是故意做做样子，只为了引出我们。

    不得不说，这四统领还挺有耐心的，我等的都有些不耐烦了。

    “叶炎，你说这四统领，是真的走了，还是躲在楼下？”林淮皱着眉头，问道。

    “不清楚。”我看向林淮，说道：“现在是五点四十分，我们在等二十分钟吧，如果直到六点我们都没有发现四统领的踪迹，那我们就走吧！小心一些就好。

    “行。”林淮点了点头。

