    马如敬是回过来味了。

    只要楚擎在，自己绝对会丢人，但凡和这家伙有关的人或事，都会让自己丢人。

    肉啃了，酒也喝了，丢人现眼完毕的马如敬带着一群拍着肚皮打着饱嗝的将军们走了。

    楚擎也是服了。

    这群将领们那就和八辈子没吃过饭一样，大骨棒子都嚼的嘎嘣响，一点残渣都没剩。

    最近楚擎食欲也不怎么好，没吃多少，看着满地狼藉哭笑不得。

    边军的将领们，都是好样的。

    边军就是再穷，也不可能一丁点肉见不到，这些上了品级的将军们，真要是想吃肉，怎么都有办法。

    可事实上，这些将军们的确很久没吃肉没喝过酒了。

    如此穷苦的地方，以这些将军们的资历，稍微走动一下也可以调到其他大营，尤其是战功赫赫的将军们，回到京中兵部任职也不是不可以。

    可这群人为国征战的将士们并没有这么做，这也是为什么边军瞧不起八大营以及各地折冲府的缘故，他们从军，不是为了享乐，而是为了把守边关，为了保家卫国为国征战的。

    楚擎回到了正堂中，翻看了一下账目，带来了一千贯，实际上并没有花多少。

    望原城中能干活的百姓，大部分都去郊外了，满打满算不到三万人，一个人平均按每日两百文工钱计算，一天不过六千贯，一个月往多了说也不过是二十万贯罢了。

    楚擎有点后悔，自己好像太能装了，竟然一甩手给了墨鱼五十万贯银票，越想越后悔。

    其实他现在对钱是真的没什么概念了，要不然也不能干出这种会让楚文盛以及黄老四活活打死的蠢事。

    揉着太阳穴，麻烦事一件接着一件，城里的铜钱不够用了，望原城唯一一家钱庄的铜钱不够兑换了，大量的百姓得了银票后，觉得拿着银票不安心，开始大量兑换现钱。

    钱是换出来了，可问题是花不出去，钱需要流通，并不是放在百姓手里被藏起来就算富裕。

    将大帅府的几个小伙伴们叫来后，商量一番，最终决定以千骑营和边军的名义，前往旬阳道找各个世家，用银票兑换铜钱。

    可这也只能解一时之需，解决不了根本问题，不过如今也只能走一步看一步。

    楚擎很清楚，自己带来的一千万贯，是用来流通的，只有钱流通出去，望原城才能繁荣起来。

    暂时解决了这件事后，最近又开始暴瘦的陶蔚然回来了。

    接连半个月脚不沾地的陶瘦子一进正堂就满哪找茶水喝。

    要不说文人屁事多，都有茶瘾，几天不喝就浑身难受。

    灌了两碗茶，陶蔚然开始诉苦了。

    “不够，人不够，缺，哪里都缺人，太缺了！”

    其实来之前，他都没想过自己会跟着楚擎做什么，就是觉得在萧县没什么意思了，挑个时间，骑着马，跟着楚擎来到边关，随遇而安，世界这么大，他想来看看。

    有一说一，陶蔚然是个自视甚高的人，当县令，只是过度而已，哪怕当知州，也觉得以自己的能力绰绰有余。

    要知道地方官员来到京中，会想方设法留下，哪怕在六部之中当个小小的主事，那也是光宗耀祖的事，结交权贵，八面玲珑，早晚有一天会在朝堂之上占有一席之地。

    但是陶蔚然从来没这么想过，他就想随便镀镀金，然后再回尚云道，岁数再大点，最后当个知州。

    不是陶蔚然没理想，只是单纯觉得上班离家近，挺好的。

    不能说是没平台吧，陶蔚然觉得适合自己的平台应该很少，就现在自己这个年龄段，自己这个资历，很难一展大志，主要是也没什么大志。

    就这么跟着楚擎来边关了，再然后，陶蔚然没想到楚擎这么没溜，边关唯一一座城池，楚擎，交给他了，随便折腾，钱，随便花，人，随便用，将望原城翻天覆地改造一番，几万人，随意调度。

    换了别人，可能都怕了，每天胆颤心惊，怕出事，压力大，怕辜负了楚擎。

    但是陶蔚然不在怕的，更不怕辜负楚擎，因为他知道，楚擎就是这个德行，说好听点，叫用人不疑疑人不用，说的难听点，那就是甩手掌柜。

    陶蔚然非但不怕，甚至还觉得没到自己的极限，人，人，人，就三万多人，根本不够他用的！

    就这家伙，别说管理一座城，估计就是让他坐几天龙椅管理天下，他都不带拒绝的。

    “两万，再来两万人。”陶蔚然恶狠狠的竖起两根手指：“楚大人，再找来两万人，边弓城，你说的城南商业街，城北住宅区，两个月内，都可初见规模，酒肆、青楼、饭馆，十二个作坊，夏末之前，夏末之前，皆可初见规模！”

    楚擎翻了个白眼：“你看我像两万人吗。”

    “不管，我不管我不管。”陶蔚然眼睛都红了：“您想办法，必须给下官找到两万人！”

    “非得夏末吗，慢慢干呗。”

    “不，就要夏末。”陶蔚然渐渐冷静了下来，认真的说道：“夏末，初见规模，望原城可焕然一新，初秋，桐城百姓全部迁到城中，秋中，秋中之前，凉戎一定会打来。”

    “现在只是猜测，根本不确定凉戎会不会打来。”

    “下官是做好最坏的打算，如果凉戎打来，望原城可以保障边关三成军需，除此之外，关内调来的物资，望原城也会有大量人力可用，只要进了旬阳道，更是能够节省至少六日的时间，夏末，下官必须要在夏末之前将一切事情都做好！”

    楚擎下意识点了点头，思考了起来。

    虽说是个甩手掌柜，可楚擎还是尽力的去用自己不多的优势，规划着这种对他以及对别人非常重要的大事。

    “别的先不说，铁匠铺的事，着手办吧。”

    楚擎弯下腰从脚边捡起舆图，继续说道：“旬阳道九城二十一县，铁匠，包括铁匠学徒，八成，至少要八成，让千骑营的探马们去找各地知州，说一下凉戎可能会打来的事，再以军器监监正的名义，征召铁匠，购买铁料，战马，铁匠到位后，开厂房，挑选望原城中的百姓，至少一千五百人，当学徒。”

    “下官这就去办，那两万人…”

    “我给你想办法，尽量吧。”

    陶蔚然满意了，美滋滋的离开了正堂。

    要么说还是福三了解楚擎，开口问道：“少爷是想调集各大营的人马？”

    “不错，只是有点不合规矩，不过要是为了备战，也能说的过去，等马弓营袭了花木部落再说。”

