    身后跟着的红叶看见苏雨澜过来，欲言又止，刚说出一句小姐。

    “啪。”苏雨澜一个巴掌打了过去。

    红叶忍住泪水，不敢再说话。

    “滚。”

    红叶红着眼，连忙跪下请罪，也不敢真的走，只能眼睁睁的看着苏雨澜走进绾宁的院子。

    苏雨澜在绾宁面前停下：“现在你满意了？”

    绾宁笑了笑：“妹妹说什么，姐姐怎么听不懂呢？”

    看着绾宁笑，苏雨澜觉得无比刺眼：“你还跟我装糊涂，难道不是你跟母亲说要我住过来的吗？

    现在我搬过来了，像个下人一样的生活，你满意了？”

    说出下人两个字的时候，苏雨澜几乎是吼出来的。

    昨夜里，屋子里都是霉味，她根本睡不着，还有小虫子落下来，吓到好几回。

    这一切，都是拜苏绾宁所赐。

    绾宁看着她，语气淡淡的：“你抢了我的婚事，让你住个偏院怎么了？我住了十六年都没说什么，怎么这半年你受不了。

    那你把我的婚事还给我，你便住回原来的院子。”

    说到这个，苏雨澜脸上闪过心虚的表情。

    意识到这一点之后，立马换上恶狠狠的表情，看向绾宁：“你算什么东西，也敢肖想恒王殿下。”

    绾宁被逗笑了：“恒王殿下一开始，要娶的是我。”

    苏雨澜脸色一白：“你胡说。”

    绾宁：“我有没有胡说，妹妹最为清楚。我的要求，妹妹已经做到了，对于这件事，我以后不想再提。

    祝妹妹和恒王，百年好合。”

    苏雨澜看着绾宁离开的背影，说不出话来，像一拳打在了棉花上。

    她恨苏绾宁，恨她让自己受奇耻大辱。

    也恨吴氏，因为苏绾宁背后有了国公府就变了。

    不过，她现在知道恒王为什么会娶苏绾宁，也算是一个好消息。

    说明国公府对于恒王府非常的重要。

    只要自己牢牢的抓住国公府，那以后在恒王府就是不同于其他女人的存在。

    只是一想到自己，因为这一点就要住到这里来，就要讨好苏绾宁，苏雨澜的心里就说不出的怄，却没有任何办法。

    是从什么时候开始的呢？

    苏绾宁居然可以越过她的头上对她指手画脚。

    好像就是从策王府的那一场宴会开始的……

    苏雨澜回过神，再纠结这些没有任何用处。

    她现在有求于苏绾宁，有求于国公府，便只能受下这屈辱。

    只是，今日之辱，等将来她在恒王府中站稳脚跟，必定要让苏绾宁付出沉重的代价。

    苏雨澜嫌恶地看了一眼面前的院子，抬脚往隔壁走去。

    此时国公府。

    宋老夫人很早就起来了，昨夜都没有睡好。

    张嬷嬷端了早膳过来，宋老夫人问：“怎么样，她们来了吗？”

    “快了快了，老夫人别急，再说了，哪家上门哪有那么早的。

    天才刚亮，等老夫人用完早膳，再喝喝茶，就差不多到了。”

    老夫人点点头：“厨房那边都准备好了吗？”

    “是，已经好了。”

    老夫人想了想又问：“你说我们要不要把绾宁也请过来，大家一起说说话。”

    张嬷嬷摇摇头：“老奴觉得，还是不了吧，今儿主要的目的，是为了打听苏府的消息，还有这些天发生的事情。

    宁小姐一来，那大家什么都不敢说。

    老夫人想见宁小姐，以后有的是机会。”

    老夫人点点头：“是是，你说的对，是我关心则乱了。”

    过了大约半个时辰，前头陆陆续续有人来报，说小姐们都到了。

    丫鬟把人都请到了专门的会客厅。

    一起来的五位小姐，除了苏梨彭荟还有冯家小姐刘家小姐王家小姐。

    苏梨平时和她们没有交集，不过是冯家小姐说想一起来国公府拜访一下老夫人，她想着冯家一直照顾她，便递了帖子。

    她都没觉得国公府会同意，但是没想到居然真同意了，搞得她今儿都有点云里雾里。

    招待是在小花厅。

    国公府面积很大，小花厅里姹紫嫣红，紧邻着湖水，景色一绝。

    几位小姐过来，看着眼前的美景，心中喜欢的不得了。

    宋老夫人还没到，刘家的小姐把彭荟拉到一边。

    “荟姐姐，咱们好不容易才说服冯家小姐，让安平郡主带我们来国公府，可一定要抓住机会，别让那苏雨澜得了逞。”

    彭荟皱了皱眉，“自然，只是我不太好说。”

    她是将军府的女儿，这种事想做也不能做，当然就找能做的。

    刘小姐拍了拍胸脯：“还有我们呢。我们也不瞎说，言语间偶尔透露出来几句就行，传到了国公府老夫人的耳中，她总会去查查的。”

    “那要是不查呢。”

    “那就没办法了，咱们今天做了无用功，那就只能说明她苏雨澜的运气实在太好了，宋老夫人掩耳盗铃的帮她，没辙。”

    “反正我看不惯她那个样子，荟姐姐如果不好意思说，那交给我们。我们反正又不怕。”

    彭荟：“说起来，上一回苏雨澜的丫鬟还诬赖你，偷了她的东西，居然也不仔细查。”

    说到这个，刘小姐气不打一处来：“说的谁没见过好东西似的，还偷她的东西，送我我都不要。

    不行，反正我忍不了，我得说，荟姐姐，你要是不说你就光听着吧。”

    彭荟没说话，算是默认了。

    原本大家提议说找到冯小姐，让苏梨带大家来国公府。

    她本是在气头上，就答应了，也没觉得国公府会同意，但万万没想到国公府居然同意了。

    昨夜里她还在想，究竟要不要来。

    还特地去问了自己的母亲，只不过隐去了自己来的目的，只说想要来拜见拜见老夫人。

    万万没想到，她的父母都非常的赞同支持，临来前还带了许多的礼。

    满京城谁不知道，国公爷没有子嗣，偌大的国公府，只有老夫人一个人。若是有人得了老夫人的眼，那在京城可不是风生水起。

    总之，能和国公府交好，那是求之不得的事情。他们怎么会拒绝。

    在他们看来，应该是国公府一个老人家待的闷了，想找这些小姐出来解解闷，说说话，倒也没想太多。

    所以今儿，彭荟便跟她们一起来了，只是来了之后，越想越觉得不对，这种时候嚼舌根说出去总归是不好听的。

    但是现在有了一个出头的人，她也乐见其成，心安理得的坐了下来。

