
    林海说完，纵身一跃，到了修罗殿那名早已经吓傻的弟子面前，玩味的一笑。

    “哥们，前头带个路呗！”

    “啊？哦，哦！”修罗殿弟子这才清醒过来，随后连连点头，心惊胆战的转身，快速离开此地，直奔修罗殿。

    林海转头，朝着应荣、东方野和骆冰微微一笑，随后转身随着修罗殿弟子，飞速的离开。

    “林海，等一下，我们也去！”

    可忽然间，应荣、东方野和骆冰三人，在后边一声呼喊，随后身影闪动，竟然也跟了上来。

    “你们跟着干什么！”

    林海脸色一变，不由急急朝着三个人连使眼色。

    这三个人的心思，林海完全明白，是不想让自己孤身涉险。

    可是，自己有炼妖壶在手，主上根本奈何不了自己。

    但如果应荣三个人也跟着，那可就坏了，以他们三个人的实力，不但帮不上忙，反而会成为自己的累赘！

    “回去，都回去！”

    林海连连眨眼，喝止应荣等人跟随自己。

    “林海，我们知道你的意思，但我们去修罗殿，不是为了你，是为了我们头上的印记！”

    应荣朝着头上的印记指了指，笑容灿烂的说道。

    “是啊，林海，我们辛苦猎杀了游魂，你总不能不让我们去兑换宝物吧？”骆冰也爽朗一笑，朝着林海问道。

    “我也要去兑换宝物！”东方野面无表情，但是话语中，却带着不容抗拒。

    “你们！”

    林海顿时无语，同时心中涌起一股深深的感动。

    应荣三个人究竟为何而去，他的心中一清二楚。

    他们站出来的同时，已然将自己的性命置于了脑后，显然存了与林海同生共死之心！

    面对如此恐怖的主上，这样的做法简直是有死无生，三个人却毫不犹豫，这份情谊，使得林海内心被深深的触动，一股豪迈之情，油然而生。

    “哈哈，好！”

    林海爽朗一笑，眼中露出飞扬的神采，豪气云干，热血沸腾。

    “既然如此，我们兄弟四人，就一同前往，从今往后，有福同享，有难同当！”

    “哈哈，正合我意！”

    “痛快，大丈夫本该如此！”

    “出发！”

    应荣三人也是朗声一笑，眼中闪过视死如归般的决然之色，随着林海飘然而去！

    飞星阁阁主和天武宗的宗主，嘴巴张了张，想要将应荣和东方野阻拦，但是话到嘴边，不知道为何又咽了回去。

    而各大宗门的重要人物，看着林海等人远去的声影，深邃的目光中，很多人流露出一丝久远的缅怀！

    “年少轻狂，意气风发，无所畏惧，多么像当初的自己啊！”

    “可惜，自己的修为和地位，虽然早与当初不可同日而语，却反而没有了当初的那份豪迈与血性，真不知是一种成熟，还是一种可悲！”

    嗡！

    林海等人离去的瞬间，头顶的模糊面孔缓缓消散，恢复了万里晴空。

    主上诡异的失去了踪影，但是任谁也清楚，定然是随着林海等人，去了修罗殿。

    嗖嗖嗖嗖！

    林海和主上等人的身影刚刚消失，突然四道快如闪电般的身影，出现在了众人的面前。

    “三大顶级宗门宗主，流苏城城主许光淳！”

    各大宗门之人，顿时瞳孔一缩，认出了这突如其来的四个人。

    不由很快，众人都是一阵无语，心中苦笑连连。

    “尼玛，这来的可真是时候啊！”

    恐怖的主上刚走，这四个流苏城最强之人，就如此巧合的出现。

    很多人甚至心中开始怀疑，这四个人说不定早就在附近，只是惧怕主上的恐怖，一直不敢露面而已。

    “宗主，这里刚刚发生了巨变！”

    冷月阁和凌天剑派之人，见到自己的宗主，立刻飘身而来，将之前发生的事情，详细的进行着汇报。

    “我无极宗之人呢？”

    无极宗宗主段天涯，则是眉头一皱，四下寻望，却发现现场根本没有他无极宗之人，不由心中诧异。

    “段宗主，你无极宗长老段天康，被飞星阁弟子林海斩杀，其他两名弟子，已然回宗报信！”

    有与无极宗交好的宗门，立刻站出来，向段天涯说道。

    “什么！”

    段天涯眉头一挑，一股恐怖的气息瞬间绽放而出，弥散四野，使得在场所有人全都呼吸一滞，面露震骇之色。

    “段天涯的实力，好可怕，恐怕丝毫不弱于之前的那个主上！”

    一时间，各大宗门各个噤若寒蝉，被段天涯身上那恐怖的气息，压迫的心惊肉跳，大气都不敢出！

    猛然间，段天涯一转头，目光落在了飞星阁阁主的身上。

    飞星阁阁主顿时感到身体一僵，竟然情不自禁，心脏一阵狂跳，冷汗瞬间湿透了后背。

    “林海呢，让他出来！”

    段天涯的声音冰冷，却带着不可置疑的威严，犹如巨石般，砸在飞星阁阁主的胸口。

    “林海不在这里，随着刚才那个恐怖的主上，去修罗殿了！”

    飞星阁阁主深吸一口气，强行使自己镇定下来，朝着段天涯不卑不亢答道。

    “去了修罗殿？”

    段天涯一怔，眉头锁了起来。

    而旁边的冷月阁阁主和凌天剑派剑主，已然听完了汇报，包括流苏城城主许光淳在内，各个面露凝重之色。

    “怎么办？”许光淳忽然向三人问道。

    段天涯眉头一挑，将林海斩杀段天康的怒气压下，朝着许光淳三人看了一眼。

    “刚才，半空中那个模糊的面孔，你们都见到了吧？”

    许光淳三人，缓缓的点头，眼神中带着一声隐忧。

    “是他吗？”凌天剑派的剑主，两眼之中闪过一道凌厉的光芒，沉声问道。

    “绝错不了！”许光淳无比肯定说道。

    “那还等什么，决不能让他成功，否则我们全得死！”冷月阁阁主眼中一寒，焦急的说道。

    “走！”

    段天涯闻听，一声断喝，随后四个人腾空而起，脚踩浮云，眨眼间消失在众人的视线当中。

    “许城主竟然也是大乘期，藏得可真够深！”

    其他宗门之人，顿时满脸震惊，许光淳一向以化神后期的实力示人，想不到竟然是隐藏了实力。

    而从刚才他们四个人的对话中，所有人似乎都预感到，一股未知的可怕危机，似乎降临在流苏城，而罪魁祸首就是那诡异神秘的主上！

    不过，能够让流苏城这仅有的四个大乘期高手，都感到无比棘手之事，显然不是他们能够插手的了。修罗殿离着此刻不远，在许光淳等四人腾云而去之时，林海等人已然到了修罗殿的所在，驻足观望！
