    　　又是数日过去，《封云刀》果然“轻松”大成，唯一的一式杀招也被他琢磨得差不多，稍加练习，应该便可轻松入门。

    　　加入正式天青军第十天，石阳终于迎来了第一个任务。

    　　有妖族从天路突围出来了，虽然这群妖族暂时还被围在青木山中，可这群妖族都是妖兵中的精英，个个都相当于蜕凡后期以上的人族武者。

    　　真罡境的人族强者到底是数量有限，而且大多都在自己的岗位上走不开，所以猎杀这些漏网之鱼的任务就交到了天青天云两支精英军团身上。

    　　命令下来的时候，石阳还在研究封云刀那唯一的一式杀招，万夫长罗海的命令一到，大家迅速集合。

    　　往常也出现过有漏网之鱼冲破防线跑出天路的妖族强者，所以大家也不惊讶，不过一个个都面带杀气，看来这种任务也算常态。

    　　“蜕凡中期的出列，这次任务不用参与。”罗海上来就把这只六十多人的队伍砍了一半下来。

    　　“启禀万夫长，为何不让我们参与这次猎杀任务。”有人不服。

    　　“这次跟往常不一样，这群妖族都是妖兵中的精英，实力基本在蜕凡后期以上不说，他们在破关之后第一时间冲进了青木山，跟以往仓皇逃窜进青木山的不一样。”

    　　“本次狩猎任务危险级别提升到甲一，做好随时减员的准备。”罗海脸上再无一丝笑意，笑面虎的脸色都是极其严肃。

    　　蜕凡中期的那群少年一个个都心有不甘，妖族一直都是悬挂在整个青云兵部人族头顶的利箭，随时都可能离弦而出，毁灭整个兵部大地。

    　　“别一个个跟哭丧似的耷拉个脸，妖族天兵路早晚会被我青云兵部永远镇封，你们抓紧修炼才是正事，其余人跟我走。”罗海沉声道。

    　　一行十二位蜕凡大圆满，二十蜕凡后期的精英们，就被罗海直接带走，只剩下半数蜕凡中期的年轻人一个个群情激奋，继续苦修。

    　　同伴在去跟妖族拼命，而他们却是连去拼命的资格都没有。

    　　妖族能突破防线，石阳起初觉得难道战况已经严重到防线都守不住了吗。

    　　可随后在路上听张扬说这种情况经常会发生，石阳心情倒是放松了不少。

    　　妖族能突破，肯定不完全是因为他们的强大，人族也有意放一部分进来，他们想在人族内部找突破口，所以肯定会拼命冲击防线，偶尔放那么一部分妖族进来，既能减轻防线上的压力，又能起到练兵的作用。

    　　天青天云两军肯定不可能像普通战师那样直接扔到战场上消耗，可他们也要历练成长，那么这些“突破”防线冲进来的，其实都是瓮中之鳖，为的是这群天才们的成长。

    　　但是若因此就觉得人族游刃有余那就又想错了，真要是那样直接带他们去战场拉练效果也一样。

    　　正是因为扛不住压力，才放他们进来，若是不小心走脱几尊妖族，在人界大地上不知道会掀起什么样的血腥风波。

    　　青木山在兵部主城后方，妖族天兵路就紧邻兵部主城的青木山中。

    　　主城繁华，可危险也离他们更近！

    　　人族基本都将一部主城建在一条天路附近，卧榻之侧岂容他人鼾睡！

    　　这便是为了提醒所有族人、后人，一定要尽快踏平并永封天路！

    　　一群蜕凡后期以上的精锐，一百多里路程花了一个时辰不到便已经赶直目的地——青木山。

    　　青木山其实应该叫做青木群山，穿过重重关卡，罗海将他们带到群山之中。

    　　“青木山外由我等带兵驻守，防止他们突围出去，你们务必斩尽所有妖族。”罗海并不准备随他们这群年轻人一起入山。

    　　随后，石阳眼睁睁看着这群人一个个自动组好队，跑了个干干净净，连张扬这个坑货都没带上自己。

    　　不对，石阳突然感觉脖颈有些发凉，并没有跑的干干净净，自己身后一丈处还站了一道身影。

    　　“罗叔，石阳这个第一次跟妖族碰面的小家伙就交给我带着吧。”那人开口，软软糯糯，却又让人感觉毋庸置疑。

    　　“你……”罗海有些不敢相信自己的耳朵，这丫头什么时候管过别人，自己亲哥都不带管一下的。

    　　“万夫长大人，我自信不会败于那些妖族手中。”石阳赶紧解释，他可不觉得这丫头是想保护自己，分明就是想再找机会收拾自己而已。

    　　“那行，瑜儿啊，这小子天赋不错，人交给你，带回来的时候可别给我缺胳膊少腿了。”罗海原本还犹豫着，一听到石阳这种“大言不惭”的话出口，立马同意了，“石阳啊要跟紧瑜儿，这丫头厉害着呢，你就放心好了。”

    　　这些个天才啊，傲气太重，都没见过几个妖族，就敢在这吹大气，确实应该找一个厉害点的稍微照拂一下，否则难保不出大问题，今天自己差点就疏忽了此事。

    　　石阳哭了，您老人家瞎指挥什么，小爷我杀过的妖族比这虎妞见过的都多，需要她照拂吗。

    　　可看着万夫长大人那副鼓励的眼神，石阳想说的话全都憋回去了，他又不能真把自己卖给他们。

    　　“是，万夫长。”少年只能点头同意。

    　　“走吧。”小妞柳腰一摆，整个人如同一条游鱼入海般投进了密林，石阳只能无奈跟上这位姑奶奶。

    　　这青木山还真是大，石阳跟在这位姑奶奶身后走了大半个时辰，别说妖族了，连天青军的同僚都没遇到一个。

    　　若不是这青木山外早就层层戒严，这些妖族入了密林后一哄而散的话，又上哪找去。

    　　进了山中密林，张瑜儿整个人突然变了个人一样，也没找石阳的麻烦，反倒是一直走在前面开路。

    　　难道这妞真的不是为了“报复”自己才想着要跟我组队的？石阳作为一个新人确实比较耀眼，可在他们看来自己多半都没怎么见识过妖族到底长什么模样吧。

    　　“东北方向，跟上我。”突然，还悠哉悠哉地跟着张瑜儿满山瞎溜达的时候，这妞半天没说话，这一开口之后便开始加速往一个方向极速掠去。

    　　“？？？”石阳完全没发现什么异样，以他的感知力都没发现妖族的踪迹，难不成这妞比自己感知还要敏锐？　　石阳脚下发力迅速跟上，不知道这妞到底是真发现还是有什么小心思，他都选择直接去见识一番。

    　　没准就是天外有天，人外有人，这妞感知就是比自己强呢。

    　　两人一路奔袭了五六里路，前面那道曼妙的身影这才渐渐停下脚步，这会儿不用对方提醒，他也早就感应到了妖族的存在。

    　　这妞感知这么恐怖？在五六里之外便能感应了妖族的存在？

    　　哪怕是石阳一直都自认为感应敏锐，也是在一里左右才感应到这几尊妖族的位置。

    　　这时候，石阳直接收起了对眼前这个女子的轻视，本以为这妞最多也就比目前状态的他强上一线，现在看来强了很多。

    　　“三个妖兵，我对付那头大个的，你解决两只小的没问题吧。”张瑜儿没有回头看石阳，而是非常“果断”地分配了任务。

    　　所谓“大个的”并不是说个子大，而是这家伙乃是一尊相当于蜕凡大圆满的妖族强者。

    　　另外两个“小的”竟也都是蜕凡后期妖族，没想到这种在芒山极其罕见的大妖到了兵部之地，也就相当于略强一点的炮灰。

    　　“嗯。”石阳并没有选择拒绝，两只后期小妖而已，作为一个“准天骄”，不容他拒绝。

    　　收到答复，张瑜儿便化作一道白色残影直接杀向这三头大妖。

    　　石阳发现张瑜儿没有使用任何武器，就如同那天一掌将他拍出石院一般，直接以一双白嫩玉手直取那头大妖！

    　　张瑜儿毫无遮掩的出击直接惹得这头蜕凡大圆满的妖族暴怒，这是一头猪妖，手中抱大的巨锤直接怼了过来。

    　　锤掌相接，竟然是那双纤纤玉手占了上风！

    　　不对，这妞好像戴了一双近乎透明的手套，这手套有古怪。

    　　不过由不得石阳多寻思了，两尊蜕凡大圆满的强者激烈交手，猪妖手下的那狗妖与豹妖竟然想围攻上去。

    　　石阳自然不会允许这种事情发生，小半年未出鞘的破天出鞘，闪身拦下两头蜕凡后期的妖族，宝刀出鞘，必然饮血！

    　　石阳初次跟芒山之外的妖族交手，这两头蜕凡后期的大妖竟然都有五万多斤的力气，比芒山蜕凡大圆满的妖族都要强得多。

    　　可惜他们遇到的是比当初更强的石阳。

    　　封云刀终于也有了实战的目标。

    　　石阳“带着”两头大妖脱离了张瑜儿与那猪妖的战圈，他也不急于斩杀这两头妖族，一边试炼刀法，一边观察一下有着青云兵部本代最强天才美名的张瑜儿到底有什么样的能为。

    　　不得不说这封云刀不愧是超越兵法级的刀法，哪怕只是小成状态下，都比圆满的开山刀强上数分。

    　　两头大妖进、攻不破那四尺刀幕，退、又被这一柄蓝背长刀纠缠得无法脱身。

    　　“吼！”这时候旁边传来一声怒吼，那猪妖叫得很是凄惨。

    　　那抱大的巨锤竟然生生被那双白嫩玉手拍碎了！

    　　妖族战兵便如同人族的人体战兵一样，一样是妖族花大力气淬炼蕴养的强大武器。

