    第40章送徒弟回家

    女牧师一惊：“那个就是君家的君千曦小郡主？”

    骑士道：“八九不离十。”

    “听说君千曦小郡主落水之后，就不会说话了……而且还是个觉醒失败的废物。”女牧师皱皱眉头，“司空大人怎么能看得上她？”

    “噤声！”骑士有些不赞同地看向女牧师，“这种话怎么能轻易说出口？太伤人了……司空大人这么做自然有他的道理，大人的意思，岂是我等可以揣测的？”

    女牧师十分不服气，忍不住嘀咕一声：“我也没有说错啊……”

    ……

    司空子衿亲自送君千曦回了将军府。

    与君浩寒暄几句之后，司空子衿简单说了一下打算选个好日子举行拜师宴的事情，便告辞离去。

    温慕早早的就回来给君浩通风报信了，此刻正跟在君浩身后，看着君千曦的目光十分诡异。

    君千曦被司空子衿收为徒弟，确实在温慕意料之中。

    但温慕没想到，司空子衿竟然这么“痛快”！

    温慕本以为君千曦必须得过五关斩六将才能入得司空子衿的眼，结果司空子衿一见面就直接把人抱走了……

    这到底是个什么神操作啊啊啊？

    难道小千曦以前就认识司空子衿？

    这不可能啊……要是之前就认识，觉醒仪式上两人应该不会那么生疏，小千曦也不至于火急火燎地来找自己学炼丹……

    温慕已经打定主意，一会儿要好好盘问君千曦一番才行。

    君浩早就听温慕说君千曦成功拜司空子衿为师了，乐得跟什么似的，待司空子衿的马车掉了头，君浩立刻将君千曦抱起举高高，乐道：“我家小曦儿最厉害了，这一天下来一定累坏了，爷爷给你准备了好多好吃的！”

    说着，君浩便抱着君千曦乐颠颠地向府内走去，完全将温慕忘在了脑后。

    温慕：“……”

    这君浩，刚才还拉着自己问东问西，这么会儿眼里就只有小孙女了……

    无奈，温慕只好发挥自己的厚脸皮，默默地跟了上去。

    ……

    将军府外，路过的百姓们表示：他们又发现了一个惊天大瓜！

    “哎呦，竟然是司空子衿大人亲自驾车来送小郡主？我的天哪，这是多大的殊荣啊！”

    “没听见他们刚才说的话吗？君千曦小郡主拜了司空子衿大人为师啦！”

    “可是前两天不是说，小郡主觉醒失败了吗？”

    “是啊，怎么觉醒失败了还能拜司空大人为师的？司空大人是怎么想的啊……我收木匠学徒都不收觉醒失败的废物啊！”

    “唉，那你们说，是不是将军府为了挽回颜面，用钱贿赂了……”

    “你可拉倒吧！你以为司空大人是咱们这些个升斗小民啊？司空大人家里的奇珍异宝都不知有多少，收徒这么大的事，是用钱就能办到的？”

    “司空大人的想法，哪里是我们这些俗人能揣测的？说不定，小郡主真的在丹道方面天赋异禀呢？”

    吃瓜群众们震惊：“不觉醒就没有灵力啊！怎么炼丹？”

    人群中有人得意道：“这你们就不知道了吧，有一类人天生精神力强大，可以用精神力驾驭火种炼丹，只要有一朵丹火，炼什么丹都不成问题！”

    “这么说小郡主就是天生精神力强大喽？”

    “不愧是小郡主！”

    (本章完)

