
　　第1240章

　　荒古虚空，所有荒古神圣都在这一刻抬起头观望。

　　上一次诞生荒古神圣，还是几十万年前始源虫一族回归的族人成就荒古神圣。

　　这才几十万年，竟然又诞生新的荒古神圣？

　　如果说普通荒古神圣是震惊，始源虫一族就是又惊又怒了。

　　尤其是始源虫三兄弟和他们祖父母，他们永远不会忘记这个气息，这绝对是圣族成就的荒古神圣，而且看气息还是给自己取名为圣帝的那个圣族。

　　按照四弟的说法，当年正是圣帝暗算了母亲。

　　最后四弟在圣帝开辟的诸天万界死中求活，成功杀了圣帝给母亲报仇。

　　现在圣帝不止没死还成为荒古神圣，要么就是圣帝骗过了四弟假死逃生，要么就是四弟欺骗了他们，想起四弟自从前往三十六号战城开始就跟他们疏远，想起十五万年前四弟突然失踪。

　　纵然再不愿意相信，四弟身上也存在种种可疑。

　　捕捉到圣帝的气息，始源虫三兄弟和他们祖父母同时撕裂虚空杀向圣帝所在，其他的始源虫精神层面略一交流也跟在了后面，因为他们认为五个族人未必能横扫敌人。

　　远的不说，他们四弟身边可是有元木祖树和十八元祖果。

　　整个始源虫一族除了少部分留守已经是几万年没有虚空天魔出现的前线，剩下大部分都追在后面杀向圣帝，他们能够容忍其他荒古神圣杀掉阴阳天人也不给他们，但是他们无法容忍族人被杀而不复仇。

　　先例一开，始源虫一族的团结就会动摇。

　　其他荒古神圣，更是会对他们的团结失去敬畏。

　　因此纵然跟始源虫三兄弟关系不好的始源虫，也都打定主意要来个杀鸡儆猴。

　　圣帝在虚空蜕变，赵牧远远感知到始源虫的接近。

　　他已经不相信起源芯片和起源之眼，所以他这些年创造了一种全新的瞳术荒古圣瞳，这种瞳术没有任何杀伤能力，唯一的作用就是看的远，他能从起源虚空直接看到造化虚空海边缘。

　　虽然比不上起源之眼，但是如果起源之眼出问题他也不至于成为睁眼瞎。

　　赵牧正准备起身迎敌，无尽信息数据洪流中却出现一个个智慧虚空天魔。

　　赵牧顿时明白，疯荒古意志这是在保护他。

　　目地只有一个，不希望有人打扰他进入荒古虚空世界本源。

　　问题是他已经封印了疯荒古意志的数据系统核心，疯荒古意志没有找他理论反而直接帮忙，显而易见在疯荒古意志看来他只要进入荒古虚空世界本源，疯荒古意志的目地就已经达成。

　　赵牧有些明白，疯荒古意志的真实目地了。

　　如果他真是部分理智荒古意志转世，那么他和疯荒古意志本就是同根同源，严格意义上说他们是同一个生命的不同人格不同分身一点都没问题。

　　既然最最核心的本质是同一个生命，那么就有一种可能性。

　　他进入荒古虚空世界本源得到世界本源部分掌控权，就相当于疯荒古意志也自动得到剩下世界本源的掌控权，因为他们虽然发展方向不同，但是最本源的权限认证却是共享的。

　　疯荒古意志隐瞒了这一点，跟他的合作也根本就是一个幌子。

　　不过无所谓了，因为不管怎么说他都要进入世界本源。

　　只有进入世界本源，他才能有无穷能量造化生命，他可不满足制造一群不朽神圣为起点永恒神圣为终点的生命，他要创造就直接创造荒古神圣级别的生命体。

　　只有这种级别的生命体，通过权能汇聚才能给他加持更强大的力量。

　　数年后，圣帝进入最后的蜕变也是本源的蜕变。

　　两千智慧虚空天魔组成大阵守护周围，任凭从九大前线陆续增援过来的荒古神圣怎么冲击都稳如泰山，由此可见疯荒古意志积蓄的力量不是一般的可怕。

　　这些年来一直忍让，只是因为疯荒古意志根本没把这些荒古神圣当成敌人。

　　圣帝蜕变的瞬间，赵牧早已经渗透圣帝全身的起源火种点燃。

　　赵牧融入火中，圣帝在这一刻除了真灵被他收入始源圣界，身体、本源等所有一切都已经被起源火种吞噬，而他也借助始源虫的变化能力和起源火种的力量让自身变化甚至取代圣帝。

　　成功取代的瞬间，赵牧成功欺骗了荒古虚空的世界本源。

　　他再一次沟通世界本源，从世界本源中流淌出足以造就荒古神圣的始源力本源。

　　赵牧没有吸收，而是顺着缝隙逆流而上。

　　最后徒手伸进裂缝，硬生生将裂缝撕开一个足以让他通过的通道走了进去。

　　即便以他荒古神圣极限的力量，当他走进去的时候双手也已经毁灭崩溃。

　　不过这对他来说都不是问题，只要真灵和起源粒子本源不受损，其他一切都能瞬间重塑，赵牧双手只是流光掠过已经恢复完好，抬头看向立方体空间中悬浮在无尽信息数据中的宏伟光球。23sK.com

　　这个光球核心是起源粒子本源，外层是无穷的始源力本源。

　　无中生有诞生无穷的始源力，如同太阳洒落阳光一样穿过立方体和起源虚空最核心的里层虚空空间壁障，最后照射在疯荒古意志周围，以起源虚空为核心向外围扩散形成能量潮汐。

　　越是接近世界本源，赵牧越是感到难以言喻的熟悉感。

　　他现在终于相信了，他真的是部分荒古意志转世。

　　要不是如此，怎么会有这种熟悉感？

　　赵牧闪身进入世界本源，进入的瞬间周身三尺的真灵意念跟世界本源产生共鸣，他几乎是在瞬间得到了世界本源十分之一的控制权，这意味着他差不多就是十分之一荒古意志转世。

　　赵牧同时感知到，剩下十分之九原本无主的世界本源也有主了。

　　只是控制权不在他这里，应该是落在疯荒古意志和理智荒古意志手中。

　　虽然只是十分之一，但也是难以想象的浩瀚。

　　赵牧毫不犹豫控制十分之一世界本源融入始源圣界，他可不只是要利用世界本源，而是打算将这十分之一世界本源给永久融入始源圣界，如果有机会他甚至想用始源圣界取代荒古虚空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1240章 本源虚空免费阅读。https://xs.23sk.com 