    云城派出所。

    “事情还未曾调查清楚，所以……顾总，您还不能带走隽少，不然，我们这边也没法和民众交代，还望顾总海涵。”穿着制服的警官对眼前这个气场骇人面容冷峻的男人为难的开口。

    “吴队长言之有理，我并没打算带走他，倒是这次又要辛苦吴队长了，舍弟又给您添麻烦了，我能否见他一面？”顾寒筠颔首，礼貌的言语里透着寒凉的音质。

    “顾总哪里的话，都是应尽的职责。”对于顾寒筠彬彬有礼的态度，警官笑了笑：“见一面自然是没问题的，顾总随我来。”

    顾寒筠回头睨了一眼身后的秦墨，待看到秦墨点头后，便举步随警官去了拘留室。

    隔着白色的铁栏门，顾寒筠远远的看到里面坐着一位外貌俊秀洒脱的少年。

    似是听到了脚步声，他一脸不耐烦躁的撇头看过来，在顾寒筠那抹身着笔直西装革履的俊影落入他桃花眼中时，帅气的脸上露出迷人的梨涡，连忙扒在铁门上，惊喜的喊道：“哥，大哥，你可算来了，快把我从这个鬼地方捞出去。”

    顾寒筠觑着眉峰走近，在吴队长帮忙打开锁后，朝他颔首致意了下：“多谢吴队长。”

    “顾总客气，事情还未调查清楚之前，会面时间最多只有半个小时……”

    “吴队长放心，我和他说几句话就好。”

    吴队长笑着点头，便自觉的看守的人离开了这个区域。

    顾寒筠收回远处的目光，迈步走进室内，清冷的目光环视了一圈整个拘留室，跟在他身后的顾时隽，莫名有些紧张的吞了吞口水。

    “大……大哥。”

    看着顾寒筠那阴沉的脸，以及他周身散发出来的强大气场，让他莫名觉得有些压迫感。

    “这是第几次了？”顾寒筠从裤袋中拿出手随意的扫了扫板床，解开外套扣子，慢悠悠的坐下，双腿交叠起来，鹰隼幽邃的深眸不偏不倚的落在了顾时隽那张略显稚气却阳光英俊的脸上。

    顾时隽闻言，默默的垂下头，抬手摸了摸鼻子，心里一个劲的发虚。

    其实也不多，也就二三……五六次而已。

    “说吧！这次是因为什么？”

    对于这个同父异母的弟弟，其实和顾时湘一样，顾寒筠对他们没多少感情，但奈何顾时隽从小到大不论做什么都喜欢粘着他。

    不会的题，找大哥。

    不会的事，找大哥。

    犯错闯祸了，还是找大哥。

    在他眼里，大哥顾寒筠就是神一般的存在，全能且无敌。

    尤其是在顾明朗去世之后，长兄如父，在青春期的顾时隽叛逆得很，性格张扬不羁，一直不服管教，董明珍更是为了这个儿子心力交瘁，整个顾家，也就只有顾寒筠能制得住他。

    从高中开始，他就开始谈女朋友，一个接着一个，渐渐的，这风流又花心的名声就扬出去了。

    一提到顾家二少，大多数人的印象那就是只有‘好吃懒做’‘游手好闲’‘风流纨绔’‘吊儿郎当’‘白瞎一副好皮囊’等标签了。

    而他每次惹了祸，他都不找董明珍，就只找顾寒筠这个大哥给他收拾烂摊子。

