    合同全部签署后,战队开始正常运营,隔日周火给众人发了作息表训练要求还有管理细节规定，这些和以前的fs没什么区别,和圣剑还有iac那边也是大同小异，众人看了一眼都没什么异议。

    “我经常想把这些细节发出去让喷子们看看。”周火拿着一张作息表,摇头感叹,“谁特么说职业选手就是领着工资免费玩游戏的？给他看看这份作息表，看看还有谁愿意来。”

    正常训练期，每天下午两点必须上机，晚上十点结束集体训练时间,期间不能玩手机不能玩别的游戏更不允许看剧等等，只能打fog，连续八小时里加上晚饭时间不得离开训练室超过一个小时。

    集体训练结束后做什么呢？不能休息,还要再进行四个小时的个人训练时间，一直打到晚上两点才能休息。

    后面的四个小时里选手一般可以组做直播，不过也只能打fog,绝对不可能玩其他游戏，一天加起来至少也有十个小时训练时间,当然，这只是基础训练时间，如果是在备战期,那到底多少个小时就更没准了，十二个小时可能，十四个小时也有可能。

    没有周末,没有节假日，每月每人只有一天假期，具体哪天还要听从战队安排，这一天往往就是混过去了，其他时间里只有中秋节和过年俱乐部会给选手安排假期，前提是这个时期里没比赛，如果有比赛那什么节日都没用，电子竞技，没有休假。

    每天的训练赛至少都是头一天就约好的，所以不能缺席，不能迟到，训练赛之后还要开复盘，打的好还好说，若是打的不好就是全程被骂，被骂的晕头转向终于结束了，下了机打开手机一看，喷子定时定点的来问候自己爸妈嘲讽自己的菜逼操作了，这要顶着多大的精神压力可想而知。

    大赛周期里对选手的要求会稍稍放松一些，时间由选手自己来支配，但每天还是要保底六个小时的训练时间，就算是过年或大赛后的假期里，放假后每天每人一样要至少打八局高分局，俱乐部有人专门查选手每日账号游戏情况，打少了打菜了都不行，扣钱是小事，管理层若判定选手有消极游戏的情况存在，那浪费了多少时间，后续都会要求选手补上来。

    若是从这方面算，选手们几乎是全年训练的。

    老乔唏嘘，“这个作息表真的不苛刻了，现在好多俱乐部，选手出训练室都要打招呼，要说清楚是去做什么了什么时候回来，晚一会儿都不行就算了，根本没**。”

    “多了。”周火失笑，“比这个严的都有，都要上下机打卡的，不过咱们没必要，都是老选手了，自律还是能做到的，不需要管太多。”

    “对，就这点好，每人自己心里都有数。”老乔咋舌，“我早年在次级联赛一个战队呆过几个月，那边才可怕，选手心态不好的心态不好，爱摸鱼的摸鱼，不务正业谈恋爱的谈恋爱，我的天……打不出成绩真的是有理由的。”

    “说起谈恋爱……”周火眼睛一亮，“今天余邃晚上要直播了吧？！”

    “是吗？”老乔不明所以，“应该是吧？我不清楚，直播又怎么了？他又不是第一次直播。”

    周火心焦，“早起跟宸火提起来这事儿，他说的话跟你一模一样，这个战队难道只有我在期待余邃直播的事吗？”

    当然不止周火。

    虽然一再跟自己暗示，不要期待不要多想不要去留心，但时洛还是被影响了。

    那日开会时周火说了，建议余邃在第一天直播时拉个队友双排，余邃听了这话没答应也没拒绝，不知会如何。

    回国直播第一天，如果真的会拉个队友，那他会找谁？

    时洛心里很清楚，无论从哪方面来说，余邃找自己都是最不合适的，但周火那句话还是像羽毛一般，在时洛心头时不时的扫一下。

    时洛反复跟自己说，自己和余邃的关系很奇怪，突然一起直播只会别扭冷场，且这不是两年前了，自己都十九岁了，老大不小了，不能占有欲那么强了，不该再去在意这些事了。

    直播平台早就发了预告，余邃会在当晚八点钟开播，晚上七点钟的时候，时洛去走廊打开窗户抽了一根烟，稍稍排空了一下脑中乱七八糟的事。

    不该多想，不能多想，不能有期待。

    一根烟后时洛平静了点，他关好走廊窗户，回了训练室。

    其他几人还没吃完晚饭，训练室内只有时洛一个，时洛坐下来漫无目的的刷了一下微博，又看到了直播平台宣传余邃直播的倒计时预告。

    周火不知道怎么跟直播平台说的，直播平台好像已默认余邃会找个队友一起了，倒计时宣传时还暗示了下。

    时洛点开那条微博看了一眼评论，热评第一是余邃粉丝在盖楼刷评表白，热评第二是余邃粉丝在帮忙宣传直播间地址，热评第三是宸火的粉丝来表白表示期待余邃和余邃的老队友双排，热评第四是puppy的粉丝，热评第五……热评第五是打广告卖假鞋的。

    时洛：“……”

    时洛不死心往下翻了翻，自己的呢？就没人敢期待一下自己？

    不说自己人气现在是队内第二吗？

    时洛烦躁的拿起手机，上了自己微博小号评论转发直播平台的预告给自己挽了个尊，打字：[期待时神，时神最牛逼。]

    时洛刚发完就有了好几条评论提醒，时洛皱眉，自己粉丝都在做什么？一点儿牌面也不给，非要别人发才会跟楼吗？

    时洛点开评论——

    [不要搞事，我们时神不约。]

    [别了别了，我们只想好好看直播，不想看弹幕吵架。]

    [两边粉丝现在在休战期，黑子不要故意挑起事端。]

    [看热闹不嫌事大的喷子怎么这么多？烦死了，能不能别提你evil爹？]

    [我们时崽喜欢单排，不用你管，行吧？]

    [很明显是阴阳怪气想看两边不和的喷子，理他做什么。]

    [大哥把这评论删了吧，我们时神一点儿也不想和别人双排。]

    [删了吧。]

    [删了吧+1]

    [删了吧+2]

    时洛：“……”

    时洛憋着火把小号评论删了，明白为什么没自己的热评了。

    自己粉丝……真是太体贴了。

    时洛不再看微博，自己登了游戏单排。

    半个小时后，宸火和puppy吃完饭上来了，两人同往日一样，贫了几句嘴后坐到自己机位上也开始单排。

    又过了十分钟，余邃也上楼进了训练室。

    时洛深呼吸了下，没抬头看，将全部注意力放在了自己这局游戏里。

    十五分钟后，八点整。

    余邃开播了。

    七点钟发预告的时候余邃新直播间就已经有一千万的人气了，待他正式开播人气直接攒到了三千万，虽然直播人气不代表真实观看人数，但人气达到这个数量级的也很少见了。

    余邃并没开摄像头，只开了麦，也没怎么说话，开播后就打开了客户端，开始调试游戏设置。

    宸火和puppy都刚打完一局游戏，宸火看看时间，匆匆道，“余邃开播了？来来来，打赏一下。”

    宸火切出游戏，打开直播界面给余邃打赏了两万块钱的礼物，不忘道，“我直播那天你记得给我刷回来啊，别忘了！”

    puppy跟着也切出去刷了礼物，而后两人继续打自己的。

    时洛指尖在键盘上按的飞快，收了对面一个人头，眉头微微拧起。

    都去送礼物是什么情况？自己……

    时洛深呼吸了下，当没看见。

    时洛这一局打的很快，带飞三个队友拿下了对方转生石，干脆利索的结束了这一局游戏。

    训练室内并不吵闹，除了宸火时不时的骂几句单排遇到的队友，只剩了几人噼里啪啦按键盘的鼠标的声音。

    直播的余邃，倒是比所有人都安静。

    周火上来探头探脑的看了一眼，溜到余邃身边小声道，“还没开始打？”

    电脑屏幕后余邃轻声道，“游戏设置还没设置好。”

    “行行，你快点啊。”周火忍不住朝时洛这边看了一眼，碍于余邃开着麦不敢说什么，又溜走了。

    时洛鼠标滑到游戏客户端的【单人匹配】选项前，点下之前，他的游戏内好友界面亮了下。

    时洛指尖顿了下，点开了好友界面。

    【awa】：[qaq，时哥，我掉下国服前五百了，月底不能打上去就要扣工资了，能带我打几局吗？！求求看看可怜的瓦瓦！]

    【awa】：[时神，再帮我一次，绝对最后一次了55555……]

    时洛看了瓦瓦的消息足有半分钟，而后打字回复：[组我。]

    瓦瓦飞速的组了过来。

    时洛点下【双人匹配】按键。

    时洛嗤笑了下。

    看来就是没缘分。

    反正这也没可能了，也没开直播不怕粉丝看到，训练室的几人更不可能看他屏幕，等排队的时间里，时洛索性开了余邃直播间。

    余邃也刚刚按下单排键。

    余邃直播间人气火爆，弹幕叠了一层又一层。

    【有生之年，欢迎whisper回家。】

    【有生之年，欢迎whisper回家。】

    【有生之年，欢迎whisper回家。】

    【有生之年，欢迎whisper回家。】

    【有生之年，欢迎whisper回家。】

    ……

    【tat，终于又在本土直播间看见余神了，感恩的心。】

    【我舍友问我什么哭，呜呜呜……】

    【余神我们不奢求你开摄像头了，咱能说句话吗？】

    【要开始单排了吗？激动！！】

    【之前平台预告不说可能要双排吗？】

    【不求双排了，第一天直播，自己单排挺好的。】

    【+1，单排就挺好的。】

    【开始了开始了，激动……】

    ……

    时洛和瓦瓦的双排也排进，时洛关了直播间，专心双排。

    瓦瓦最近掉分掉的太严重，出了国服前二百后对时洛来打就是路人碾压局了，不用多费力气，时洛和瓦瓦配合，打一局赢一局，时洛心不在焉，瓦瓦越打越兴奋，好友界面里疯狂对时洛吹捧。

    【awa】：[时哥牛逼!!!]

    【awa】：[时哥是最好的突击手!]

    【awa】：[evil带飞，闭眼上分!]

    【awa】：[全世界最好的时哥！！！]

    时洛让瓦瓦吹的脑壳子疼，又一局打完，他正要干脆屏蔽了好友界面时，瓦瓦那边又发了消息过来。

    【awa】：[……]

    【awa】：[时哥，余神给我发了消息。]

    【awa】：[qaq问我还要打多久，什么意思？！！]

    时洛呆滞片刻，下意识的重新打开了余邃直播间。

    余邃直播间的弹幕已经爆炸了，彻底叠满什么都看不出来了，时洛关了弹幕，看着余邃的直播界面，眼睛不由自主的看向余邃和瓦瓦的好友聊天界面——

    【freewhisper】：[你这边还打多久？]

    【awa】：[余神？我我我我……我还差五六局吧，就能上前五百了，怎么了？]

    【freewhisper】：[方便让我插个队吗？]

    【freewhisper】：[我让宸火替他带你。]

    【awa】：[嗳？当、当然可以啊，但是宸神早就说了再跟我打就退役，他愿意吗？]

    【freewhisper】：[愿意。]

    时洛喉结动了动，这……是……什……么……意思？

    比时洛更懵逼的是余邃直播间的粉丝们，弹幕已经刷到卡了。

    下一秒，时洛自己好友界面又亮了，时洛点开——

    【freewhisper】：[瓦瓦想和宸火去双排，你跟我排一会儿？]

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

