    岚东妖王身死。

    所有妖王都不由一怔，他们中很多都清楚岚东妖王的地位，那可是岚昆妖神最喜欢的孩子。

    可。

    这人族上仙，说杀就杀了。

    “九道甲合一之阵，云洪竟然真的攻破了。”人族众多上仙同样为之震撼，他们原以为云洪占据上风，这一战就要结束了。

    毕竟，在他们眼中，那阵法形成的青色蛟龙，已达到真仙境层次，实力强横，几乎不可能杀死。

    但是。

    云洪竟真的撕裂了蛟龙大阵，将为首的妖王两剑灭杀，简直不可思议，令人心颤。

    天地间。

    似乎都安静了片刻。

    旋即。

    “岚东妖王都死了。”

    “完了。”

    “快逃，逃啊。”还活着的六条青色蛟龙以及远处的近二十头妖王先是一惊，尔后更加恐惧。

    云洪，连妖神之子都敢杀，更何况其他妖王？

    “逃。”有妖王凄厉嘶吼。

    众妖王慌乱的想要逃窜。

    云洪展露的实力，绝对达到了真仙境层次。

    如果九道甲合一。

    组成蛟龙阵法，这些妖王还有抵挡云洪的可能。

    可如今九大蛟龙死去三个，剩下的六头青色蛟龙，根本没希望组阵。

    他们所穿的道甲想要组阵，道甲数量必须是九的倍数。

    “逃？你们逃的掉吗？”

    操纵着青色巨剑的云洪眼眸冰冷无比，他心念一动。

    哗~

    青色巨剑瞬间一分为三，瞬间分化为了三柄青色飞剑，每一柄青色飞剑都散发出令人胆寒的剑气。

    这剑气。

    虽比刚才青色巨剑的剑气要弱一截，但也不是这些妖王能够匹敌的

    嗖~嗖~嗖~

    三柄上品灵器飞剑同时爆发，瞬息间划过长空，呼啸着分别杀向了三头青色蛟龙。

    “轰隆隆~”

    从游水城中涌现而来的金光领域，在吕河的操纵下，全力爆发，竭力压制着六条青色蛟龙，令他们的速度难以达到巅峰。

    同时。

    “轰隆隆~”云洪一边飞身杀去，一边施展出‘神魂印’秘术，攻击向一位位蛟龙妖王。

    轰隆~

    神念攻击何等之快，距离云洪最近的三头蛟龙妖王几乎瞬间就遭到了神魂印的冲击。

    不过，早有了防备的他们，神魂仅仅被干扰到一丝，受到的影响不算大。

    但是。

    云洪要争取的就是这一点时间，因为，他的三柄上品灵器飞剑，就是三道夺命的虹光。

    快！

    太快了！

    云洪的剑，是这些妖王此生见过的最快的剑。

    噗~鲜血飞溅。

    在神魂攻击和金光领域的双重影响下，一头妖王境巅峰的青色蛟龙瞬间被一柄飞剑洞穿了头颅。

    陨落。

    “哈哈，云洪，你杀了岚昆妖神之子，你也会死的。”一头青色蛟龙临死前怒吼着：“你也会死的。”

    呼~

    两柄飞剑交叉而过，可怕的剑气呼啸而过，瞬间将他巨大的头颅射的炸裂开来，灭杀！

    “云洪的实力，未免太强大了，单独一柄飞剑都强到这种地步？”黑袍壮汉吕河遥望着这一幕，再度被震撼到了。

    他是发自内心的为之心颤。

    下一刻。

    “杀！”吕河瞬间飞出，体内真元爆发到巅峰，速度飙升到极致，飞跃着杀向了逃窜的妖王。

    “杀！”“杀！”

    洪元瑶、阳青、罗筱、赵苏等众多人族上仙震惊欣喜之余，也一个个呼啸着杀了出去。

    不过。

    只有洪元瑶和吕河两位上仙境圆满杀向妖王，他们的实力强大，速度比其他妖王更快，追杀上去有把握。

    其余的上仙，则是呼啸着杀向了广阔荒原上的百万妖兽。

    嗖~嗖~嗖~

    各种法术、法宝飞舞，鲜血飞溅，广阔荒原上，一头头大妖和顶尖大妖被上仙们杀死。

    因为蛟龙大阵破灭，统领它们的众多妖王纷纷夺命逃窜，妖兽大军的士气早已衰落到了低谷。

    人族七位上仙又再度杀戮。

    “吼~”“嚎~”

    荒原之上，绵延数十里的庞大妖兽大军，这一刻终于开始崩溃，众多隐藏于大军中且智慧较高的顶尖大妖、大妖，见状不妙纷纷开始逃窜。

    但，它们逃掉的希望很渺茫。

    人族众多上仙出手，专门杀的就是大妖、顶尖大妖。

    对人族来说，普通妖兽根本没价值，杀了一批过几年又会生长出来一批，可大妖、顶尖大妖，已生出灵智，都有成长为妖王的可能。

    杀掉一大批，便能为人族减少未来可能存在的威胁！

    .....

    就在人族上仙们出手时。

    天空中的厮杀仍在持续，不，不应该将其称为厮杀，用‘屠杀’两个字来形容更加准确。

    “不。”

    “云洪同时操纵三柄飞剑，怎么会每一柄飞剑都这么强？”

    “他才仅仅是上仙啊！”

    “可恶的云洪！”

    各种凄厉不甘的怒吼、临死前的哀嚎响起，这些妖王，大部分都是妖王境巅峰、妖王境中期。

    妖王，悟性比人族差。

    人族中，一般四五位上仙就能诞生一位上仙境圆满，可妖族中的妖王，想要达到妖王境圆满的极难。

    这次来进攻游水城的三十多头妖王，达到妖王境圆满的仅仅三位罢了。

    而云洪。

    论法力，他比正常上仙境圆满强上一筹，剑术之精妙媲美势之境圆满，又操纵着上品灵器飞剑，令他的每一柄飞剑威能，都媲美上仙绝顶的攻击。

    比吕河上仙的飞刀还要强上一筹。

    如此的一柄飞剑，杀戮起来，除非是那两头早已逃远的妖王境圆满，其余的普通妖王，都能够做到一剑杀死。

    道甲虽是上品灵器战铠，可彼此实力差距太大，作用根本不大。

    三柄飞剑可同时攻击三个目标，杀戮效率比一柄青色巨剑快多了。

    “死吧。”

    云洪冷漠听着这些妖王的嘶吼，极速飞过金光领域，神念操纵飞剑，在三柄青色飞剑绚丽的剑光之下。

    一头头妖王身死，鲜血漫天，宛若一幅血腥画卷。

    从杀死岚东妖王到杀死其余六头妖王，仅仅过去三息，六头青色蛟龙便被云洪杀戮一空。

    至此。

    九大青色蛟龙，尽皆陨落！

    “还有其他妖王。”云洪毫不犹豫朝着那些妖王冲了过去，他的速度比之正常的上仙境圆满要快上许多。

    嗖~嗖~

    吕河和洪元瑶同时追杀了过来。

    这时候，这些妖王仅仅逃离金光领域四五里。

    “分散逃。”

    “他们追过来了。”

    “逃。”

    近二十头妖王惊恐无比，无论是云洪还是其他两位人族上仙，他们都不是对手。

    所以，分散逃，是最好的办法。

    “分开追杀。”云洪冰冷传音。

    “嗯。”

    “嗯。”洪元瑶和吕河都点头。

    种族之战，是生死存在之战，不是你死就是我活，在未来可预见的两族大战中，即使高高在上的灵识境大修士都有陨落的可能。

    所以。

    任何一位上仙都不会留手，有机会杀死妖王，就要尽可能杀！

    多杀一位妖王，便是救下未来可能死亡的一位人族性命。

    忽然。

    轰~

    云洪浑身燃起丝丝虹光，神术‘化虹’，速度顿时暴涨，身形一动划过长空，刹那间就跃过了三里。

    刹那间，云洪就逼近了逃窜中的妖王。

    这一幕。

    远处正追杀其他妖王的洪元瑶和吕河眸子中闪过一丝惊骇。

    好快的速度。

    但念头一闪而过，他们便继续追杀其他妖王。

    “他的怎么会这么快。”

    “逃，快逃。”

    “完了。”

    被云洪追杀的六头妖王顿时绝望了，他们本以为云洪至少还要五六息才能追上他们。

    结果，一息不到便被云洪追上了。

    “杀！”

    云洪神情冷漠，环绕周身的三柄飞剑飞出。

    剑如芒，划长空，纵横八方，所向无敌！

    噗！噗！噗！

    剑光飞舞，鲜血飞溅。

    几乎眨眼之间，便有五头妖王陨落，只有最后一头六蹄长尾巨兽挡住了云洪的一剑。

    “不。”

    挡住一剑的六蹄长尾巨兽惊恐的想要逃窜。

    长达五十丈的庞大身躯，宛若一座小山一般，速度却丝毫不满，疯狂逃窜着。

    “妖王境圆满？”云洪目光冷冽，旋即神念一动。

    嗖~嗖~嗖~

    雄浑的真元自云洪指尖窜出，三柄飞剑借助真元，眨眼间融汇到了一起，瞬间就化出一柄长达十丈的青色巨剑。

    三元剑阵！

    “去。”云洪手一指。

    嗖！

    青色巨剑快若闪电，呼啸着划过长空，降临到了六蹄长尾巨兽的头顶，那凌厉无比的剑气令它心颤。

    “云洪上仙，别杀我，我有至宝献给你，别杀...”六蹄长尾巨兽眸子中满是惊恐，传音给云洪。

    声音戛然而止。

    噗~

    青色巨剑碾压而过，直接洞穿了他巨大的头颅，鲜血飞溅，将他的头颅射出一个大洞来。

    身死。

    .....

    就在云洪他们大杀四方时。

    距游水城五千里外，昆墟山脉的最核心处，这里有着一片巨大无比的湖泊，名为青蛟湖。

    这里。

    是昆墟山脉三大湖泊之一，论广阔不亚于黑龙湖，更是孕育了蛟龙族一支颇为强大的分支‘青蛟族’。

    忽然间。

    轰隆隆~平静的湖水凭空炸裂。

    “谁，是谁杀我儿！”一条体长约莫八十丈的庞大青色蛟龙冲出了湖泊，它的龙眸中有着冲天杀意。

    怒吼声响彻广阔大湖。

    ——

    ps：一更

