    扶桑金鸡看到宋麟，千丈翅膀顿时展开，鸟喙散发光泽，显露出一副攻击性极强的样子。

    “神兽莫急，我乃昆仑神祇！”

    说话的同时，宋麟眉心浮现出图案。

    “昆仑神祇？”看到宋麟眉心的加持，金鸡顿时起了兴致, “你终于来了，怪不得能唤醒我！”

    “你也认识我？”

    “不认识，但是穆王说过，将来会有一个人将我唤醒。”扶桑金鸡身形缩小，变成半人高，亮晶晶的眼神看向宋麟, “玉鸡和石鸡找到了吗？”

    “什么东西？”

    “你不知道？”

    “一点也不知道。”

    宋麟讲述来此地的原因。

    “神荼郁垒？我倒是能镇压鬼门关将他们彻底解脱出来，只要打鸣一声即可。”

    “不过……”扶桑金鸡话锋一转，“现在我不会打鸣, 少了玉鸡和石鸡。”

    古籍有云：盖扶桑山有玉鷄，玉鷄鳴則金鷄鳴，金鷄鳴則石鷄鳴，石鷄鳴則天下之鷄悉鳴，潮水應之矣。

    总的来说，没有其他两只鸡，它就不能打鸣。

    “你是预言中的有缘人，拿到两鸡的任务就交给你了！”扶桑金鸡说道。

    “或许吧，那两件东西在哪？”

    宋麟有些无语，怎么感觉自己跟唐僧一样，去哪里都要拯救别人。

    “天竺，四大罗汉那里！”

    “罗汉，还四大？”

    这样一来，岂不是有面对四个结丹期高人。

    “这有啥, 还有四大龙王呢。”

    看到宋麟似乎有些不懂，扶桑金鸡娓娓道来，将上古之前的秘密全部说了出来。

    要知道宋麟可以说是世界上最后一个昆仑神了, 即便真的觉得宋麟很弱，最后的希望也在宋麟身上，没有别的人选。

    上古之前，周武王下令建造首都洛

    当时耗费大量人力物力，工程进行很顺利。

    一日，有四个怪人乘坐着马车，前来拜见周武王。

    那四个怪人乘坐着珊瑚马车，每个马车由两种不同颜色的马匹组成，身边跟着几个白发童子。

    怪人上来就问：“你可知我们的身份？”

    周武王如实回答不认识。

    谁知怪人勃然大怒，刹那间风雨大作，吹倒了所有房屋，刚刚建立的工程顿时倒塌。

    “尔等可听好了，倘若不认识，大洪水毁掉你的江山社稷！”

    “北海之神玄冥！”

    “东海之神句芒！”

    “西海之神辱收！”

    “南海之神祝融！”

    这四个怪人要求周武王，按照殷商制度给他们献祭3000奴隶，而且每十年一次。

    当时，周武王身边还有姜太公。

    姜太公说：“妖魔邪祟！此时非彼时，天命更易，绝地天通！尔等冒充上古神灵也！”

    话音刚落, 四大神灵化身神龙飞上天空, 临走前威胁：“四十天内，洪水覆灭尔之江山社稷！”

    故事讲到这里，宋麟说道：“后来呢？四大龙王前来报复了吗？大概是什么修为？”

    “应该是神仙吧……四十天还没到呢。”

    原来四大龙王是佛门的人，来自四天王天。

    当时周朝建立，四大天王想让龙王下凡传道，可没想到周武王根本不吃这一套。

    而且不能动用武力，当时周朝刚刚建立，正是将广兵多的时候。

    “此界支撑不了神仙，四大龙王沉睡在四天王天，那里五十年等于人间一日，所谓的四十天，也就是两千年时间。”

    扶桑金鸡再次说：

    “应该还有三百年，四大龙王才苏醒，当务之急先控制鬼门关，让其他两个鸡夺回来，否则没等四大龙王出来，他们的徒子徒孙就将世界占领了。”

    “原来如此。”

    听到这里，宋麟总算是明白了。

    这个任务的关键不是大兴道门，更关键是打败四大罗汉。

    只要击败四大罗汉，拿到两鸡，将这些人解放出来守护中原，即可完成因果。

    至于后面的四大龙王，应该不在此界。

    所谓得神仙，可能比紫府还要强大，拥有毁灭这一方世界的能力。

    不过，宋麟最关心的不是这个。

    “穆王留下的机缘是什么？”

    “机缘？”扶桑金鸡打量了宋麟一眼，说，“看你需要纯阳气，我这里有金乌阳纹，拥有金乌阳纹，相当于九品蓬莱武官，可随意吸收汤谷纯阳气。”

    纯阳是又是太阳气，天底下至阳至刚阳气。

    授予金乌阳纹之后，即是受到金乌承认，可以通过金乌阳纹吸收纯阳气。

    宋麟内心思索，又是这种官职类型的加持。

    自己眉心这个修月大巫加持可以带到现实世界，这个金乌阳纹会不会也是这般？

    如果真是如此，那么岂不是省了一个因果？

    想到这里，宋麟拱手作揖：“多谢神兽！”

    “过来！”

    扶桑金鸡让宋麟来到扶桑树下。

    宋麟在树下盘腿而坐，闭目冥想。

    扶桑金鸡念出奇怪的咒语。

    隐约间可见一轮金日。

    日光无孔不入，笼罩周身。

    现实感觉到一股暖意，随后传来磅礴热量。

    宋麟觉得浑身发热，像是置身于火炉，熊熊烈火将身躯融化重铸。

    良久，热量散去。

    宋麟睁开眼睛，来到溪流旁边，借着倒影看见眉心有一道金光闪闪的纹路，有点像是太阳，又像是展翅高飞的三足神鸟，栩栩如生。

    【金乌阳纹】：持有此纹，相当于九品蓬莱武官，可汲取先天纯阳气，施展此纹可有太阳金瞳，看破一切邪秽变化，照见真实不虚。

    姓名：宋麟

    境界：定神期

    道行：六十年

    神通：《太阴秘术》《坛庙道法》《太平玄科洗炼魂魄诀》《修月道法》《先天五雷天心总摄真诀》

    加持：【气御六虚】【修月大巫】【坛庙天子赐福】【金乌阳纹】

    物品：五雷天师令。坛庙天子印，（前面两个都是灵器）玉桂树，太阴照骨镜，红伞，天妖胃，九阳剑符……

    领悟此法之后，炼神速度加快十倍。

    并且随时随地都能修行，不限于汤谷。

    之后几日，宋麟一直在此感悟此纹。

    此时，现实世界传来消息。

    ……

    藏剑山庄。

    大殿之中，九幽悠哉悠哉坐在主位，打量着宋麟。

    “宋麟！老夫打算收你为徒！明日举行收徒大典！”

