    “孩子啊，你们闯祸了。”

    前天我们看到的那个老爷爷出现在了我们的身后，看着地上的两句尸体，深深的叹了一口气。

    洛樱手掌一挥，炽热的火焰包围了地上面的两句尸体，接着，化为灰烬，没有残留一丝痕迹。

    老爷爷笑了笑，淡然的说道：“他们是十万大山里面的一个门派，势力非常的强大，虽然这两个人是废物，但是他们的身份不简单啊，你们杀了他，会受到牵连的。”

    十万大山？

    广西的十万大山？

    和昆仑山脉，秦岭山脉一样，都是古今各各门派喜欢的地方。

    确实，现在明面上面只有八大门派，但是谁也不知道是否在哪个角落里面就可能隐藏着一个个千年古派，只是人家不想出山罢了。

    我对着老爷爷说道：“老爷爷，他们死有余辜，邪道之人，人人得以诛之，就算是让我再做一次决定，我也愿意。”

    老爷爷看着我们，再次叹了一口气，背着双手，离开了这个地方。

    我们几个面面相觑，事情就这么解决了，这么简简单单？

    李大奔笑了笑，说道：“说不定是我们想多了，事情可能就是这么的简单。”

    可能就是这么简单吧，但是我总觉得事情不会这么简单就结束的。

    我们三人回到房间里面，修整了一晚上之后，我们开车回到了临川市。

    我们三个舒服的躺在四星级大酒店的床上面，真的是舒服啊。

    就这样，我们在临川市游玩了两天之后，打算回到自己的老窝里去，俗话说金窝银窝不如自己的狗窝，虽然这个五星级大酒店住者确实舒服，但是就是没有家的感觉。

    高铁票都已经买好了，正准备检票的时候，李大奔的一通急促的电话让我们又陷入了宜兴幼儿园事件之中。

    我握着电话，一脸不可思议的说道：“你说什么？现在宜兴幼儿园附近莫名其妙的出现诡异的事情，经常出现小孩子的哭声，笑声，和呼喊的声音？”

    电话那头传来李大奔的声音：“对，我觉得我们上次的事情还没有解决完，你们现在在哪里，我去接你们，我们当面再说。”

    洛樱在旁边问道：“宁远，怎么了，发生什么事情了。”

    我解释到上一次的事情还没有真正解决，等一会李大奔会来接我们。

    我给李大奔说明了我们的地址，然后就在高铁站焦急的等待着李大奔的到来。

    我不禁无语的吐槽：“真的是晦气啊，都要坐上高铁了，直接给我整了这一出。”

    洛樱笑着说道：“这还算好了，万一我们回家了之后，再传来这个消息，我们岂不是还要再来一趟？”

    我垂头丧气的叹了一口气，说道：“你说的也对。”

    二十分钟后，一辆黑色的轿车停在了我们的旁边，车窗快速落下，李大奔伸出脑袋，对着我们喊到：“宁远，洛樱，快上车！”

    我和洛樱把行李放到后备箱里面，坐上车，我就焦急的问道：“大奔，你仔细给我说说发生了什么事情。”

    李大奔把手机递给我，说道：“你自己看看吧。”

    我打开一个文件夹，里面是一个文档，我仔细的阅读起来。

    看完之后，我缓缓的放下手机，确实，宜兴幼儿园出大事了，文件上面甚至还附带一张照片，是一面墙，上面印着还几个孩子的影子，但是却空无一人，十分的诡异。

    按照科学的说法，这种可能是大自然的存留功能，大自然会在强磁或者是特定的条件下将一些场景给记录下来，比如有人就在皇城里面看到宫女和太监行走的虚影，还有的比如阴兵借道。

    但是我远远知道这个肯定不是大自然的记录，如果真的是这个样子那么就太简单了，我从照片上就可以感受到一股浓浓的怨气。

    洛樱看完资料之后，和我的反应差不到哪里去，都是带着浓浓的诧异和为难。

    这一次，我感觉车速格外的慢，行驶了大半天在终于来到了宜兴幼儿园。

    刚到之后，我就看到了宜兴幼儿园的整个天空都是黑色，丝毫不见一丝太阳光。

    我的内心一颤，乌云蔽日，不是大妖，就是鬼王。

    当然，这个情况也只能是我和洛樱两人能够看到，平常人看到的还是正常的现象。

    我们不知不觉的就来到了老爷爷的屋子里面，此刻，老爷爷正在做饭，我其实有好多的问题想要问一问这个老爷爷，毕竟能够知道十万大山的人，一定没有那么的简单。

    看到我们三个又来了，老爷爷笑着走出来，说道：“我就知道你们还会来的。”

    我正要说话，就被老爷爷给打断了，老爷爷说道：“我猜你想文的是不是我的身份？”

    我脸上面的笑容一僵，此刻不知道说些什么才好。

    老爷爷和蔼一笑，说道：“我给你们讲一个故事你们就知道我的身份了，我其实是这个宜兴幼儿园里面的一个老师，我是亲眼见证了这场灾难的发生，也从这场灾难里面存活了下来。”

    我们三个一脸诧异，我不知道猜了多少老爷爷的身份，但是怎么也没有想到会是宜兴幼儿园的一个老师。

    老爷爷继续回忆道：“我们的幼儿园毁了之后，便出现了几个来路不明的人，在这里呆了一段时间之后，便离开了，只留下了被你们杀死的哪两个人。”

    “而我也不知为何被他们选中，成为了这个宜兴幼儿园的守门人，他们答应我只要我在这里好好守着，宜兴幼儿园便会永远安定下午，确实，幼儿园一直都没有出现什么事情，只是他们每三个月都要祭献一个人，这就让我非常的反感，但是我也无可奈何，那他们没有什么办法，只能老老实实的当我的守门人，现在他们死了，宜兴幼儿园果然就出事情了，这可能就是天意，这可能就是天意啊。”

    最后，老爷爷笑着对我们说道：“你个孩子啊，我知道你们都是不错的孩子，走吧，离开这里，这个事情水太深，你们还年轻，把握不住的。”

