    “南山建工将负责修建作坊城到明德门的铁路！”

    “楚王殿下表示蒸汽机的授权生产费用只需要一个金币！”

    “工部李尚书表示担忧钢铁价格上涨！”

    ……

    大讲堂里面发生的事情，迅速的传到了外面。

    “杨御史，现在我们要怎么办？真的要去大唐股票交易所购买相关作坊的股票吗？还是去大唐交易中心契约交易铺子购买钢铁契约？”

    令狐无疆没了主意，一副完全唯杨本满是从的意思。

    “楚王殿下是不是说等会要在观狮山进行蒸汽机车的试验？”

    杨本满理了理令狐无疆打听到的消息，觉得现在其实不着急去买股票或者钢铁契约。

    因为许多人哪怕是也同样听到了李宽的演讲，他们可能觉得股票和契约会有机会，但仍然下不了决心去购买。

    所以杨本满觉得等自己看完蒸汽机的实验之后，再去购买也不晚。

    “是的，等会应该就会开始！”

    “那我们也一起过去看看吧。”

    “可是，等我们看完蒸汽机的实验，钢铁契约的价格可能都已经涨起来了呢？”

    令狐无疆生怕自己错过了这么一个挣钱的好机会。

    这一次，他是准备跟杨本满好好的学习，杨本满购买什么，他就把自己的闲钱拿出来购买什么，绝对不带脑子思考。

    因为他发现自己一思考，钱可能就变少了。

    这是多少次惨痛的教训之后得出的结论。

    “钢铁契约的价格肯定会有一波上涨，但是能够上涨到什么时候，我现在反倒是没有谱了。因为楚王殿下显然是有什么方法来抑制钢铁价格上涨的，只是我们现在还不知道罢了。

    但是蒸汽机关联的作坊，他们的股票价格上涨，不会那么快。至少要等到他们跟蒸汽机研究所的合作正式公布之后，才会快速上涨，所以我们要是买这些作坊的股票的话，早几天、晚几天购买，没有太大的区别。”

    看在令狐无疆今天跑来爬去的份上，杨本满还是愿意给他解释一下的。

    “嗯，那去看看蒸汽机的试验也好。虽然楚王殿下说要修建作坊城到明德门的铁路，但是如果蒸汽机的表现太差的话，大家对这条铁路的期待也会变得很低，那么我们也就没有必要再去买关联作坊的股票了。”

    令狐无疆的见识，显然也是有所提高的。

    毕竟每天都耳濡目染，懂的东西肯定会多一点。

    “作坊城到明德门的铁路？”

    杨本满砸吧了一下嘴巴，突然发现了另外一个商机。

    作坊城跟明德门的距离有十几里，不算特别远，但是也绝对不算近。

    对于普通百姓来说，要在作坊城和长安城之间来回，其实还是不大方便的。

    毕竟，哪怕是乘坐公共马车，颠簸颠簸的，也需要花费一两个小时。

    但是如果有了铁路，乘坐蒸汽机车的话，那么这个时间是不是可以大大的缩短？

    乘坐的舒适性是不是可以大大的提高？

    那么作坊城的距离问题，就一下子被淡化了。

    这就意味着作坊城的房屋价格，可能会上涨？

    杨本满在最近一年，是慢慢的把手中的作坊城房屋给套现了出去。

    虽然通过持有这些房屋，他已经大挣了一笔。

    但是谁也不嫌弃钱多啊。

    “是啊，听说大讲堂里面，许多人听了这个计划都表示反对啊。就连兵部尚书都站出来质疑使用大量的钢铁修建道路的合理性和必要性呢。”

    令狐无疆看到杨本满对这个消息似乎挺有兴趣，忍不住多解释了一下。

    “令狐，你在作坊城不是有一套房子准备卖掉吗？先别卖了！”

    “啊？杨御史，不是说您说的挣的差不多了就卖掉了吗？我看您手中的房子都已经卖的七七八八了呀。”

    很显然，令狐无疆搞不懂杨本满怎么突然变卦了。

    “你想啊，如果作坊城到长安城有铁路可以通行，那么是不是会有更多人去作坊城居住，更多的人在作坊城购买房子？虽然南山建工每年都在作坊城修建房屋，但是一旦购买房屋的人数超过南山建工修建的房屋数量，那么作坊城的房价想要下跌下来就比较难了。”

    “您的意思是铁路开通了之后，作坊城的房价会上涨？”

    “这是大概率事件！哪怕是价格不上涨，肯定也不会下跌。”

    ……

    观狮山书院后山旁边有一个巨大的操场。

    这里是学员们平时锻炼马术的地方。

    围绕着这个操场，修建了一条崭新的铁路。

    风吹雨打之后，钢铁上面已经有些许的锈迹，但是并不影响它的壮观景象。

    “无忌，这铁路还真是使用精钢制作而成啊，我原本还总觉得只是某些地方有一点钢铁，或者是地基上面使用了钢筋而已。现在看来，那炼铁铁轨，还真是精钢制作而成呢。”

    当李宽带着一帮人来到了蒸汽机试验的铁路旁边的时候，大家都被大唐第一条像样的铁路给惊讶到了。

    虽然不是真的满地都是钢铁，只是两条轨道是精钢制作而成，中间的枕木明显是木头，下面的碎石似乎也没有用钢筋混泥土去浇筑。

    但是这已经是非常壮观的景象了。

    “这么粗大的精钢，是需要专门的设备才能制作出来的。大规模的生产，虽然成本会比市面上每一斤的精钢价格有所下降，但是也低不到哪里去。

    特别是一下子要的数量那么多，对钢铁的价格绝对会有很大的冲击，难怪兵部都有点着急了。”

    长孙无忌心中简直要乐开怀了。

    修路吧！

    使劲修路吧！

    最好把长安城到洛阳，长安城到凉州，还有洛阳到晋阳、到朔州、到幽州的道路，全部修建一条铁路。

    那么长孙家的炼铁作坊，绝对可以大挣一笔啊。

    “先看看那个蒸汽机的效果到底怎么样，要是很好的，那还真是很有意思了呢。”

    高士廉看着眼前的铁路，心中有一种观狮山书院这是为他人做嫁衣裳的感觉。

    当然，楚王府的炼铁作坊肯定也可以从这一轮的铁路建设之中获得莫大的好处，就是不知道李宽心中是不是因为这个因素而推动铁路建设的。

    ……

    “这就是你说的蒸汽机吗？跟一座小房子一样庞大，要推动它前进，需要花费巨大的力量吧？”

    李世民站在蒸汽机车的面前，有点困惑的看着。

    虽然他也知道蒸汽机工作的原理是利用蒸汽推动机械运动。

    但是，在他看来，蒸汽的力量是非常薄弱的，怎么可能推动这么大的铁疙瘩往前移动呢？

    关键是这个铁疙瘩后面还需要拉车厢运输人或者货物，哪怕是让最健壮的马匹来干这活，也至少需要上百匹马才能完成啊。

    “是的，要让蒸汽机和后面的车厢快速的动起来，确实需要比较大的力来推动。不过这不是什么问题，按照李谚的设计，目前这台蒸汽机，全速行走的时候可以达到每小时二十里的速度，虽然跟马匹的速度比起来，还是有所不如，但是蒸汽机不用休息，不会觉得累，一次性可以拉非常多的货物。”

    李宽自然能够猜到李世民有什么担忧。

    事实上，在后世，蒸汽火车刚刚被发明的时候，也一样面临这个问题。

    甚至因为在技术还不成熟的时候就拿出来，还被人笑话了许多年。

    一直持续了几十年之后，才有了比较成熟的产品运用到各个国家。

    “二哥，这个蒸汽机，是通过燃烧煤炭来给水加热，产生蒸汽，从而推动机械部件运动吧？”

    李治在旁边，也忍不住插了一句话。

    相比李世民，李治对观狮山书院的情况显然要更加了解一些。

    《科学杂志》上面的文章，他是每一篇都看过的。

    最让人佩服的是李治基本上都能看懂上面的文章。

    这其实就已经很了不起了。

    毕竟上面的文章，什么方向的都有。

    算学、农学、医学、格物学，甚至是连刚刚细分出来的化学和微生物学，李治都懂一些。

    其实这就够了。

    不管是作为李世民还是李治，他们不需要具备特别高深的专业知识，只需要懂一些这些东西就可以了。

    “没错，别看蒸汽似乎虚无缥缈，软弱无力，但是一旦足够多的蒸汽被密闭在一个空间之中，释放的压力是非常巨大的。这种压力，足够推动机械部件做往复运动，从而推动蒸汽机车的车轮在铁轨上面旋转。”

    “这铁轨实在是太耗费精钢了，既然蒸汽机的轮子可以运动，那么是不是可以让它直接在水泥道路上行走呢？这样就可以节约大量的精钢，让蒸汽机车尽快的得到普及。”

    李世民显得非常理想，觉得要是能够不修铁路，又能让蒸汽机车被利用起来，那就完美了。

    不过，这话飘到李宽耳中，就让他十分无语了。

    “陛下，这个蒸汽机车的重量超过一万斤，并且所有的受力点都是在车轮跟地面接触的地方。我们大唐任何一条水泥道路，都是不足以支撑这种力量，只要蒸汽机车真的上了这样的道路，立马就会陷入其中，变成没有任何用处的铁疙瘩。”

    虽然李宽觉得李世民的问题很无厘头，但是还是得老老实实的回答的。

    没办法，谁让他是皇帝呢。

    “好像也是这样哦，不过一定要修筑铁路吗？”

    李世民倒也不傻，一听李宽的话就明白了。

    他又不是没有经历过马车车轮毂陷入到泥泞之中的场景。

    “是的，修筑铁路其实是唯一可以解决这个问题的有效方法，并且铁路的修建，其实可以带动一些列的产业发展。也能让铁路沿线的所有州县变得更加繁华，至于耗费大量的精钢，这个只要不断的提升精钢的产量，就不会是大问题。”

    “话是这么说，可是修铁路的话，需要耗费大量的钱财吧？户部根本就不可能有这么多的预算来修建铁路啊。”

    李世民提到了一个最现实的问题，那就是修路的钱从哪里来。

    “对啊，二哥，虽然户部这几年的赋税收入一直在增加，但是朝廷的开销增加的更多。到现在为止，户部都还欠大唐皇家钱庄银行一百多万贯的借款呢。”

    李治觉得朝廷居然欠钱庄的钱，哪里可能再拿的出钱来修建铁路？

    总不可能又去找大唐皇家钱庄继续借钱吧？

    “这个其实也好解决！铁路修建需要花费大量的资金，单单长安城到洛阳的这条铁路，预计就需要耗费将近一千万贯的钱财，对于户部来说，压力实在是太大了。

    不过，解决的办法并不是没有。除了之前修建水泥道路采用的借款方法，铁路的修建也可以采用另外一条完全不同的方案。，

    李世民和李治眼中的大问题，对于李宽来说显然不是什么问题。

    “什么方案？”

    李世民听李宽这么一说，不由得兴趣大增。

    “朝廷以土地入股，将铁路的修建和运营完全承包给私人，这样不就解决了户部缺钱的问题吗？”

    “修建铁路，需要使用的土地其实比较有限，并且还都是不怎么值钱的土地。就以长安城到洛阳的铁路为例，土地入股的话，顶多就只能抵充个几十万贯吧？要不然没有哪个商家会愿意做这单生意的。”

    李世民满脸失望，这个方案听起来可行，但是在他看来，其实意义并不是很大。

    除非李宽愿意自己去为朝廷修建铁路，但是这样的话，李世民说不出口啊。

    “是的，土地的价值确实比较有限。但是朝廷可以把每个车站四周方圆几里的土地都一起拿出来入股，这样抵充一个一百万贯就问题不大了。”

    “哪怕是抵充一百万贯，也只是解决了一成的资金啊。长安城里，除了你们楚王府，还有谁能够拿出九百万贯钱财？哪怕就是能够拿出这么多的钱财，又有谁愿意拿出来修建铁路呢。”

    李世民心中虽然很失望，但是还是不断地询问，显然还是希望李宽能够有解决办法的。

    “大唐股票交易所啊！陛下，只要让大家意识到修建铁路是有利可图的事情，我们完全可以筹建一家铁路公司，把它拿到大唐股票交易所里头上市。到时候，发起的股东只要凑个几百万贯出来，剩下的全部从股票交易所里融资。”

    嘶！

    李世民忍不住倒吸一口冷气。

    还能这么玩的吗？

    听起来似乎很可行哦。

    但是修建铁路，真的是有利可图吗？

    李世民突然对眼前的蒸汽机车充满了兴趣。

