    听到这个姑娘狠狠的说着‘坚决不能被虐泉’，林诚突然有点心酸。

    什么时候首尔大学的人在两个弟弟学校面前那么卑微了？

    “放心，有我在，肯定不会被虐泉的。”

    说是这么说，林诚心下却在暗搓搓的想着：

    有本大爷这个千分王者在，就算其他路爆炸，怎么也能撑个十五分钟吧？实在不行，到时候见势不对就投降。

    只要我投降够快，对面就虐不了我的泉。

    听到林诚的话，安胜妍满意的点点头，“我们电竞社就需要你这样的人才。”

    如果知道林诚的心理活动，安胜妍怕不是想打死他。

    当然，她也可能会举双手赞成。

    “那赫圭说的对抗赛？”

    安胜妍解释：“比赛明天下午开打，社团里除了打中路的金成禄在钻石段位，有好几个人都达到了铂金，实力差距并不大，我们现在的阵容可能还要做下调整。

    而且有的人某些特定英雄的熟练度非常高，我让他们选择自己最擅长的英雄等会分组打个对抗赛试试效果。”

    林诚点头，在现有的牌里面安胜妍的法子差不多能够发挥最大战力了。

    有些低段位的绝活哥也是不能小看的，上千场游戏操刀同一个英雄，只要不是手残，操作方面是不会存在什么问题的，他们和高分段玩家的差距主要还是意识方面，王者玩家去黄金局被花式暴打也不是没出现过。

    当然，这些绝活哥的弱点也很明显，拿手英雄一搬直接当场去世。

    很快，安胜妍开始组织对抗赛分组，林诚也被分入了暂定的主力队伍中加入游戏。

    值得一提的是，对面替补队伍五个人全部是女生，而和林诚对位的正是安胜妍。

    看来我顶的是她的位置？林诚这才恍然。

    照当前队伍的分配，显然安胜妍很可能是原本电竞社主力阵容中唯一的女性，林诚这一来直接让首尔大学代表队首发五人全部变成了雄*******是自定义模式，各自商量着阵容配合，选择自己拿手的英雄出来就行了，林诚随手锁下锐雯。

    “呐！我选锐雯了啊，你们上路看着选。”

    听到林诚的话，安胜妍压力陡增，眉头紧锁着和队友在语音里面激烈的讨论着。

    最终，她掏出了当前非常克制锐雯的鳄鱼。

    双方阵容选定，林诚看了看对面的安胜妍，她神色郑重，带着耳机正在和队友商量着什么。

    难道在和打野沟通准备安排我？

    林诚突然有点想笑，然后在语音对队友表示：“上路可以抗压，打野安心刷野。”

    队友：“·····”

    如林诚所料，安胜妍确实是在在和打野沟通军训上路，不过进入游戏她就发现和计划的不太一样。

    一级一上来，看到林诚的锐雯卡Q的情况下安胜妍只能放线，锐雯直接抢二越兵线赶人，卡住位置就不让鳄鱼吃线。

    快两波线鳄鱼就补到了一个小兵，还被锐雯追着打掉了半血。

    如果不是打野岩雀浪费时间直接上来露头帮助鳄鱼吃线，安胜妍怕是直接一上来就要要被按在塔下了。

    当然由于兵线太差，岩雀露个头也不敢配合二级鳄鱼动手，怕被林诚的锐雯秀。

    不得不说这些妹子还是很有纪律性的，知道什么时候不该动，这种情况对面真敢上来强行动手抓人，林诚的三级锐雯操作空间简直无限大。

    鳄鱼升到了三级，眼见自己线上就要强势起来，安胜妍发现还是不对劲。

    林诚根本不给她先用Q技能先破骸骨镀层的机会，导致鳄鱼一套打上去倒是被锐雯追着打，反倒是锐雯不断卡Q消耗鳄鱼的血量。

    由于细节处理的原因，锐雯线上占据了优势导致鳄鱼的怒气一直攒得很艰难，好不容易安胜妍的鳄鱼攒够了红怒，又破掉了对手的骸骨镀层，找到机会就要E技能冲上去来一套素质三连。

    林诚的锐雯反应却快得惊人，利用W的瞬发机制，锐雯在鳄鱼一段E过来还没有抬手挥刀之前就一个W控住了鳄鱼，反身一段Q刚好拉开鳄鱼出手普攻的距离。

    鳄鱼红怒W拍不出去，安胜妍明显急了，直接交二段E上去强行打出了红怒W的伤害。

    但是林诚一直有血量优势，鳄鱼打完了怒气之后的普通Q技能回复血量很低，在无法二段E后撤的情况下被林诚追着砍出征服者，完成单杀。

    “啊~~~还是死了啊。”

    安胜妍有些泄气的看了对面林诚一眼，刚好林诚朝她做了个嘴型，“打得不错。”

    这倒不是林诚故意嘲笑，安胜妍在被他卡住位置的情况下闪现一直捏得很死，没有乱交，一般人可能早就交闪了。

    鳄鱼有闪，至少还有配合岩雀找机会强杀锐雯，如果一旦交个死亡闪现出来鳄鱼在线上就真的没法玩了。

    果然，安胜妍的鳄鱼虽然一直被锐雯在线上按住打，六级之后还是找到了机会，闪现红怒W定住了锐雯，岩雀闪现过墙接上岩突想秒林诚。

    不过由于鳄鱼一直没机会打掉锐雯的骸骨镀层，导致这下两人的伤害没能直接秒掉锐雯，林诚直接ER起手，闪现脱离撒石阵控住岩雀一套瞬秒，然后追着鳄鱼一顿狂捶。

    鳄鱼本身血量就不好，这下强行闪现没能配合岩雀秒掉锐雯的情况下直接被锐雯砍出了双杀。

    场上时间才刚刚六分钟，林诚就打崩了对面上野。

    不愿意让林诚专美于前，中路的妖姬在血量优势下也想秀一把单杀，结果冲塔虽然完成了击杀，还是被对手换掉。

    林诚在上路混得如鱼得水，自家打野还真的就不管他，埋头苦刷。

    别看对面的妹纸们硬实力和林诚这一方有差距，韧性却非常强，在装备落后的情况下非常主动的开始抓单。

    毕竟不是职业选手，做视野的意识比较差，这种情况下还真的被她们抓到机会连续击杀了几次主力方的AD。

    “啊~~~又被抓了，我心态崩了呀！”

    AD选手高耀汉在语音抱怨，不过没等自家AD的心态真的崩掉，林诚的锐雯终于抓到对手四人抓下的机会TP绕后。

    众所周知，瑞文的闪现是有伤害的。

    天肥锐雯隔墙卡视野一波闪现进场，E技能取消大招后摇，闪现过去普攻抬手砍向对面AD的瞬间W控制住四人，一套爆炸伤害下来砍下四杀。

    对面直接一波爆炸，再也挡不住主力方的一波波攻势，迅速败下阵来。

