
　　“小心！”一道好听的女声钻进了江茶的耳中同时，一只纤纤玉手揽住了她的腰身。

　　借着这一揽的力道，江茶站稳了，这才朝着对方看了过去。只见扶自己的是一位好看的小姐姐，此时的她正用一双清澈的眼睛关切的看着自己。

　　“漂亮姐姐，谢谢你！”江茶对小姐姐很有好感，而且她一眼看出了对方是一个心善的姑娘。

　　“举手之劳，不用客气。”小姐姐朝着江茶笑了笑，摆了摆手，看到她没事了，抬步准备离开。

　　江茶朝着追了几步，喊道：“小姐姐，麻烦你等一等。”

　　“小妹妹，还有事吗？”女子笑着问道。

　　“小姐姐，你是去逛街吗？”

　　“对啊，怎么了？”王玥有些不解的看着江茶。不过，很快她就回过了神来，笑着问道：“小妹妹也是去逛街的吗？”

　　“对啊，对啊，我是外地来的，对京城不太熟悉。不知道能不能和小姐姐一起去逛街。”

　　“当然可以啊，只是……”王玥朝着陈逸轩和田恬看了一眼。原本，江茶他们的事情她是不想管的。可当她看到江茶被连累的要摔倒的时候，忍不住的就出手扶了一下。

　　她这么一扶，江茶倒是没摔倒，可陈逸轩却还是摔在了地上。这不，正脸色不好的瞪着田恬呢。

　　“没事，我们不理他们。我和他们也不熟，一会我自己回家就行。”江茶不再意的摆了摆手，不想再掺和陈逸轩和田恬的事情。

　　田恬固然讨厌，可陈逸轩也好不到哪里去。不然，为什么同样有人喜欢，陆起云就没有那么多的破事。

　　“行吧！”王玥看着江茶并不想和陈逸轩他们一起，也没有拒绝，收回目光后，就接着往前走了。

　　江茶笑眯眯的跟了上去，至于陈逸轩和田恬她连招呼都不想打了。

　　田恬虽然在和陈逸轩吵架，可余光还是关注着江茶的。看到她跟别人走了，心中暗中高兴。为此，她不仅没有提醒陈逸轩，反而和他吵得更厉害了。

　　陈逸轩一个男孩子，自然是吵不过女孩子的。除了浪费时间，还是浪费时间。待到他发现自己因为吵架而冷落了江茶时已经晚了，她已经跟着小姐姐逛街去了。

　　“茶茶，你既然是外地来了，就不怕我是一个骗子啊？”王玥看着江茶，笑眯眯的问道。两人已经走了一段路了，早就交换了名字，所以她也不叫小妹妹了，直接叫她的名字。

　　“玥姐姐，我知道你是好人。”江茶笑着回了一句。她可是会看相的，谁是忠谁是奸，谁是恶，谁是善，她可是一清二楚。天籁小说网

　　而王玥就是一个善良的好姑娘，心善人美不说，还富有正义感。

　　“你怎么知道我是好人？万一我是坏人呢？”王玥一脸好笑的看着江茶，觉得她还是太单纯了。幸亏她遇到的是自己，不然换一个人还不把她给卖了呀。

　　“我会看相呀。”江茶一本正红的回了一道，却让王玥哈哈大笑了起来。伸手，她轻轻的点了点江茶的额头，说道：“茶茶，你就哄我吧。还看相呢，我还说自己会算命呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第173章 漂亮姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 