    第23章无坚不摧

    “霍先生，是霍小姐先出脚的，你们还打算继续告吗？”

    “不用了。”

    霍廷曜摇摇头，转身继续看了一眼夏瓷，接着离开。

    “哥哥，你怎么能就这么放过夏瓷？”霍蕊蕊看着霍廷曜的身影，失控大叫！

    “夏瓷，我们也走吧。”

    这次，钟榆琛干脆连夏小姐都不叫了，突发的事情让他自然感觉到靠近了不少。

    “好。”

    夏瓷点点头。

    “夏瓷，我可以这么叫你吧。”

    沿着cbd的茶餐厅将夏瓷送回车场，看着女人进了驾驶的位置，钟榆琛的声调是肯定句。

    “可以，谢谢钟先生。”

    夏瓷微笑，小女人浅浅的梨涡绽放开来，原本就清亮的杏眼弯弯的像似月牙，顿时就让钟榆琛有些恍惚。

    “实在不好意思，初次见面，就让钟先生看了我的笑话。”

    “夏瓷，你要相信，这只是你人生中的一段经历，让你成长的经历，有些人比你还惨，但是却因为这样的经历让自己更为强大，甚至无坚不摧。”

    钟榆琛扯起薄唇，却又若有深意。

    “好的，谢谢你，钟先生，我记住了。”

    夏瓷点头。

    接着两个人告别离开。

    ……

    而此时，霍廷曜正开着车子朝着倾榭别墅的方向疾驰。

    从cbd餐厅出来之后，男人直接到了停车场，开着迈巴赫冲出了大街。

    自从离婚之后，男人就没有回过这个地方，一直都居住在市中心的公寓。

    不知道为什么，潜意识里，男人就是不想回到这个地方。

    “先生回来了。”

    打开了倾榭别墅的门，刘婶急急忙忙的问好。

    “嗯。给我送上一杯咖啡，然后别打扰我。”

    “是。”

    刘婶立即点头。

    男人迈开长腿来到了卧室的位置，这么长时间房间里没有住过别人，还似有似无的泛着夏瓷身上的香气。

    那种香气不是香水的味道，但是却远胜于任何香水，是沐浴露合着体香的味道。

    和职场上的女人不同，和豪门的女人更不同，香水或浓郁或清淡，也只是香水。

    霍廷曜用力的呼吸了一下，却没发现涔薄的嘴角勾勒出一抹苦涩，深邃的眉眼儿里涤荡着一些恍惚。

    几分钟后。

    反应过来，像似要逃避什么一般，男人大踏步来到了书房的位置。

    “先生，这是您的咖啡。”

    刘婶将咖啡递了过来，恭敬的放在了桌子上。

    “刘婶，除了这一年，你的薪水是我给的之外，之前的三年，你的薪水是谁付的？”

    剑眉轻挑，男人眉眼中闪烁出一抹睿智的弧度。

    以前从不在意的小事情，突然就浮现在男人的面前。

    “是太太付的，之前您昏迷的那段时间，太太怕我们太过劳碌，还给我们加了薪。”

    “太太真是个好女人，不仅长得漂亮，对您照顾的也很细心，对我们下人也从来不苛待。”

    提起夏瓷，刘婶赞不绝口。

    “好，下去吧。”

    霍廷曜的心口陡然一窒，他朝着刘婶摆了摆手。

    “是。”

    ……

    房间里很静，书房的窗帘遮挡了大部分窗外射进来的光，却又一点散落在男人五官分明的脸颊上。

    (本章完)

