    “下一个！”

    陆天龙面无表情，直接转身看向另一个人。

    那人被陆天龙盯着，整个人都是一哆嗦，下意识的想要后退。

    “我只问你一句，你愿意不愿意说。”

    陆天龙看着他，淡淡开口道。

    那人眼睛里面充满了惊慌，整个人完全不能控制自己，他下意识的犹豫了一下，道：“我……”“好了，我不强迫你！”

    看他吞吞吐吐的模样，陆天龙身形一晃，整个人倏然消失在原地。

    只是一眨眼功夫，便已经到了那家伙的面前，他陡然出拳，直接轰在了这个家伙的胸口上。

    “砰！”

    一声爆响，刚才还活生生站在这里的那个家伙，被一股恐怖到极致的力量直接轰爆。

    真就是一瞬间直接爆开，就像是吹过气的气球样，根本没有任何的反应时间。

    全场所有人再次一哆嗦，他们看向陆天龙的眼神，真的就像是看着来自地狱的死神。

    “下一个！”

    陆天龙脸上却没有任何的表情，直接扭头看向旁边一人。

    那人身子一软，竟然直接瘫在地上，裤裆下面竟然都湿润了一大片。

    堂堂皇境初期的强者，竟然被直接吓尿。

    “没出息的家伙，你肯定也不愿意说吧？”

    看他这副怂样，陆天龙冷笑一声，直接低头看向他，接着，一股恐怖的气息从他的身体之中涌动出来，直接将地上的家伙笼罩在其中。

    那家伙感觉自己身上多了一座大山，甚至连呼吸都非常的困难，根本不能开口。

    “不要，不要杀我，我说，我说……”“我们是猎杀组织的人！”

    他拼尽全力大喊出声。

    猎杀组织？

    陆天龙扬眉，收回一些气息，让这家伙的呼吸能够更顺畅一些。

    “没错，我们是猎杀组织的人！”

    那人感觉身上轻松一些，赶紧再次开口。

    “等等！”

    他还想继续往下说，陆天龙却摆摆手打断了他的话。

    扭头朝着四周看一眼，刚才陆昭明带领的那些人，现在还有五个人活着。

    其中两个人重伤，其他三人却是没有受到太大的伤害。

    “如果他将知道的信息全都说出来，而你们没有任何补充的话，那你们就死定了。”

    陆天龙对着其他四人淡淡道：“所以别说我没有给你们机会，你们可以一起说。”

    “谁说出来的关键信息多，我便会饶谁一命。”

    “听好，你们五个人之中，只有一个人能够活下去！”

    陆天龙不想给他们任何思索的时间，就是要给他们一种强烈的压迫感，这会让他们不敢有任何的隐瞒。

    果然，听完陆天龙的这句话之后，那几个家伙全都傻了，根本没有想到他竟然要这么玩。

    “好了，你们可以开始了。”

    陆天龙淡淡开口道。

    马上，已经反应过来的五个人，开始拼命讲出自己知道的事情。

    “我们是猎杀组织的人。”

    “像是我们这样的小队，有许多，但是具体有多少，我也不知道。”

    “我们以前在临海犯过一些错误，我们被到处追杀，临海已经容不下我们了。”

    “后来有人出现，将我们带到了一处隔离的地点，对我们进行培训。”

    “那些人给我们很多的资源，让我们的实力在短时间内得到极大的提升。”

    “他们到底是什么人，我也不清楚，但是看他们的样子，以及他们使用的气息，并不是我们临海的。”

    “他们是异族！”

    “他们不是异族，可能只是修炼了一些旁门左道。”

    “不，他们就是异族，他们根本不是我们华夏的人，他们也不是来自临海。”

    异族？

    听到几个人的争论，陆天龙扬眉，果然跟自己之前猜测的差不多，训练这些人的家伙，并不是临海，很有可能是异族。

    “他们训练了我们很多年，帮我们提升了实力。”

    “现在，他们将我们带回到临海，以十几个人为一个小队，散落在临海的各处。”

    “我们的任务，便是守在前往明氏家族的必经之路上，所有想要去明氏家族参加神位之战的人，都会被我们暗杀。”

    “他们似乎不想让人去参加神位之战。”

    “这件事我们已经准备了很长时间，在去往明氏家族的所有必经之路上，都有猎杀小分队。”

    “他们传给我们一些很是厉害的阵法和结界，这就能够保证我们能在悄无声息的情况下，完成暗杀。”

    “而且他们还传授给我们隐藏气息的秘术，这样一来，在别人眼里，我们就是普通的商队。”

    他们几个人争先恐后的说着，陆天龙将这些信息在脑海之中快速的分析，最终得到了一个大概的答案。

    这些人来自异族。

    他们不想临海的强者去参加神位之战。

    他们很早就在准备，收集了一些无法在临海立足的人渣，培养他们成为了高手。

    然后让他们分成很多的小分队，提前在通往明氏家族的路上设下埋伏，如果有人想要去参加神位之战，便会遭到他们的暗杀！“你们真不知道，他们到底是来自什么地方？”

    陆天龙打断他们的话，冷声问道。

    “不知道，真不知道！”

    几个家伙同时使劲儿摇头。

    “他们从来不允许我们询问这些事情。”

    “我们训练的地方，也是被单独开辟出来的小空间，根本没有任何线索，我们也不知道到底是在什么地方。

    看他们的样子，应该不像是在撒谎。

    不过，陆天龙微微眯眼，道：“那很可惜，刚才你们说的那些事，我之前就已经知道。”

    “如果你们不能提供其他的消息，恐怕你们一个人也都活不了！”

    一句话，几个人瞬间吓傻，他们已经将自己知道的事情，原原本本全都说了出来，这样都不能活？

    “不要着急，你们可能太紧张，忘掉了一些事情。”

    陆天龙微微眯眼，道：“我给你们一分钟时间，你们可以再仔细的想一想。”

    几个人马上瞪大眼睛，脑海飞速运转起来。

    就在一分钟时间马上就要到的时候，一人突然惊呼出声。

    “我响起了一件事，可能跟他们的身份有关系！”

    

