    光华写字楼，储物室。

    王磊在这个不大的地方用钳子一通乱翻着。

    还真别说，这里的废品一个个还都挺值钱。

    全都是五百元起步，几千上万元的奖励。

    没过一会儿，储物室的废品就被王磊消灭的差不多了。

    不过可惜的是，并没有触发什么特殊奖励。

    不过王磊也并不灰心。

    如果特殊奖励能这么容易就触发的话也就不会叫特殊奖励了。

    王磊认为，这玩意儿讲究的是一个缘分。

    有时候你不去刻意的想它，说不定就突然得到了特殊奖励。

    王磊自我安慰一直都可以的。

    不过，当他转身准备离开的时候，突然发现脚下有什么盒子一样的东西。

    低头一看，是一个落满灰尘的玩具盒。

    王磊将盒子抖了抖，盒子上落下了一地的灰尘。

    盒子上写的几个彩色字这才被王磊看清。

    “真心话大冒险桌游”

    这桌游王磊以前上大学的时候倒是和几个舍友去专门的桌游店玩过，因此王磊对着桌游十分有印象。

    不过那也是四五年前的事情了。

    这么一想王磊觉得时间过得还真是快。

    王磊随手将这桌游盒扔进了编织袋，突然就触发了特殊奖励。

    “恭喜宿主见到‘真心话大冒险’桌游盒，获得特殊奖励，三张真心话便利贴！”

    紧接着，王磊的头上，有什么物体掉落在了地上。

    王磊一看，还真是三个像是贴纸一样的东西。

    “也就是说，我只要把这便利贴贴在指定对象的身上，他们就会不可抵抗地说出真心话吗？”

    王磊觉得这个道具有点意思。

    现在这个世界，人们说谎的实在是太多了，要么为了面子，要么为了利益。

    而自己可以强行让人把内心隐瞒甚至说欺骗别人的事情说出来，这么想还挺厉害。

    不过，王磊只有三次机会，这意味着他可要好好地利用这三张便利贴。

    一定要用在关键的人身上。

    与此同时，王磊推开了储物室的大门。

    毕竟储物室里的废品他已经全都收完了，总不可能继续再待下去了吧？

    与此同时，光海物业公司另一边。

    某个僻静的走廊上。

    一男一女正站在走廊的两侧，呈现一个对峙的状态。

    蒋依依一脸冷漠地看着眼前的这个男人。

    周洋。

    她的直属上司，光海物业公司的副总。

    也是光海物业公司董事长的侄子。

    更是一个不折不扣的臭流氓！

    蒋依依自从毕业之后来到光海已经有两年的时间了。

    而这个周洋也一直缠着蒋依依有两年了。

    不论蒋依依出现在公司的哪个地方，周洋总是会随后就到。

    简直就像是一个恶心至极的跟屁虫！

    关键是蒋依依曾明确多次警告过周洋，说自己根本就不喜欢他，让他离自己远点。

    但这个周洋却根本不当回事，仗着自己公司副总，董事长侄子的特殊身份依旧我行我素。

    并在多次追求无果后终于没了耐心。

    上个月，他对蒋依依发出了最后的警告，若蒋依依不同意做他的女朋友。

    那么蒋依依将会发出极为惨重的代价。

    即便如此，蒋依依依旧不愿委屈自己，她太清楚周洋这个混蛋是什么货色了。

    光是她们公司所有人都知道的，周洋已经在两年的时间交过了二十几任女朋友。

    平均一个月换一个。

    完全是抱着玩玩的心里，玩弄女方的感情。

    这种人渣蒋依依是最深恶痛绝的。

    此刻的周洋正一脸得意地看着满脸阴沉的蒋依依，就像是在看一条白嫩的小白兔。

    “蒋依依，你猜猜我给你准备了一份什么样的大礼？”

    蒋依依一脸冷漠道。

    “周洋，你能别再耍你那套见不得人的无聊把戏了吗？”

    周洋一听，眉头一皱，语气变得有些狠毒。

    “蒋依依，你还真是一点人情味儿都没有，玫瑰即便再漂亮，可如果一直都带刺的话，我也是会没有耐心的。”

    “还有，蒋依依，别看你平时一脸阳光热情的样子，可是我还真没想到你私底下竟然干着这么见不得人的勾当。”

    周洋话锋一转，装作一脸不可思议的样子看着蒋依依，语气里十分的戏谑。

    “周洋，你可别污蔑人！我蒋依依向来做事做人都坦坦荡荡，何来这么一说?”

    蒋依依眼睛死死地瞪着周洋，还击道。

    “呵呵，那你挪用公司三百万公款的事儿怎么解释？”

    说完，周洋便拿出了早已准备好的一份文件提给了蒋依依。

    “周洋，你到底干了什么　？！”

    蒋依依一脸不情愿地接过文件看了之后整个人顿时气不打一处来。

    “我从来没有挪用过公司的钱！这张表上的东西全都是假的！”

    蒋依依气得脸都变红了，她没想到这个周洋为了得到她竟然会干出这种污蔑栽赃她的事情出来。

    简直是比毒蝎还恶毒！

    “这张表你即便是撕毁也没有用，这不过是个备份罢了。”

    周洋得意地说道。

    “你猜猜看，如果我把这张表格交给董事长，甚至是直接到公安局检举你，你会得到什么处罚？”

    周洋一脸笑眯眯地说道。

    蒋依依此刻已然说不出话来，她的大脑在飞速运转。

    她在想办法破局。

    可是，她明明知道这些都是伪造的，可是竟然拿不出一丝解决办法的头绪。

    这个周洋伪造的简直是滴水不漏！

    到最后，蒋依依有些绝望了。

    她不论怎么想，都想不到解决这个问题的方法。

    周洋私下找人偷走了她办公室的纹章，仿了她的字迹，根本无从下手。

    难不成，她蒋依依真的要因为这事儿背锅入狱？

    “怎么？蒋小姐，如果你考虑做我女朋友的话，我立刻就让这份文件彻底消失，你看怎么样？”

    蒋依依沉默了。

    她觉得自己的脖子上被加着一把刀子，只要自己不答应，这刀子就会划下去。

    她到底该怎么办呢?

    "我觉得不怎么样。"

    一个男人的声音从走廊的另一头传了过来。

    只见王磊从走廊的尽头走了出来。

    “不好意思，蒋依依已经是我的女朋友了。”

