    第947章 不罢休   

    “干嘛去休息室，办公室不能待着吗？”

    陈艳挑衅意味地看着蒋诗琪：“我们就看着你工作，忙完了。”

    

    好似被观赏一样看着工作，回应了蒋诗琪前面和秘书说的话，这就是动物园，被看人的是蒋诗琪而不是他们。

    

    蒋诗琪对陈艳却无可奈何，呼出一口气，沉下脸色也只说了句：“随便你们。”

    

    绕是这样了，陈艳还准备缠着蒋诗琪，她笑着道：“不然有事情现在说，我和你爸等会要去南海玩，晚上五点的飞机。”

    

    “前段时间天骐买下了一片烂尾楼，结果烂尾楼附近要改造大片空地用于绿化，烂尾楼的房价直跌。”

    

    我都不知道京城那些动荡，见蒋诗琪抿着嘴她应该是知道这件事。

    

    陈艳扬起眉：“这一个项目亏了将近一个亿，你知道吧。”

    

    蒋诗琪没回话，蒋民生收到陈艳的示意，他开口：“窟窿总是要有人填的，蒋天骐犯的错他自己承担，你竟然没做出任何表态。”

    

    “股东和董事都对这件事不满，今天还有人打电话找我问这事怎么处置，你倒好，直接保持息事宁人的态度！”

    

    蒋民生板着脸的样子有几分唬人，毕竟也有蒋老爷子的基因，他尖锐的目光凝视蒋诗琪逼迫她有个说法。

    

    我感觉他是在扰乱蒋诗琪的思绪，让她承认蒋天骐所做的错误，但蒋诗琪稍微慌了一下就冷静了下来。

    

    这个时候陈艳又出马了：“哎呀，老公你别生气，他们还是孩子不懂事，说几句就可以了教训会记仇的。”

    

    这一唱一和的做戏，我一个人外人都感觉到了胸闷气短，蒋诗琪的心情如何。

    

    我看向了蒋诗琪只见她眉间有些疲惫，但已经麻木了，这种场面或许见到太多了。

    

    豪门出生也不容易，这些烦心事避免不了，人人都盯着自己，稍微有一点不对会被戳着脊梁骨逼迫。

    

    那边陈艳说着好话不停地上眼药，蒋民生说出决定，也是他们俩的目的。

    

    “你们姐弟俩不适合管理，我和董事会商讨让你们让贤退居幕后。”

    

    陈艳这个时候不说话了，她露出了满意的笑容。

    

    其实就是一个通知，他们俩来之前已经和董事商量好了，再演一出戏告诉蒋诗琪。

    

    是因为你和蒋天骐犯了极大的错，所以董事会才决定撤销你们的职务。

    

    我皱起了眉，没想到他们早就已经做好了局，蒋诗琪这边不好攻陷，就让蒋天骐犯下重大失误。

    

    而蒋诗琪会放弃蒋天骐保全自己吗？

    

    照我现在的了解看，她不会。

    

    蒋诗琪突然一笑，引起我的疑惑，她为什么这个时刻还能笑得出来，难道早有所准备？

    

    蒋诗琪直视陈艳两人：“买下烂尾楼的并不是天骐，蒋镇一直游说他买下那片烂尾楼，考虑了一个星期天骐才按照蒋镇的说法做，要说失误重大该承担责任的是蒋镇吧。”

    

    对此陈艳不慌不忙：“蒋镇和我说买那片烂尾楼的时候，他带着几个管理层劝了许久，天骐没有放弃自己的决定还将一群人骂的狗血淋漓。”

    

    “所以你现在说是蒋镇，你有证据证明吗？”

    陈艳胜券在握问道。

    

    “可是有一群人证明天骐不听劝一意孤行地买下那片烂尾楼。”

    

    那一群人怕就是当时我看见和蒋镇站在一起埋怨蒋天骐的，早已经和蒋镇串通好做个证有什么难。

    

    没想到蒋诗琪立马回应：“我当然有。”

    

    “没有证据我怎么污蔑公司员工呢。”

    

    这下陈艳笑容凝住了，然而下一刻她轻飘飘说道：“既然蒋镇也有错，那就罚他一起离职咯。”

    

    蒋诗琪讥讽：“不知道蒋镇听到这话什么心情。”

    

    “他会理解的。”

    陈艳不甘示弱回应，两人眼神交汇都能溅出火光。

    

    这场交锋我算是开了眼界，陈艳这人太无情，过河拆桥丝毫没负担，蒋诗琪要玩的过她只能有万全的准备。

    

    “可惜这些不是你们说了算，蒋镇自然会被撤职，我和天骐不会。”

    

    “既然你们要留在这里就留在这里吧，我不奉陪。”

    

    留下这句话蒋诗琪离开了公司，我跟在她身后几步远走着。

    

    不清楚她现在心情如何，我试探道：“陈艳心狠手辣，这样行事风格反噬是迟早。”

    

    蒋诗琪略微苦笑：“已经等了将近二十年，反噬到来这么缓慢吗。”

    

    我突然同情蒋诗琪了，她受到的伤害是从小开始的，陈艳狠毒城府和心机极深，这二十年是怎么玩弄蒋家姐弟的不得而知。

    

    而蒋民生无视还助纣为虐，有那么一个父亲还不如没有。

    

    我心里一刺痛，想到了在老宅生活的那个孩子，陈艳是怎么对付她的呢。

    

    她不可能容得下蒋诗琪的孩子，必然将不满宣泄在孩子身上。

    

    蒋诗琪轻声道：“二十年也不急于这一时，我早就安排好了。”

    

    我忍不住讥讽道：“你是不急，但有个孩子一直在等着，等了八年也没等到母亲来接自己。”

    

    闻言蒋诗琪愣了一下，一抹愧疚从她眼底浮现。

    

    “我先离开了，有事再联系。”

    

    我无意逼她在伤口洒盐，说完上了自己的车驱车离开。

    

    这算是不欢而散吧。

    

    驱车开往医院，找到席志远的时候他还在开会，一群医生边吃饭边看ct照片。

    

    我等他们忙完带走席志远，和他说明来意，席志远认的老板还是我，他二话不说就和手下人交代，把工作交给谁负责。

    

    然后他和我坐最近一趟航班赶到滨江，霍念纯不在医院让我松了一口气，主治医师见我带了一个年轻医生过来，有些疑惑。

    

    我和他说这位以后负责楚婉竹治疗，他立马反对，认为席志远太年轻经验太少不够资格。

    

    听到这些话席志远笑了：“年龄不能代表一切，你是没有见过天才吧？

    资质平平的人自然按部就班积攒经验，可我有天赋不需要。”

    

    “你说话这么狂妄，在学校老师没教你对年长医生要谦虚吗？”

    医生怒瞪双眼。

    

    席志远把在场所有医生批成毫无天赋的普通人，其他医生也不高兴了，一群人凝视着席志远非要他道歉认错。

    

    

