    第3390章 人生如戏

    “哦，就是一点感谢。”

    唐洛淡淡说着，将文件递给了韩若冰。

    “感谢？”

    韩若冰疑惑地接到手里。

    “对，港城曹家的。”

    唐洛点点头。

    此时，菜已上齐，唐洛大口吃了起来。

    不知道为什么，在外面他从未有过这样好的食欲，或许，跟所处位置没关系，毕竟，此时媳妇儿就在面前。

    韩若冰明白过来，翻看着文件。

    几秒后，她的表情就变了，动作也停滞了。

    “这些……都是给你的？”

    韩若冰一脸不可思议地看着吃的正香的唐洛，她还只是翻了前面几页，数额就有近百亿了。

    “不是。”

    唐洛摇摇头。

    “是我跟老林两个人的……”

    韩若冰刚觉得是她想多了，随即美眸又瞪大起来，就算两个人，那也足够多了吧？

    再看唐洛，他还在继续吃着饭，心中毫无波澜。

    要说就算有，那也是来自于韩若冰的反应，而不是文件上的那些。

    韩若冰收回目光，一时没再多说，继续向下翻着，惊讶之色越来越浓。

    后面几页，是一些盈利丰厚的大公司，其中有几个，她也听说过。

    “媳妇儿，别看了，快吃吧，你再不吃都要让我吃了。”

    唐洛注意到韩若冰的表情，心中一阵窃喜，语气却很淡然。

    “我这般努力，想把梵若公司做好，到头来，还比不上你收到的一份感谢。”

    韩若冰美眸闪烁着，微微摇头，很是唏嘘。

    “媳妇儿，你不能这样对比，梵若公司是你的梦想，现在也是我的梦想，文件上的……也没那么夸张。”

    唐洛认真道。

    “这些，也就是顺手牵……不对，水到渠……也不算，反正，就是那个意思，没什么。”

    韩若冰看着唐洛，真不知道这家伙是装的这样淡定，还是真的对此不以为然……

    她将文件还给唐洛，也开始吃饭，不过仍有点没缓过神的感觉。

    “对了，媳妇儿，你可以研究一下，要是有感兴趣的，可以参与，或是有什么能跟咱梵若公司联系上的。”

    唐洛想到什么，说道。

    “奥城的分公司就够我操心的了，这些，都不是我能驾驭的。”

    韩若冰摇摇头。

    文件上的很多公司，都是底蕴很深厚的，甚至，梵若公司在其面前，根本没什么可比性。

    “多大点事，那些再厉害，也都没有梵若公司重要，到时候，让这些公司都围着咱公司转。”

    唐洛边吃边说。

    “媳妇儿，反正你就记住，这里一半是我的，也就是你的。”

    听到这话，韩若冰一怔，不是说唐洛将这些给了她，而是说，在其心中，梵若公司也是那般重要！

    “怎么了媳妇儿，是不是又被我感动到了？”

    唐洛察觉到什么，问道。

    “抓紧吃饭，一会儿回公司。”

    韩若冰回过神，低头吃着饭。

    “嘿嘿。”

    唐洛憨笑着，继续吃起来。

    半小时后，两人吃好。

    “我去……”

    唐洛刚想起身，突然一只手捂住胸口，一脸痛苦。

    “你怎么了？”

    韩若冰注意到唐洛的表情，急忙问道。

    “嘶……疼，唉，忘了还有些内伤了。”

    唐洛揉了揉胸口。

    “那天晚上不是去救老林了么，高手太多，受了点伤……”

    韩若冰皱眉，她就知道，虽然唐洛当时没说，但肯定是受伤了。

    她今天看到精气神儿很好的唐洛时，也就没多问什么。

    “那怎么办，我送你去医院？还是送你回去休息？”

    韩若冰很担心。

    “我……不用了，我现在得缓一缓，不好动作太大……再说，这里就有房间……”

    唐洛仍一脸痛苦的模样。

    听到这话，韩若冰心中一动，可她很快又打消了某种想法。

    “好，那我去给你开一间房间，你先好好休息，等我下班来接你。”

    韩若冰想了想，说道。

    唐洛点点头，韩若冰匆忙去前台开了房间。

    很快，韩若冰回来，搀扶着唐洛，向电梯走去。

    “你这两天没为自己治疗吗？”

    韩若冰想到什么，关心道。

    “治疗了，只是伤的不轻，时间又短……再说了，自己治疗起来，有些慢。”

    唐洛回道。

    听到这话，韩若冰皱了皱眉，自己治疗起来有些慢？

    “咳，我得抓紧去房间，再针灸一下了。”

    唐洛察觉到韩若冰的疑惑，忙又说了一句。

    很快，电梯门打开，韩若冰也来不及多想，忙搀扶唐洛开了房门，进了房间，将其扶到了床上。

    “你先躺下，需要我为你做点什么？”

    韩若冰细心地为唐洛将鞋脱掉，轻声道。

    此时的她，早已不再是女总裁，更像是一位温柔体贴的妻子。

    “我需要……”

    唐洛轻声道。

    “什么？”

    韩若冰有点没听清，侧耳去听，身子靠近了唐洛。

    就在这时，她突然感到胳膊上传来一股力量。

    接着，身子失去重心的她，重重倒在了唐洛的怀中。

    “我需要抱着你，才能好……”

    唐洛脸上痛苦的表情，消失了，转而变成了荡漾。

    “你……是故意的？”

    韩若冰语气冷了几分，终于识破了唐洛的心思。

    她很生气！

    她感觉她刚才的着急，真是喂了狗了……

    这家伙，亏她刚刚还那么认真，其实她刚才不是没想过这一点，只不过，看着唐洛的表情，她觉得，不好猜测什么……

    “嘿嘿，也不全是，我……”

    唐洛刚想说什么，被韩若冰打断了。

    “你就是，你骗我，我早就应该猜到的。”

    韩若冰说着，就想从唐洛身上挣脱开。

    房间里可不是外面，不需要给唐洛留什么面子，她在用力想要挣脱。

    可她发现，她仍旧挣脱不开唐洛的臂膀。

    “媳妇儿，我错了，媳妇儿，我其实真的受伤了……骗你是小狗，很严重的内伤！”

    唐洛感受到韩若冰的力度，急忙说道。

    “真的受伤了？是早已经养好了吧。”

    韩若冰冷声道。

    “咳，那什么，没完全好，需要再做点什么……”

    唐洛干咳一声，继续道。

    “你先放开我……”

    韩若冰还在挣扎，衣服都变得凌乱了。

    (本章完)

