    “自我介绍一下，我叫韩峰，是调查局觉醒者特别支队第五分组组长，这次过来，是希望你能帮我们到现场还原一下昨天傍晚发生的事情，不知道你现在是否有空。”

    其中一名调查员向李笙敬礼道，报了一下自己的职称，证明自己不是闲着无聊，要找人陪他一起去上厕所。

    “是调查当中出了问题吗？”

    老李问道，这大早上的就着急过来找人，只有这一种可能了。晚上碰了一鼻子灰，需要寻找当事人得到电话里说不清楚的信息。

    “是的。”

    韩峰点点头，没再说什么，因为旁边还有几个闲杂人等，不能透露太多。

    李笙看了看老李，见对方表示同意，便跟着走了过去，和两人前往火车站去。一路上，三人都没有再交流，李笙能明显感觉得到，他们内心深处的高傲，以及那因与众不同而生起的卓越感。

    李笙一介普通人罢了，他们怎能与他主动交流。

    ……

    火车站上，李笙被那两位调查员又一次带到这里，外边已经被隔离带围着，闲杂人等很难进来。

    “这位同志，大致的情况我们已经是了解了，但是昨晚上我们调查的情况，却与你们上报的内容有些出入，所以调查进程受了阻。”

    韩峰指着火车最后的那节车厢，继续说道：

    “你们上报的内容里，是说火车的最后节车厢源化数值很高，可我们检测出来的数值，连0.5都不到。”

    有时候，少部分普通的调查员为了凑业绩，会投机取巧把普通的人员失踪案，谎报有源化物作祟。到时候即使没有，案件时间跨度如果大，他们也有理由推卸，功绩肯定是混上了。

    “0.5都不到？那桥洞那里呢？”

    “一样，那里也只有0.8左右，一直处于阴暗的角落，这个数值是十分正常的。”

    听到这个消息，李笙有些惊讶，昨晚上才测出来的这么高数值，怎么轮到别人测就只有这么点了。

    “可以问一下，你们是什么时候到的现场。”

    这一问题，令韩峰有些不悦，但还是回答道：

    “你们上报后的第五分钟，我们就赶到了，而且如果数值在10以上，即使是到今天早上，也应该有8左右的数值。”

    ‘难不成是我的检测器坏了？不太可能，老李的检测器测出来也是一样的，总不会两个都坏了。’

    在李笙思索时，他突然注意到火车的右侧车皮上，比昨晚多出了一道诡异的图案。

    其的中间像是用墨笔狠狠地填满了一遍了，点缀出乌黑的斑纹，周围是一道又一道说不清蕴味的痕路，挂着五道圆弧，似乎正在等着被填满。

    ‘把图案画到这上面的那家伙，是不是就是让数值突然下降的原凶。在我们前脚刚走时，他就过来了，对此动了手脚后，以此迷惑觉醒者们的判断。’

    “这个图案我在昨晚上没有看到过，数值骤降会不会与这有关？”

    李笙一边思索着，一边指着车皮上的那个图案，向两人说道。然而，两人的反应却是很惊奇，韩峰疑惑的再望了一眼车皮，反问道：

    “什么图案？我一个图案都没有看到，你确定这上面有东西吗？”

    ‘没有看到？这么大的图案，你们是不是瞎了。等等，不对，看不到……’

    李笙开启“天视”，果然看到这个图案是浮空的，还泛着淡淡的白光，是某种神秘力量画上去的。

    ‘那么，别人看不到也正常，可是我一个‘普通人’看到了也不妥，看来要找个谎言圆上。只是我刚刚也没有开天视，为什么也可以看到这个图案，奇怪了……’

    李笙搞不懂其中的奥秘，还好他身为诉神使后，脸皮厚得可以，突然间发现这图案下，有一像小孩子画的涂鸦，脸不红心不跳的张口就来。

    “哦，看错了，这个涂鸦之前就有了，抱歉，有些急躁，想证明自己。”

    说完，他还尴尬的挠了挠头，一副老实巴交的样子。

    ‘哪家小孩子这么淘气，在这上面涂鸦，真是帮大忙了。’

    韩峰听到李笙的话，还是觉得哪里不对劲，在对方“天视”的注视下，双眼集中一股气，盯向车皮，仍然没有任何发现。

    这下，他再认为不对劲，也只觉得是自己太敏感了，自己一个觉醒者都看不到，人家一个普通人怎么看得清，刚刚居然怀疑人家有所隐藏，简直有毛病，当觉醒者受别人追捧不香吗？

    而此刻，韩峰的实力在李笙内心里，划到了觉醒者的最低档，大概也就一阶的实力。

    ‘呸，都集中实力还看不清，算哪门子觉醒者，比我这个普通人还不如。’

    “不提这个了，看你的表情，也不像是骗我们混业绩，而且上面的工作人员确实是突然失踪的，源化物作崇的可能性很大。现在与我们说说，电话里没有提到的信息。”

    当觉醒者当久了之后，韩峰也是老油条一个，不管对方是不是谎报，前面都要对其施压，这样再说让人家配合，对方便会竭尽全力的配合你，屡试不爽。

    李笙想了一会儿，大致的情况他已经理清楚了，但图案的事不能直接暴露出来，会引火上身。

    源化物参与此案，是可以肯定的……李笙左思右想后，只能回复道：

    “电话里该说的都已经说过了，不知道右侧的源化数值普遍比左侧高，但都没有超过1，这个信息对你们有没有帮助？”

    “有，这样可以确定源化物的行为特征，可能是只能在右侧移动，之前为什么不提？”

    韩峰点了点头，后面又反问道。

    李笙无奈说道：“是我当时认为没用，所以没提。”

    “还有什么情报是你之前发现，却没有提的？”

    “没有了。不过我有一个猜测，数值骗不了人，可现在却突然下降，那么会不会有什么存在故意抹去了其的痕迹，背后是否还有什么隐情，是我们所不知道的。”

    忽然间，李笙想起了早上看的内容，结合自己所知道的所有信息，提道：

    “今天早上我看到有关此火车的消息，三年前，这辆火车上，就有失踪人口的先例。”

    “嗯，这个我们昨晚上也调查过了，收集了关于此火车的大量信息，但那时候定的案件性质是普通案件，所以没有太多的内容记载。”

    ‘原来他们也有调查过啊，收集的比我还全面，果然不能小瞧了他们。’

    李笙现在是真的没有什么信息可以说了，韩峰见他不再说话，知道已经没有任何不清楚的内容了。

    这一结果令他有些失望，这一通询问下来，什么实质性进展都没有。

    “这次请你过来，还有一个目的，就是希望你可以配合我们，还原一下昨晚上的场景。”

    “还原场景……没有问题。”

    “嗯，我会以我为诱饵，到那后车厢站着，而你则是站在你之前站的位置，看我身体的变化，没有问题吧？”

    听到韩峰的话，李笙肃然起敬，对方虽然瞧不起普通人，可却没有让普通人去以身犯险，而选择自己去。这一点，让李笙很敬佩，立即答应了下来。

    随后，韩峰便让另一名组员去驾驶火车，而自己则是站在火车的后车厢上。李笙先是一起坐在火车内，跟着驾驶了一段时间，来到那处桥洞下了火车，跑到上面，向韩峰他们示意自己准备好了。

    “轰～呜呜呜一”

    火车再次启动，韩峰一人站最后面，神色有些凝重与紧张，双手紧握着旁边的栏杆，在经过桥洞之后……

    李笙从另一头发现，韩峰还在火车后车厢上。

    果然没有那么容易引诱源化物出来……李笙本来就没指望这一试探能成功，不然源化物不就是没脑子的笨蛋吗？

    “不行吗？喂，那时候与现在除了时间不同，还有什么分别吗？”

    韩峰大声向李笙喊道。

    还有什么分别？李笙愣了一秒后，也大声喊道：

    “他向我招手了，你没有。”

    然后，对方也很明显的愣了一下。

    ‘这也算分别吗？’

    但总比不做好，于是乎，韩峰又照着重新做了一遍，这一次，他向李笙招起了手，经过桥洞之后，他仍然没有消失。

    看来还是不行……韩峰内心嘀咕着，抬起头，想叫李笙下来，等傍晚了再继续。

    然而，一抬头，他发现，李笙不见了。

    嗯？？？什么情况？

