 房玄龄的小刀子很隐蔽，这会算是把韦挺给救下来，老资格的宰相说了话，李诚准备好的刀枪剑戟只能收起来。不过这其实也暴露了一个事实，那就是房玄龄支持的是李泰。你

    不能说房玄龄就错了，就年龄而言，李泰是最合适的。

    李世民看的很清楚，这会他其实也是很犹豫的。不过他是皇帝，最后必须要有个太子不是？眼下争执没意义，心里就算再厌恶韦挺和杨师道之流，只能是先压下去。矛盾留着，以后再看。不过李世民心里还是很重视李诚的意见就是了。

    “朕乏了，自成留下，散了吧。”李世民露出疲倦的表情，起身就走。

    众大臣眼神复杂的看着李诚，次第离开大殿。李诚面无表情，心里却非常苦涩，李二这个老流氓这就算是把自己给架在柴火堆上了。回头李诚要说自己没意见，谁信啊？

    这种时候利益受损的一方肯定会是自由心证，要什么理由啊？就是你李诚说的坏话。李

    世民出了大殿，交代一声：“把太……承乾叫来，朕有话要问，还有侯君集。”心

    里憋着一股火，不能不发出来。看看李承乾这个名字，就知道李世民对太子的期望有多高。承乾，承乾，继承乾坤，这就是顾名思义。这里面不紧紧是蕴含了李世民的期望，还有逝去的长孙皇后的殷殷期望。看

    见李承乾，李世民就会想起长孙皇后，心情复杂的难以言表，不把李承乾叫来骂一顿心里都不畅快。但是你留下人家李诚干啥的？看着你训儿子么？李

    世民等到李诚跟上来，开口道：“朕悔矣，昔日当强迫自成入东宫为幕宾。”

    李诚一听这话便露出冷笑，也没有回答的意思。李世民见状怒道：“竖子，朕……”

    李诚开口很不客气的打断道：“臣君前失仪！”李世民没想到李诚是这个反应，点点头道：“说！”很明显李诚要说话，而且还是很不客气的话，不然不能打断皇帝吐槽不是？“

    陛下，太子教育的问题，不是说教的问题。不识民间疾苦，不识人心善恶，读多少书，背多少道理，都是要出问题的。”李诚还算是含蓄的表示，教育方式出了问题。皇

    室教育最大的问题是啥？很简单，不接地气。别说是古代了，就算是现代社会，稍微有点条件的家庭，谁愿意让孩子受苦？何况李承乾是太子，从小就生活在众星捧月的环境中。这种生活环境长大的人，只能是飘在云端上。

    “何谓知识？知者知道，在书本上能知道的道理，识为见识，生长深宫能见识到什么？”李诚这话是刻意埋下的伏笔，按照这个条件来看，附和李诚标准中太子身份的人只有一个，那就是李治。为何是李治啊？因为李治没少往李庄跑啊。

    李世民一听这番话，觉得有道理。为啥这么想呢？他李世民就是很有见识的人，从小读书，长大了从太原到长安，后来征战天下。读过书吃过苦，见过人间最悲惨的一幕。有

    道理归有道理，但是执行起来是有难度的。

    所以李世民沉吟一番才道：“东宫安危，朕不能不考虑吧？”李

    诚呵呵一笑，没有再说什么。总不能拿康熙来举例子吧？康熙不也是过早的立太子，导致了很多风波，最后才决定改变储君的选拔方式么？从某种意义上来说，家天下的继承人，在选择的问题上选择余地太小，导致了很难出一个好结果。这

    是绝症，跟明白不明白道理没关系，你当李世民不明白么？他清楚的很那。别说皇帝了，你看看现代社会就知道了，老子打下的江山，儿子能守住就算不错了。太

    子的事情对李世民来说打击沉重，李诚很清楚被留下来的目的，其实就是李世民需要一个说话的人。或者说是一个树洞，倾诉的目标。别的老臣子都不合适，李世民不希望被看见他挫败的一面，李诚就没这个顾忌了，当做子侄对待。

    还有一层意思就是李诚的定位，为下一任皇帝服务。原因很简单，年龄能力都合适。远

    远的看见李承乾走来时，李世民眼睛盯着他看。李诚见状便拱手：“臣告退！”“

    不必了，就在这看着。”李世民开口留下李诚，再次表明自己的态度。李诚就是下一任领头宰相的意思很明显，不怕他听不明白。李诚露出一脸为难之色，叹息一声退后两步。

    李世民满意的点点头，背着手目光如刀，逼视走到近前的李承乾。负责押送的几个内侍，站在院子外候着。李承乾一瘸一拐的，表情惨淡，看见李世民一拱手：“见过陛下。”

    这个称呼充分说明了李承乾看到了自己的结局！正常应该是叫“父皇”。李

    世民面露痛苦之色道：“承乾，朕不失为慈父，汝何至于此？”

    李承乾一脸的悲愤，看看站在李世民身后的李诚，低头缓缓道：“儿臣谨守本心，然李泰屡次挑衅，阴谋害我。儿臣问计于幕朋，受不臣之辈蛊惑，铤而走险。今儿臣被废，陛下如立李泰为储君，中计也。”李

    世民听到这话没有立刻表态，先是回头看一眼李诚，结果看到一个面无表情的家伙。回头看看李承乾，长叹道：“朕也有过，今后你要好好的。”说

    着话，李世民挥挥手，一肚子的怒火看见李承乾这样，也没什么好发泄的了。李

    承乾被带下去，李世民回头问道：“自成，承乾所言，以为然否？”李

    诚心里暗暗叫苦，这种问题怎么回答？这会还不能不回答，想了想抱手道：“天家私事，臣不敢置啄。陛下不失为慈父，太子尽得天年，尽善矣！”

    李诚直接换了个话题，表示皇帝还是有机会保存天家父子情分。李

    世民听了点点头道：“自成知朕！”

    李世民要的就是这么一个答案，其他的都是次要的。李诚正好给了这么一个答案。

    反之，李诚同样达到了目的，今天开始在朝堂上，只要李世民在一天，无人能撼动李诚的地位。除非李诚作死造反！ 