
　　此时的牧野贤二正在紫金山中画着地形，而南京的日本大使馆内，只有佐藤三郎等几个人留守，等佐藤三郎听完了事情经过的，又收到了藏宝图以后，就漏出了欣喜的表情，并且马上派人把牧野贤二找了回来。

　　等牧野贤二一回来，佐藤三郎就喜笑颜开的说道：“教授，我们已经拿到了藏宝图，现在请教授你来看看，证实一下这幅藏宝图是不是真的。”

　　自从佐藤三郎派人来找自己，牧野贤二就已经有了猜测，听到他的话并不意外，连忙接过藏宝图仔细的观看，一边看藏宝图，一边与自己画下的地图做对比，看完了以后，就面露喜色的说道：“这肯定是真的，我已经对比了几处地方，都能够对得上，如今可以确定，宝藏就在紫金山的后山，有了这幅藏宝图，很快就能找到宝藏，”然后平复了一下激动的心情，就开口问佐藤三郎：“现在我们要怎么做。”

　　佐藤三郎轻松的说道：“小野课长已经准备好了，正等着你的证实，既然确定藏宝图是真的，我这就给他发电报，让他可以行动了。”

　　牧野贤二连忙的问道：“小野课长那里人手够么，你们打算如何取走这批宝藏，毕竟这里是支那的地方，我们不能够明目张胆的行事。”

　　佐藤三郎自信的说道：“请教授放心，我们已经做好了准备，除了特高课潜伏在南京的人员，军部还秘密派遣了一百多名人员进入南京听我们调遣，只不过这些人很多都是不通汉语，只能够在暗线那里隐藏起来，所以我们的人手十分充足，等找到宝藏之后，就会一点一点的运回大使馆，只要宝藏到了大使馆，就安全了，不过为了迷惑支那人，教授你还要辛苦一下，以前做什么还要做下去，而且为了掩人耳目，我们还会派人在南京的周边购买大量的土特产，这样等宝藏取出来了，可以和土特产一起送到上海，然后再由海军运回国内。”

　　牧野贤二点了点头，严肃地说道：“你们的计划不错，这样一来，就可以神不知鬼不觉的把宝藏运回日本，不过在宝藏没回到日本之前，大家还是要小心，尤其是取宝藏的时候，更是要注意，一旦惊动了支那人，事情就不好办了。”

　　佐藤三郎胸有成竹的说道：“教授放心，支那人到现在还不知道我们在做什么，估计还在寻找那八个人呢，等他们弄清楚了真相，我们早已经离开了，”说完两个鬼子就对视了一眼，都笑了起来，然后佐藤三郎就给小野一男发了电报，证实了藏宝图是真的，让他们按照计划行动。

　　小野一男收到了回电以后，立刻吩咐两个手下，去通知所有潜伏起来的人员做好准备，等到晚上六点，就到紫金山后山集合，一起寻找宝藏。

　　就在日本人紧锣密鼓准备去找宝藏的时候，张浩已经得到了手下人的消息，然后就来到了李云生的办公室，一进门就兴奋的说道：“科长，今天上午有五个人去了李家，之后他们和李家父子一起离开了，估计那五个人应该是日本人，看样子他们好像是合谋了，要一起去寻找宝藏，不过奇怪的是，他们直接进了南京城，然后李晓东去了他的几个孙子哪里，而李太国却单独和日本人走了。”

　　李云生连忙问道：“你的人有没有跟住他们，知道日本人在哪里落脚么。”

　　张浩有些为难的说道：“科长，你也知道这些日本人，全部都是训练有素的特工，我的人并不敢跟的太近，在城外还好些，可回到了城内，就给跟丢了，不过他们应该在城南一带，大致的位置就在光复路附近，”说完还小心的看了李云生一眼，生怕李云生因此不满。

　　李云生到是没有在意，毕竟能来寻找宝藏的，都是特工中的精英，这些人的警惕性很高，手下人一时不慎，把人跟丢了也很正常，不过现在不知道日本人的落脚点，可有些麻烦，仔细想了一会就开口说道：“这样吧，你让那几个手下带上一批警察，随便找个借口，在光复路那里全面搜查一下，但是别惊动了他们，只要找到他们的落脚点就行，然后盯紧了他们，我估计，日本特高课一定有不少人都到了南京，他们又都是为了宝藏来的，所以这些人应该住的不会太远。”

　　张浩一听，这倒是个好主意，就连忙出去办了。

　　张浩刚刚走了一会，刘刚就来了办公室，一进门就开口说道：“科长，刚刚牧野贤二突然被领事馆的人叫回去了，好像有什么重要的事。

　　李云生略一思索，马上想到牧野贤二是收到了他们已经找到李晓东的消息，这才返回了领事馆，就开口说道：“估计日本人要有动作了，你继续盯着他们，看看他们还有什么举动，”心里面却在想着，领事馆的日本人应该只是一部分，就是不知道外面还有多少日本人。

　　刘刚点了点头，然后就出去了，过了能有三个多小时，张浩就回来了，略带焦急的对李云生说道：“科长，我的人已经找到目标了，不过在盯着他们的时候，发现了他们一共去了附近的十二个院子，我们向周围的百姓打听了一下情况，得知这些人都是近期才来的，每个院子里面都有不少人，估计总共会有百人往上，这些人已经来了有一个月左右了，不过平时都不怎么出来，要是这些人都是日本间谍的话，那真是有些可怕。”

　　李云生也是心中一惊，没想到日本人来了这么多人，看来光复路附近，一定是有提前潜伏进南京的日本人，那里也是他们设立设置的据点，就严肃的开口说道：“看来日本人非常重视这件事，不然他们不会派遣了这么多人，如今以我们的力量是吃不下这些人了，你让手下人继续盯着那些日本人，然后在这里等我的消息，我要马上向副座报告，”说完了就马上起来，刚想出去去找刘云天，办公室的门就被打开了。

　　只见王民从外面一脸疑惑的走了进来，对着李云生说道：“老弟，你说日本人这是这么了，现在也不找人了，竟然开始大量购买土特产，真是让人奇怪。”

　　李云生听到王民的话，略一思考，就开口说道：“这是日本人要吸引我们的视线，恐怕他们要行动了。”

　　王民疑惑的问道：“什么日本人要行动了，老弟你都查到了什么。”

　　李云生连忙说道：“正好我要去向副座报告此事，你就跟我一起去吧，到时候就什么都知道了，”说完就拉着王民去了刘云天的办公室。

　　此时的刘云天正在办公室里面看着一份报告，看到李云生拉着王民进来，就笑着问道：“云生来了，有什么事么，”心中却已经想到了李云生是为了日本考察团的事来的，毕竟事情已经过了半个多月，以李云生的能力，也该知道些线索了。

　　李云生严肃的说道：“副座，我有重要的事情向你报告，”说完就开始汇报日本人的动作以及自己分析的结果。

　　随着李云生不断的叙说，刘云天的脸色也越来越严肃，最后干脆站了起来，在办公室里面不停的走动。

　　等到李云生说完，李云生这才停下了脚步，面色凝重的问道：“真的有百人以上日本特务潜伏进南京。”

　　李云生郑重的点了点头，语气坚定的说道：“应该不会错的，毕竟住在他们附近的百姓也不会说谎，他们会了解到一些情况，而且要是人数不多的话，这些日本人也不会需要这么多的地方安置。”

　　刘云天皱眉的想了想，就镇定自若的说道：“看来这回要玩大了，这次事情如果处理好了，我们不仅可以将潜伏在南京的日本间谍一网打尽，说不定还可以赚一笔，那可就真是名利双收啊，”说完脸上就露出了十分愉快的笑容，不过在愉快的笑容中，还带着那么一丝可惜的意味。

　　自从李云生说出了日本人的目地是寻找太平天国宝藏，而且已经有了具体线索，刘云天就动了和张浩一样的心思，想要把这批宝藏据为己有，可随着李云生叙说完毕，他就放下了这个心思，毕竟刘云天位高权重，也是一个聪明人，知道日本人出动如此多的人力物力，所以不管是谁拿到这批宝藏，都会被他们盯上。

　　李云生看到刘云天的表情，马上猜到他想的是什么，就轻笑着说道：“副座说的对，现在我们还是准备一下吧，我想日本人一定是想找到宝藏，然后送到南京城内的日本大使馆，要是我们疏忽的话，恐怕会鸡飞蛋打，一旦被日本人得手，恐怕我们会被领袖严惩的。”

　　刘云天点了点头，就抓起桌子上的电话打了出去，等电话接通以后，面色严肃的说了句：“我势力刘云天，现在要向你汇报重要情况，”然后挂了电话就跟对着李云生说道：“我们现在就去向处座报告此事，商议一下该如何应对，”说完就转身出了办公室。

　　李云生见此，连忙拉了拉身边正在发愣的王民，然后两个人也连忙跟着出去，跟着刘云天向处座的办公室走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百零五章 双方准备免费阅读。https://xs.23sk.com 