
第251章收获巨大

在别墅里，很长的条桌上，放着不少面包之类的早餐物品。

对于赵炎昨天晚上还出去“不检点”，老板的老婆很有意见，嘴里嘀嘀咕咕，不过赵炎也没放在心上。

倒是老板和赵炎好好聊了一会儿，老板对于开辟国内的棕榈油销售市场，还是很有兴趣的。

赵炎对这方面并不太了解，多数时间还是老板在说。

老板本来是在印n搞棕榈园的，不过两年之前，那个国家发生了一起惨无人道的暴x事件！大量的华夏族人在那次事件之中被杀，老板一家算是运气好，躲过了那次事件，这才定居拉提亚！

赵炎听这一说，也开口道，“拉提亚岛上大部分也是爪哇人，那你们会不会害怕再有一次这样的事件？”

“怕，当然怕！”老板叹气说道，“可是怕有什么用，我们家几代都是做棕榈园的生意，不搞这个又能搞什么？好在拉提亚岛上的爪哇人倒算是老实，应该没有胆子再来一次！”

“我觉得你们还是小心点好。”

赵炎的想法和老板不一样，他感觉到这些爪哇人对华夏裔并不友好，而且华夏裔都在这里抢走他们的工作机会，赚大钱，这些爪哇人怎么可能不眼红？

吃完早饭以后，老板一家有自己的事情忙着。

赵炎开着车来到拉提亚的大街上，看看这里的风土人情，发现路边一个网吧，他走了进去。

上网以后，他立刻打开保密邮箱，这是一号特工组织给他发来的邮件。

打开邮件以后，是一份放大的卫星图片，在海面上，有一艘尺寸不小的破旧轮船。

“南亚之星号集装箱船，报废级，长期停靠附近海域。情报分析，应该是八面佛手下代理人船长控制的x品和武器平台，附近国家的x贩都会来这艘船上交易。船长，真实姓名刘福生，黑三角八面佛手下代理人，和丧邦关系密切……”

赵炎看着一号特工发来的消息，又看了一下坐标地图。

“有点远，要不然我就去这船上看看了！丧邦他们现在，很可能就在这艘船上！”

赵炎正在琢磨要不要雇一架直升机，靠近南亚之星看看，他的邮箱之中又收到了一封新的邮件。

打开以后，里边还是一张卫星图片，上边显示有几艘快艇从南亚之星上离开！

“情报分析，这几艘快艇上很可能乘坐的是帕楚或者丧邦！”

“我刚想要南亚之星上看看，他们就离开了！”赵炎的眉头一皱。

这几艘快艇从南亚之星离开，目的地肯定就是拉提亚岛，可关键是这几艘快艇又会在哪里登陆呢？

“看来我还是要去帕楚的家里，探听情况！”

当下，赵炎离开网吧，返回富人别墅区。

把车停在棕榈园老板家的院子里，赵炎步行上山，潜入帕楚的家。

一路上有不少的摄像头，被赵炎给破坏，他非常轻松的来到位于山顶的这一座奢华别墅。

帕楚这个人非常的小心，别墅的围墙高达五米，在最高的一侧还有一个瞭望台。

不过帕楚不在家，防御也松懈了很多，瞭望台上并没有人，赵炎扔出一个一号特工组织给他打造的铁钩，很轻松的就爬了上去。

站在墙头上，赵炎向下观看了一眼，就直接跳了下去。

在这个别墅里，他放了多达十几只感应虫，对于里边的每个保镖和佣人的位置都很清楚，根本不用担心被人发现。

帕楚不在家，但是他的小老婆在家，穿着泳装，两条雪白的长腿，正在游泳池里游来游去，周围的保镖们一个个看得目光痴迷，赵炎从侧门进来，直接通过楼梯上了二楼的卧室。

进入帕楚的卧室，这里并没有什么可疑之处，不过让人奇怪的是，在卧室里竟然有一根铁管，直通一层。

这应该是一个逃生通道，如果遇到危险，在二楼的帕楚可以第一时间从二楼到达楼下。

赵炎顺着铁管，又滑到了一层，这里是一个小房间，打开门可以看见外边的小花园。

在小花园有一条小路，可以直通山下的小码头，方便逃生。

赵炎观看了一下周围的环境，又走回一层的小房间。

他掀开地上铺着的地毯，用手指敲打地面的地板，很快就感应到什么。

“这里有问题。”赵炎又研究了一下，很快就把地板上的某一块向下猛地一按，然后向着一侧推划。

只听哗啦一声，地面的这一块打开一个门，出现了一个向下的楼梯。

“就知道这里有问题。”赵炎先放出感应虫，发现并没有危险，这才从楼梯走进去。

走下去以后，赵炎顿时脸色狂喜。

这里不但是一个地下逃生通道，而且还是帕楚存放秘密物品的地方，十几支崭新的卡宾枪排列整齐的放在那里，赵炎看了一下，全部都是正宗美国货！

此外还有步兵手雷，赵炎当下大喜，把这些枪械全部都收入囊中。

他沿着通道继续前进，在前边第一个房间里，又发现了不少的粉，这些都是纯度很高的X品；而在这一包包价值不菲的X品的旁边，是堆放整齐的美钞！

上千万的美钞，就这样一叠叠的堆放在那里，还是相当有震撼性的。

赵炎虽然不缺钱，可是这种钱不拿白不拿，他也毫不客气，全部都收入自己的血佛空间。

帕楚这个家伙这一辈子做尽坏事，得到的好处全部都在这里，全部被赵炎一扫而光。

而在这个大通道里，最让赵炎吃惊的发现，就是有一辆美式悍马吉普车，在这辆车的后边车斗里，有着灰色的帆布蒙着一个东西。

赵炎跳上车斗，掀开帆布，顿时目中又惊又喜，根本没想到在这里会有这个家伙。

只见一架美式M60重机枪枪口向上，长长的弹链挂在下边，这东西的威力非常大，非常的可怕。

赵炎看了一下自己的血佛空间，如果之前的血佛空间还装不下这个大家伙，可是经过昨天晚上的扩容，尺寸倒是刚好！

“收！”赵炎抓住眼前的悍马吉普车，猛地一拉，顿时收入自己的空间中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994875"  chaptername="第251章  收获巨大">加入书签</a>
</div>
