    赤地百里。

    一颗人头被高高悬挂在枝头。

    那人头已经扭曲，辨不出样貌，更辨不出人形，只是一双眼珠还死死地不甘地瞪着远方。

    其下巨大的无头尸身正往外流淌着血，和火。

    黑色的血，滚烫的火...

    岩浆的皮肤融化了这冰天雪地，使得积雪解冻, 化作潺潺的溪水，往四处流淌着。

    血和火融在一起，再不分彼此。

    “各位放心，恶魔已经伏诛，仙人不会看不到你们的苦痛...现在，请随我乘仙船，一同归去, 待到了大乾，你们就可重新开始生活。”

    “别担心, 我是青云宗的宗主，也是大乾的王侯，我向你们保证，苦难会很快结束。”

    儒雅的中年人站在血火之前，鼓动着这个国家的百姓。

    他并不催促，他们有的是耐心。

    终于，有百姓来到了海边，看到了那艘巨大无比、散发着圣洁金光的船。

    他们试探着上了船，发现果然是仙船，其上还弥漫着丹香，便是稍吸一口, 都会神清气爽。

    越来越多的人上了船...

    两周后，整个冰火国里还残存的十多万人, 全部来到了船上。

    他们充满了期待, 议论纷纷, 讨论着在大乾的新生活。

    船随潮起，慢慢到了深海。

    忽地, 有人嘀咕道：“怎么有些热？”

    有人看了眼窗外那巨浪滔天地景象，道：“仙人神通吧，这是助我们御寒...”

    又过了会儿，更多人开始觉得不对劲。

    因为那不仅是热，而是烫...滚烫。

    他们来到那扇金色大门前，想要推门而出，却发现门怎么都无法打开。

    他们又冲到窗前，可窗子如同焊死了般...

    “上仙！”

    “上仙！好热，好热啊~~”

    “上仙！船上太热了，快开门，开门呀...开个窗户也好，让我们透透气吧。”

    “仙人！求您了！”

    船外的甲板上。

    青云宗宗主垂袖看着那船舱，听着那动静，神色复杂。

    而金冠玉面的男人则是平平静静地盘膝坐着，双手担于膝上。

    青云宗宗主听着那些恸哭哀嚎，看着那些还不明真相的人，忽地上前，对着那船舱匍匐，长跪，叩首不起，胸口起伏不止，情绪激动无比。

    金冠玉面的男人淡淡笑了笑，道了句：“心性还需历练。”

    说罢，他起身，站到船头，看着满洋风雨，看也不看身后那正在被炼化成丹的众生。

    忽地，一股尖锐的刺痛从掌心传来。

    男人急忙低头，抬手。

    他巴掌心上赫然有一点针孔大小的伤口，伤口里隐有滚烫炽热的岩浆在毁灭，在焚烧。

    ...

    ...

    “好热。”

    “还是来晚了...”

    宋小娘子穿着碧荷绣纹的罗衣，站在半山腰，娇嗔着，瞪着闪亮的大眼。

    过往行人纷纷侧目，只觉此女极美，娇靥更胜桃花，玉貌水灵，碧衫生香，举手抬足都显出少妇的风韵十足。

    然而，若是细细去看，却能见到那大眼里有些黯然之色。

    白山道：“桃花到四月底也谢的差不多了，这万国寺在高山上，山风呼啸，夜来春雨，桃花自然就落得快了，其他地方还有的，我们换个地方看就是了。”

    “不，本小姐只看万国寺的桃花。”宋小娘子叉着腰，“其他的，不屑看。

    你说你，若是早日学会了腾云的法术，一日带我返京城，就错不开着繁花盛景了。”

    白山道：“腾云术需要消耗灵气，不是用来赶路的。”

    宋小娘子心里中了一箭，蛮横道：“我不管，我就要你腾云驾雾带我飞，我要整个京城的人都看到我们在天上飞。”

    说罢，她又娇哼了声道：“那也是为了相公你有面子。”

    白山道：“我不喜欢这么出风头。”

    宋小娘子或是和四娘处久了，也学会了四娘的翻白眼，此时便翻了个美美地白眼，嘀咕道：“不求上进！你看看人家魏初，这次回来又有收获，现在闭关感悟去了，说不定下次再见都是万象境了！”

    白妙婵在旁听着，只觉得好笑，她是很想告诉宋小娘子其实白山早就到万象境了。

    不过，她也算摸清楚宋小娘子的脾气了。

    这就是“无风三尺浪”，没事也要和白山拌个嘴。

    就算白山已经表现的很好了，她总是还要更多，说是贪得无厌却又太过，说是希望夫君上进却又超了，说是虚荣吧，她该乖的时候还是很乖的，也许是诸多复杂的念头和她本身性格混杂在一起，而形成的复杂人格...

    总之，就是上了床和和气气，下了床没事就要吵两句。

    不过据白妙婵所知，过日子的夫妻有不少都是这样的，吵吵闹闹，日子就过去了。

    她见过桃花县的一对夫妻，平日里吵架吵得很凶，喊着“一个人过都比和你一起好”，可在灾荒年代里真的生死两别了，那女人却是整日里郁郁寡欢...

    白妙婵快步上前，搀住宋小娘子的臂弯，道：“宁宁，为什么老说魏初？你真觉得那信陵侯家的公子比你相公好？”

    宋小娘子轻声道：“哪有？我就是刺激一下他...”

    白妙婵道：“可不能这样，你相公不要面子啦？”

    宋小娘子道：“之前可不就是我刺激了，他才能够发愤图强，然后拜了仙子为师的嘛。而且在外人面前我可不这么说他。”

    白妙婵道：“能拜仙子为师，那明明是白山自己的本事好吧？”

    宋小娘子歪着脑袋想了想，觉得还是自己发挥了“贤妻”的作用。

    白山从小吃苦，又因卢家之事而入了宋家，更是亲手屠戮了盘山盗，冰火国灵气之地的丁驯鹿等人，心性比之前世早不知蜕变了多少。

    若是之前的他，听得娘子这么说，怕不是要气的怒发冲冠。

    可现在，却似是看透了宋小娘子，也不气了。

    然而，气氛还是有些沉默。

    万国寺的桃花，早被一夜春雨，吹打的不知落了多少。

    白山随口道：“不曾看到满树花开，看到满地花落，其实也不错。”

    宋小娘子道：“不错什么呀，难看！”

    忽地，她眼珠子转了转，“夫君，你要不...写首诗，弥补一下我？”

    白山愣了下，这又是到了发挥穿越者传统艺能的时候么？

    他喊道：“拿笔墨来。”

    宋小娘子喊道：“拿笔墨来。”

    喊完才意识到可能不是在府里，又侧头看了看姑子，问：“姑子，有笔墨吗？”

    白妙婵摇摇头。

    宋小娘子又看向身后随着的两个丫鬟：白天的低调小梅和叶青。

    “去取笔墨来~”

    话音才落，小梅和叶青还未回应，山腰的一个小亭子里却忽地传来女子柔柔的声音。

    “那山腰站着地，可是白山白公子？”

    几人侧目看去，却见一群衣衫华贵的少年少女正在别致的观景亭里看向这边。

    宋小娘子一眼就认出亭子里的人，秀眉蹙了蹙，轻声道：“那中间的是长公主...”

    白山道：“上次赠丹给我的不也是长公主？”

    宋小娘子道：“那个是天子的姐姐，这个是晋王，也就是二皇子一母所生的姐姐。”

    两人说话之间，却不得不去。

    那是个穿着华贵衣裳的女子，娥脸杏眉，雪肌朱唇，眉心一点朱砂，双眸里有星辰，年龄却是看不出来，不过天子年岁不长，这长公主顶多也就是二十四五。。

    长公主的眸子在白山身上扫过，饶有兴趣道：“听闻白公子诗才无双，今日可否以桃花为题，写诗一首？”

    宋小娘子刚刚还在揶揄着白山，此时见到别的女人在“饶有兴趣”地盯着自家相公，心头竟是不爽了起来，便笑道：“宋幽宁见过长公主，我家相公刚从外归来，旅途疲惫，怕是作不了诗。”

    长公主一双妙目在白山身上绕了绕，笑道：“我意本是逍遥山水，参悟造化，而非其他...如此，白公子可否作一首诗呢？”

    白山也没什么勾搭别的女人的意思，笑道：“确有些疲惫，还请见谅。”

    宋小娘子只觉一阵舒爽，好像夏天里吃了根冰棍那么爽，心里也是甜蜜蜜的，想着隔几日定要去天衣坊悄悄买几件羞羞的亵衣，好生侍奉夫君。

    长公主温和道：“白公子既是累了，那便随意吧...今日时机不佳，不过来日方长，玉真改日再与公子把酒言欢，谈赋吟诗。”

    宋小娘子心底暗暗不爽，什么今日啊，来日啊，改日啊...

    她一脸假笑，着拉着白山离去。

    几人去远。

    白妙婵才奇道：“宁宁，你不喜欢长公主呀？”

    宋小娘子道：“晋王和五皇子又不是一起的，我可不想掺和到他们那边儿去。”

    白山被勾起了好奇，问：“那皇子分几派？”

    宋小娘子看看周围，轻声道：“分三派。

    太子，四皇子一派，这派的人觉得天下百姓苦，每年都说要减税，要为那些贱...贱...简单单纯的百姓们造福；

    二皇子，三皇子，六皇子，七皇子一派，这派的人觉得不少百姓犹然不畏仙神，此谓亵渎，需得加紧教化，都立神庙，以供香火；

    而五皇子...或许因为我表姐儿子的缘故，和那两派都混不到一起去，算是个逍遥自在的皇子。

    大乾皇朝，皇子是参与政事的，所以每年...太子那一派都会和二皇子吵的不可开交。

    今日，我们若在二皇子长姐那边吟诗了，那改日太子就以为我们这派系倾向了二皇子一派。

    而且，我看那赵玉真有些狐媚子的娇气，看着不舒服。”

    女人最懂女人，妙婵姑子笑了起来。

    宋幽宁被笑的脸都红了，“姑子，你笑什么呀。本来就是嘛，那长公主生就一副狐媚子样...

    白山，你说是不是？”

    白山道：“我倒觉得那公主挺正常的。”

    宋幽宁心口中了一箭，露出受伤的表情，忽地，她鬼使神差道：“姑子，要不...你和我做个姐妹吧？反正白山和你又不是亲姐弟。”

    她的逻辑很简单：白山是自家男人，这个时代的男人是有三妻四妾的，她爹都娶到四娘了，白山可不能也不可能只有她一个妻子，那样的话别人还会说她妒妇。

    如此，与其便宜了外面的女人，不如让姑子来...

    如果姑子来了，姑子肯定是和她一起的。

    她手段不行，但姑子看起来相当可靠，以后如果再来了小的，她也不怕自己大妇的地位动摇。

    宋小娘子还是很聪明的。

    这话一出，白山和白妙婵都是愣了愣。

    气氛有些古怪起来，安静极了。

    宋小娘子拉着白山的手，道：“夫君，你娶了姑子吧，姑子多好呀，人又漂亮，性格又好...你不娶她，难道还让她嫁给别人呀？”

    白山和白妙婵的脸忽地都有些发红...

    而藏在众人之后的小梅姑娘双眼暗暗放光，俗话说：有二就有三。

    就在这时，一个不合时宜的声音打破了这氛围。

    “纪野王，见过白公子。”

    几人抬头看去，却见来人是那冰火国第一高手。

    此时，这纪野王一袭白袍，也算是颇有些修士风范。

    白山回礼。

    纪野王从袖中取出一个小匣子，递来道：“在皇家灵鹤号上时便想与公子结交，却一直未有机会，今日相见，也是有缘。”

    白山神色稍稍动了动。

    他早就察觉了，自离开冰火国前那位金冠玉面的男子与自己和声和气地交谈了几句后，所有人对他的态度都变了。

    那郭守鹤郭将军居然听他的话。

    刚刚的玉真长公主也是主动邀他写诗，在被拒绝后居然一点都不恼怒，还说改日再聚。

    如今，这纪野王居然来主动送礼，与他结交。

    不过他也知道，最近这纪野王在到处送礼，算是打点各方关系，而不是有什么特殊的请求。

    白山接过匣子，打开一看，内里静静躺着三十颗下品灵石。

    这可真是大手笔了，看来自己在这纪野王眼里的分量可真不轻。

    不过，纪野王既然能“轻松”拿出三十颗下品灵石，那么...他会否在临走前把冰火国国库搬空了大半呢？

    诸多念头闪过，白山收起灵石匣子，笑道：“我与纪先生也是有缘。”

    纪野王舒了口气，道：“那纪某就不打扰公子雅兴了...”

    说着，他微微颔首，正要退去，却忽地看到白山身后站着的一个青衣女子。

    纪野王用余光瞥了一眼叶青，可却没有丝毫停顿，而是云淡风轻地转过头，装作没看到似的...

    然而，在转身后，

    他瞳孔里却闪烁着某种异样的光芒，这光芒旋生旋灭，无人能够察觉。

    而垂首的叶青也终于抬起了头，双瞳里满是仇恨，不过...如今的她早已随了小姐，自然不会去做给小姐添麻烦的事。

    ...

    ...

    傍晚。

    灵犀小筑，湖心亭。

    花香袭人，水草摇摆。

    白山端坐亭中。

    返回前，他向宁宁要了两百两银子，和自己原本的八百两余钱凑了个一千，让叶青去众星拱月阁用这一千两银子换了个下品灵石。

    如今，他虽然身无分文，还欠了娘子两百，但手里的下品灵石却刚好达到了50颗的数字。

    这意味着，他已经能够在【小御剑术】、【小腾云术】、【符字初解：风】之中挑选一门进行感悟了。

    他心中暗暗分析着：

    “【小御剑术】能够让我明面上的武力登上大雅之堂，而不需要再遮着藏着，用那罗汉法相和火毒偷偷秒人。”

    “【小腾云术】首先可以满足宁宁的虚荣。

    其次，这可以让我的活动范围增大不少。

    对应的，我遭遇的事件也会因此变多。

    在这些事件里，我或许能够收获机缘，但也可能被卷入不必要的麻烦......

    这里是京城，我遭遇的麻烦的概率应该远大于机缘获取的概率，没必要。”

    “【符字初解：风】或许是个赚钱的法子，符箓以灵气激活，少量灵气就可以牵动符箓本身的力量...

    而且，风可助火，若是私下暗斗，我的罗汉法相加上火毒，在配合风符应该会增强不少威力。”

    “那么，该选择哪一个呢？”

    白山稍稍想了想，觉得【符字初解：风】更合适些。

    他心念一动，对应的信息在脑海中浮现：

    ...

    【符字初解：风】

    层次：1级法术

    需求1：【符字初解：风】全文（已满足）

    需求2：下品灵石50颗，灵泉仙酿10坛

    需求3：在“法术掌控”达到1之后，以正确的画符手法，正确地观想心法，在体悟着“风之流动”的情况下，写出该字“

    ...

    他抬手一挥。

    50颗下品灵石和10坛灵泉仙酿消失。

    如此，灵石耗尽，灵泉仙酿还余70坛。

    “正确的画符手法，观想心法，体悟‘风之流动’，然后写下风的符字。”

    前两者都记载在法术书之中，白山都已知道，此时核心就在“体悟‘风之流动’”。

    他继续思索着...

    “这符是要在阳光下用的，也可能会卖给别人的，而且现在的我对“符”道是一点都不了解，过于变异很可能会惹来不必要的麻烦...

    而等稳下来了，今后的机会多的是。”

    “那么，暗能量之风带来的宇宙大撕裂就不考虑。

    而恒星风暴，深空风暴的木星大红斑，也不考虑了。”

    “中规中矩就好...”

    “那就...龙卷风吧。”

    诸多念头闪过。

    他缓缓闭眼。

    天地之间忽地刮起了风暴，一条长龙骤然生出，剧烈旋动，衔接于天地之间，大树被连根拔起，建筑物被轻松摧毁，甚至十多吨、二十多吨的巨物都被高高卷起...

    借着这体悟，他心底默默观想着法术书上的那一幅颇为神秘的观想图，继而缓缓地在大地上勾出了一个甲骨文般的古体“风”字。

    因为周边没有灵气的缘故，所以这个“风”字并没有引发什么大动静。

    只是，白山却有一种已经画符画了很久很久的感觉。

    新的信息进入他脑海：

    【符字初解：风（1级法术），圆满；作用：制符1，小控风符，风行符】

    制符1：您已经拥有了绘出1级符箓的力量

    小控风符：您可以绘出1级符箓“小控风符”，“小控风符”一旦催动，您可以引动气流，使之形成强大的狂风（正常制符成功率为20%）（您的制符成功率额外提高50%-仅圆满可获得）

    风行符：您可以绘出1级符箓“风行符”，“风行符”一旦催动，可使得您速度得到大幅度提升（正常制符成功率为30%）（该符箓的成功率额外提高50%-仅圆满可获得）

    “符箓的成功率居然还不同，而且居然这么低，不过我的话应该还凑合...”

    “这【小控风符】似乎是有一些短暂改变天气的作用，【风行符】应该会比较好卖...”

    做完这个。

    白山也暂时没有尝试的打算，毕竟画符是需要符纸，符笔，符墨的，这些采购下又是一大笔钱，而他现在是个穷光蛋。

    收起思绪...

    他默默坐在黑暗里，开始思索“九灵元虎的神髓的画像”。

    九灵元虎的古像就在他的芥子袋里，虽然他无法取出来，可之前在炎陀秘境里曾经仔细看过，所以印象是很深的。

    “有着神髓的画像...那就是写意，而且是要融入并写出九灵元虎的意。

    它的意是什么？

    暴虐么？”

    “试试吧。”

    想罢，他来到石桌前，桌上早放了笔墨纸砚。

    他回想着自己虐杀那些盘山盗时的景象，然后落笔开始描绘那九灵元虎。

    半个时辰后，白山尾笔一拖，九颗虎头的怪物跃然纸上，虎目之间藏着暴戾。

    但显然，并不行...

    他又试了试其他的“意”。

    但却无一成功。

    “算了。”

    白山将这些画纸收起，随意丢入一边的火盆里，任由火焰将其烧毁。

    这功法真不是人练的，他即便有如此天赋，却也还需要契机才行。

    ...

    ...

    次日，一早。

    灵鹿在院中等他，一副不爽的样子，显然是觉得他太不务正业了。

    在被骑上后，也是交差般地将他带到了寒云峰。

    正常修炼一天...

    当晚，他回到宋府。

    宋小娘子笑嘻嘻地拉着他的手来到屋里，然后忽地转身从抽屉里取出一个匣子，“二哥给你的。”

    白山打开盒子，匣子里躺着五十颗下品灵石。

    他是真的愣住了。

    这五十颗下品灵石是“冰火国之行”的奖励。

    他其实根本就没有好好地去执行任务，也没想去拿到这个奖励，可二舅子居然帮他争取到了，这是出了一分力，拿了十分钱啊...

    怕不是因为此行死了两个宗门弟子，这原本的奖励费用省出来了，所以二舅子就挪给自己了。

    有了这些下品灵石，他就可以再看看下一门法术了。

    “要不要修炼呀？相公？”宋小娘子温柔地贴在他背后，然后又娇滴滴地道，“你要修炼我就去找姑子，你不修炼，那我们就早点上床睡觉吧。”

    白山道：“我要修炼的。”

    宋小娘子似乎早知道他这么说，便跑出了门找姑子去了，这次冰火国之行让两人又亲近了不少，而且昨日的万国寺之行，宋小娘子从长公主身上感到了危机，所以她决定把姑子送入相公的洞房。

    今日能遇到长公主，明日还能遇到其他狐媚子，得赶紧找好盟友才行。

    白山当然不知道娘子有这种心思，他正在思考修炼哪门法术。

    “体悟“剑与自身通过气联系，并运用自如”的感受”这是【小御剑术】的第三个需求，可这个需求也充斥着一些小小的需要探索的歧义。

    白山先没有动用50块下品灵石，而是试了试观想诸如“万剑归宗”之类的动画场景。

    但这种观想没用。

    “看来，是必须是真正的自身和剑通过气联系，这里的气必然是灵气...”

    他看看四周，卧室的墙壁上有个装饰的佩剑。

    白山取下剑，试了试，。

    但灵气无法用普通剑联系。

    “看来，必须要有一把飞剑才行。”

    原本白山以为所有的功法都能讨巧，可现在却发现有些想多了，比如这【小御剑术】就没有什么变异余地。

    至于飞剑...

    “众星拱月阁里，一把最差的飞剑也要十块左右的下品灵石。那我的钱显然是不够了。”

    “那该怎么办？”

    白山想了想，“不如先买符箓需要的符笔，符纸，符墨。

    只买普通的话，符笔、符墨需要十块下品灵石...

    普通符纸则是一灵石一百张...

    而【风行符】的价格是三灵石一张...

    我可以尝试着卖【风行符】，然后再修行其他法术。”

    想到这里，他就离开宋府，再去了次众星拱月阁，花费二十块下品灵石，买了符笔、符墨以及一千张符纸，继而直接开始画了起来。

    一张，成功。

    两张，还是成功。

    三张，失败。

    四张，又成功了

    然而...

    在制作完第十张的时候，一股难以言喻的疲惫感从脑海里生出，他画不下去了。

    而他则是完成七张成品，显然...运气不咋地，但还在正常范畴里。

    ...

    ...

    之后的几天里，白山每天如此。

    但当天把精力消耗干净，需得休息一整天才能恢复。

    二十天后。

    他完成了七十八张【风行符】。

    三颗灵石一张，七十八张就是两百三十四颗下品灵石。

    白山有种不敢置信的感觉。

    于是，他换了身斗篷和面具，往众星拱月阁而去，以出售这些【风行符】。

    众星拱月阁就与宋府间隔了两条街，往返非常方便。

    白山来到阁前，随着别的客人一起入内。

    领他入门的小厮问：“客官买什么？”

    白山嘶哑着声音道：“卖。”

    小厮问：“可有熟悉的接待者。”

    白山想想之前的“麝星”，道：“没有。”

    小厮扬声道：“卖货。”

    话音落下，未几，一个穿着白银色袍子的男子走了出来，继而比了个“请”的手势。

    很快，两人到了一处静室。

    男子客气地问：“客官要卖什么？”

    白山道：“风行符。”

    男子眸子里闪过些微的失望。

    白山道：“我卖七十张。”

    男子愣了下，眸中的失望全部消失，然后道：“可否给我一份样品。”

    白山，抽出一张风行符递了出去。

    男子双手接过风行符，转身离去，片刻后返回道：“客官若所有的符都是如此品质，我们愿意以三颗下品灵石每张的价格收购二十张。”

    白山愣了下：“只要二十张？”

    男子道：“符箓在此处买卖并不多，之前已有其他青云宗的仙师卖了些给我们，如今这二十张真的是已经拉满库存上限了，这也是看在客官的风行符品质上好的情况下。”

    白山来之前倒是没想过这市场的问题，他还以为自己有多少符箓对方就要多少，却没想到是这样。

    “那行吧，二十张。”

    说罢，他数了二十张递过去。

    男子道了声“稍等”，便转身离去。

    这次他大概去了一炷香时间，大概是让某某人进行查验，随后则是带回了一个装着六十颗下品灵石的匣子交给了白山。

    白山问：“你们需要【小控风符】吗？”

    男子恭敬道：“仙师，【小控风符】一般极难卖出，如今库存却也是满的，暂时不需要。”

    他显然从这符箓对白山的身份进行了猜测，也更改了称呼。

    白山点点头，心底略微失望。

    果然，赚钱没那么容易。

    男子又问：“仙师若有其他符箓，也尽可以来卖予我众星拱月阁。”

    “嗯。”

    白山嘶哑着应了声，便收起风行符和灵石，继而转身离去，在外绕了几个圈之后，他才更换了装束，返回了宋府。

    ...

    ...

    很快，白山花费了50颗下品灵石学会了【小腾云术】。

    【小腾云术】和【小御剑术】一样，并没有变异的余地。

    在这些花费后，他就只剩下40颗下品灵石了

    而这些灵石是怎么都无法再购买一把好的飞剑，以及学习【小御剑术】了。

    至于把嬴凤仙赠予的多余资源卖掉，他却是不愿的，一来是卖出价格太便宜，二来是这些资源保不准还能偷偷养一个修士出来。

    百无聊赖的白山暂时放弃了修行【小御剑术】，而是终日往返宋府和寒云峰，“诚心”修行，以使得自己今后的突破不显得太过突兀。

    ...

    ...

    转瞬又是五个月过去了。

    嬴凤仙忽地睁开眼，檀口轻开，唤道：“白山，来见我。”

    声如惊雷，传递而出。

    正在修行的白山睁开眼，继而起身。

    今日，便是时候了。

    他推门而出，拾阶往上。

    此时正直秋季，漫天落叶纷纷飘落，红枫瑟瑟在萧索的风里摇着，灵泉潺潺，灵花无根，灵果飘香。

    白山来到一片浓郁灵雾前，恭敬道：“徒儿见过师父。”

    嬴凤仙冷冷问：“你修行进展如何了？”

    灵鹿有些幸灾乐祸地站在一旁，心底嘀咕着：让你好好修行，你偏要到处乱跑，现在看你怎么办，虽说还有一年之期，可你总不能没有进展吧？

    白山道：“启禀世尊，徒儿已达万象境。”

    说罢，他眉心闪烁金芒，树状的灵根一闪一闪。

    灵鹿吓呆了。

    嬴凤仙：......

    “除去你历练的时间，你不过才修行了一年而已。一年，你就武道五境踏入了万象境？”

    白山道：“徒儿侥幸。”

    嬴凤仙沉默良久，她依稀记得自己当初突破至万象境是花费了半年时间，但这半年却是在仙宗的四阶灵气之地修行的。

    这弟子仅靠着一张聚灵符和一百颗下品灵石，居然就做到了这种程度？

    这一次，她原本的期待，其实是这弟子能够将【聚灵诀】修至第一层就够了。

    “不错，能够在这么短的时间里将【聚灵诀】修行到第六层，你很不错。”嬴仙子称赞着。

    白山却不准备瞒了，而是扬首道：“启禀师尊，徒儿已经修炼到第九层，练无可练了。”

    嬴凤仙愕然了下，旋即娇躯一震，再震，惊起道：“当真？”

    白山抬手，招来一片云朵，踩踏而上，缓缓上升到和高处嬴凤仙一样的高度，继而拜道：“弟子绝不敢欺骗师尊。”

    灵鹿吓僵了，四条腿子挺的笔直。

    嬴凤仙愣了良久，忽地一阵喜悦之情涌上心头。

    这是收了一个妖孽弟子啊！

    上一次的喜悦，还是在面前这弟子吟出“要看银山拍天浪，开窗放入大江来”的时候。

    此时，这弟子竟又给了她一次惊喜。

    两次惊喜，都获于同一人。

    嬴凤仙瞳孔里的冰山融化了，化作柔和的春水，她温声道：“今后，你就是我嬴凤仙的弟子，待为师突破瓶颈，就带你往仙界修行，以你的天赋，必然可以在我青云仙宗大放光彩。”

    白山轻声道：“我亲人皆在人间，请师尊许我住在人间。”

    嬴凤仙知他亲人皆凡人，并不以为意，毕竟只有一世而已。

    她柔声道：“好，听山儿的。”

    或许是感到这弟子的天赋实在恐怖，嬴凤仙竟连称谓都改变了。

