    可他们仔细一想，又觉得不对劲，如果是这两位的话，他们为什么要动摇昆仑神族的根基？

    长生树乃是封印邪族的关键，如果长生树动摇，邪族一旦从封印中冲突出来，对于整个天界来说，将是巨大的灾难。

    哪怕是瑶池金母三位超级强者联手，也不可能打的过没有封印的邪族，整个世界都将被邪族毁灭掉。

    正当天界瑶池圣地没有头绪时，此刻在下界昆仑墟，苏晨已经在易阡陌的体内世界，完成了对苦无神树的融合。

    “大人，苦无神树的根基已经完全进入到您的体内世界，随着苦无神树的成长，您必须不断的增强自身！”

    苏晨说道，“要不然，恐有爆体而亡的风险！”

    易阡陌到不意外，此前老白就说过，迟早有一日，这苦无神树会冲破他的体内世界，化为真正的长生树。

    不过，到那时候估计他的寿元早就消耗殆尽，不知是多少年之后的事情了，他到是没有太过在意。

    他在乎的仅仅只有眼前而已，而在眼前，苦无神树带给他的改变，是巨大的！

    他的体内现在有十三个半大星域，随着苦无神树的深扎，已经完全以他体内的星域融为了一体。

    融合的效果，就是让他体内的星辰，全都出现了生机，不再是此前那般，死气沉沉。

    更重要的是，在苦无神树所在的主星上，已经是一片生机勃勃，无数的植被，环绕着苦无神树而生长。

    除了没有仙气之外，基本上与外界没有多大的区别，有那么一刹那，易阡陌甚至感觉自己像是回到了诸天星域，抬头便可看到日月星辰。

    最主要的，还是体内世界的扩张，让他的承载力又增加了不少，现在若是有足够的丹药，又或者是仙气，突破八万龙只是时间问题。

    “若是能够尽快修炼到星辰诀十八重，到是可以考虑，在肉身的骨骼里，开辟出一个个世界来！”

    易阡陌心底想道。

    与三千世界的战争，迟早是要打的，到时候能够指望上的人不多，恐怕最终还是得依靠自己，在三千世界里杀出一条血路，为这个世界正名！

    “不用担心，很快我们就能上十重天，到时候，我的实力会随之而增长！”

    易阡陌心底想道，“爆体可没这么容易。”

    “还有一件事，大人一定要警惕。”

    苏晨说道，“苦无神树是独一无二的，又或者说，长生树是独一无二的，如今的苦无神树，已经有了长生树的资质，一旦进入十重天，便会受到长生树的抵触，所以……在大人的实力没有达到足以碾压长生树的地步时，千万不要接近长生树！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，问道，“如果我接近了，会发生什么？”

    “若是接近了，苦无神树和长生树必然抵触，到时候要么是苦无神树枯萎，要么是长生树枯萎，很显然……”

    苏晨的意思很明白，苦无神树现在没有跟长生树一较高下的资本。

    “我会警惕，尽量不去昆仑山。”

    易阡陌点了点头。

    “如果想让苦无神树快速的成长，还得有纯血的昆仑神族！”

    苏晨说道，“只有这样，才能够在面对长生树时，有一较高下的能力！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，道，“我想想办法。”

    苏晨也只是提议，却没想到易阡陌竟然会答应，但她却不以为意，纯血的昆仑神族，上哪抓去？

    随后苏晨带着人，将最后的一批昆仑墟的族人，送进了体内世界，并将这里打扫的一点痕迹都没有，这才离开。

    他刚离开昆仑墟，便感应到冥古塔内生变，脸上不由露出了笑容：“还真的下来了呢！”

    与此同时，在冥古塔第三重。

    五名身穿战甲的昆仑神族，传送至此，他们的战力都在八万龙到九万龙之间，最强的一位九万龙。

    他们刚传送到此地，为首者便感觉到不对劲，道：“这是什么地方，为什么会一片荒芜，发生了什么？”

    “有一股神秘的力量，压制着我们，这里不对劲，绝对不是传说中的那片区域！”

    “可是，按照阵法的传送效果，就应该是那片区域，快，搜索一下，看看我们到底在何处！”

    几名昆仑神族，立即开始在第三重内搜索了起来，冥古塔的第三重，并非是毫无边际，他们很快便发现，无论他们往哪个方向飞行，最终都会回到原地。

    为首者脸色一变，道：“我们中计了，这应该是一处小世界，我们被困在了这个小世界里面！”

    “谁这么大胆，敢算计我昆仑神族？”

    “据说，此前长生树震动，不知是否跟此事有关系！”

    “我就不信，一个小小的下界世界，还能够困的住我们，这地方再诡异，也不可能承载我们的力量！”

    说话间，为首者手中剑光一闪，他全身的力量爆发出现，汇聚于剑中斩下。

    剑光纵横数万丈，将整个灰蒙蒙的空间都照亮，这一剑斩下，第三重出现了一个巨大的沟壑，整个空间都微微震颤。

    然而，这个世界却没有任何坍塌的迹象，这看的其余几位的脸色，全都变了。

    “不可能，一个小世界，竟然可以承载我九万龙战力的全力一击，这绝对不是寻常的小世界！”

    为首者立即命令道，“尔等一起出手！”

    “嗤嗤嗤……”

    他们挥剑冲着四方斩去，可他们折腾了将近半个时辰，却也没有在这片空间里，斩出哪怕一丝的裂缝。

    “回去，立即回去！”

    为首的修士说道。

    他们立即捏碎玉符，只要捏碎玉符，上界的修士，就会开启传送阵，将他们带回十重天。

    然而，捏碎玉符一刻后，却根本没有任何的反应，那代表传送的通道，根本就没有打开，这一下几位昆仑神族，立时慌张了起来。

    “出来，给老子滚出来，到底是谁，竟敢算计我昆仑神族！”

    为首者冲着天空怒吼，声音响彻在第三重内，却没有得到任何的回应。

    第七重，老白看着第三重发生的事情，皱起了眉头，道：“你从哪弄来的昆仑神族？这都是纯血啊！”

    在他身边，易阡陌笑盈盈的看着这一幕，说道：“去了一趟昆仑墟，弄清楚了一些事情，这些家伙，我有用处。”

    老白愣了一下，他忽然觉得易阡陌身上有些不太一样了，看哪里不一样，他也看不出来，只是觉得有些奇怪。

    可联想到易阡陌刚才的那些话，老白忽然说道：“你不会是把昆仑墟里那些家伙，全部都给收编了吧！”

    “聪明。”易阡陌竖起大拇指。

    “那他们现在何处？”老白立即问道。

    “在这里。”易阡陌指了指自己的肚子。

    老白瞪大了眼睛，道：“你把他们送进体内世界了？你疯了吧，你可知道，你的体内世界……等会，你成功了？”

