    “一道就可以？”杨黎沉声问道。

    如果只是一道，他自问还是能够做到的，毕竟他又不是什么见人就杀的反社会反人类性格。

    就算前世如此之多的人背叛了他，但冤有头债有主，他要杀的那一批人还是最先带头把所有矛头指向他的背叛者。

    其余部分人，他就算要杀也记不住这么多，毕竟那都是十年后活下来的，鬼知道末世前期分散在哪里。

    倘若他要是在初期就大开杀戒，那不得杀掉绝大部分的无辜求生者？

    “是的，一道就行。”士兵再次确认。

    杨黎点点头，看向这个怪异的、类似马桶的水晶装置。

    仔细感应了一下，发现确实没有做什么手脚，就连底下那颗红色能晶都只是一个普通二阶能晶而已。

    “嗯……这是什么类型的能晶？没有负面气息，也没有魔兽那种狂暴气息，末世中可没有这种，难道是基地从秘境里弄的？”

    确定好没有危险后，杨黎细分出一缕精神力，探入装置前方的一个通道内，随后迅速切断。

    “嗡嗡嗡~”

    只见在杨黎那一缕精神力探入后，整个机器开始躁动起来，发出一阵阵如同拖拉机般的躁音。

    其内部器件开始运转，将所有人的目光皆吸引过来死死盯着，气氛逐渐紧张凝重。

    如果没有共鸣，那他们将瞬间发动最猛烈的攻击！

    毕竟就算其真是人类，但没有一丝正面向心性，那也是十恶不赦、罪大恶极，不知沾染多少鲜血的极恶之人！

    杀了有利无害！

    “噌——”

    随着一声稳定的音波，震动的机器逐渐稳住，那底部的能晶也开始了变化。

    先是在链接通道的那一侧，柔和的红光渐渐被一缕缕漆黑所覆盖。

    咔嚓！

    一瞬间，步枪上膛，炮弹滑膛，吭哧作响。

    杨黎也是忍不住吞咽了一口唾沫，有些紧张。

    万一真的没有，被基地疯狂追杀，那他可就只有狼狈逃窜的份了。

    红色能晶上，点点黑色已经形成一片，占据了三分之一的区域。

    并且还在向其余红色区域进发！

    包围圈更是凝重，一片肃杀。

    军车内，几大五阶进化者目光亦是死死盯着，已经蓄势待发随时准备动手。

    莫心优全身绷紧，紧咬嘴唇，内心紧张却又有些亢奋。

    这可是五阶的怪物，她还没参与过讨伐五阶怪物的经验呢。

    黑色面积已经占据一半，城墙上架设的大炮和机炮都已瞄准杨黎，包围圈向后缓缓撤着。

    一旦发动攻击，肯定先是火力覆盖，他们不想被波及。

    杨黎眼帘低垂，调动着体内彭拜的力量活动身躯，随时准备暴起发难。

    如果真的起了冲突，他可不想就这么跑路。

    再怎么说也要杀了莫泽有那家伙。

    时间不多，他这次跑了，下次可就没这个机会了。

    黑色持续弥漫，气氛愈加焦灼。

    当覆盖至四分之三时，一直在车内的数名五阶进化者已经下了车，各自分散开来。

    北边、西南、东南、城墙上、乃至城门后，都有一个五阶进化者蓄势以待，随时等待上峰的一声命令。

    五分之四……十分之九……

    已经只剩随后一丝红色，城内的三名五阶进化者已经各自展露战斗形态，目光死死盯着杨黎。

    杨黎亦是右脚后撤一步，身躯微微弯曲……

    “进——”

    精神指挥室内，一道苍老而又充满威严的声音刚说出一个字。

    却忽然被一道干练的声音打断！

    “等等！有反应了！”

    在杨黎身前那个士兵，虽退开了一些距离，却并没有离开，眼睛死死盯着装置底部那几乎就要完全变成黑色的能晶。

    是的，是几乎！

    但确实没有被彻底覆盖！

    还有一丝丝红色留在边界，将黑色牢牢阻挡在外！

    闻言，杨黎几乎要前冲的姿势微微一顿，悄然松了一口气。

    “是什么品质？”

    精神指挥室内，苍老声音紧追着问道。

    士兵面色有些古怪，仔细感应了一下，在确认无误后，说道：

    “是对军队方面的正向品质，共鸣已故战士的最坚忠品质。”

    “哦？”

    苍老声音有些意外，沉吟片刻后，不急不缓道：

    “那目标就不是怪物是人类了，接下来去详细确认下目标的资料吧。”

    精神指挥室内链接的大部分进化者皆是松了一口气。

    不是好啊，这样就不用付出不必要的伤亡了，不然在城内进行战斗，死伤将会极其惨重！

    至于为何如此轻易就判断对方不是怪物，这是一个很简单的道理。

    怪物对人类保持着绝对的恶意，而军队作为人类的中坚站立，作为击杀怪物做多的力量，怪物会对军队保持友好态度？

    还不仅仅是友好态度，能和忠诚的战士共鸣，说明对方对军队至少是抱着极高的敬重与爱戴。

    怪物怎么可能爱戴人类军队，怕不是想杀的都快疯了。

    有此一点，就算对方其他品质再怎么恶劣，但只要在军队的管控下，那就是安全的。

    “喂，别自顾自的啊，告诉我结果，是干一架还是坐下来谈谈？”杨黎站直身子，对身前这个士兵喊道。

    “你过关了。”士兵面上带着点点笑容，“稍等。”

    随后回到驾驶室，开着步战车回到了包围圈。

    杨黎百无聊赖的等待着，在数分钟后，终于有了动静。

    包围圈逐渐散去，城墙上的大炮也移开，装甲车驶离……

    除了留下了一小队人员后，其余人员各自归队返回岗位。

    随后之前见过的莫心优在一名高级将领的带领下向杨黎走来。

    杨黎心下一定，知道入城第一道测试算是过关了。

    有惊无险。

    ……

    接下来，在这名严姓领导的全程陪同下，杨黎做完了一整套识别流程，包括身份认证，过往来历，具体实力等等。

    杨黎早就有所准备，回答的虽然不是严丝合缝，但也能说的过去。

    等一套流程走下来，已经是夜晚。

    凛冬的夜晚降临的很快，不到六点天色就已昏暗，不过有大雪的映照，视线倒也比较清晰。

    走在街道上，杨黎两手枕着后脑勺，嘴里嚼着一块巧克力糖果，姿态有些轻佻。

    跟在他身边的，赫然是莫心优。

    此刻的她，目光依旧牢牢的盯着杨黎的侧脸。

    “我说姑娘，你这么盯着我，是不是爱上我了？”

    杨黎一斜眼，漫不经心道。

