    几个人进了院子，连忙对着男子躬身行礼。

    这个在种花的男子就是李幕轩，天下会的首席弟子、三品大祭司，阴阳门当今的第一人，最近的云台山大会，他被选为法术公会的大将军，专门分管一些降妖除魔的事情，于是也住了过来，这套宅院的一楼就是他的。

    李幕轩种好了一棵花树，抬头上下打量着他们，一边拿起了一棵花树的种子，往挖好的坑里去栽，一边问道：“怎么就你们几个回来了？”

    “师兄，其余人都死了！”说话那人拖着哭腔。

    “什么！”

    李幕轩手中的花树掉了下去，吃惊地望着几人，如今是太平世界，虽然有妖邪作祟，但死人不是小事，更不要说参加这次行动的几个都是法术界二代弟子中的精英。

    “那是一只邪神，实力极强，又诡计多端，我们一不小心中了埋伏……”那弟子讲述了事情经过，接着说道，“我们诛杀那邪神之后，那片沼泽地出现了一个虚空裂缝，其中蕴含着极为强大的气息，但等我们试图探查的时候，那裂缝又关闭了，如同我们在长白山的经历一样。”

    李幕轩面色凝重，沉吟不语，半晌，对那几人说道：“你们先把情况汇报给树心和树德知道，我回屋换身衣服，一会去前厅找你们。”

    几人领命离去。

    李幕轩一个人回到了自己房间，关上门窗，走近自己的修所。

    修所地上的蒲团之上，坐着一个满头白发的老者，老者很胖，五大三粗的，五官也很“大”，蒜头鼻，鲤鱼眼，看上去十分威猛，身穿一件老式的那种长袍大褂，坐在蒲团上一动不动。

    “师父。”

    李幕轩躬身，恭恭敬敬地叫了一声。

    这个师父是捡来的，他叫赤帝子，是一条蛇精，数千年前截教鼎鼎大名的人物，后来随着鬼灵圣母等人一起飞升，其实是去了修罗界，几个月前，他从修罗界来到人间，到处打听法术界最顶尖的年轻人，也考察了几个，最终选定了李幕轩，住在了他这里。

    几个月来，赤帝子一直传授他上古法术和修行理念，李幕轩本来就足够强，得到赤帝子这个级别的大佬手把手的教导，实力突飞猛进，又上了一个艰难的台阶。

    赤帝子明确告诉他，自己这么做，是为了培养能够应付天劫的人，对李幕轩倾囊传授，毫无保留，唯一的要求就是李幕轩不许公开他的身份，不许让任何人知道他的存在，李幕轩当然从命。因此几个月来，赤帝子一直住在李幕轩的修所里，足不出户，每天李幕轩忙完了就来到修所，接受他的指导。

    赤帝子抬头，有点不爽地说道：“我说过，不要叫我师父，我与你没有师徒名分。”

    “一日为师终生为父，就算师父不让我叫，我内心也一直把您当成师父。”

    赤帝子摇头，什么也没说，几个月的相处，让他基本上了解了眼前这个少年，他天赋异禀，内心强大，性格坚强，是个罕见的修行天才，而且修道方面一点就通，教起来丝毫不费劲，但赤帝子总觉得他身上少了点什么，逐渐的，他意识到了，这个李幕轩把声明看的太重，有野心本来是好事，但李幕轩在人前又要表现出风轻云淡的样子，其实他的内心，是一头狼。

    他隐藏太深了，这样的人，一旦真的让他登顶掌权，是一件极其可怕的事情，赤帝子意识到这一点，但既然已经选择了他，也只好忽略这些了，毕竟他的目的是针对天劫，同时也是为了对抗李浩然等人，证明一下人间代有人才出，不是离了叶少阳就不行的。

    “你有事吗？”赤帝子浮想联翩了一阵，收回思绪，问道。

    李幕轩将刚刚得到的消息讲了一遍，接着说道：“最近有好几例这样的事情……我怀疑是跟冥河有关。”

    “看来，冥河老祖等不及了啊……”

    赤帝子沉思半晌，说道：“冥河老祖一旦打碎封印，他将直面修罗界百位强者，纵然冥河强者众多，但冥河老祖不会这么傻，去跟修罗界的人硬拼，否则一旦战争陷入僵持，八方支援，冥河老祖一定吃不消，所以，他要把战火引到人间来。人间地大物博，又有亿万生灵，三界之内，没人敢在人间开战，到时候必然是投鼠忌器，冥河老祖便有机会站稳脚跟。因此，他这是在做尝试，试图在人间建立据点，将来好直接穿越虚空，抵达人间。”

    李幕轩听了，感慨道：“跟无极鬼王一个套路啊。”

    随即问道：“师父，是冥河老祖厉害，还是无极鬼王厉害？”

    赤帝子道：“鬼王之强，强在他个人，除了左右手二位帝君，其余手下，实力也未见的多强，但冥河之中，本就是邪物滋生之地，又是天然修炼场所，是三界之内最肮脏的所在，传闻冥河老祖门下，有十三只邪灵，个个都有通天彻地之能，号称十三灵尊。”

    灵尊？

    李幕轩心中咯噔了一下，邪灵按照等级，分为：幽灵、恶灵、凶灵、魔灵、玄灵、魅灵、邪神、灵尊、圣灵，当然这是人间法术界按照邪灵的实力来定的，能够比较直观地看出一只邪灵的实力，邪神号称人间最强，至于灵尊，人间从来就没见过，传闻混沌天魔杨宫梓当初就是灵尊境界，人间再没有比她更强大的邪灵。

    十三位灵尊……李幕轩想起来就头皮发麻，不要说冥河老祖了，光是这十三灵尊来到人间，就足够搅个天翻地覆了。

    “这么说，冥河老祖本人，莫非是圣灵境界不成？”

    赤帝子冷哼一声，“他有四大护卫，就是圣灵境界了，至于他本人，人家根本没有衡量他实力的标准。”

    李幕轩当场傻掉了。心想怪不得修罗界那些大佬如此在乎冥河老祖了，这冥河势力要是倾巢而出，怕是连修罗界都无法全部挡住吧。