    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    　　“光明圣女维纳斯殿下，好久不见！”

    　　“呀，海德长老！”

    　　看着被传令兵领进营账的二人，维纳斯惊讶不已。

    　　走在最前面的是精灵族长老海德，维纳斯曾数次出使艾罗兰，自然是认识精灵族的各位长老。

    　　“这位是？”一番寒暄，维纳斯目光转向海德身后，一位身穿斗篷，通过身材能判断出明显是个女子的身影。

    　　“这位是……”

    　　海德刚准备介绍一句，谁知那斗篷女子直接将斗篷一掀。

    　　“埃德蒙呢，他没事吧？”

    　　“海族！”维纳斯微微一惊。

    　　却见斗篷下，露出的是一张金发碧眼的精致面容，以及颈部的几片细小的鳞片。

    　　身上带鳞片的种族，除了蜥蜴人外，只有海族了，而眼前这位明显不是蜥蜴人。

    　　“咳，这位是海族公主爱丽丝……”

    　　海德见爱丽丝这个急脾气，连招呼也不打一个，直接抢过了他的话，只能尴尬地补充一句。

    　　海德这么一说，维纳斯虽然很惊讶海族公主为什么会出现在这里，但她很快反应了过来，微微皱眉。

    　　不对啊，这女子怎么一开口就问达令在哪？

    　　维纳斯敏锐地嗅到了一丝不对的苗头。

    　　然而，不等她开口询问，女子又自顾自地说道：

    　　“本宫听闻，死亡谷大举进攻银色城邦，不久前埃德蒙跟随团长去了银色城邦，他现在怎么样了？”

    　　这里的团长，自然指的是伊莎贝拉。

    　　出于礼貌，维纳斯先回答了爱丽丝的问题，这才询问道：

    　　“他暂时没事，海德长老，爱丽丝公主，你们来此何事？找埃德蒙又为了何事？”

    　　“何事？当来是来帮场子啊！”爱丽丝彪悍地回了一句。

    　　这件事还要从爱丽丝离开艾罗兰说起。

    　　那时她得知了埃德蒙要前往银色城邦，其实本想跟着一起去的。

    　　好不容易来到大陆一趟，怎么也要好好玩一段时间再回去。

    　　奈何，使节团的那位九阶海族，说是要先回去向海王陛下复命。

    　　实际上，他是得了爱丽丝父王的命令，说是千万不能让公主偷跑了。

    　　毕竟，这是有前科的。

    　　于是，爱丽丝的银色城邦之行就这么断送了。

    　　但事情很快迎来了转机。

    　　在他们行到一半，准备取道死亡谷所在的卡索半岛，进入爱琴海时，却发现了一件不得了的事。

    　　赫莱士突然集结了大量亡灵军团，似乎打算做些什么。

    　　如此大规模的集结调兵，自然瞒不过爱丽丝一行。

    　　虽然她们身为海族，生活在大海里。

    　　但在大陆上，他们还是有专门的情报网的，那些生活在大陆江河中的亚等种群，便是他们最好的斥候。

    　　如此大规模调兵，还是靠近爱琴海的亡灵巫师势力，海族自然会关注。

    　　很快，他们便得知亡灵巫师打算集全国之力进攻银色城邦。

    　　得知了这个消息后，爱丽丝当即坐不住了。

    　　这还了得，她的好对手，好兄弟——埃德蒙可是在银色城邦。

    　　这万一埃德蒙有个闪失，以后她找谁击剑去？

    　　于是乎，她不顾使节团的九阶强者的反对，直接动用她父王给她的海王令，调动了卡索半岛附近海域的三万鲛人军团，前来帮场子。

    　　“帮场子？”维纳斯一时没听明白。

    　　帮场子，是六年前埃德蒙教爱丽丝的词语。

    　　还好，海德解释了一句。

    　　“咳……事情是这样的，我们女王陛下收到赫莱士入侵银色城邦的消息，身为盟友的我们，自然无法坐视不理。

    　　因而，女王陛下派遣我率领翡翠龙军团和一千高阶德鲁伊前来助战，我族战士后续也会陆续赶到。

    　　至于这位海族公主殿下，是我半路遇上的，也是一道前来助战的……”

    　　因为艾罗兰离的较远，收到消息又比较晚，所以为了赶时间，便派出了一千高阶德鲁伊，骑乘着翡翠龙先行飞过来支援。

    　　大部队还在后面呢，不过还要好些天才能到。

    　　“不是，这……”

    　　海德的话，让维纳斯瞬间懵了。

    　　不懵不行啊！

    　　因为这实在是太怪异了！

    　　先不说海族与银色城邦八竿子打不着的关系，怎么可能会来助战？

    　　就说精灵族吧，艾罗兰虽然是银色城邦与猎鹰王国的盟友，但也没有这么积极的啊！

    　　据维纳斯了解，银色城邦可没向艾罗兰求援，毕竟就边境上这点亡灵，自己就可以收拾了。

    　　也就是说，这是对方主动跑过来的。

    　　还为了赶时间，把艾罗兰能飞的冠军军团——翡翠龙军团都派出来了。

    　　要知道，冠军军团可是一国重器，各族都当成宝贝疙瘩似的，不是重要的战役根本不会派上场，更别提支援盟国了。

    　　不单是维纳斯感到万分不解，就连此刻还留在营账内的芙蕾雅与詹姆斯，以及部分还未离去的将领，均是感觉很不可思议。

    　　“这是什么情况啊？”

    　　“是啊，先不说艾罗兰，连海族都来了，难道太阳打西边出来了！”

    　　“这有什么奇怪的，最近我那十年未怀孕的妻子不是突然怀孕了嘛！

    　　她变化很大，平时不爱运动，最近却突然变得很喜欢在家里锻炼，每次我回家时，她都气喘吁吁地在家门口等我。

    　　人都是会变化的，海族会帮咱们也不奇怪啊！”

    　　“老哥，你隔壁住的人是不是叫戈比劳旺？”

    　　“啊，你怎么知道的？”

    　　“别吵别吵，你们难道刚刚没听到吗？这个海族公主似乎问了一句，埃德蒙驸马有没有事？”

    　　“啊，确实是有，嘶，难道是为了埃德蒙大人来的？”

    　　“不可能吧！埃德蒙大人这么有影响力？精灵族和海族会为了他出兵？”

    　　“说不准呢，你们想想咱们埃德蒙大人是什么身份？”

    　　“什么身份啊？入赘王室，赘婿？”

    　　“对啊，这是不是很像那种桥段，上门履行婚约时被被岳母、未婚妻嫌弃后的赘婿，这时他就会歪嘴邪魅一笑，然后振臂一呼，十万王国天使奔来……”

    　　“那不是赘婿，那是歪嘴龙王！”

    　　“有画面了，有画面了！”

    　　“胡扯，圣女大人对埃德蒙大人可好了！”

    　　姑且不说营账内将领们不靠谱的猜测，维纳斯总算是明白了！

    　　她的未婚夫，似乎在她不知道的时候，交了一些她不知道的朋友，做了一些她不知道的事。

    　　以至于，他一出事，四方来援……

    　　

    　　				

