    “不要机会，是么？要坑死了你的这些下属，是么？”

    朱楹看着咯噔问道。

    咯噔呢，不稀罕回答对方，不稀罕配合对方，不稀罕搭理这个自以为是的神经病，他这么的高傲的人，怎么可能搭理这个小赤佬呢？

    “最后的，我给你一次机会，你要是这么的好好的来跟我对话，来跟我沟通，这件事情，到此为止，就是这么的简单！”

    朱楹点点头。

    咯噔将军嗤之以鼻，不稀罕是搭理对方是真的，你爱怎么地就怎么地，要是你在他这里找存在感，他一万个不答应，就是这么的简单的一个设定。

    朱楹看出来了，没得聊了，这个家伙，高傲，嘚瑟，张狂。不可一世！完全是不稀罕你给予对方的机会，对方觉得，你就是在嘚瑟，对方就是要这么的跟你死磕到底。

    无所谓了。

    朱楹的右手竖立了起来。

    “我要你的生命走到尽头，也就是一瞬间的事情！”

    “一瞬间这么的厉害？”

    “对，一瞬间这么的厉害！”

    “是你自封的，还是大家都这么的觉得？”

    “事实！”

    “事实在哪来？我没看见啊？”

    “不想跟你废话了，动手！”

    朱楹大喝。

    砰砰的声音响起，炮火已经是覆盖而上。

    咯噔将军有点蒙，因为这炮火覆盖的地方，九成以上那是没有人的，就算是他怀疑这对方是不是发现了他下属隐藏的地方，这些炮火也没有将他下属隐藏的地方给炸出来啊。

    那么，这个家伙到底是几个意思呢？

    这不，随后咯噔将军就知道这是几个意思了。

    只听轰轰的声音不绝于耳，爆炸了，彻底的就是爆炸了。

    这动静简直就是相当的巨大相当的惊人，这一瞬间哀嚎声遍野啊，这些哀嚎声就是咯噔将军的下属发出来的。

    就算是这些下属都隐藏在了暗处，这巨大的爆炸那简直就是席卷到了整个战场，任何的地方都处在了这覆盖的范围之中，在这全方位的爆发的情况之下，咯噔将军的这些下属，死伤惨重。

    咯噔将军因为是站着在了明面上，所以，反倒而是没有什么威胁。

    暗处的话，一旦是出现了问题，躲避都不好躲避，你都没有机会从障碍物的阻碍之下第一时间就逃离到安全的地方。

    明面上就不一样了，你左边挪移一下也行，右边挪移一下也行，左右前后都是这么的空旷，只要是你足够的灵活你就可以轻松地从这攻击的覆盖之中挪移成功到一边的安全地方。

    咯噔的右手粗还在了腰间的刀柄之上，真的是恨不得就是要将刀子给拔出来，恨不得就是要舞动着这大宝剑砍死你这个鳖孙啊，从未是如此一般的生气过，今日，这朱楹真的是很会招惹，这是彻底的将咯噔将军给惹毛了啊。

    “一步错，步步错，你说，这又是何苦呢？你呀，你呀，就是有点愚蠢！”

    “你少跟我扯犊子这些有的没的，听见没！”

    大宝剑已经是拔出来了。

    此刻，大宝剑的刀尖已经是对准了朱楹。

    朱楹呢，慢条斯理的就从城墙之上走了下来，这眼神，这感觉，这状态哪怕是有着一丝丝要将你放在眼里的意思么？

    没有，完全是没有。

    “你是不是觉得，我真的是不敢杀了你？只要是你跟我这么的一直的有的没的下去，我，真的是会杀了你，我一旦是下黑手起来，那可真的是非常非常的吓人，你知道么？”

    “我要知道这玩意干什么？”

    “你知道了这玩意，你我之间，这简直就是可以好好地谈一谈，沟通来解决啊，嗯嗯！”

    “我不想跟你谈啊，我跟你也不是很熟悉啊，有什么可谈的啊！”

    朱楹冲着这咯噔问道。

    刷！

    咯噔呢，这是直接就是舞动了起来这刀子朝着这该死的朱楹的身上就招呼了去，这一次，这两次，这三次的感觉，你以为就是吓唬吓唬你而已，是么？

    当然不是了。

    这是数次不间断的这么一个攻击简直就是要给你带去了致命的伤害，致命的，不会是让你有好果子吃的这么一种感觉。

    然后……

    一次次的，这也没成功。

    一次次的，这是一直就是要失败。

    一次次的……

    咯噔连命中到朱楹的身上都不可能，这个家伙，这是一直就是在规避，躲避起来这个家伙简直就是第一名，让人那是非常非常的心里烦的这么一种样子，这么的长此以往下去这是让人无比之的是难受的这么一种感觉。

    咯噔的眼睛已经是闭上了。

    这一刀子，出自于朱楹，这算是来至于朱楹的反击了，这是一击直接就是要将咯噔的身躯给斩杀成为两半。

    也就是在此刻，咯噔的双手一只手紧握着刀柄一只手撑着这刀背，这不，这是直接就是将刀子给迎了上去，这么的，这是直接就是硬抗了下来朱楹的这一击。

    有点吃力，从表情上是可以看得出来端倪来。

    然后，朱楹这是认准了这对方，这个家伙不是要硬抗么？

    好，好，好，就让对方知道知道，硬扛不下去是个什么样子的感觉，此刻，他这是一次次的朝着这咯噔的刀子之上就这么的硬碰硬的干了上去，就听见砰砰的声音简直就是不绝于耳的这么一种样子，长此以往下去，这，这换做是谁那是扛得住？

    咯噔将军的额头之上真的是连冷汗都下来了，怎么会这样？

    这是个什么情况？

    这个家伙，这简直就是给人整的那是有点诧异的这么一种感觉啊，不开心这是肯定的啊。

    想冷静而冷静不下来。

    这，这么的下去，这是要失败啊。

    瞬间的功夫，咯噔的身形爆退。

    这对于一个将军而言，那是相当相当丢人的事情，怎么可以跑呢？

    但是，咯噔感觉不到任何的希望，那不跑，怎么办呢？

    只能是选择了逃离，逃离这里。

    咯噔的双手默默的攥紧了这刀柄。

    他的心中默默的发誓，自己特么的是会回来的。

