    慈航道人深深的看了一眼李珏。

    随后他又看向依旧在空中打个不死不休的孙悟空、牛魔王、白骨大圣，眼底深处，闪过一丝杀意。

    却还是朗声道：“三位请住手，快快住手，莫要再打了。”

    但是白骨大圣有意停手，悟空和牛魔王却没有要停手的意思。

    慈航道人愤怒无比，他没有开口也就罢了，如今开口竟然都无人听他。

    若是他的道行还在，以他以前的脾气，早已经动手将孙悟空和牛魔王通通镇压。

    可惜此时体内的法力贼去楼空，别说动手镇压了，恐怕孙悟空的战斗余波就能够将他碾压。

    所以慈航道人只能看向李珏，道：“想必阁下就是大名鼎鼎的持国天王李珏吧，还请让你让他们快快住手。”

    李珏撇了一眼慈航道人，淡然道：“阁下是谁？”

    慈航道人眼神冷厉，他可不相信李珏会不知道他到底是谁。

    哪吒等人也都有些震惊，李珏难道还不知道慈航道人的身份？

    不过李珏出到这么晚，又是凡人成仙，不知道慈航道人的具体身份，似乎也情有可原。

    便是介绍道：“李大哥，你有所不知，这是我阐教封神十二金仙的慈航道人。”

    李珏哦了一声，“原来是慈航道人，不是传闻已经弃道修佛了吗？”

    哪吒一时有些尴尬，众多天兵天将里面也有一些道家之人，还有一些本身就是阐教的。

    虽然如今已经脱离阐教加入天庭，但是他们依旧念着禅教的好。

    而如今被李珏当众说出慈航道人弃道修佛，他们还是有些脸色挂不住的。

    不过哪吒也是充满了疑惑，看向了慈航道人，“师伯，您不是说想要修行佛法，怎么会在此处？”

    慈航道人早已经想好了说辞，道：“本座就是来这里跟随观音菩萨修行佛法的，如今也有些成就。”

    哪咤点了点头，也没有多说什么。

    李珏道：“原来慈航道人在这里跟着观音菩萨修行佛法，但是很可惜，这不就让妖怪捷足先登了吗。”

    慈航道人道：“李天王不要胡说，白骨大圣乃是本座修行期间，觉得佛道理论有缺憾，特意请来研究魔道。”

    李珏呵呵一笑：“这么说来，白骨大圣反而是你们的客人了？”

    慈航道人自然是不会让观音菩萨跟白骨大圣牵扯上关系，毕竟两人所代表的阵营水火不容。

    他虽然是禅教之人，但是世人对于道人比较宽容，即使跟妖界之人有所来往，也不会太过苛刻。

    保不齐就有妖界之人，弃妖修仙，除非这个妖怪恶贯满盈，为非作歹，才会遭世人所唾弃。

    但是佛门立意深远，一直对外宣传的就是六根清净，与妖魔势不两立。

    甚至佛门之中还有一个专门的禅院，里面都是一些以降妖伏魔为己任的菩萨，罗汉。

    也是因为佛门立下如此宏愿，才能够在短短的时间之内后来居上，在封神大战之后招揽到大量的信徒。

    又因为道家无为而治，昔日的截教甚至是有教无类，不管加入门中的弟子到底是人、是鬼、是妖、是仙，都来者不拒。

    所以有万仙来朝的美誉。

    但是当截教落败之后，口碑开始崩坏，特别是天庭执掌三界之后，划分了神、人、妖、魔、鬼、佛各界。

    人界为根基，以人为本。

    在人的观念之中，神仙佛乃是正统，妖魔鬼则是邪魔歪道。

    神仙的阵容之中，有道有妖有魔，但是他们最终都修行仙法，弘扬正义，维护正道。

    所以他们脱离了原本的界限，称之为仙人。

    又因为这其中的范畴太过广阔，而且混合，所以很多面目狰狞，形态丑陋，先前以吃人为生的妖类成为了妖仙。

    一开始是不被人道接受的，也不会得到凡人的供奉和信仰。

    所以需要潜移默化的去影响和改变，行善积德，才能够改变人道的看法。

    而佛门立意深远，一开始就表明了跟妖魔势不两立，不管所作所为怎么样，至少所言深得民心。

    所以能够很快的在三界打开局面，得到了一部分人道的支持，才能够飞快的发展达到如今的高度。

    所以慈航道人可以承认他跟白骨大圣之间有关系，但是观音菩萨绝对不能承认，她跟白骨大圣之间关系匪浅。

    慈航道人道：“是本座将白骨大圣请来，观音菩萨并不知情，但是我们也依旧是相谈甚欢。”

    李珏呵呵道：“不久前，白骨大圣曾经潜入观音菩萨的观音台之中，菩萨慈悲为怀，饶他一命，甚至还为了他舍弃了5滴混元真水，只是为了化解我们彼此之间的干戈。”

    “菩萨已经好人做到底，又怎么会同意白骨大圣前来跟她论佛讲魔？”

    慈航道人目光深冷，如果不是李珏硬要5滴混元真水，他说不定还能够用之来强化肉身。

    而且李珏得了好处，竟然还来此处。

    这让他愤怒无比，却也无可奈何。

    哪咤也是疑惑道：“师伯，你是不是搞错了，菩萨乃是佛门中人与妖魔，势不两立，能够慈悲为怀化解他们干戈，完全是为了天下苍生，已经是做出了巨大的让步，又怎会与他讲佛论魔？”

    天蓬元帅明显看出了事情的不对劲，但是他是李珏这边的。

    自然是要站在李珏这边说话：“这还能有什么，很明显就是这白骨大圣偷偷潜入珞珈山，而且还偷袭了观音菩萨，你家师伯是被白骨大圣的强大实力给震慑，受到了蛊惑，才为他说话。”

    哪咤闻听此言，顿时警惕起来。

    众仙家也是纷纷退后了几步，凝神戒备。

    慈航道人气的不行，天蓬元帅这一番话，把他推到了极其尴尬的地步。

    李珏忍不住暗中给天蓬元帅点个赞，简直是神助攻。

    然后故作惊讶，恍然大悟：“天蓬元帅果然聪慧无比，我就说为何慈航道人要为白骨大圣这种恶贯满盈、杀人无数的妖怪说话，原来是被他威胁了。”

    慈航道人面色难看，道：“本座并没有受到威胁，你们也不要信口胡说，速速退去。”

    李珏则是迈步走向了观音禅院的废墟，立即就被慈航道人挡在前面。

    “前辈还是赶紧让开，我要去看一下观音菩萨是否有事，若是她出了事情是佛门的损失，也是天下的损失，你担待不起。”

    慈航道人面色阴沉，他可以肯定李珏绝对知道事情的真相。

    所以此时此刻暗中传音道：“李珏不要欺人太甚，得寸进尺，你就此离去，我再给你三滴混元真水。”

    李珏冷笑，故作惊怒道：“前辈果然是被妖怪蛊惑了，竟然要给我三滴混元真水，让我放弃诛杀白骨大圣，拯救观音菩萨。”

    众仙家大惊失色。

    哪吒痛心疾首，天蓬元帅啧啧摇头。

    李珏义愤填膺：“观音菩萨，舍己为人，救苦救难，大慈大悲，我见她蒙难，怎会坐视不理？”

    “你这个阐教的叛徒，被那妖怪蛊惑，还执迷不悟。”

    随后回头道：“哪吒，你的师伯交给你处理，将他拿下，不要再让他受到妖怪的蛊惑，最好就是能够带回大罗天，玉虚宫之中由圣人处置。”

    慈航道人脸色大变，他可不想再见到昔日的师父。

    便是惊怒道：“尔敢？”

    李珏呵呵一笑，伸出手，直接抓住了慈航道人，稍微用力，就将他的琵琶骨捏碎。

    然后如同扔垃圾一般，朝哪吒那边扔去。

    头也不回，道：“哪吒，用你的混天绫把他捆住。”

    慈航道人怒不可遏，同时心中升起一股无力之感，若是他此时修为处在巅峰状态，又岂会被李珏如此羞辱。

    正想要挣扎怒吼的时候，哪吒的混天绫已经将他团团缠绕，并且乾坤圈套在了他的脖子之上。

    慈航道人怒吼道：“哪吒，你好大的胆子胆敢对本座如此无礼。”

    天蓬元帅在旁呵呵道：“先不说你已经退出阐教，哪吒也不是阐教之人，你们根本没有长幼名分；其次就是，你被妖怪蛊惑，拿下你，是为了你好。”

    然后给哪吒竖起大拇指，“哪吒，干得漂亮。”

    哪吒点了点头，脸色有些凝重，“师伯，多有得罪。”

    又担心慈航道人太过聒噪，再用混天绫塞住他的嘴巴，不让他多言。

    而此时李珏已经走向了废墟。

    木吒等人惊怒交加，就要冲上去，但是被天蓬和众天兵天将挡住。

    他愤怒道：“你们快让开，想要作甚，难道你们想与我佛门为敌？”

    天蓬元帅道：“看来你们都被妖怪蛊惑了，如今这个恶贯满盈杀人无数的妖怪在这里逞威风，你们的师父倒在废墟之中，事实俱在眼前，你们却还要维护妖怪，拒绝我们拯救菩萨，真是不孝徒。”

    可以说天蓬元帅的话，杀人诛心，木吒等人气的睚眦欲裂，眼睛猩红，却无力反驳。

    眼看李珏来到废墟之中，破了阵法，看向倒在地上的观音。

    他看得出来，观音是醒着的，只是在装晕。

    耳中传来观音的声音，有些虚弱，“李珏，你不要坏我好事，若是就此退去，我愿意再给你5滴混元真水。”

    李珏罔若未闻。

    继续伸出手。

    观音的眼皮子动了动，身体都绷紧了。

    她继续传音，声音有些急了：“李珏，你退走，你我恩怨全消，我绝不会报复你，也不会让佛门对付你。”

    “并且，将我全部的混元真水都给你，事成之后，再给你十粒九转金丹，那是圣人老子当初赠与，乃是本座用来突破之用，自己未用。”

    李珏嘴角挂着一丝笑意，随后抓向了白骨灵珠。

    观音气的不行，连忙起身，抱紧了白骨灵珠，躲过了李珏这一抓。

    而她醒了。

    众仙都看去，神色各异。

    不知情的人，都是惊喜交加。

    唯有南海龙王、木吒和慈航道人等人神色复杂。

    空中打斗的白骨大圣惊怒无比，白骨玉环砸向李珏，被李珏一拳崩退。

    而李珏后知后觉，惊喜道：“阿，菩萨还活着，而且她拼死夺走了那妖怪修炼的白骨灵珠。”

    然后上手抢夺，以如今菩萨的虚弱，哪里能反抗，眼睁睁的看着李珏抢走了灵珠，而气得胸膛起伏不定。

    李珏拿过灵珠，大意凌然道：“菩萨，这灵珠交给我，保证能让那妖怪伏法，替你报仇雪恨。”

