    追投多少？

    李璇一几乎不敢相信她的耳朵，她好像听到宋玉说要追投几个亿，但这怎么可能呢，谁会给一家刚起步的外贸公司投几个亿啊？

    不怕赔钱吗？

    她爹给她这个亲女儿也才投资了两百万而已，还让她立了张具有法律效力的欠条......

    这时她又对宋玉产生了怀疑。

    她心想宋玉虽然有一台奔驰轿车，但除此之外一点有钱人的迹象都没有，怎么能凭空拿出三千万投资公司？

    刚才那些话不会都是在逗我吧？

    宋玉认真地说道：“不过如果要我投资几个亿，公司在重大事项上就必须优先考虑我的意见。”

    他可不是乱投的。

    他的确对璇一外贸有信心，因为经过这两年的相处，他认为李璇一是一个刻苦努力的创业者，又刚好赶上了国家扶持外贸行业的风口。

    他相信璇一外贸一定会越发展越好。

    三千万买璇一外贸的股权，也许不能大赚特赚，但至少不会亏钱。

    不过，三千万跟几个亿是两个概念。

    他不知道他的李商隐真迹最后能卖出几幅，几个亿对他来说可能是总资产的十分之一甚至更多。

    付出这么大一笔钱，一个闭口股东的位子就满足不了他了，因为他需要这笔钱里的每一个钢镚都发了疯地在他的银行户头上繁殖。

    李璇一虽然很努力，但终归比不上他这个会作弊的，因此他需要公司按照他的意志运作。他可以不参与公司的细节，但大方向一定要由他把握。

    如果不能实现这一点，那他就只能给璇一外贸三千万投资。

    李璇一仔细思索了一番，她没有提出自己对宋玉的怀疑，而是谨慎地说道：“这件事比较严肃，我们还是当面谈吧。”

    宋玉点头道：“好，到时候我会带上资产证明。”

    他清楚李璇一的顾虑。

    换位思考，如果他是李璇一，他肯定不会轻易相信自己的员工是个亿万富翁。

    他停顿了一下后又说：“我今天就不去上班了，明天应该有时间，到时候我们把这件事敲定。”

    李璇一轻声道：“好！”

    宋玉挂断了电话。

    他心想，下次去公司的时候可能就是公司的股东了，不知道那些同事知道以后会露出什么样的表情？

    他嘀咕道：“小刘最爱上班摸鱼打，等我当上老板了，天天让摄像头对着他。”

    此刻距离约定与李易迁见面的九点钟还差两个小时，宋玉坐在电脑桌前无所事事。

    他忽然想到给李商隐写的小纸条导致李商隐后人一直在找他，那么给金无怠写的小纸条又造成了什么影响呢？

    他怀着强烈的好奇心上网搜索，结果这一查就把他深深地陷进去了。

    “不会吧？！”

    叮咚！

    就在这时，门铃声忽然响起。

    宋玉抬头看了一眼墙上的表，指针不偏不倚地指在九点上。

    李易迁到了。

    宋玉关闭电脑，起身来到墙边打开监视器，看到了一个鹤发童颜的老者。老者提着一个漆黑的皮质手提箱，身后跟着年纪相仿且面容严肃的一男一女。

    老者颇有古韵地对镜头拱手道：“宋先生，叨扰了。”

    宋玉远程打开门锁：“请进！”

    ......

    李易迁坐在桌前介绍道：“我哥李易缘，我妹李易芊，他们都想见证这一时刻，请宋先生不要见怪。”

    宋玉点了点头：“东西在哪？”

    李易迁将黑色皮箱提到桌上，小心翼翼地打开，从里面捧出一个木质的隼牟结构的不规则球体。

    宋玉的第一印象——树瘤？

    这个鲁班锁实在太不规则了，像是一个大球上面长了许多歪七扭八的小球，小球上又长了很多更小的球，乍一看甚至有些恐怖。

    如果不说是鲁班锁，说是电影道具应该也是有人信的。

    李易迁将鲁班锁放到宋玉面前，感慨万分地说道：“这个鲁班锁是用经过特殊方法处理的马府木做成的，千年不朽，不知送走了多少代李氏先人！”

    宋玉伸手抚摸了两下。

    包浆了......

    李易迁缓缓说道：“与其说它是鲁班锁，倒不如说是保险箱，它的内部结构很复杂，共有三十四个可以扳动的机关，但只要知道‘密码’，打开它十分简单。”

    “宋先生仔细想想。”

    “给你《惜樽空》的那人说过什么没有？”

