 “滋！”

团团电火花爆开，密闭的房子中顿时传出了毛发烧焦的刺鼻味以及阵阵压抑的痛哼。

玄武看着苏尘，脸上带着和煦的笑容道：“怎么突然过来了？”

苏尘平静道：“要用实验室。”

玄武心中微动，有些恍然，难怪会过来，这马上就要三月初三了……他伸了伸右臂，做了个“随意”的姿势。

现在他们和魔主关系还算不错，再加上眼前这小子现在也是他们的人，自然没有阻拦的道理。

苏尘看了眼那边，淡淡道：“那边停下来吧。”

玄武一怔，诧异看了过来：“你想保它？

知道里面关着什么玩意儿吗？”

不应该吧？

那天晚上魔主震怒，可不就是为了保护你吗？

怎么？

现在又不忍心了？

魔主看重的后背，就是这么个不成器的玩意儿？

他心中有点失望。

苏尘淡淡道：“会死的。”

“会死？

呵呵。”

玄武指了指，嘴角勾着道：“就算再增强一倍，第二天它照样可以活蹦乱跳！这玩意儿的生命力，根本不是人类能比拟的，知道了吗？”

他语气中带着几分说教意味。

苏尘意味不明的笑了笑，背手朝着最大的实验室走去。

正在低头看文件的山猫，若有所感抬起了头，在看到苏尘后，直接放下了文件，敬了礼道：“苏顾问！”

原则上，苏尘的顾问身份和四部部长平级——这是胡校长亲自交代过的。

苏尘平静道：“所有人都撤出去。”

山猫瞳孔一缩，心中最深处的记忆瞬间翻腾了出来，她毫不犹豫道：“请给我们五分钟时间！”

说完，她直接转身跑了进去，运足丹田气喝道：“甲级警戒！”

  一声呼喝之下，在实验室内的人毫不犹豫放下了手中的事情，迅速撤了出来。

短短几分钟，整座实验室已是为之一空。

苏尘神念扫过，确认无人后，微微点头，迈步进了实验室，厚重大门轰然落下， 将实验室封死。

远处，山猫望着这边，甲级警戒，是苏尘独属的，也只有他可以将实验室最大功能发挥出来。

  她遥遥看着，又忍不住朝天上看了眼，今天天气很好啊，玄武部长现在都还在晒太阳呢，实验室怎么可能启动的了？

玄武颇为奇异看着，他伸手冲站在远处的山猫招了招手。

山猫脸上带着几分紧张，但还是快步走了过去。

“这么紧张干嘛？”

玄武本事随意道。

这丫头也就是资历实力不足，但关系上还喊他一声玄武哥呢。

山猫犹豫了一下道：“苏顾问轻易不来，但一来动静绝对小不了，为了安全起见，你也离远点儿吧。”

“安全？”

玄武笑了笑，意味深长道：“猫儿啊，你可真够小看哥的！”

他是谁？

堂堂四部之首！防御力天下无双！岂会怕点儿电火花？

山猫一想也是，点了点头，自己转身跑了回去，招呼着众人有序后撤。

玄武微微摇头，觉得这一届的部员心理还是有点弱，还得再加强训练才是。

他一摆手道：“行了，有我在这儿看着，你们也撤吧！”

站在密封房子四周的数十人收起枪，快速撤离。

玄武打了个哈欠，躺在椅子上，眯了眯眼，竟是打起了鼾声。

山猫一帮人看着这边，眼里满是佩服和向往。

瞧瞧，所谓泰山崩于前而面不改色也不过如此了吧？

玄武部长就是霸气！山猫转头，朝后面几人点了点头，这几个人深吸口气，面色凝重，快步跑到几座一人高的闸刀前，双臂握住绝缘闸柄，上面肌肉瞬间绷紧，然后低喝一声，将其一个个拉了下来！这是实验室后来加的保险！而苏顾问过来，自然是要火力全开的！“嗡！”

整座实验室地底都震动了起来。

噼啪，空气中偶尔有电火花闪烁。

山猫对这已是见怪不怪，满是紧张地盯着苏尘所在的实验室。

天上的白云似乎停止了飘动，鸟叫虫鸣，一切自然声瞬间远去。

“吼！”

密闭的房间内，一声高亢不安的兽吼声蓦然响起，将那边凝神注意着动静的山猫等人吓了一跳。

玄武皱了皱眉头，重新睁开了眼睛，自己在这儿天天电这玩意儿，也没见它这么精神过啊。

“滋滋！”

实验室中独特建造的设备上，电流缓缓汇聚，接着瞬间轰向中间的实验室中。

深蓝色电流耀眼地让人睁不开眼。

“开始了！”

山猫低声说了一句。

玄武诧异转头看去，瞳孔骤然一缩，这种强度的电流下，哪是人体能够承受的？

接着只听“轰！”

的一声，几道雷柱轰然升空，天色转瞬间变暗，原本蔚蓝的晴空，已是被层层乌云布满！雷蛇闪烁，肆意飞舞。

玄武抬头看了看，下眼皮不着痕迹地抖了抖。

“吼！”

他后面密封的房子中传出更为不安的吼声，接着一侧墙壁猛然颤动，里面的东西像是被逼急了一般。

玄武却是看都懒得扭头看一眼，这房子外形就是个装饰，里面是用特殊材料制成的笼子，大宗师之下想破开那就是天方夜谭。

天空上，乌云愈发阴沉厚重，肉眼可见的旋涡一点点成型。

玄武虽然不想承认，但他已经是有点坐不住了。

强烈的警兆自他心底升起。

玄武脸上沉着，撇了眼那边还在往笼子里通电的电路，犹豫了一下，还是起身过去关掉了。

萧家拿什么做交易，他还没从这玩意儿嘴里掏出来，所以这玩意儿还不能死……之前苏尘的话他没怎么放在心上，可现在，看这动静，心里稍微有点没底了。

至于是不是丢了面子什么的，玄武呵呵一笑，要是在乎那玩意儿，他就不是玄武了。

“咕咚。”

山猫仰着头，感觉喉咙有点发痒，下意识咽了口口水。

这不对啊，这动静，貌似比刚开始的时候还要大不少啊！乖乖，这要是劈下来，实验室会不会被炸成平地呀？

要不要再退后个一千米？

她迟疑了下，直接挥手下令道：“再后撤五百米！”

 