    第192章侯爷他被心机外室美人钓了82

    “本侯的婚礼，怎么还没办完？”

    气氛诡异的安静一秒、两秒。

    礼部尚书傻眼了。

    这是什么……国家大事？

    他感觉自己就是个冤种，战战兢兢的答话：“大婚诸多事宜繁琐，这才刚开始筹备。”

    谢洵冷冰冰的呵斥：“没筹备完，你们还敢走！”

    “？？？”

    所有礼部官员不可思议。

    如果不是碍于谢洵的身份，他们真的很想说，就算是生产队的牛也不敢这么干啊！！

    “这大婚至少也要四五个月，不急于一时。”尚书的脸皱成苦瓜。

    “这么长？”谢洵更加不悦了，眸光锐利森冷，如同一把利刃，“今日没做完，谁也别想走！”

    礼部一片死寂。

    还是死寂。

    这一夜，礼部出现了一举空前盛况。

    所有礼部官员都在兢兢业业、头悬梁锥刺股的赶婚礼进度，谢洵也不走，在一旁看着，挑挑拣拣，不满意的直皱眉，让他们重新做，神色骄傲轻狂，少年意气。

    尚书能够清晰闻到谢洵身上残留的酒气，恨不得摇着肩膀告诉他已经是下班时间了！

    为什么你喝醉酒要来折磨我们！

    明明就差一秒，就可以开开心心下班回家！

    结果在这里被迫加班。

    礼部官员对此深恶痛绝。

    谢洵一夜未睡，陪着那些官员熬着，直到第二日早上，方才酒醒，思考了几秒，异常淡定的对他们点点头：“叨扰各位了。”

    礼部尚书艰难挤出微笑：“有你是我们的福气。”

    哎，有些话不得不违心，还必须一定说！

    尚书好难！

    徐北侯府。

    孟棠安并不知道礼部闹了那么一出，在庭院里晒着太阳，唉声叹气。

    “嫂嫂，你在想啥？”谢曲言如同蘑菇一样冒出来。

    离家出走的谢曲言还是弯下高傲的头颅，向亲情折腰qaq

    谢曲言努力安慰自己。

    终究棠安还是他的亲人！

    以后有的是机会撬墙角！

    “思考人生。”思考怎么把你哥一脚踹了。

    他们这都要大婚了，不管怎么说谢洵确实动了心思。谢曲言犹豫了下，到底没说谢洵坏话。

    “其实我哥这个人……他就是性子太傲了，如今的地位都是他一手争来的,你多担待些。”

    “嗯嗯没问题。”

    你放心,我一定会“照顾”好你哥的。

    “他吧……”谢曲言提起谢洵有挺多话想说的,最后还不忘告状。

    “嫂嫂你不在的那些日子，我已经要被谢怀京折磨疯了！”

    孟棠安原本听得左耳进右耳出的，昏昏欲睡,直到听到那两个字，笑意陡然凝住！

    “……你说什么？”

    “啊？”

    “你管他叫——”孟棠安转过头,盯着他,一字一顿。

    “谢怀京啊！”谢曲言恍然大悟,“嫂嫂你不知道吗？也是，我哥平常都不爱说自己的事,他和谁都这样你别放在心上。”

    “怀京是他的字，这名字还是……”

    后面那些话，孟棠安已经听不下去了,脑袋嗡嗡的！

    人裂开了。

    姓谢,名怀京。

    是她前男友的名字！

    “嫂嫂你怎么了？”谢曲言终于察觉到不对。

    “我很好。”孟棠安坚强道,抱着最后一丝希望,“谢洵一直叫谢怀京？”

    “是啊。”

    这一刻，孟棠安仿佛被雷劈中,千言万语，最终都凝结成了一个字。

    ——艹。

    在这之前，孟棠安是没有把谢洵和谢怀京联想到一起的。

    毕竟她要都这么联想,就不用活了。

    “亲爱的小宝贝。”

    祁楼冷笑：“有事小宝贝？”

    “我就想问问，你参破天机了吗？”

    “不知道。”祁楼翻了个白眼,“我就一破养生的。”

    “唉，也是。”

    “？？？”

    你还也是？不像话！

    谢洵回来的时候,孟棠安站在外面迎他，白衫在夜色中清雅无双,看向他的眼神是全心全意的爱慕。

    他打量一番,步伐快了几分。

    忽然觉得，成亲也不错。

    “京京。”孟棠安深吸了一口气,换出口来。

    称呼熟稔又自然，没有半点生疏,仿佛曾经念过千百遍,婉转娇俏，绵绵情意。

    谢洵反应了好几秒，不可思议的看她,夜色下耳廓竟然有些红：“你、你叫我什么？”

    孟棠安观察着他的神色,犹豫了下，到底是带着试探的心思。

    说出了曾经她和他之间最熟悉的、她说过无数次的话。

    声音绵软,恍若深情。

    “分手吧,谢怀京。”

    “孟棠安。”谢洵皱了下眉，修长分明的手指覆在了女子的额头上，“你今天吃错药了？”

    孟棠安再三确认，谢洵听到这话一点反应也没有。

    也是，她真的是疯了，竟然因为一个名字冒出这种想法。

    谢洵怎么可能是谢怀京。

    如果是谢怀京，不可能这么对她。

    就算是装，也装不下去。

    她太了解谢怀京了。

    “你才吃错药。”孟棠安说。

    谢洵挑眉，没和她计较：“你刚说什么分手，什么意思？”

    她唔了一声，含糊道：“民间话本而已，喜欢你的意思咯。”

    谢洵定定看着她。

    “怎么了？”

    “没事。”不过一眼，谢洵就收回了目光。

    “你怎么没跟我说过你的字叫谢怀京啊……”

    要是一开始知道，打死她也不会钓谢洵。

    “说过。”谢洵眯了眯眸，“你没记住。”

    夜里,未见阁叫了好几次水,谢洵今夜有些发狠，折腾的孟棠安到最后连哭都哭不出声。

    冰肌玉骨，欲望抵死。

    谢洵在这方面向来肆无忌惮,从不克制爱欲。

    等她次日醒过来的时候，已经日上三竿了。

    孟棠安今天挺安静的，也没兴致在府里逛逛，坐在窗前看着庭院的风光。

    “快到三月了，许是乍暖还寒。”她怀里捧着汤婆子，声音带着女儿家的慵懒。

    “你今日不太对劲。”祁楼探头探脑。

    “想到了一位故人。”孟棠安叹了口气，安静的时候，眉眼天生带着一段忧郁的多愁。

    “前男友啊？”

    她微微摩挲着汤婆子，嗯了声。

    谢怀京是唯一一个能让孟棠安记住姓名的前男友。

    她追了谢怀京四年，在一起两年。

    其实也算不上是两年。

    两个人分分合合，曲折不断。

    删了又加，加了又删，到底是爱还是不爱，直到最后那一天……

    (本章完)

