“哼，金蛇脱壳？”
陆川目光微凝，手中刀虚晃，脚下一点，猛的翻身而起，后来居上，一刀斩出。
嗤嗤！
数十只毒蜂应声而落，无不是被一刀两断。
短时间内，找不到蛇人的踪迹，自然不能再让蜂女给跑了！
“你……”
蜂女大惊失色，从未想到，陆川手中又无宝刀竟是判若两人，自己的毒蜂竟然丝毫不起作用。
但她半点不敢纠缠，将身法施展到极致，蹿向一旁的房舍街巷。
铮铮！
沿途所过处，数以百计的毒蜂，悍不畏死冲杀，尽皆死在锋利刀芒下，却不能阻挡陆川脚步分毫。
“走的了吗？”
陆川冷冷一晒，大跨步如猛虎越涧，几个起落便追上了蜂女。
“阁下何必如此咄咄逼人？”
蜂女尖叫一声，挥洒出大片磷粉。
但在陆川凌厉的掌风下，不过是风吹即散，根本伤不到他分毫。
不得不说，黑水四怪这次栽的很彻底，碰上了克星。
哪怕是三品上高手，碰到他们四个虫师，又有各种毒物傍身，也必然是好不到哪儿去。
陆川并不答话，混元金身既已施展，就没有留手的可能。
刷刷！
接连几刀凌厉的刀法施展开来，蜂女身上的斗篷，瞬间被切割开大半，可其内露出的躯体，却是让陆川这等心坚如铁之人，都为之一寒。
这哪里是身体，分明就是一个人形蜂巢！
“你修炼了毒功，我知道你想要御虫之术，还有这蜂王，放我一条生路，否则一拍两散！”
蜂女唯一还算漂亮的眸子上，满是羞怒怨毒之色，却仍旧不放弃活下去的希望。
可惜，回答她的是一缕凌厉无匹的刀光！
“那就一起死吧！”
蜂女尖叫一声。
嗡嗡嗡！
刹那间，其斗篷鼓胀开来，其内嗡鸣震颤，数以百计的蜂群呼啸而出，与其余残存的毒蜂，铺天盖地涌向陆川。
其中，更有一只暗金色的毒蜂，快如闪电般来回纵掠。
纵然是以陆川的眼力，竟然也仅仅是捕捉到光线，而看不清真形。
不出意外，这正是蜂群中的王者了！
蜂女虽然说着一起死，但在释放出所有毒蜂后，自身则是飞快向后飞奔。
“走的了吗？”
陆川冷笑一声，对蜂群视若无睹，左手半遮双目，右手挥刀如风，瞬间数十只毒蜂应声而落。
铮！
刀光闪烁，一颗布满脓包的丑陋头颅应声而起，骨碌碌滚出老远。
嗡！
这一下，是真的捅了马蜂窝，正准备攻击的蜂王，猛的一个盘旋，竟是振翅飞向蜂女的尸身，并且钻进了其心口中。
嗡嗡！
下一刻，蜂群直接席卷了蜂女的尸身，几乎在眨眼之间，便啃光了其血肉。
“哼！”
陆川冷冷一晒，毫无怜悯，此女之歹毒，已经不能以恶来形容了。
嗡嗡！
蜂群汹涌而起，吃光了蜂女这个宿主还不罢休，竟是绕开陆川，席卷向断了双腿，身受重伤，正在向外爬的蝎怪和蜈怪。
似乎，也知道陆川不好惹。
“哼！”
陆川哪里肯让它们继续吃下去，跑了一个蛇人，他此行目的已经算是失败一半。
唰！
径直冲入蜂群之中，陆川以迅雷不及掩耳之势，一把抓向蜂王。
可蜂王速度奇快，即便他全力施为，依旧抓了个空，并且带领蜂群继续扑向两怪。
“哼！”
陆川面色微凝，脚下不停，探手在背后摸出一根硕长箭矢，正是狼牙箭。
咻！
就在蜂王扑中蝎怪的刹那，陆川抖手甩出狼牙箭，瞬间洞穿了沿途所过的数只毒蜂，并且将蜂王钉在了地上。
这蜂王足有拳头大小，通体暗金，触手沉甸甸，竟真如金铁一般，刺毛甚至让陆川都感到有些扎手。
“难怪她没有让蜂王出手！”
陆川冷笑一声。
在蜂女死后，蜂王就率众吞食其血肉，足可见是反骨天生，恐怕蜂女也很难御使蜂王，仅仅与之平等罢了。
借助蜂王之能，操控蜂群御敌，而蜂王则从蜂女处得到足够的血食，乃至供养族群！
甚至于，蜂王察觉到陆川的不好惹，直接拒绝在最后一刻出手。
嗡嗡嗡！
蜂王虽然还未死，但毒蜂群已乱做一团，疯狂冲向陆川，却根本伤不到他分毫，最终被其尽数斩杀。
“说，你们的老巢在什么地方，我给你们个痛快，不要想着自尽，你们没有机会！”
陆川看着身受重伤的两怪，面色阴冷的可怕。
一路熬鹰数天，让三怪精疲力竭，就是让他们疲于奔命，并且造成一种他只能做到这种地步的假象，最终让四怪齐聚。
否则，轻易斩杀三怪，吓跑蛇人的话，陆川又没能力在草蛮大营中抓住蛇人的能耐，如何问出想要的东西在哪儿？
至于会否被四怪翻盘，陆川却根本不担心。
见识了三怪的手段，也只会成为蛇人的破绽，只是未曾想蛇人比想象中滑溜难缠的紧，竟然见机不妙早早溜了。
陆川只能尝试，能否从两怪口中，问出想要的答案。
可惜，正如之前所想，黑水四怪乃是邪道有名的凶徒，一生杀人无算，手段残忍狠毒，自身更是不怕死。
“嘿嘿，想要我们的珍藏，做梦去吧！”
果不其然，两怪互视一眼，桀桀怪笑着口吐鲜血，很快七窍流血而亡，眨眼化作浓水。
似这等修炼毒功的人，都有一招后手，能在关键时刻自戕，而不至于被折磨。
之所以如此，是因为他们生性狠毒，仇敌无数，生怕落入敌手。
这也是陆川在之前，明明有实力拿下三人，却没有如此的根本原因之一。
“倒是小觑这几个人不人鬼不鬼的玩意了！”
陆川从尸骸中挑挑拣拣，除了几个不惧毒物的瓷瓶外，其余尽皆被腐蚀一空。
“看来，还是要着落在那条泥鳅身上！”
将蜂王尸骸撞进一个秘制的瓷罐中，陆川四下一扫，确定无人跟踪，闪身冲进了街巷内，搜寻起蛇人的踪迹。
“杀啊……”
但就在此时，喊杀声震天而起，越过城墙，北面赫然有火光冲天，竟是草蛮趁夜攻城了！
“是约定好时间，攻城制造混乱，给他们创造脱身或隐藏的机会吗？”
陆川目光微凝，转瞬便猜到了数种可能。
而其所想，也正是草蛮大统领萨**和黑水四怪的约定。
只要超过一定时间，他们没有出城，或隐藏后，由城内探子传出讯号，他就会发动大军攻城，以此制造混乱。
如此，无论他们是趁机逃出城，亦或者隐藏遁去，都可随机而断。
只可惜，此事从一开始就是陷阱。
许齐庭这位知府大人，润州府城明面上的第一高手，直接在西城现身，以此迷惑暗中的探子，并且让守城驻军制造出种种假象。
就连知府衙门里的仆役或衙役，也在暗中调派中，悄无声息换成了军方高手。
而又有李月汝和陆川配置的药石，不仅可以在最大程度上克制黑水四怪的毒物，更可以隔绝毒虫的探知。
如此种种，才引出了府城中的诸多探子，并将这些刺客一网打尽。
若仅仅是对付黑水四怪，许齐庭可不会这么好说话，毕竟他是一城知府，掌管着数百万黎庶民生。
当然，若非陆川拿出了不少干货，又有李月汝这位医道大家认可，也不可能得到认同。
“跑的倒是够快！”
陆川左右寻觅一番，并未发现蛇人的踪迹，好似直接消失了一般。
就连此前出现的数以百计的毒蛇，也同样不见了！
但这难不倒陆川。
陶琥跟黑水四怪是老对头，他的手札心得中，留下了诸多对付他们的手段。
陆川虽然没有带出来，但在此番布置陷阱之余，夹带点私活，实在不要太简单。
呼！
取出一个油纸包，从中捏出些许翠黄粉尘，吹散在空气中，接连换了几个方位，终于在一处墙角所在，发现了一道并不起眼的灰色痕迹。
仔细分辨，可以确认是蛇虫一类的东西爬过所致！
但对于体型细长的蛇虫而言，单单是一道痕迹，并足以确定它们的踪迹，毕竟它们可以钻入地洞。
“哼！”
陆川并不气馁，在周围巷道之中，各个边边角角都洒了一些，终于在另一条不明显的痕迹不远处，发现了一个极淡的脚印。
脚印极浅，若非陆川眼力极佳，几乎就错过了。
而且，这个脚印虽然可能是孩子的，但小孩子总不可能从墙壁上纵掠而过，就只可能是蛇人所留。
“向城中心去的？”
通过脚印判断出蛇人所去的方位，陆川目光微凝，一点点追踪了上去。
虽然蛇虫会钻洞，但蛇人圈养的蛇虫，却必须就近跟随，随时会听命行事，必然会留下痕迹。
根据这些痕迹，陆川就足以锁定蛇人的大体方位。
但没想到，蛇人竟然反其道而行之，来到了城中心附近，也就是知府衙门所在。
轰轰轰！
此时，方圆数里都能听到，雄浑怒吼，杀声震天，赫然是那几名草蛮高手还未被拿下。
可以想见，被蛇人算计了一把的这几个家伙，所服用的丹药，定然是极为霸道，压榨潜力乃至生命力的虎狼之药。
即便此次布置陷阱，调动了不少军中悍卒，但为了让草蛮探子上当，并未在周围布下重兵。
以至于，这四名发了狂的三品草蛮战士，竟造成了不少死伤。
