
　　天底下的因果与天机，其实都可以由圣人改变。

　　诸如苏离出世，天机混沌一片，即便苏离证道成就圣人，对于冥河老祖这样的大神通者而言，依旧不知晓，无法推算清楚，这才有了入侵花果山，手下魔王攻击羽化仙门弟子周青，而自己被苏离一指头点死的因果。

　　现在苏离波动因果，天机渐渐明晰，于是在北海之地，有一位鲲鹏老祖发现这无数年苦心追寻想要杀死的一个人终于显现了天机。

　　地仙界之地一条银河，横贯南北，宽有数千万里，长更是不可测量，往北直到了北极之地，是为北冥，那里汪洋大海，无边无际，乃银河的发源之地。

　　不过银河一路北去，气候渐寒，天仙都不能抵挡，加上路途遥远，一般的天仙想要到达北冥，就算日月不停，也得几年时间才能够到达，所以仙人罕至。

　　就算有大法力，想要在北冥之地寻找天材地宝，也往往很难回来，因为北冥大海之中有三千海岛，岛上都是妖孽，还有一妖师，正是鲲鹏老祖，统领三千海岛，又将整个北海看做自己的地盘，只要有仙人进入其中，必要拿下，充做宫中的苦力，稍微有反抗立刻杀死，如果看不顺眼，也直接杀死，元神用来祭炼法宝。

　　那鲲鹏老祖坐下各个弟子也的确厉害，又偏偏北冥之地生长了几种三界仅有的材料，灵药，对于修炼大有裨益，于是还有人偷偷去，只不过去几个被抓几个，根本无法逃脱。

　　到了这几千年，几乎没有人去了，这妖师门下也就得了清净。

　　此时此刻，在北冥之地又一座宫殿，这宫殿名叫妖师宫，漂浮在冰洋之上，快比得上天界灵霄宝殿，寒气森森，万丈台阶，好像整块北冥寒玉雕琢而成。

　　妖师手笔，确实惊人，占据了天界北冥汪洋，得了北海之地无数天材地宝，祭炼的妖师宫都有一些后天灵宝极致的样子了。

　　在这妖师宫中，坐着一个老者，相貌奇古，头上挽着道髻，衣服也是碧绿，正是洪荒亿万妖众之师，鲲鹏老祖。

　　他的头顶之上，有一团团光芒，光芒之中显现着一头龙马，龙马背上背着一张河图，也有光芒凝聚，化作洛书，随意一动，都显现出无数人的形体来，又一个变化，最后化作了与鲲鹏老祖七八分相似的人形来。

　　“我得河图，洛书，前些日子也不能探查天机，如今居然又能够探查天机，这天机真是奇怪，不过好在终于发现了红云那厮的转世之身，这一次不能让他再逃了。”

　　鲲鹏老祖推算之中，感受到红云老祖的转世之身居然出现在了大唐南海郡的一处村镇，修为也弱小的可怜，现在不杀，更待何时！

　　当年红云老祖与他交恶，到了必须要杀的地步，不过杀了红云居然没有杀干净，屡次让他逃脱，这一次决然不会了。

　　河图，洛书化身一下子划破虚空，就往南海郡去了。

　　他要亲自动手，斩杀红云转世之身！

　　“河图，洛书，上古时代妖庭混元河洛大阵阵眼的先天灵宝，不过在上古妖庭破灭之后，就落在了鲲鹏老祖手里，他这些年也逐步炼化了东皇太一留下的禁制，终于掌控了这两件法宝，不过如今让这两大化身杀红云，那失了智啊。”

　　娲皇宫中，苏离看到这一幕，开口道。

　　鲲鹏老祖如果不出手那倒还好，但是出手了，他就有了足够的理由。

　　对于洪荒世界没有后台只是准圣境界的存在，苏离其实有一种感觉，自己就是直接出手似乎也没有任何问题，但是这个世界似乎有许多规矩，不能这么乱来。

　　过往岁月也没有见到哪位圣人直接出手斩杀了冥河老祖，鲲鹏老祖，镇元子等人。

　　他们似乎都没有什么后台。

　　如果按照永生界的规矩，可能他们都死了。

　　“对于鲲鹏，他还是与我有些缘分，道友就不要亲自出手了，未成圣，终究还是小辈。”

　　女娲娘娘望着地仙界的事情，脸上的神情有些奇怪，想了想开口道。

　　“那是自然。既然他与道友有旧，我就不出手一指头就他点死了。”

　　苏离点了点头。

　　他觉得以周青如今的实力，倒是不会落於下风，至于能否战胜鲲鹏的两道化身，那还要看他的真正战力。

　　毕竟周青如今也是拥有元屠，阿鼻两大先天灵宝的存在，而他还有先天灵宝修罗幽冥旗，对于一些大道领悟也颇为深沉，与鲲鹏老祖的化身厮杀，正好相得益彰。

　　“还有道友让门下弟子助力大唐，本来那天下应该三分，如今只怕大唐要统领两大州，气运太过鼎盛，那也是衰落之始。”

　　女娲娘娘又看了一眼地仙界，她的目光何其敏锐，直接看到了南海郡王，这一个郡王很有野心，得了一把圣剑腾空剑。

　　这是人道圣剑，与人族曾经的皇者颛顼有关系。

　　而在大唐后宫之中，有一个妃子产下一子，居然是寂灭的斗战胜佛转世。

　　悟空道人的化身斗战胜佛在与冥河老祖的争斗中被迫寂灭，但是又转世大唐皇帝李世豪第一百子，名李圣，他一出生就有轩辕剑降生，似乎代表了煌煌圣道。

　　这本来是女娲娘娘看到的未来格局，但是在羽化仙门的掺和下，三分天下居然成一家独大。

　　“大唐可灭西牛贺洲天竺佛国，之后到鼎盛，哪怕再次破裂，也依旧信仰我羽化仙门，这一点原则不变，之后事情随他们。”

　　苏离目光望向大唐都城，“生产力的改变可以决定下层战斗的输赢，至于上层的战力，我羽化仙门也从来不缺，这一场战争不会输。”

　　此时此刻大唐都城中，一些羽化门弟子已经在都城建立了羽化仙门的分府，每天不知道有多少的铠甲，有多少的丹药被生产出来，送给大唐士卒。

　　而大唐士卒之中一些有资质的，也都进入了羽化仙门，得到了羽化仙门的培养。

　　关于这一点，苏离十分有经验。

　　大唐士卒的实力本来不怎么强，连下界的羽化门实力都比不上，不过苏离随意造出一棵树，叫什么世界之树，树上可以生长出铠甲，丹药，武器，就让大唐的士卒实力大大提升。

　　那世界之树上，可以生出人级丹药，也可以生长出地级丹药，天极丹药，甚至是仙丹，而铠甲，也可以从宝器到道器，甚至到仙器级别。

　　现在的大唐皇帝李世豪已经将羽化仙门立国教，至于羽化仙门掌教至尊苏离，也都被整个大唐，无数子民膜拜。

　　一种愿望之力，滚滚功德滚滚而来。

　　如今是人道当兴，谁把握了人道的正确前进方向，谁就是正统。

　　苏离自然而然代表了正统，他的不灭灵光都有所提升。

　　关于天下三分的事，本来他也看得明白，那悟空道人的化身斗战胜佛居然转世为李世豪之子，是要以身投进洪流之中，沾染杀劫，所谓佛本是道，道佛一个源头，没有必要大杀特杀。

　　但是斗战胜佛这个想法遇到了苏离，自然而然破产。

　　“地仙界的事情，就让他们去吧，我们还是好好论道。我听闻有人可以召唤出无上法门，是否可破。”

　　苏离回过神来，一笑，无尽神通化作一道法门。

　　这道法门似乎蕴含了天地之间一切真理，所过之处一切法居然都有一种被克制的感觉。

　　女娲娘娘见状，面色一变。

　　她面前这位道友无尽法门一出，她都感觉到了一阵危机，这就是这位道友真实的实力么。

　　“无尽法门？造化不虚。”

　　女娲娘娘面色变得慎重，无尽大道神光显现而出，化作一根枝条，这一根枝条之上显现出一个又一个的神国，永远不休，造化无尽。

　　但是当那无上法门碾压而下时，一个又一个的神国开始破灭，显现出了天地寂灭的气息。

　　这一刻，一股无比恐怖的波动似乎传递至三界众生，一些准圣级别的存在都感觉到一阵心惊肉跳，仿佛下一刻就会有灾难发生。

　　“两位道友这是在论什么道。”

　　光芒一闪，原始天尊显现虚空之中。

　　“这种斗法，有可能让整个世界毁灭，还是少斗好。”

　　太上圣人也出现了，这一位存在本来还在炼丹，但是现在不能不出来了，那无尽法门与造化无尽一击之间，让整个世界都有一种毁灭的趋势。

　　“虽然说世界破灭，我等依旧存在，不过就这么破灭了世界，实在有些不好，不如文斗。”

　　通天教主也出现了。

　　他也感受到了一阵心惊肉跳的感觉，尤其那无尽法门，让他感受到了一种大大的震慑，似乎那道法门足以让圣人之下全都灰飞烟灭，即便是圣人，也都生出了一种平凡人的感觉。

　　“哦？几位道友都来了？早就想与几位道友论道论道。”

　　苏离见状，面带笑容，又化门为拳，打出无限神拳。

　　这一刻，所有人面色再次一变。

　　“还有这么多的文明史？”

　　原始天尊面色都凝重了起来，他本来以为万般大道尽归元始，但是此次苏离一出手，他就知道并不是万般大道都归元始，反而是道无涯，无穷无尽，他的道根本没有走到终点。

　　“元始一击”。

　　这位圣人全身一动，无穷无尽的大道之力化作那归元一击，一道轰出，不见过去，不见未来，只有如今。

　　所有的一切都化作了一个点，在这个点中，所有的大道真理都要破灭。

　　轰隆隆！

　　元始一击与无限神拳狠狠撞击在一起，在那一刹那，仿佛宇宙初开的爆炸之声传递了出来，难以想象的大道碰撞在一刹那，创造出了不知多少国度。

　　元始天尊衣袖飘动，而苏离纹丝不动。

　　元始一击并没有破灭的了无限神拳，不过元始天尊的神情没有愤怒，而有许多激动。

　　苏离也是一样。

　　“与道友这一击，感觉很好。”

　　苏离开口。

　　刚才只是大道的交锋，纵然原始天尊，现在也无法在这方面胜过他，反而是两者大道冲击，对于两人都有好处。

　　万般大道，尽归元始，自然是大道越多，元始越强。

　　而无限神拳，容纳无数文明史，在刚才的交锋之中，他也见了原始天尊无数的道法文明凝结成了一个又一个的文明史，对于他的实力来说有极大的提升。

　　“我就不与道友论厮杀了，我们来论炼丹吧。”

　　太上圣人开口，他的头顶上悬浮着天地玄黃玲珑塔，第一功德至寶，可谓是任何攻擊也难以轰破，先天就立于不败之地。23sk.Com

　　不过这位圣人并不打算与苏离厮杀，而是比试炼丹。

　　“炼丹，好啊。”

　　苏离一笑，与太上老君比起了炼丹之术。

　　他得了不少的传承，曾经得了终结圣王的传承，炼制了王品仙丹，以他如今的境界，可以炼制品级极为厉害的王品仙丹。

　　太上圣人虽然也擅长炼丹，但是想要在炼丹一途上超过他，那是不可能的。

　　两位存在各自炼丹，周圍几个圣人看的津津有味。

　　到了最后，丹快要成师，都有天魔来扰。

　　不过见着这里的盘古四清还有女娲娘娘，那天魔本来无形的脸上都显现出了哭腔。

　　“我可以走么。”

　　这些天魔颤颤巍巍。

　　却没有任何用处，直接被炼化了。

　　“一枚丹药吞入腹，可成就一位准教主。可怕，可怕。”

　　众圣见着苏离炼丹功成，那一枚丹药降临到地仙界，正好砸入红云转世的贺子博身躯中，顿时这个小小的修道人物实力不断提升，提升，很快就提升到了准教主级别。

　　“多谢仙尊！”

　　贺子博得了这枚仙丹，实力立刻突飞猛进，突然伸手一招，一枚葫芦从远处飞来，正是他前世的先天灵宝。

　　“鲲鹏，今日也到了你的化身陨落之时。”

　　贺子博本来掺和不到周青与鲲鹏化身的争斗中，但是突然得了大神通，立刻与周青一道对付鲲鹏化身，不一会儿，鲲鹏化身惨叫一声，真灵被炼去，于是先天灵宝河图，洛书归了羽化门。

　　“此间事，都差不多了，我于此间得无边气运，证道圣人，主身也应当度过圣仙劫了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零五十七章 回归，永生界免费阅读。https://xs.23sk.com 