    

    赵云珠不明白自己为什么忽然在这下起了棋，耀石做成的黑子从指尖而出落在棋盘上，发出“啪嗒”的声响。

    萧炎昊坐在对面靠着椅背略显慵懒，下得格外随意，指节分明且修长的手指，就跟他的人一样好看，白子如润玉般在他手里滚动，极致小巧……

    “珠珠，你怎么下在这里了。”赵天宇看着赵云珠落子，满脸疑惑，这不是自寻死路吗？

    赵云珠这才收回思绪认真看起局势，黑子明显处于下方。

    “这你不懂，不入虎穴焉得虎子。”

    赵云珠一脸淡然。

    她才不会告诉你，她刚刚看帅哥看走神了。

    赵天宇狐疑的看了赵云珠一眼，然后又看向棋局，左瞧瞧右瞅瞅，这一步的意义在哪，他真没看出来。

    珠珠如今竟变得如此厉害，越发的高深莫测。

    萧炎昊一副贵公子的模样，拿起一旁的茶盏，见茶盏空空，又拿起一旁的茶壶，也空了，心情极好的他也不生气，连眉头都没皱一下，转眸去看赵天宇，笑道：“天宇，添茶。”

    赵天宇拿起茶壶摇了摇，直接往薛墨峰手里一塞：“你去装一壶回来。”

    他看得正百思不得其解，怎么可能会为了这点小事走开。

    薛墨峰提着茶壶，看着三人围着棋局，又扫了边上候着的丁香一眼，默默的退了出去。

    丁香低眉顺眼当做什么都没看见。

    因着下错一步，赵云珠盯着棋局看了许久方找着一个突破口。

    赵天宇瞬间眼睛一亮，一脸崇拜的看向赵云珠：“这位小姐棋艺如此高超，请问师从何方神圣？”

    赵云珠瞥了赵天宇一眼，道：“青出于蓝而胜于蓝，我那师傅不提也罢。”

    赵天宇瞬间一脸可怜兮兮，道：“为师心痛。”

    赵云珠笑容瞬间绽放。

    赵云珠学识是由老侯爷启蒙，但真正教她的还是大她五岁的赵天宇。

    赵云珠认生，不爱出去玩，赵天宇便时常去如意院陪她下棋，若说有师傅，那师傅便是赵天宇。

    但实际上她的棋艺都是跟着电脑学的。

    萧炎昊看着赵云珠那明媚的笑容，一颗心脏猛然跳动了两下。

    她笑起来可真好看。

    萧炎昊因着赵云珠的笑容也跟着开心的笑，从棋盒里捏起一枚白子往一处落去，笑道：“云珠的棋艺竟是天宇教的，倒是意外。”

    赵云珠含笑的观察棋局，笑道：“是王爷手下留情，不然云珠也不能下这么久。”黑子在出去的一瞬顿住，赵云珠缓缓抬眸看向萧炎昊，问道：“王爷刚刚唤我什么？”

    萧炎昊眉飞眼笑的看着赵云珠，手支着椅子撑着脑袋的动作丝毫未变：“云珠可是有什么问题？若是云珠同意，我也可以喊你珠珠，或者珠儿。”

    珠、珠儿……

    赵云珠打了个寒颤。

    珠珠就已经够恶的了，再来个珠儿，鸡皮疙瘩掉一地。

    “还是云珠吧。”赵云珠抿了抿双唇，无奈的道。

    赵天宇却是瞪大了眼睛凑近：“王爷你怎的变得如此轻浮。”

    萧炎昊将赵天宇的脑袋撇开，笑道：“好的，珠儿。”

    赵云珠觉得好冷……

    赵云珠在鹿鸣院待到了酉时初才离开，什么事都没做，就陪着大佬下了一下午的棋。

    也不是她不想早点结束，只是大佬太狠，就是迟迟不给她一个痛快，有一瞬间她很想感受一下赵嫣然当时被萧炎昊秒杀的快感。

    应该很爽。

    回到如意院，赵云珠腰酸背痛得感觉自己的身体不是自己的了。

    别人陪着下棋费时间，她费生命啊。

    赵云珠一回来，便瞧见了三七和半夏两人气鼓鼓的模样，边解大氅边问道：“你们两这是干什么？”

    三七嘴一嘟，指着半夏道：“小姐，奴婢回来取小姐昨日做的香囊，半夏不给。”声音极其委屈。

    一贯安静的半夏也立即道：“小姐昨日交代，除了小姐谁都不能拿走。”

    三七叉腰道：“小姐的东西，我会随便拿啊，是小姐那边急用我才回来的，这么久了，你难道连我都信不过了。”

    半夏撇嘴不应。

    赵云珠走到贵妃椅上一躺，目光扫过三七和半夏，对着三七柔声道：“我那香囊还未做好，昨日特意交代了半夏谁都不许拿，即便是丁香也不能给。”

    半夏听得赵云珠为她解释，腰背一挺，一副，你听小姐也说了，我没错。

    赵云珠又转头看向半夏继续道：“三七不知情，以为你故意难为她，三七的性子大家都是知道的，一件事交代给她，她没做成，心里便会难过。你们两都没错，是我未安排妥当才让你们闹出这一出戏来，抱一抱和好吧，别伤了和气。”

    原就不是什么大事，赵云珠这么说，两人面色也有些讪讪的。

    三七自来听赵云珠的，又是豁达的性子，拿得起放得下，微微咬了咬下嘴唇，随即咧嘴一笑：“是我错了，你也是奉命行事，我不同你气了，我们和好吧。”

    半夏脸色一红，点了点头。

    丁香端着盘点心上来，将点心放在赵云珠边上的香案上，道：“小姐说的什么话，是奴婢自作主张了，原是想找个借口让三七脱身，却忘了昨日三七不在屋里，不知这事，还是奴婢鲁莽了。”

    三七这才想起是丁香让自己去拿，立即凑到跟前，问道：“丁香姐，你是知道香囊拿不到的？”

    丁香目光落到三七身上，看了她一会儿问道：“嗯，故意支开你说的。”

    三七立即瞪大了眼睛，疑惑的问道：“为什么啊？”

    赵云珠柔声笑道：“因为我说要回来拿东西是借口啊。”

    她能有什么要给赵天宇，要是真给了，转眼定到了萧炎昊的案上，再想要回来可就难了。

    丁香用香囊的事将三七支开，也是为了给她解围。

    三七挠了挠头，看了看丁香，又瞧了瞧赵云珠，疑惑的道：“小姐不喜欢襄王殿下吗？”

    她喜欢吗？

    自然是喜欢的。

    萧炎昊可是她呕心沥血码出来的男主，她要是不喜欢，天理难容。

    况且这么个多金又帅还对你好的男人谁不喜欢。

    “云珠，我既将花灯给你，便不会将你放开。”

    萧炎昊的脸仿佛从脑中浮现。

    “咳咳咳……”赵云珠赶紧掩唇咳了咳。

