    第1014章装傻这就不好玩了

    男人满不在乎的开口：“不就是看她漂亮吗，哪有人不喜欢美女的，她有什么好厉害的。”

    说着，他的目光不怀好意的落在了常雨欣的身上，笑了笑：“明明你比她还漂亮，只要你好好的，我保证，以后你比她还要红。”

    常雨欣微微的张了张嘴：“啊...我可以吗？可是我和夏夏姐之间的距离还差好多啊，我就安安心心的就好了，其实我很喜欢夏夏姐的，很希望能够成为和她一样优秀的人。”

    “你一定可以。”

    男人满脸的不在乎：“我就是拼命的砸钱，也肯定要把你捧火的。”

    他说完，笑了，眸子底闪着微微的光：“你可千万不要忘记是谁在帮你的。”

    “我肯定不会忘记的！”常雨欣弯着眼睛，一袭的裸色长裙更显得她整个人都清新漂亮，身上萦绕着一股让人心痒痒的气息，她把手抬了起来，一脸认真的帮着男人整理了一下领带，然后笑着继续道，“我真的很感谢你，小徐总。”

    刚刚常雨欣帮他整理领带的动作直接的戳中了男人的心，他的眸底陡然的溢出了浓郁的灼灼的光，本来想抓常雨欣的手，但是到底还是顾忌着这里人多眼杂，硬生生的把手给按了下来，声音铿锵有力：“我明天就和你的经纪人详谈。”

    常雨欣垂眸，脸上粉粉的，看起来十分的开心。

    “...”男人不由得咽了口口水，他往常雨欣的身边凑了凑，然后压低了声音的，“我和你说件事吧，这还是我爸告诉我的。”

    他都这个样子了，那说明可能这件事还真不小。

    常雨欣歪了歪头，眼睛睁的水汪汪的：“什么事情啊。”

    “苏夏的男朋友你知道吧。”

    “知道啊，”常雨欣说，“陆景尧前辈嘛，他很优秀的，和夏夏姐一样。”

    男人不屑的嗤了一声：“我听我爸说，陆景尧的身份可能不一般，他不只是那么简单而已，我爸也只是听了点风声，具体还不知道，他还不让我和别人说。”

    他昂了昂下巴，显得很得意的样子：“不过就算他再不简单，那也肯定没有嫚堂厉害，你看国内，有几个公司能和嫚堂对打啊，不都是眼巴巴的看着我们希望和我们合作吗。”

    常雨欣微微的张了张嘴，笑的好看：“是啊，小徐总您最厉害了。”

    男人听了就更得意了。

    常雨欣却抬起了头，看向了不远处，被众人围着的苏夏，眼里带着微微的打量的，不由得抿嘴。

    陆景尧的身份不简单？

    苏夏肯定知道。

    不过陆景尧的身份到底是什么，她还真的是很好奇。

    又帅如果还多金的话...

    那还真让人羡慕苏夏...

    ——

    “夏夏姐，救赎真的太好看了！我都三刷了，看一次哭一次，尤其是知道了大结局之后再重刷，之前看觉得是糖的部分都成了玻璃渣了。”

    “是啊，不过看了看现实生活里，您和陆景尧前辈好好的在一起，就感觉其实也不是很虐啦哈哈。”

    “夏夏姐，等会能合照一张吗？我真的特别喜欢你！”

    这几个女孩子是嫚堂的大使，是一个偶像团体中的人气比较高的三个，长相甜美，也十分的有礼貌，苏夏爽快的答应了下来。

    和她们三个拍完照之后，她继续拿着小盘子，夹着自己喜欢吃的东西。

    三个女孩才刚刚的离开没多久，就有一个拿着红酒的男人走了过来，苏夏正在吃东西，没怎么注意到有人早就站在了自己的身后，等到感觉到似乎是有个视线在一直盯着自己时，男人已经不知道站在她身后多久了。

    她赶紧的把东西咽了下去，然后转身，刚想说话，就瞧见了一张非常熟悉的脸，正吊儿郎当的瞧着她：“苏小姐。”

    “...”苏夏脸上的表情只一瞬的有些惊讶的没绷住，不过很快就反应了过来，礼貌的笑了笑的开口，“江总。”

    她的嗓音极淡：“您今天怎么会来这里。”

    “我怎么不能来啊。”

    江呈隽道：“不过很久没有见到你了苏小姐，听说你是因为身体的原因所以休养了，现在身体好了吗？”

    “已经好了。”苏夏的态度十分的客气，“谢谢江总的关心。”

    江呈隽笑了笑，倒也没继续说什么，他指了指不远处的正在和别人攀谈的徐林，算是解释：“他和我爸的关系比较好，算是我叔叔，所以我才来的，不过也是知道会在这里看到你。”

    他耸了耸肩：“今天这里可没有的前女友找来，所以你是不会再看到我被打的那一幕了。”

    苏夏：“...”

    虽然但是，上次在类似这样的场合，确实是看到了他被他前女友打的画面，所以才牵扯到了后面的事情...

    她抬起了头，装作无辜的道：“什么前女友，什么被打？我已经不记得了，江总。”

    所以这大哥放过她吧。

    她又不是故意的想看到的。

    江呈隽微微的挑眉，似是没想到她这个反应似的，片刻不由得低低的笑了笑：“好吧。”

    苏夏的太阳穴都不禁的跳了跳。

    她维持着表面上的平静，心里诧异不已。

    这个江呈隽什么时候那么好说话了，之前可是死缠烂打的，让她都有点烦来着。

    两个人中间一度的出现了诡异的平静，江呈隽慵懒的抿了口红酒，似乎是知道她心里在想什么一样，淡声的道：“毕竟你是从生死线上回来的，自然是要对你好一点，你是我和我叔叔这两个品牌的代言人，我可不希望我的代言人再出什么问题。”

    苏夏闻言心上像是被重石击打了似的，让她的手都不禁的僵硬了起来，她抬起了头，脸上却看不出丝毫的异样：“江总，什么生死线？你在说什么？我真的不懂。”

    “苏小姐，装傻这就不好玩了。”

    江呈隽把酒杯缓缓的放在了桌子上，食指在上面轻轻的敲了几下，随即的抬眸，漆黑的眼眸深处，是幽深的晦暗：“况且我也没什么恶意的。”

    (本章完)

