    “哒哒哒——”

    一阵枪林弹雨。

    “防御！”

    蛇姥姥大喝一声，手下数十人冲过来，全都挡在前方。

    子弹落在这些人的身上，全都没入，他们根本不怕疼。

    有人中弹后扑倒在地，又爬起来继续组成人墙。

    一番火力压制过后，刘青松感觉头皮发麻：“叶老弟，这些都是什么怪物！”

    “世界最顶尖的特种部队，也没见过能肉身抗子弹的啊！”

    “难不成这些人都是花旗国大片里超级英雄的体质？”

    叶辰脸色凝重的摇头：“不对！”

    “这些人都是炼尸！”

    “炼尸？”刘青松一震。

    这名字一听就很不好惹。

    叶辰微微颔首：“所谓炼尸，就是用特殊药物，将活人缓缓的变成尸体。”

    “三年五载之内，人体会变得没有知觉，不知疼痛，还会力大无穷，受伤会流血。”

    “这个时候的炼尸，虽然不怕疼，但还算是一个人。”

    “炼尸五年之后，丧尸自主意识，只会听令于主人，这种炼尸已经是高级炼尸，不畏疼痛，不会流血。”

    “他们就是一个个战斗机器，除非彻底坏死，否则还会爬起来战斗！”

    刘青松眉头猛跳，目光扫向前面的这群人，果然如叶辰所说一般。

    有的人浑身弹孔，鲜血汩汩而流，表情冷漠，还有几个人虽然身上有弹孔，但却没有流血。

    “这也太变态了。”

    他吐槽一句。

    “要是有一群炼尸大部队，岂不是要统治全世界了？”

    叶辰摇头：“没那么简单。”

    “一般的炼尸，也就能存在个五年左右。”

    “毕竟炼尸需要消耗大量的人体能量，一旦能量耗尽，炼尸就废了。”

    “只有一小部分的炼尸，可以继续进化下去，成为精品。”

    “青蛇使这样的炼尸，估计是蛇姥姥一辈子的心血。”

    叶辰终于明白，蛇姥姥的武道实力和青龙差不多，他虽然会被蛇姥姥压制，但也不是没有机会。

    这样一个女人，仅凭一身炼蛊的手段，就能纵横苗疆？

    难道苗疆没有其他用蛊大师？

    明显不现实！

    这群炼尸出现后，叶辰终于明白蛇姥姥的倚仗是什么。

    就是这群所向披靡的炼尸。

    蛇姥姥斜眼看向叶辰：“年轻人，你越来越让老身惊讶了。”

    “炼尸这种东西，苗疆都没几个人知道，你竟然知道一些内幕？”

    “我倒是喜欢你的聪明劲儿，姥姥给你一个建议如何？从现在开始，你留在我身边，当一名弟子，我可以保证你的安全，而且传授你苗疆蛊术！”

    蛇姥姥又指了指白蛇使：“我还可以做主，让小白嫁给你，当你的妻子。”

    “小白可是我金蛇族圣女，嫁给你你也不吃亏。”

    白蛇使的俏脸红了一下，抬起头偷偷打量了叶辰两眼。

    叶辰无动于衷：“蛇姥姥，你都自身难保了，还想着保证我的安全？”

    “别白日做梦了，束手就擒是你唯一的出路。”

    刘青松也上前一步踏出大喝：“蛇姥姥，你已经走投无路了，立刻投降！”

    “桀桀桀！”

    蛇姥姥狞笑不止：“没有路的话，老身就杀出一条血路。”

    “时间差不多了，动手！”

    “是！姥姥。”

    白蛇使点头，她拿出一个笛子，轻声吹起来。

    炸毁大桥附近的草丛里，爬出大量的蛇，足有数万条，密密麻麻的涌过来。

    “总部，请求支援，请求支援，蛇，全都是蛇，绿的、白的、黑的、红得、黄的……”

    刘青松拿出对讲机大吼。

    “哒哒哒——”

    手下们也头皮发麻，胡乱扣动扳机扫射一通。

    他们可以和犯罪分子战斗，面不改色。

    可突然出现这么多毒蛇，心理压力太大。

    “哈哈哈，叶辰你们就这种水平？一些蛇而已，就吓成这样？”

    蛇姥姥忍不住讥讽。

    叶辰拔出随身携带的苗刀，直接冲过去。

    他速度极快，每一脚都踩在蛇头上，一脚踩爆。

    有毒蛇跃起攻击叶辰，都被他一刀斩在七寸上。

    “不要伤害我的蛇！”

    白蛇使娇喝一声，对叶辰洒出一片白色粉末。

    群蛇看见粉末，全都挪动身子，朝着叶辰扑过来。

    叶辰手起刀落，像是手机切水果游戏一样，唰唰唰将数百条蛇斩成两段。

    几十具炼尸也扑过来，叶辰脸色一沉，和这些炼尸搏斗。

    “砰——”

    他一脚踹出，一具炼尸倒退出去。

    叶辰纵身而上，高高跃起，在这些炼尸的脑袋上纵跃，像悬崖上的猴子一样灵活。

    这些家伙杀不死，只能避战，要是真的和他们战斗到底，没杀光他们，自己还要累死。

    擒贼先擒王！

    叶辰直奔蛇姥姥。

    “呵呵。”

    蛇姥姥看出叶辰的心思，旁边一位中年男人大喝：“姥姥，接杖！”

    铁树材质的蛇头拐杖被人丢过来。

    蛇姥姥握住铁树拐杖，犹如神助，对着迎面袭来的叶辰一杖砸出。

    叶辰也抓起一具炼尸，朝着蛇姥姥丢过去。

    “砰——”

    蛇姥姥一仗落下，力量非常恐怖。

    这具炼尸直接被砸的对折，在地上挣扎两下，彻底爬不起来。

    蛇姥姥气势汹汹，大声狞笑：“叶辰，今天我不让你人头落地，就誓不为人。”

    “人头落地，人头落地！”

    旁边的青蛇使跟着叫嚣，速度极快的朝着叶辰扑过来。

    叶辰手中苗刀横扫，青蛇使伸出娇嫩的小手，抓住苗刀。

    锋利的苗刀无法伤她分毫。

    叶辰脸色微变。

    青蛇使已经扑过来，张开獠牙朝着他的手臂上咬过去。

    叶辰感觉一阵刺痛，皮破血流！

    “啊——”

    就在青蛇使咬中叶辰的瞬间，她突然急速后退，嘴里冒烟。

    变成漆黑色，整个人剧烈颤抖。

    “麒麟血！”

    蛇姥姥大喝一声：“不可能，你怎么可能拥有麒麟血？”

    只有麒麟血才能遏制她的顶尖炼尸，叶辰的血让小青受伤，除了麒麟血还能是什么？

    “麒麟血？”叶辰眉头一皱。

    想起医书内的形容：上古有兽，名曰麒麟，其血可解世间万毒，祛瘟避瘴。

    叶辰还想起来，小学的时候，学校里有一次大规模的食物中毒，有的甚至毒发身亡。

    班里其他人或多或少都有中毒迹象，只有他却平安无事，当时他还以为是自己体质好。

    后来长大之后，一些蛇虫鼠蚁也都避开叶辰。

    难道自己真的有麒麟血？

