    “小妹妹，赶紧回家去，这里不是你呆的地方。”系主任周正华急急忙忙的说道。

    但灵灵理都不理他，径直走到了妖男的身边。

    “灵灵，过来这。”妖男妩媚的一笑，就好像看到自己亲妹妹一样。

    “死人妖，你们暴露了。”灵灵毫不客气的说道。

    “怎么会？”妖男不可思议的说道。

    灵灵直接将自己的平板电脑给打开，并且告诉在场的高层们这个电子图的作用。

    众人纷纷围过来看，发现电子地图上显示的体育馆有相当多的红点。

    “经过我的观察，这些红点虽然很无规则的行动，四处行凶，但是总会有一些妖兵它们会到体育馆的这个地方。”灵灵伸出了她的小食指，指着体育馆内的一个区域。

    “这里是大场馆大荧幕前面的自动升降台。”系主任周正华马上说道。

    “最主要的是这个高度可以俯视到整个大体育馆！”灵灵点了点头说道。

    “那派几个高阶法师去把这妖母给铲除了！”系主任周正华说道。

    “不行，你们隔离封锁的时候恐怕已经惊动了这只妖母，这鳞皮妖母虽然只是战将级的，但明显颇有智慧，她站在高处恐怕也是要把控全局，我们贸然进去一定会被她察觉。”灵灵摇头道。

    “那怎么办，总不能这样干等着啊。”光头猎者队长皱眉说道。

    这鳞皮妖母的实力虽然不咋地，但人家手中有着人质，这使得众人一筹莫展，没事任何办法。

    “灵灵，你的那个搭档现在就在体育馆里面吗？”妖男说道。

    “不是的，我的搭档不知道去那去了，体育馆的那个是他的弟弟，不过他也是这里的学员，所以先冲进去救人了。”灵灵解释道。

    “那你的这个搭档的弟弟实力怎么样？”妖男语气阴柔的道。

    灵灵想了想说道“他前几天刚刚从三步塔出来，现在是什么实力我也不知道。”

    “那让他来解决这鳞皮妖母怎么样？”妖男眼前一亮说道。

    “我问问吧。”灵灵说道。

    片刻后，灵灵关闭了和莫凡的通话，见大家都在看自己。

    “怎么样？”妖男问道。

    “他说可以，不过事后，你们需要给他一批资源。”灵灵点头说道。

    “哈哈哈，好，只要他能杀死鳞皮妖母，我答应他！”猎王独萧哈哈一笑说道。

    …………………

    莫凡按照灵灵指的路线朝着三楼杀去，一同前来的还有赵满延。

    赵满延的光系魔法对小妖有致命效果，那些鳞皮妖兵也算是一个大麻烦。

    “莫凡，你有多大的把握？”全程听见灵灵话的赵满延好奇道。

    “嗯，8成吧。”莫凡仔细思考了一下说道。

    听见居然有八层把握，赵满延也是眼前一亮说道“嘿嘿，莫凡，我们打个商量呗。”

    “什么？”莫凡疑惑道。

    “嘿嘿，等你杀了鳞皮妖母后，名头归我，当然我也不会让你吃亏，我可以给你300w！”赵满延嘿嘿笑道。

    赵满延很清楚他的家族不比牧奴娇的家族差，只要这次他能成功的有灭杀鳞皮妖母的名誉，那么他的影响力就不会比为全校新生赢回资源的牧奴娇差！

    莫凡眼珠子一转笑道“可以，不过我要一枚雷系灵种。”

    “槽，你是真的黑啊，开口就是灵种。”赵满延脸色发黑的说道。

    “不同意啊？那算了。”莫凡假装无所谓的说道。

    “嘛的，你真是无耻，我同意还不行吗？”赵满延咬牙切齿的说道。

    “嘿嘿，合作愉快。”莫凡笑道。

    “不过事先说好，你为灵种，我为了名誉，所以一但有生命危险，我会转身就走。”赵满延一边跑一边严肃的说道。

    “没问题！”

    这时两人也是到了目的地，体育馆三楼！

    三楼处，莫凡和赵满延途径透明的走廊时，发现排演已然开始。

    他们两人没有一点心思去听那震动着体育馆的音乐，他们站在高处一边狂奔一边注视着这密密麻麻的人群。

    “你们动作要快，其他区域的女妖全部都在往这里聚集，它们恐怕是要将这里变成屠宰场。”灵灵焦急的说道。

    这时莫凡和赵满延也意识到了事情的严重性。

    如若这次前来听演唱会的人们全部被寄生、传染，到那时这只鳞皮母妖的实力很可能突破到统领级！

    一个手中有着数千人质的统领级妖魔可不是容易解决的，更何况一但此事传出整个魔都都将震动，到时候可想而知整个明珠学府的名誉都将会毁于一旦！

    “鳞皮妖母应该在升降台上，不过我不清楚那个才是真正的鳞皮妖母，这需要你自己去判断。”灵灵说道。

    “好，我明白了。”说完莫凡顺着阴影快速的离开了。

    赵满延看着刚才还在旁边的莫凡不见了，也是非常的懵逼想道“我一个转头的功夫，这么大的一个人呢？”

    没一会莫凡也是出现在了转角处，目光注视着那个升降台入口。

    这时他也是看见了升降台的几人，其中最漂亮的女生，他在门口的海报处看过，而另外几人一看就知道是工作人员，唯一让人起疑的便是其中的一个面色慈祥的老婆婆。

    “哦，对了，鳞皮妖母一定会一直在升降台中。”灵灵提醒道。

    听见灵灵的提醒，原本也有些摸不到头脑的莫凡也是眼前一亮，将目光锁定在慈祥老婆婆身上。

    这时莫凡也是开始猜想起谁是鳞皮妖母了。

    “在刚才她们的谈话中，那个老婆婆应该就是开升降台的人，而马上也只有她和那个叫什么醋醋的人上升降台，而这个醋醋声音特别，而且在很久前就出名了，所以这个老婆婆应该百分之80就是鳞皮妖母了。”莫凡想道。

    在猜测完后，莫凡也是开始连接星子了，他打算用这个老婆婆的命赌一次！赌对了，战斗可以在瞬间结束，救下所有的人，赌错了，那就死更多的人。

    更何况如果没有他，那些猎者联盟的人只会强硬的冲进来，到时候死的人只会更多。

