    他们之前还各种欢呼，仿佛认定了只要有坚猛大炮在，外星飞船就不会造成威胁，然而很快外星飞船就和嘲笑坚猛帝国的无知一样，光速来打脸便发动了攻击。

    一道耀眼的蓝光闪现，金山市没了，连带着坚猛大炮也没了。

    难以接受。

    越想越气。

    先前对坚猛大炮的期待也变成了浓浓的愤怒。

    无数人前一秒还欢天喜地，可是下一秒就发出了愤怒的咆哮。

    “我居然又又又又又被浦斯骗了。”

    “可恶，明知坚猛大炮是浦斯的骗局，为什么我还要义无反顾的相信他。”

    “上帝啊，难道我已经习惯被浦斯那个老东西当成傻子一样被骗来骗去了吗？”

    各地都是坚猛人凄厉的嚎叫。

    虽然他们气愤的嘴上各种谩骂着浦斯，但更多的还是拿浦斯来发泄内心的绝望。

    因为坚猛帝国没了，现在金山市也没了。

    .......

    浦斯自然感受到了来自各地民众的咆哮。

    但是他选择了忽视，眼下最重要的还是停在坚猛帝国空域的两艘外星飞船。

    一艘外星飞船的能量罩被打没了，但是还有一艘停在国都的上空啊，眼下坚猛大炮都被打没了，后面该怎么办？

    想想就感到一阵头疼。

    浦斯肉眉心许久，转身说道：“出击，命令我们的所有作战单位先把金山市的外星飞船打下来再说。”

    命令下达之后，坚猛帝国各处的作战单位迅速赶往金山市，准备先把失去能量罩的外星飞船干掉。

    天空中，坚猛帝国的战机成群结队的出现。

    密密麻麻的遮天蔽日，开始对外星飞船展开了攻击，一时间外星飞船的船体不断遭受攻击。

    外星人坐不住了。

    同样派出无数战斗飞船迎战。

    双方展开了激烈的交锋，由于坚猛帝国不时有各编队战机从远方赶来支援，很快外星人的战斗飞船便开始逐渐减少。

    似乎结束这一场战斗只是时间问题了。

    半个小时后。

    战斗终于结束了，一艘外星飞船成功利用庞大的船体接受了最后一波炮弹的洗礼，便再也难以维持正常运作。

    其直径15公里的庞大船体冒着熊熊大火坠落到了地面上，溅起漫天的烟尘。

    .......

    坚猛帝国立即爆发出一阵欢呼声。

    总算是消灭了一艘外星飞船！

    不管怎么说，他们已经成功一半了，这是一个值得庆祝的消息。

    在临时的避难所中。

    浦斯等坚猛帝国的高层们，脸上也纷纷露出了久违的笑容。

    “有了那一艘外星飞船作为研究对象，不出三年，我们坚猛帝国的将会正式进入真正的宇宙探索时代。”

    秘密基地的负责人双眼仅仅通过屏幕看着那一艘被击落的外星飞船。

    他激动的面色通红，心跳更是加速起来，就仿佛那一艘刚刚被击落的外星飞船像是一个婚事赤裸的美女在他面前。

    兴奋、激动、难以把持！

    浦斯收起脸上的笑容，说道：“人类的战争还没有结束。”

    这么一说所有人顿时四周陷入到一种诡异的沉默。

    是啊。

    坚猛大炮都没了，要怎么击溃国都上空的另外一个外星飞船？

    难道最终还要去求煌真帝国吗？

    每一个人都十分不甘心，更是觉得异常耻辱。

    想起煌真帝国那丑恶的嘴脸? 之前消灭怪兽就狠狠的讹了一笔黄金，这次要是求他们来消灭外星飞船? 岂不是要把坚猛帝国讹到只剩下裤衩了？

    忽然，这个秘密基地被临时充当的避难所一阵骚乱。

    浦斯皱眉问道：“又发生了？”

    某高官及时汇报：“有个上尉捉回来一个触手怪外星人，还带回来一艘外星人的战斗飞船！”

    浦斯一脸恶心的开口：“什么，居然捉回来一个触手怪，直接把触手怪杀了? 留着有什么用？”

    基地负责人急忙开口：“等一下? 说不定我们可以从这个触手怪的身上找到破解外星飞船能量罩的办法。”

    浦斯即使内心一万个不愿意让触手怪多活一会，却还是点了点头? 让避难所的科研人员把触手怪带走。

    不一会。

    浦斯亲自勉励了一番那个黑人上尉之后，也来到科研团队的实验室。

    只不过? 当浦斯等人来到试验室的玻璃窗外面后，顿时所有人立马警觉起来。

    因为从实验室的玻璃窗向外向内看去，里面已经被大量的液态气体所覆盖。

    浦斯面色阴沉的看向身侧的负责人? 开口道：“发生什么了？”

    就知道触手怪绝对不是一个好东西? 可能里面的博士、教授什么的已经遭遇不测了。

    紧跟着一个科研人员被外力控制着贴到了透明的玻璃上。

    然后触手怪出现。

    浦斯等人这才还看清是触手怪的触手勒住了脖子。

    对于触手怪这种丑逼? 浦斯等人早就见过了? 毕竟他们捕获的外星飞船就是这些触手怪的。

    并且也对尸体做了一定的研究，深知这些触手怪其实和人类一样也有冷热系统? 不过交流却是通过一种脑电波的方式。

    触手怪通过触手暂时控制了科研人员? 表发出：“立刻放我出去。”

    浦斯不解的看着身侧的基地负责人? 而后者告诉他这应该是外星人通过科研人员可以进行短暂的交流了。

    顿时? 浦斯火冒三丈。

    既然如此。

    当然要让这些丑陋的触手怪知道坚猛帝国的恐怖了。

    他的脸上带着浓浓的阴沉? 威胁道：“你们这些丑陋的触手怪赶紧投降，不然送你们这些丑逼全部去见上帝。”

    言语之间没有任何犹豫? 从来没有想过和这些邪恶的外星人妥协，从来没有！

    “投降？没有投降，你们都得死！”

    触手怪控制着科研人员表发出它的意思? 并且两颗如黑煤球一般的眼珠盯着浦斯。

    一股脑电波疯狂涌向浦斯，想要控制这些土著的酋长。

    浦斯顿时就感到了剧烈的头痛? 在凄厉的哀嚎，就仿佛自己的脑海突如其来的多了一股意识，并且在争夺自己身体的控制权。

    周围的人大惊失色，浦斯这个老家伙怎么好端端的躺地上了？

    而浦斯在极短的时间内脸色已经变得惨白了，且有豆大的汗水从额头溢出，仿佛正在遭受着什么巨大的痛苦。

    他的面孔狰狞，躺在内务大臣的怀里，疯狂的抓着对方的肩膀，吼道：“啊啊啊啊~把那个丑逼给我打死，立即、马上。”

    所有人立即警觉，似是想到了刚刚负责人说的话，这些触手怪是通过脑电波的方式交流。

    外务大臣意识到问题的严重性，立即对基地负责人吼道：“玻璃是防弹的吗？”

    “不是。”

    在场携带武器的所有人掏钱瞄准射击一气呵成。

    “突突突”

    玻璃碎了一地，触手怪死了。

    而浦斯的头痛感也消失不见，大口的喘着粗气，一种劫后余生的轻松感涌向身体各处。

    许多人都匆忙过来看着浦斯，生怕他有什么闪失。

    而浦斯坐起来，喘着粗气，似在回味着某些多出来的讯息。

    那是触手怪死前留下的讯息，一幕幕的画面如同幻灯片一样在脑海不断快速闪过。

    他见到了宇宙的辽阔，见到了宇宙之中的不平静，见到了许多外星生物，更是见到了其他星球居然也有人类，不过很可惜，已经全被这些触手怪杀死了。

    许久，浦斯仿佛像是见到了蔚蓝星也即将步入那些人类行星被毁灭的后尘，顿时便陷入到了一种极度的疯狂状态，大声吼道：“哦，晒特，去让煌真帝国来援助我们消灭这些丑逼！”

    所有人都莫名奇妙的看着浦斯，感觉这个老东西是不是疯了？

    基地负责人担忧的开口：“快，先送去医护室看看究竟有没有留下什么后遗症，顺便给他打一支冷静剂。”

    一群人立即就扛着浦斯向医护室跑。

    “你们这群蠢猪快放我下来，我没疯，法克，跑慢点，颠的我骨头都散了。”

    浦斯疯狂的大叫声渐渐远去......

