    影城看了一眼苏柒柒的房间，确认那边没有动静之后，这才悄悄溜到了客厅。

    没办法，妈咪不喜欢自己和帅叔叔玩。

    橙橙这么小，能够想出来的也只有送礼物。比如说玩具，因为他自己收到后就很开心。

    沈默充满怀疑的看着苏景橙，“你是自己想要吧？”

    “怎么会？”苏景橙把头摇得跟拨浪鼓一样，小眼睛却不停的转呀转：“妈咪也喜欢玩的！”

    沈默脑补了一下，实在想象不出苏柒柒玩小孩子玩具的画面，转而问道：“知不知道你妈咪喜欢什么？”

    这一下可算把苏景橙问到了，他只知道自己喜欢什么，至于妈咪喜欢什么，平时完全没有注意到。

    在这一刻，苏景橙深深地意识到，自己并不是一个称职的好孩子！

    妈咪知道他喜欢的东西，他却不知道妈咪喜欢的，这让小小的苏景橙产生了一种愧疚感。

    沈默对苏景橙的心思毫无所觉，见他不知道，想了想又问：“妈咪平时喜欢什么颜色？”

    “白色？黑色？”苏景橙用食指点了点脑袋，一副努力思考的模样：“她总穿这些颜色的衣服。”

    问了等于没问，沈默开始研究带着他们娘俩出去玩，从而让苏柒柒开心的可能性。

    父子两个正研究的起劲，苏柒柒的房门突然打开，沈默和苏景橙下意识的坐直了身体。

    看着一大一小不知道在说什么，苏柒柒冷着脸对沈默说道：“不是让你回去吗？赶紧走！”

    “可你还没吃饭。”沈默指了指餐桌：“而且我也没吃。”

    “用不着你操心。”苏柒柒一点不接受沈默的关心，“把你的饭菜打包带走！”

    沈默抿了抿嘴唇，怕自己再呆下去，会让苏柒柒更加厌烦，于是起身道：“那我先回去了，你晚上和橙橙吃点饭，别浪费粮食。”

    沈默离开，顺便带上了门。

    苏柒柒轻哼一声，看着餐桌上的美食，到底没有把食物倒掉。

    浪费可耻，珍惜粮食，人人有责。

    烛光晚餐方案失败，却并没有打击沈默的热情。

    接下来的日子里，沈默要么送花，要么买菜，上下班护航，时不时送个合心意的小礼物，工作上有时候还提点苏柒柒一句……

    他做了这么多，终于让苏柒柒对他的态度有了那么一丁点的缓和，主要表现在苏柒柒不再无视他，甚至心情好的时候，还能和他说上一两句话。

    这天，苏柒柒下班回家，手上还有一个设计图没有修改，因此熬夜工作。

    结果写着写着，屋子里的灯突然灭了！

    苏柒柒吓了一跳，“停电了？”她忍不住想着。

    扭头望向窗外，一片灯火通明的景象。苏柒柒心下一沉，难不成只有他们这栋楼停电了？

    抱着一丝幻想，苏柒柒打开了房门，电梯正常运行，走廊里的灯也亮着。

    “……”看来只有她家出了问题。

    苏柒柒没遇到过这种情况，茫然无措，不知道该怎么办。

    沈默听到隔壁有开门声，条件反射一般开门查看情况，结果就看到苏柒柒站在门口，屋内一片漆黑。

    看她的穿着，应该不是从外面刚回来。沈默一瞬间判断出形式，试探着问道：“家里电路出问题了？”

    苏柒柒点了点头。

    沈默挽起了袖子，“我帮你看看吧。”

    以往不想看到沈默，可是在这个时候，他却成了自己的主心骨。

    苏柒柒侧过身，有些不好意思的问道：“需要拿什么工具吗？”

    沈默心情不错，笑着说道：“我先看一下再说。”

    经过沈默的一番检查，苏柒柒家的保险丝烧断了。

    “这该怎么办呢？”苏柒柒一脸茫然，对于用电方面的尝试不太了解。

    “等我一下。”沈默说道，转身回到自己的房子。

    为了防止苏柒柒住在这里时有突发状况，沈默家里准备了许多工具，此刻正好派上用场。

    因为不方便，沈默让苏柒柒用手机的手电筒给自己照明，快速换了个保险丝。

    把电闸推上去，屋子里重新恢复光亮。

    苏柒柒笑着松了口气，久违的对沈默充满了感激：“谢谢你！”

    “没事。”沈默把工具收拾好，心情也很美丽：“以后再出现什么问题，完全可以找我。”

