
　　“我希望你们能在接下来的时间里，去实现我之前呼吁的内容。

　　如果实现不了，三万人可能就是你们的前车之鉴。

　　我会每隔一段时间，在全世界的范围内随机挑选一支幸运的示范军队来做演示……”

　　大人的发言和他们之中想做孩子王的家伙，被扒掉裤子一巴掌打肿了一瓣屁股蛋儿的情况，让世界各国的‘孩子们’认识到了自身的无能为力。

　　是的，他们拥有庞大的武装军队，然后呢？

　　拔枪四顾，心茫然，他们该把枪口对准谁？

　　敌人，根本就不是他们曾遇到过的那些家伙。

　　屏幕上的正义领主，压根就没有在除屏幕上之外的地方露过面。

　　而哪怕自由国度的三万精锐大兵，被变得有些精神失常，他们这些人也没有从那些精神已经出现问题的人身上，询问到其中有用的线索。

　　在连敌人的影子都找不到的情况下，这还怎么弄，难不成，在下次对方出现在屏幕上的时候，叫国内武装军队对着屏幕上的影像发动攻击，拿着冲锋枪一阵突突突吗？

　　这肯定是不能够的吧？！

　　于是，拖字决，就成为了世界各国的最好选择。

　　各国领导，就像是被老师逼迫交出手中玩具的孩童，完全是一副拖拖拉拉的模样。

　　而这，却也在蝙蝠侠的预料中，或者说，这才是哥谭黑骑士心中，原本所要达到的效果。

　　相反，若是世界各国真的配合了，一下子就在没有准备完全、条件足够的情况下，直接撤销国内的武装军队，那才可能导致一些国家地区的社会，陷入到混乱之中。

　　。。。。

　　“销毁各国武装军队的事，可以一步一步地来，我们不需要逼太急。

　　口号先喊出去，做铺垫。

　　等到条件足够的时候，再提起一举拿下！”

　　这是蝙蝠侠的想法。

　　“现在我们要做的，便是引导他们去想最正确、也是最有效的解决办法，比如来找我们，来找拥有人间之神【超人】存在的正义联盟！”

　　“可是，布鲁斯，那些人真的会来么？”

　　克拉克提出了疑问。

　　“别忘了在这之前，他们可是在联合逼迫我们正义联盟的，而厚颜无耻去请求才被自身逼迫过的对象的帮助，你不觉得……”

　　“别着急，让事情先发酵一会，那些人是一定会来的。

　　别太低估了政客的厚脸皮，也别高估了那些人的羞耻心。

　　如果他们，真的有那两种东西的话……”

　　蝙蝠侠的言语，让周围的人感到有些无语。

　　然而仔细想想，国家政客的行为，似乎也真的就是这样的无耻。

　　“ok，中午的休息时间结束，我们该继续排练了！”

　　蝙蝠侠放下手中的盒饭，拿起旁边石头上的一个扩音喇叭，就大声朝对周围的人说道。

　　此刻，光暗永恒会的大部分成员却都处于，一片无人地带上建造起来的影视拍摄基地中，这却是光暗永恒会用法术与蛮力，强行在短时间内拼建起来的地方。

　　啥，你问为什么光暗永恒会这样的组织，会搞出一个牛马风不相及的影视拍摄基地？

　　那当然是，为了拍摄接下来会有的，光明VS黑暗的影视剧剧本了！

　　“光明与黑暗，最终决战第四幕，准备开拍！”

　　蝙蝠侠拿着喇叭，坐在一个小凳子上，大声喊道。

　　神奇女侠擦了擦嘴边的面包屑，从旁边飞过去，躺倒在了废墟之中，顺带着，还从一边拿了几块真实不虚的碎石板块，压在自己的身体上，然后拿出一包人工血浆，挤破在自己的嘴巴上，直接就是一副重伤不治的模样。

　　叙利亚战损版装扮的钢骨，酝酿好悲愤心情的脸上，露出坚毅决绝之色。

　　随着那边的蝙蝠侠一声‘action’，他的机械体脚下就是火焰喷射，开始加速直接朝向位于天空上，已经摆好反派pose的吴克那边而去。

　　吴克随手地抵挡下另一边神奇队长，看似竭尽全力发射过来的最后一道闪电攻击，然后就酷炫地转身，一把抓住了冲来钢骨的脑袋，任凭钢骨贫弱的拳头落在自己的身上。

　　而他的手中，早就已经提前提溜起闪电侠的脖子，巴尔.艾伦在高级化妆师的打扮下，早就显露出一副快死掉的虚弱模样，而这场戏中的钢骨，就是来拯救同伴的，只是没有成功，他也被强大无比的正义领主，给轻易制服住了。

　　就在这两个超级英雄即将被‘杀死’……

　　“cut！”

　　一声大吼，便响了起来。

　　刚从废墟里弹飞起来的克拉克，正准备绝境再起的他一个趔趄，直接就撞在旁边的大楼上。

　　蝙蝠侠的耳膜，被突然吼起来的声音给震得一股一股的。

　　开口的人，却正是去哥谭监狱那边，度假完回来的小丑。

　　“表情，你的表情不够深刻，没有表现出真正绝强反派的无敌模样……”

　　此刻，小丑就职副导演，兼颜艺指导老师的职位。

　　手里却是拿着和主导演的蝙蝠侠同款的喇叭，就对着空中提溜着两人的吴克大声喊道：“你不需要装作自己很凶恶的样子，相反，你要一脸淡然地做出轻松自在、游刃有余的模样，懂吗？”

　　吴克被训了一顿，有些讪讪，拍摄才又重新开始。

　　“死吧，违抗我正义光辉的家伙们。”

　　他一脸冷漠，尽显超级大反派姿态，就要对手中的闪电侠和钢骨动手。

　　“你休想！”

　　一声怒吼，身上战斗服有些残破的超人就飞冲上来。

　　愤怒的一拳，直接就打断了正义领主，即将对自身同伴的加害。

　　噼里啪啦，两个超强存在的战斗，在有剧本的情况下，打得那叫一个能让看到的人，感到十足的热血沸腾。

　　“你要么？”

　　小丑不知从哪拿来了爆米花，坐在小板凳上吃着，还问了旁边的导演蝙蝠侠一句。

　　“不，我不需要。”

　　布鲁斯.韦恩回答，然后顿了顿，就有些不满。

　　“小丑，你难道就不能专心点吗，我们可不是在看电影啊！”

　　小丑耸了耸肩，咔擦一声又吃了一个爆米花，说：“我们是在拍电影。”

　　“我们也不是在拍电影！”

　　“有什么区别，现在拍的这些东西，不就是要给外面的人看的吗？”

　　他奇怪看着蝙蝠侠，继续说道：“你要拍出这里面的悲愤，你要拍出超级英雄的光明、伟大、正义，以及邪恶的正义领主，相对这个世界贫弱的人类力量来说，是绝对不可战胜的存在。

　　你让他们相信这个事实，而要做到这一点，类似电影的拍摄手法，不就是你正在用的东西么？”

　　蝙蝠侠还想要说些什么，就见小丑竖起食指在嘴前做出嘘声，然后道：“来了，文戏的部分。”

　　拍摄荧幕上，跌宕起伏光暗的战斗，终于来到了结尾。

　　在剧情里，正义联盟的全体超级英雄们，却是在恐怖的正义领主手中被压制、一个个被打败，显得毫无还手之力。

　　但是，看着同伴的受伤、倒下，作为光明最大代表的超人，却是在悲愤中爆发了强大的力量。

　　竟是在最后的危急时刻，对黑暗最大代表的正义领主，进行了逆转式的攻击，超人赢得了胜利……

　　然而，光暗永恒的剧本不能这么写，所以，超人赢了，但没全赢！

　　“快，上特效！”

　　特效师黑亚当招呼身边的永恒议会巫师们，便和身边的这些永恒议会巫师，一起动手释放起简单的光影特效的幻影法术来。

　　只见，正义领主的身体被超人势大力沉、实际只是雷声大雨点下的拳头给轰碎，但残破掉的身体却并没有因此死去，反而是在以一种肉眼可见的恐怖速度，在修复着……

　　“咳，该死，我得承认你们这些英雄的力量，你们的确很强，但你们永远都打败不了更加强大的我，正义领主会在正义的光辉中不断复苏，哪怕我受到了致命的伤势，但只要这个世界还有光的存在，那么我就永远不会消亡……”

　　“一次打不死你，就用两次，两次打不死你，就用三次，直至把你解决掉为止。”

　　超人一拳又一拳轰击在魔法制造的幻象身上，明明是一触击溃的幻影，但克拉克却表现出好似拳拳到肉的那种感觉，躲在旁边拍摄镜头之外、和摄影师网格飘在一起的吴克，在同步配音、看着自己的幻影被疯狂殴打的同时，却也不由感到一些叹为观止的倾佩。

　　不愧是老牌英雄，演起打坏蛋戏来，就是一个字——真！

　　。。。。

　　“没用的、没用的、没用的，超人你那不属于光辉的拳头，是绝对无法对身为光辉化身的我造成伤害的。

　　你现在做的事情，只是在延长我重新回归这个世界的时间，一旦你没有了力气停下来，那么这场战斗就回直接宣告结束了。

　　而你，又还能支撑多久呢，在重伤状态下全力地出拳？”

　　“我能支撑……永远！”

　　又是一拳头，克拉克的额头已经冒汗，他咬破了嘴里的血袋，鲜血就从他的口中一点点溢出，情况无比地悲壮，如果只是看拍摄镜头，人们只会觉得他在死撑，为了同伴，为了世界，为了正义！

　　他拳头越来越弱。

　　“加大幻影的恢复速度！”

　　黑亚当在那边下达指令，巫师们加大法术输出。

　　这边，虚弱的超人的破坏力，已经跟不上正义领主的修复速度。

　　黑暗似乎就要压过光明，在明明快要胜利的前一刻却硬生生地止住，反转了过来。

　　“哇，我敢打赌这一幕播放出去，一定能让外面看到的无数人替超人助威、加油的！”

　　小丑嘬了一口肥宅快乐水，如此评价发生在眼前屏幕上的绝顶表演。

　　那边，超人似乎已经快‘不行’了，就在这时，文戏的第三号演员登场了，神奇队长有些艰难地走过去，说出了自己有封印他（正义领主）的方法，只是那种封印是暂时的。

　　或许能困住正义领主十几年，或许只能困住正义领主更少的时间，总之，正义领主最终都会回归这个世界，而下一次，正义联盟不一定还能够打败对方。

　　于是，神奇队长就与正义领主讨价还价起来，以封印时间作为筹码，说出了整场戏、蝙蝠侠要对外表达的核心内容【光明与黑暗的约定】。

　　在光明的英雄已经逊色于黑暗的反派、但没有完全被大反派压过、还能占据一部分优势的情况下，与超级大反派进行的最好于普通人这一方的妥协。

　　。。。

　　“你能够对这个世界发表自己的主张，但你不能实际掌控这个世界……”

　　戏中，光明一方提出条件。

　　“那么，该由谁来掌控这个世界，并且实现我的主张呢？”

　　戏中，正义领主的问道。

　　“以正义联盟为首代表的各地英雄们，以及各国不能缺少的、能让社会依旧保持稳定的政府高层……

　　只要你提出的主张不过分，对这个世界整体是有益处的，那么，我们就会尽量地用自身的方式，去实现你的主张。”

　　“如果你们做不到？”

　　“你说该怎么办？”

　　“你们将不能插手，换我来亲自动手。”

　　正义领主抬起手。

　　“我的正义军团，将摧毁一切组织正义主张的敌人！”

　　特效巫师团领队的黑亚当，示意所有巫师增加新的特效。

　　地狱的通道被打开，密密麻麻的黑渊恶魔，就在旁边的视角之外的吴克正义领主本人的控制下，从通道里走出来。

　　当然，只是出来一小部分，至于其他的黑渊恶魔，则完全是去地狱真实采风后，被转移到这里的真实3D幻影法术做成的。

　　格蕾尔切了一声，以一副大反派身边的二把手反派姿态走了出去，聚力一记劈斩，她先来了一次‘瞧、我很厉害、我很强’的出场攻击。

　　她手提‘口吐鲜血’的神奇女侠，以正义联盟的一号人气女性英雄作为威胁，让超人放掉自己的BOSS正义领主，却是表现出一副忠心耿耿的忠诚部下模样。

　　经过一番认真的谈判，正义联盟妥协了，在一声CUT和再次ACT声中，幻影替身已经撤去，换吴克自己上，完成了光暗约定的最后部分：“让国联会做好迎接我的准备吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，377 人生如戏，全靠演技！免费阅读。https://xs.23sk.com 