    “这里的萨卡兰姆狂战士怎么也是见人就跑。。。。。它们到底在搞什么？？”艾尔文望着广场另一头晃动的人影，熊脸上已经满是不耐。

    “是不是因为莎莉娜在这里？毕竟从神职方面考虑，大祭司在教廷内的地位是仅次于教宗的。”

    内德一边做出猜测，一边将手中的眼光长棍往青石地上顿了顿，棍身上冻结成冰的血迹当即被震成红色的碎屑，纷纷扬扬地散落开去。

    “应该不是我的原因，很可能是你们寻回了上任魁黑刚的遗骸，在大阵塔内沾染了一丝他的气息，也只有那样的存在，才能造成这样的震慑效果。”莎莉娜耸了耸肩，不认为过去四百年之后自己还有这么大的面子。

    “就这。。还狂战士。。”艾尔文不屑地打了个响鼻，熊人在经过数场屠杀后的模样，看起来属实是凶狂无比。

    从进入上层库拉斯特开始，他们就发现了这些堕落萨卡兰姆的变化，和以往那种群狼般疯狂围杀转职者的状态截然相反，现在他们遇到的萨卡兰姆堕落者，完全就是一副被吓破了胆的怂样。

    具有远程攻击能力的吟唱着好歹还能用暴风雪和闪电链做出攻击，那些萨卡兰姆狂战士就只会在逃跑时发出一些意义不明的嘶吼。

    莫北听着那些嘶吼声，总觉得像是在用中文骂他“狗贼！”

    尽管知道这只是发音接近，但总觉得肯定也不是什么好话，还是让他非常不爽，哪还能放过这些移动的经验值，一路上那是各种围追堵截。

    奈何这里的另一种怪物食尸鬼之王也是飘来荡去地打游击，所以他在进入崔凡克以后，他就一直对糟糕的战斗体验感到不满。

    不过这一路上倒是把一些偶遇的冒险小队都看了个目瞪口呆，只以为他们的战斗力已经强大到让怪物都望风而逃的程度，那时候见过这种状况。

    再看看自己，有点风吹草动就要全神戒备，如临大敌，这差距也太离谱了。。

    此刻莫北瞥了一眼那些萨卡兰姆狂战士一眼，已经没了继续分头围杀的想法，因为参照周围的建筑物，此时他们离崔凡克中央神殿，也就是憎恨囚笼的入口已经很近了。

    “又有一直小队正在靠近。”艾尔文中央神殿的方向甩了甩头，开口说道。

    几人顺着指示望去，先是看到艾尔文的乌鸦在灰雾中掠过一道残影，随即便有几个晃动的影子从一堵石墙后闪了出来，速度颇为出众，但每一个人却是都在不断地回身张望。

    “居然又是他们。。。”莫北眯着眼睛，已经辨认出那支小队的身份，对方显然也已经看到了自己，只见他们又回身确认了一下什么，便径直靠了过来。

    来人正是上次在下水道见过一面的塔贝莎，以及她的三名队友。

    有神语和谐在手，小队无时不刻都能获得活力光环的加持，能有那样的机动性并不奇怪。

    “真巧啊，又遇上了。”双方很快便汇合一处，莫北抬手打了个招呼。

    “我们这段时间几乎一直都在崔凡克，这里再大却也有限，会遇到也算正常。”塔贝莎调整着呼吸，在一开始的意外之后，就迅速换上不咸不淡的语气应了一句。

    莫北见塔贝莎这种反应，知道自己那个浪荡子的头衔在对方眼中依然是高亮显示，却也不是很在意，清者自清地将之忽略了。

    不过他倒是注意到，这姑娘的目光时不时地就瞟向艾尔文那头憨批熊，心中不由地一阵好笑。

    你这口味有点独特啊。。

    这个世界也兴美女与野兽的组合吗？

    塔贝莎有着不输于瓦伦娜的颜值，单纯活泼又大大咧咧的性格其实也比她姐姐更好相处，总体来说还是颇为讨喜的。

    再看看艾尔文。。。

    算了，不提也罢。。。

    这厮的脑回路绝对不正常，如此情形之下，他关注的重点居然是对方德鲁伊召唤的灰熊，就跟熊人变形会诱发某种特殊癖好似的。

    阿卡莉注意到对方四人身上都有不同程度的烧灼痕迹，神色也或多或少地有些懊丧，便开口询问：

    “刚才是什么怪物在追你们？”

    作为队长的德鲁伊费利苦笑了一声，解释道：

    “我们是和另外一支队伍一同行动，打算将议会成员引出来逐个击杀，但尝试了几次，那些鬼精的玩意根本就不上钩，刚才想联手强杀一只，眼看着就快得手，却还是被它们互相掩护治疗着逃掉了，混战之中只觉得到处都是火焰海蛇，没办法又只能暂退出来。”

    “还有另外一支队伍？他们往哪个方向跑了？”莫北问。

    “那边，要是没有遇到你们的话，我们是准备过去汇合的。”费利指了个方向，又笑着继续说道：

    “不过现在稳妥了，有你们加入，一口气强杀掉两只估计都不是问题，但还是要小心，伊斯梅尔的信念灵气降抗特别严重，不可久战，否则我们也不至于被火蛇弄得这么狼狈。”

    莫北闻言，神情变得有些古怪，他一路上都在惦记着那群议会成员的巨额经验值和满地的战利品，想了想还是直接表态：

    “我们六个应该就足够应付了，作为补偿，你们和另外一支队伍可以挑选一部分战利品，这样可以吗？”

    “。。。。。。。。”

    塔贝莎四人一时间都不知道该说什么了，好半晌才由费利说道：

    “我们已经算是挑战失败了，你们接手也算是合情合理，补偿什么的。。。言重了！”

    “那就谢了！”莫北也不矫情，开心地敲定了包场协议。

    一行人继续前行，很快便看到了中央神殿高耸的轮廓。

    这座神殿的地上部分也是惊人的庞大，光是能看到的区域，建筑体量就数倍于萨登科大教堂，隐在灰雾之中，仿佛一片绵延的山丘。

    没过多久，费利口中的另一只小队也赶了过来，得知莫北几人要接手挑战，也是笑笑不说话，一副看热闹的神色。

    “那我们就在这里观战了。”

    塔贝莎双眸闪着狡黠，背靠一根巨大的石柱，手指习惯性地在腰间箭壶中划拉，嘴上说观战，却是做好了随时搭箭上弦的准备，似乎是很想看到莫北他们吃瘪的样子。

    在她的印象之中，莫北几人确实很强，但想要应对包括三位首领级的高阶议会成员在内的十一只超强怪物，哪怕最终能够全部击杀，也肯定会有些狼狈。

    看到莫北六人没做什么战术部署就直接向着神殿正门冲了出去，留下来观战的几人又是神色古怪地对望了一眼。

    “他。。。他疯了吗！？”

    塔贝莎突然发出一声惊呼，因为在她视线之中，莫北竟是以极快的速度和其他人拉开距离，化作一抹残影悍然迎向那群已经被惊动了的议会成员。

    神殿前方的空地上，熊熊火焰拔地而起，宛如一条条火焰龙卷，瞬间凝聚成暴怒的火焰海蛇，并喷吐出成片的炽烈火弹。

    而莫北却是又自寻死路一般，不闪不必地撞入火海之中，被熊熊烈焰完全吞噬。

