    第731章 高品质仙器

    两年过后，主峰道场中的人和妖开始陆续醒来。

    醒来的人虽然没有在境界上提升，但身上的气质更有仙灵道韵。

    韩飞雨醒了过来，周身有剑阵虚影成形随后回归他体内。

    眼神中有剑道玄奥流转，以前很多不明白的地方也变得通透理顺。

    韩飞雨感觉自己的剑阵之道又提升了一个境界。

    可是他转头一看，发现大多数的师兄弟还未醒来，那境界进步的喜悦之情，稍稍冷淡了点。

    悟道这种东西，虽然跟悟性有关，但进入悟道之中，当然是时间越长越好。

    “如果一直在宗门中，这跟没有悟道有什么区别？”

    韩飞雨离开的时候冒出了这个想法。

    “飞雨，你来我小院一趟。”徐凡的声音在韩飞雨耳边响起。

    小院中，徐凡正在悠闲自在地晒着太阳。

    “师祖。”韩飞雨行礼说道。

    “叫你来也没别的事情，就是想问问你手中有没有高品质的仙器级别灵矿。”

    “你福缘深厚，有很多东西，师祖都比不上你。”徐凡笑着说道。

    韩飞雨一愣，这还是徐凡主动给他要东西。

    “当然师祖也不白拿你得，给你换成贡献积分。”

    “宗门所能采集到的仙器级别灵矿都是最基础的，炼制也只能炼制那些最基本的仙器。”

    “这样怎么能配得上师祖炼器大宗师的身份，所以想看看你那里有没有好东西。”徐凡嘿嘿说道。

    他说道是实话，隐灵门的宝库中，多是一些仙器级别基础灵矿，炼制一些简单的仙器还行，但是在往上炼，就需要更高品质的灵矿。

    估计整个修仙界，能拿出这些东西的也只有他的好徒孙。

    “师祖不是这个意思。”韩飞雨连忙拿出许多仙器级别灵矿让徐凡挑选。

    “天乌金，蚀日圣砂，龙心石，玄炎神火……”一时间徐凡挑花了眼，心中不禁冒出一个念头，好徒孙身上的那碧玉葫芦要是自己的那该能有多好。

    这个念头一冒出来，瞬间一股凉意从心中冒出流淌全身，让徐凡冷静下来。

    这个破天道又在给自己下套。

    徐凡从中挑了几下火属性的仙器灵矿，刚好能凑够一件仙器。

    “我让葡萄把积分转给你了，然后需要仙器或者定制仙器的时候，直接去宝库或者跟葡萄说就行。”徐凡说道。

    “师祖，要没事儿，我就告退了。”韩飞雨说道。

    徐凡点了点头，顺便让葡萄通知一号二号过来一趟。

    韩飞雨走后，一号二号便通过葡萄传送过来。

    把那刚得到的几种仙器级别灵矿往那里一摆。

    “炼制一把火属性的仙剑或者神火葫芦都是不错的选择。”一号分身，看着那几样仙器级别灵矿说道。

    “火属性霸道，炼制一把刀也是不错的选择。”二号分身说道。

    “炼制神火葫芦吧，玩剑玩刀都没啥意思。”徐凡想了想说道。

    “那行，我跟二号合作三天时间给你炼制出来。”

    一号分身说完，带着灵矿和二号分身走了。

    “这种感觉好长时间没有过了，有分身就是这么快乐。”徐凡笑着说道。

    就在这时候，葡萄汇报李初凡想要见他。

    “让他过来吧。”

    不多时，一道遁光落到了小院中。

    “拜见师祖。”李初凡先是行礼说道。

    “不错，心境沉稳，道法自在，看来你修行已渐入佳境。”徐凡夸奖说道。

    有没有努力修炼，有没有偷奸耍滑，他一眼就能看出来。

    “还得多谢师祖，要不是师祖及时提醒我爹，徒孙差点就误入歧途。”李初凡有些后怕说道。

    “这是应当的，你天赋很好，自身又很努力，师祖和你爹娘怎么能让你在这种事上误了终身？”徐凡笑着说道。

    “师祖，我这次来有一事相求。”李初凡说着拿出了仙器重水源刀。

    徐凡一看到重水源刀眼中出现怀念之色。

    那时候宗门穷，仅有的一件仙器也是徒弟伴富婆来的。

    宗门有什么紧急大事的时候，重水源刀还得轮流用。

    “是不是现在重水源刀跟你自身所修之道不匹配是吧？”徐凡笑着问道。

    李初凡点了点头。

    “本来我是想着这件事，结果出意外躺了千年时间。”

    “重水源刀先在我这里放着，等你一号二号师祖有时间，让他们把这重水源刀升级一下。”徐凡说道。

    “多谢师祖。”

    “谢什么谢，都是应该的。”徐凡挥挥手说道，他是真的把这件事给忘记了。

    “师祖，能不能多给我两个五色山峰修炼圣地的名额？”

    “我感觉我快突破渡劫期。”李初凡说道。

    “名额跟你爹要去，他用不到，但你想突破渡劫期，再修炼千年再说。”

    “你现在底蕴一般，积累不够贸然突破，到大乘期后，也就失去了晋级无敌之境的机会。”

    “自身所修之道还未到极致，真灵所孕养的灵气品质还不够高，更重要的还有这战力。”

    “在别的宗门中算是天才，但在师祖眼中你也就马马虎虎，你看跟你同代的师兄弟，他们全在那儿憋着。”

    “到时候过上个几千年，谁都比你强，那时候就有你后悔的。”徐凡说道。

    听到徐凡的话，李初凡不知所措地挠起了头，越说挠得越带劲。

    “安心高品质修炼，宗门现在没有啥困难，需要你突破去解决的。”徐凡挥挥手，把李初凡赶走了。

    “境界这东西，没有必要最好憋着，到时候一突破收获才大。”徐凡笑着说道。

    “葡萄，最近庞福那边有什么消息？”徐凡问道。

    “一切正常，有两艘星舟在内区采矿师被妖族突袭，受了点小损伤，现在已修补完毕。”葡萄回答收到。

    “没事就好，”

    就在徐凡想着接下来尹领导要去哪里的时候，葡萄收到了一条消息。

    “主人，明空长老说那跨界传送阵的位置已经找到，邀请你去长老会总部商谈一下具体细节。”葡萄说道。

    “得，还没清闲多长时间就有活了。”徐凡起身说道。

    “葡萄，先传送回临森仙城。”

    (本章完)

