    作为明朝的天下第一首富，曾经身价超过二十万万两银子的沈万三！

    即便如今已经被抄家了，但既然俺沈万三又回来了！

    东山再起！

    那还不是分分钟的事情？

    俺先定他个小目标，先赚他一个亿再说！

    一百万两银子，在俺眼里，那叫个事吗？

    只是，方世玉压根就没啥反应！

    沈万三愣了片刻，终于咬了咬牙，狠狠的再次伸出了两根肥胖的手指！

    “方大人，小人愿意再加两套宅子！”

    “再多，小人也负担不起了！”

    毕竟是商人，在短暂的惊愕诧异过后，沈万三迅速在心里权衡了一下利弊。

    此时方世玉的记账法，价值已经到顶了，方世玉要是还不愿意卖，那自己就不要了，宁愿用自己发明的龙门账了！

    “肤浅了不是？”

    “老沈啊，你怎么开口闭口都是银子呢？”

    “太俗了！”

    方世玉突然大笑起来，赶紧把跪在地上的沈万三给扶了起来！

    这动作，那叫一个自然而然，行云流水，平易近人！

    一边的朱紫怡，都忘了吃手里的冰淇淋了！

    方公子啥时候这么客气了？

    别说这个胖子了，就是我爹，他也没这么客气过啊！

    这实在也怪不了方世玉啊！

    这胖子的开价实在是太耸人听闻了。

    方世玉已经忍不住，开始在心里盘算了，古时的银子跟二十一世纪的货币相比，到底价值几何了！

    古代的度量衡，跟二十一世纪不太一样。

    比如明清时期的一两银子，实际上大约等于二十一世纪的三十七克！

    现代的银子价格大概在每克四块五左右，如果单纯考虑银子的单价，那么一两银子的价格约等于现代的一百六十六块！

    这一百万两银子，价格就是一亿六千六百万软妹币啊！

    还不算沈胖子口中的田产跟庄园！

    当然用这种方法，并不能完全反应出古代银子的价值！

    古代开采白银的难度，跟现代那是天壤之别，市场投放量跟稀有度自然也是完全不同的。

    因此以不同时代的购买力还计算，才是比较靠谱的。

    比如在宋朝的时候，市场上主要流通的货币是铜钱，一枚铜钱为一文，一千文为一贯，而一贯铜钱则为一两银子。

    但宋朝人太不厚道了，他们会用一根绳子，把铜钱串在一起，这就是一贯钱的来源，形容一个人很有钱，说他腰缠万贯就是这么来的。

    但宋朝人不厚道的地方在于，他们的一贯钱，基本上都是缺斤短两的。一贯就是一千文，这个数目实在是有点大，因此很少有人在交易的时候仔细清点。

    于是那些钻漏洞的人就会事先从一贯钱里面拿出来一部分，以少充多。

    世上本无路，走的人多了也便成了路。

    后来大家为了自己不吃亏，于是纷纷效仿，于是到了宋朝中后期，这基本上成了大家都心知肚明的潜规则了，一贯钱早就不足一千文了，能有个七八百文就算了不起了。

    宋朝还为此取了一个很文雅的名字，叫做省陌制！

    就算按照一贯钱为一千文来计算，宋仁宗的时候，市场上的米价大概是六七百文一石。

    现代的散装大米，大概在三四块钱一斤。

    而宋朝的一石，大概相当于现在的一百一十八斤四两。

    一石米放在现代，大概也就四百五上下，因此宋朝的六七百文大概等同于现代的四百五。

    而一文钱，则相当于七毛钱左右，一两银子也就是七百左右。

    《东京梦华录》里记载：“东京汴梁的夜市有一种叫做炒肺的小吃，一份约为二十文。”

    这炒肺应该就是今天的关东煮一类的小吃，现代的价格一份应该也就是五块钱左右。

    因此换算下来后，一两银子也就相当于现代的七百五左右。

    《青锁高义》里记载：“庆历年间，都下马吉以杀鸡为业，每杀一鸡，得佣钱十文，日有数百钱。”

    也就是说古代杀一只鸡的价钱大概是十文，现代杀一只鸡大概是八块，这样算的话，古代的一两银子大约等于现代的八百元！

    宋朝大概就是这么个情况，而在明朝，银子的价格基本上也差不多。

    比如万历年间，一石大米的价格大概在半两银子左右。

    而明朝的一石约等于十斗，成化年间的铜斗经过现在考古工作者的测量，容量大概是9635毫升。

    一千毫升的重量约等于一点五斤左右，因此明朝的一石米大概等于一百四十五斤。

    现代一百四十五斤大米的价格，大概在五百上下，而明朝一两银子可以买两石米，也就相当于二十一世纪的一千元上下。

    明朝的著名小说《金瓶梅》里记载：“西门庆聘请温秀才做秘书，月薪为三两银子。”

    按照明朝银子的购买力来换算，三两银子就是三千多块。

    秀才在古代，那就相当于二十一世纪的大学毕业生了，西门庆所在的地方只是一个小县城，二十一世纪县城上班的大学生，月薪也就在三千上下了。

    至于其他朝代，银子就更不值钱了，还是明朝的银子最值钱！

    这么一算，沈万三的出价，那是妥妥的过亿元了啊！

    但方世玉觉得，细水才能长流！

    要知道，免费的才是最贵的！

    当下灵机一动，一边扶起沈万三，一边笑颜如花。

    “老沈，过分了！过分了！”

    “本公子是见钱眼开的人吗？”

    “不就一个记账法？不至于不至于！”

    “你既然如此喜欢，本公子跟你也是初次相见，送你又何妨？你尽管拿去用好了！”

    “本公子分文不取！”

    方世玉一脸的豪爽！

    沈万三一脸的震惊！

    认真的吗？

    自己都出价一百万两银子，外加两处田产两处庄园，方大人都不卖，现在竟然免费送给自己？

    我没听错吧？

    虽然沈万三曾是大明首富！

    虽然沈万三身价曾竟超过二十个亿！

    虽然沈万三啥世面没见过？

    但方世玉这般豪爽一掷万金的人，他还真是第一次见到！

    不只是沈万三，就连一向心机深沉的蒋瓛，此时都惊呆了！

    哪怕他是锦衣卫都指挥使，明朝特务的扛把子，哪怕他并没有跟方世玉有过很多接触，但作为朱元璋最亲密的狗腿子，对方世玉还是比较了解的！

    这货不是掉钱眼里的那种人吗？

    虽然不至于一毛不拔！

    但那也是雁过拔毛的人啊！

    咋突然这么大方了？

    虽然蒋瓛很震惊，想破脑袋也想不通！

    但作为混的最好的特务，领会上司心思的手段，他还是得心应手的。

    于是看了看沈万三，轻轻咳了一声！

    这意思很明显，方大人不要钱，那是方大人给你脸，这个脸给你了，你就得要，至于怎么要，不用我亲自告诉你了吧？

    你想体面的话，本指挥使就让你体面！

    你要是不体面，那本指挥使就帮你体面！

    咱锦衣卫别的办法没有，让你求生不得求死不能的办法，不多不少，起码有九种！

    虽然沈万三的政治觉悟基本为零，但为人处世那可是个人精！

    都不用看蒋瓛的脸色，这声咳嗽已经表达了太多含义了。

    自己刚才开口的银子、庄子以及田地，甭管怎么样，方大人今儿个是要也得要，不要也得要！

    实际上，沈万三刚才那番浮夸的举动，又是下跪，又是震惊的，更多的也是在演戏，既是演戏给方世玉看，也是演戏给蒋瓛看！

    毕竟这两个大佬，那自己是一个也惹不起啊！

    所以还是讨好比较靠谱！

    尤其是对方世玉，就连这锦衣卫的大佬在他面前都这般俯首帖耳的，那能是普通人吗？

    因此一百万辆银子购买什么记账法是假，借此机会讨好方世玉，攀上关系，抱紧大腿才是真啊！

    这笔买卖，简直是太划算了啊！

    自己要是早就有这么高的觉悟，至于全家老小都被发配西南吗？

    何况这点钱，在沈万三眼里，那简直就是九牛一毛的存在1

    心疼？

    切！

    不存在的！

    “如此盛情，本公子却之不恭啊！”

    “让你破费了，实在是不好意思啊！”

    “这么多银子，怕是你要掉一半身价了吧？”

    方世玉假模假式的问了一句。

    但听在沈万三耳中，却是当即大吃一惊！

    方大人何出此言？

    难道是为了摸底？

    为了以后更方便敲诈俺？

    俺虽然有钱，但那也不是大风刮来的啊！

    不只是沈万三，就连蒋瓛此时都是诧异了一下！

    也很好奇，这沈万三到底身价如何！

    但沈万三，那是铁了心要哭穷了!

    “方大人您是不知道啊！”

    “小人虽然曾经赚了些银子，但当今陛下亲自教导之后，小人已经后悔莫及，知道了什么叫做无商不奸！”

    “所以小人那是散尽家产，早就退出商界，专心做善事去了啊！”

    “刚刚买方大人的记账法，那已经是小人九成九的家底了啊！”

    “世人不知情，都以为小人是大明首富，小人实在是汗颜啊！小人哪里当得起啊！”

    这沈万三，说哭就哭，一把鼻涕一把泪，哭的那叫一个痛彻心扉！

    怪不得，人家都说富人喜欢哭穷，穷人才喜欢装阔绰！

    看来这哭穷已经是富人的惯用伎俩了，看看沈万三这演技，放在二十一世纪，那就是奥斯卡小金人的有力竞争者啊！

    方世玉要不是早就对这沈万三的家底如数家珍，估计还真被这头老狐狸给骗了！

    “老沈啊！”

    “你都这么穷了，本公子怎么好意思要你的银子呢？本公子还是那句话，这记账法你尽管拿去用，本公子分文不取！”

    “小人......”

    沈万三愣住了！

    不对呀？

    方大人怎么不按套路出牌呢？

    这个时候你不是应该在感叹只余，把价格稍微降一下，然后小人再跟你客套几句，最后选个大家都满意的价格，愉快的成交吗？

    这特么是什么路数？

    只是，沈万三话还没说完，就被方世玉给打断了！

    “当然了，本公子也知道，老沈你毕竟是个体面人，这话都开口了，再让你拿回去，估计你也磨不开这个面！”

    “不如这样好了！”

    “老沈你刚才说的一百万两银子，以及庄园田产什么的，就算本公子投资你的生意好了！”

    “本公子这人最大的优点，那就是从来不占便宜！”

    “你刚才不是说这些银子，是你九成九的身价吗？”

    “所以，本公子的投资比例就按九成九算好了，以后你所有的生意，九成九的本金跟收益都归本公子好了。”

    话音落地！

    蒋瓛呆了！

    卧槽！

    高啊！

    到底是方大人！

    还是那个我认识的方大人啊！

    原来银子要这么赚才对啊！

    啥叫专业？

    这就叫专业啊！

    前后不过半盏茶的功夫，方大人做什么了？

    什么都没做啊！

    只不过简简单单的几句话！

    沈万三九成九的家底，就摇身一变，改姓方了！

    不服都不行啊！

    这一切都是如此的自然而然！

    如此的行云流水！

    如此的循序渐进！

    最重要的是，这一切都是沈万三自己说出来的啊！

    自己挖了个坑，把自己给埋进去了啊！

    专业！

    不知道俺有没有这个面子，好想请方大人去俺锦衣卫，好好教教俺们锦衣卫，如何才能像他一样，如此优雅自然的敲竹杠！

    而沈万三！

    直接傻眼了！

    什么情况？

    俺咋突然之间就少了九成九的身价了？

    那俺是不是以后一辈子都要给方大人打工了？

    一边的朱紫怡，那笑的叫一个花枝乱颤！

    虽然不大明白，刚才到底发生啥了！

    但傻子也看的出来，这个大明首富，刚刚被方世玉教育了，吃瘪了！

    在朱紫怡看来，这沈万三简直就是自寻死路啊！

    我爹跟我大哥四哥在方公子这里，都是一点便宜占不到！

    何况你个小小的沈万三？

    这不是鲁班门前弄大斧——自不量力吗？

    “小胡啊，刚好你在这，当个证人吧！”

    “回头咱们一起去官府，签字画押，这事就这么定下来了！”

    方世玉压根就不看沈万三，而是转头看着蒋瓛，一脸淡定的说到。

    “方大人，等您得空，去应天府的时候，知会一声就成。”

    “小人在应天府有熟人，到时候打声招呼，保管又快又麻利的给您办好，花不了多少时间的。”

    蒋瓛短暂的惊愕下，被方世玉的声音拉回到现实里，赶紧回到。

    尽管他很羡慕嫉妒恨，但他也很清楚，方世玉是大佬，他得罪不起！

    得罪不起的人，就只能跪舔了！

    “不错不错！”

    方世玉赞赏的点了点头，一副孺子可教也的表情。

    方世玉哪里看不出来，作为大明第一首富，沈万三那可是个人精！

    不过就是个记账法，虽然确实有点价值，可这货的演技实在是太浮夸了！

    完全不符合他商人的身份啊！

    真以为自己年纪轻轻，你就能随便糊弄吗？

    糊弄本公子，那是要付出代价的！

    这一招叫做杀鸡儆猴，以后为本公子办事，你就知道什么叫做分寸了！

    再敢胡作非为，本公子随随便便就能废了你！

    此时的沈万三，也终于回过神来！

    这个少年不简单啊！

    自己那点微末伎俩，看样子早就被他一眼识穿了！

    虽然年纪轻轻，但对于人情世故的掌控，简直笔自己这个一把年纪的老狐狸还要恐怖啊！

    何况他发明的记账法，比自己的还要高明！

    这绝对是个商界的天才级人物啊！

    此时沈万三，终于知道了，在方世玉面前，自己啥也不是！

    给他当狗都不配啊！

    ‘扑通’！

    沈万三再次跪下了！

    “方大人，下人愿意献出一切家产，请方大人收小人为弟子！”

    “小人愿意终生伺候在方大人身边，学习陶朱之术，还求方大人成全！”

    方世玉愣住了！

    什么情况？

    我只是想敲打敲打你，让你不要在本公子面前耍小聪明罢了！

    咋回事啊？

    咋就又要拜师了？

    你没看见本公子这院子里啥情况吗？

    老罗不在就不提了，你看看祝老四，吴元年！

    本公子都还没打发走呢！

    你沈万三又来了？

    小祝虽然没明说拜师，但对自己那也是以弟子自居的啊！

    这古人都是啥情况啊？

    一言不合就要拜师？

    本公子的目的，那是拥抱大海，在南洋找一个面朝大海，春暖花开的地方，享受人生啊！

    妻妾成群，衣来顺手，饭来张口！

    当条躺平的咸鱼，岂不快哉？

    你们这群年龄参差不齐的大老爷们，缠着本公子，算怎么回事？

    “放肆！”

    “小小商贾，也敢向先生拜师求艺？”

    “老夫且问你！”

    “《黄帝内经》你可知晓？”

    “《神农本草》你可读过？”

    “《儿童生理启蒙》你可知否？”

    “《七年级下册生物》你可见识过？”

    方世玉这边还没回过神来，刚才一直蹲在角落啃书的吴元年却是率先暴怒起来！

    简直就是放肆！

    方先生连俺都没收下呢！

    你个商贾也想插队？

    想比俺还先成为方先生的弟子？

    你知道啥叫先来后到吗？

    你知道啥叫排队吗？

    你信不信老夫弄死你！

    老夫单手劈砖块的绝活就问你怕不怕？

    “就是，简直就是放肆！”

    “先生是你想拜师就能拜的？”

    “先生也不是什么阿猫阿狗都收的！”

    “你想拜师，得先问俺点不点头！”

    朱棣也终于一身臭汗，手里提着一大把野草，从地里走了出来，怒道！

    笑话！

    俺是谁？

    俺是洪武大帝得儿子！

    俺是北平燕王！

    你沈万三是个什么玩意？

    你一个区区商贾，还想成为俺得师弟？

    你是不是想死？

    你就说你想怎么死吧？

    俺有九种方法，让你求生不得，求死不能，九种！

    啥情况？

    俺只是想拜个师学个艺啊！

    跟着方大人学学怎么敲竹杠.......

    啊呸！

    跟着方大人学学怎么做生意啊！

    这两货哪来的？

    管你们啥事？

    你们是不是吃饱了撑的？

    还是脑袋被门挤了？

    一个七老八十了，一个一瘸一拐得，就这老弱病残得组合，也敢欺负老子沈万三？

    老虎不发威，你当俺是病猫呢？

    老子啥世面没见过？

    陛下老子都见过了！

    你们见过吗你们？

    沈万三怒火中烧，正要痛骂几句！

    但还没来得及张口，脖子一紧，就被蒋瓛提溜起来了！

    “方大人，小人突然想起来了，小人还有点事，忘了跟沈万三交代了！”

    “方大人什么时候得空了去应天府，知会一声就行了！”

    可怜沈万三，话都没来得及说出口，就被蒋瓛拎着，直接朝着院子外面走去！

    直到离开院子，蒋瓛才把沈万三丢在地上。

    “胡大人，小人还有话没说完呢，你怎么把小人带到这里来了？

    沈万三一边龇牙咧嘴得揉着脖子，一边问到。

    这大佬力气咋这么大？

    俺的体重没有两百斤那也有一百八九十斤啊！

    这大佬竟然跟拎小鸡似的，就把俺拎出来了？

    “话没说完？说完你怕是都不知道自己怎么死的！”

    “就你还想拜方大人为师？”

    “你配吗？”

    蒋瓛一脸鄙夷的看着沈万三！

    “拜个师，咋还配不配的呢？”

    “俺也算是身价过亿的人了啊！”

    沈万三一脸疑惑。

    俺都把自己的家产都交出去了，这咋拜个师还说俺不配呢？

    现在拜师的门槛都这么高了吗？

    一百万两银子都不配？

    “呵呵！”

    蒋瓛看着一脸无知的沈万三，冷笑起来。

    “沈万三，你可知本官到底是谁？”

    “小人不知，还请大人明说！”

    沈万三一愣，下意识问到。

    在沈万三的潜意识里，直到这是个锦衣卫的大佬，但到底多大，实在不知道啊！

    “不妨告诉你，本官乃是当今锦衣卫都指挥使，蒋瓛是也！本官的职责，就是奉陛下旨意，暗中保护方大人的周全！”

    “如今，知晓了？”

    蒋瓛冷冷说到。

    沈万三人傻了！

    啥玩意？

    俺没听错吧？

    锦衣卫都指挥使？

    大明特务的扛把子？

    这哪里是大佬啊！

    这简直就是大佬中的大佬啊！

    这么大的大佬，竟然要在暗中保护方大人的安全？

    还是奉陛下旨意？

    那方大人是什么来头？

    陛下的私生子？

    “本官再问你，你可知角落啃书的老头是何身份？”

    蒋瓛压根就没搭理沈万三一脸震惊的神情，再次问到。

    “小人......小人愚昧无知，还......还请大人告知！”

    特么的！

    这俺哪敢猜啊！

    这俺往哪猜去啊！

    你都锦衣卫都指挥使了，还只是个给方大人看家护院的存在！

    里面那老头，你就说他是当今内阁首辅，俺也觉得没毛病啊！

    “他是当今太医院院使吴元年！”

    “他之所以留在方大人那里鞍前马后，就是为了拜方大人为师，只是方大人觉得他天资不咋地，所以还在观察之中！”

    蒋瓛再次淡淡说到。

    “俺......”

    沈万三的三观，直接被碾压碎了！

    太医院的扛把子？

    也想拜方大人为师？

    方大人还看不上？

    方大人除了会做生意，难道还会医术？

    那这方大人的医术得高到什么样啊？

    蒋瓛再次淡淡的说了起来。

    “说你不配的那个青年，就是在地里拔草干农活的那个，那是当今北平燕王，陛下四皇子！”

    “如今方大人唯一的弟子，就是他了，就连燕王的命也是方大人救的。”

    “而一边吃冰淇淋的女扮男装的，则是当今安庆公主！”

    “你都知晓了？”

    ......

    蒋瓛话音落地，沈万三浑身一颤，瘫软在地！

    这特么的也太劲爆了！

    燕王？

    公主？

    一个在那吃俺不知道的玩意！

    一个在那给庄稼除草？

    俺在做梦吗？

    要不是蒋大人把俺拎出来了，这俺要是骂出来了！

    那就不是流放了啊！

    那是满门抄斩的结局啊！

    蒋瓛一脸淡定的看着瘫软在地沈万三，继续说了起来。

    “你以为想拜方大人为师的只有这么几个人吗？”

    “工部尚书罗复仁，也曾哀求拜方大人为师，只是方大人没看上罢了！”

    “就连当今太子，那也是被方大人救过命的，但因为身份问题，无法拜师，即便如此，也是一直以弟子身份拜见方大人的！”

    “陛下更是隔三岔五就来方大人的小院子，对方大人更是视如己出！”

    “魏国公、韩国公以及永昌侯、诚意伯他们，跟方大人更是平辈论交，交情匪浅！”

    “就你？”

    “沈万三？”

    “你配拜方大人为师吗？”

    沈万三冷汗淋漓，彻底傻了！

    俺直到方公子是大佬！

    但没想到方公子竟然如此牛逼？

    这到底啥来路啊？

    俺的三观已经碎了一地了！

    蒋大人说的对啊！

    俺还真不配啊！

    俺能见到方大人一面，踏进方大人的院子，已然是俺八辈子修来的福气啊！

    “那啥，蒋大人，小人有一事不明！”

    “诸位大人都以假身份去见方大人，为何俺却是以真身份呢？”

    半晌，沈万三才回过神来，一脸疑惑的问到。

    蒋瓛压根就懒得搭理他，只是冷冷的看了一眼沈万三！

    沈万三浑身一颤！

    瞬间明白了！

    还是那句话，俺不配啊！

    俺还奢求啥弟子啊！

    俺就是能给方大人当个下人，那也是三生有幸啊！

    如果下人俺都不配！

    那俺就给方大人当条看门狗！

    甭管怎么说，方大人这条大腿，俺抱定了！

    谁也别想阻止俺！

    天王老子都不行！

