    与此同时。

    不少其他服务器的玩家也在关注此事。

    所以，在看见苏离真的登顶了欧服，并且还是打破了原有的各项记录，他们不禁都开始慌了。

    要知道，他们一开始得知苏离登顶亚服后，与欧服的玩家反应并无两样，亦是在全球的吃鸡论坛上嘲讽亚服的服务器玩家水平不行。

    而且，

    当得知苏离放话要在六服登顶后，他们都笑了。

    觉得苏离太可笑了。

    当时的他们恨不得苏离立刻来到他们自己所在的服务器，然后去暴打他。

    让苏离看看，什么叫不知天高地厚。

    然而。

    此刻的他们，再无这样的想法。

    他们只想苏离不要来自己所在的服务器，不要再以这种姿态登顶。

    要不然，他们的脸往哪搁。

    网络的舆论变化苏离并不关注。

    登顶之后，他的直播间就已经卡的动不了了。

    这次比亚服登顶要好不少，至少没有把整个国宝tv整瘫痪。

    显然是程序猿做足了功课，稳固了平台的服务器。

    但即便如此，在超高的热度与人气之下，苏离也没法继续直播下去。

    他和观众们说了句拜拜晚安，便是关闭了直播间。

    至于下一个登顶的服务器，苏离暂时还没有想好。

    而且，最近他也没时间继续直播了。

    马上就要出国参加国际奥林屁克竞赛了，时间很紧。

    ......

    这一天。

    便是出发参加国际奥林匹克竞赛的日子。

    第一次出这么远的门，还是前往海外，苏母自然是万分舍不得。

    临幸之前，千叮咛万嘱咐，一定要苏离好好照顾自己和小月亮。

    “放心吧，咱们又不是小孩子，再说了，不是还有老师带队吗？”

    苏离并不嫌老妈的啰嗦。

    这毕竟是他前世可遇而不可求的关爱。

    “这是我和你爸昨天去庙里求的护身符，你带着身上。”

    苏母从包里掏出了两个平安符，递给了苏离，继续说道。

    “还有一个你帮我交到小月亮的手上。”

    苏离刚想说别信这种。

    但转眼一想，这是老爸老妈特意求来的，于是便点头收下了。

    再者。

    穿越与系统这种事情都能发生。

    还有什么不能信？

    下了楼之后。

    苏离正好看到萧悦的父母送小月亮下了楼。

    两人结伴，一起前往集合地。

    苏离顺便将护身符戴在了小月亮的脖颈上。

    这一次的出发地就在他们城市，所以其余四人昨天就已经到了苏城。

    集合的地方在机场。

    苏离和小月亮两人坐车赶到了这里，安静，罗一等四个队员也陆陆续续都来了。

    “大神！”

    还未靠近，就听到了方唯激动的声音传来。

    这段时间上课相处下来，苏离俨然已经成为了他们的队长。

    在场的同龄人，无不都佩服他的实力。

    方唯就更不用说了。

    他本来就是个吃鸡铁粉，自然也就粉上了苏离。

    简单的聊了几句。

    老王带着他们上了飞机。

    苏离和萧悦自然是坐在一起，其余四人也是两两成对。

    方唯就坐在苏离的后面。

    不时拉着苏离聊几句，内容倒是不与学术与关。

    全是吃鸡方面的问题。

    “大神，你是怎么可以做到这么猛的，那可全是职业选手，你竟然拿到了solo王。”

    “大神，昨晚太解气了，我激动的一宿没睡。”

    “可惜咱们这次竞赛不是去欧洲，要不然就更解气了。”

    “大神，你怎么不说话？”

    方唯显然和人相处开了之后，就化身成了一个话痨，功力不比庞明差。

    苏离白了他一眼。

    刚要说话。

    旁边的老王气的瞪向了方唯。

    “我们是去参加奥数竞赛，不是去打吃鸡比赛。”

    闻言。

    方唯挠挠头，这才消停了下来。

    苏离耳根子总算安静了下来。

    不过，他也想起了方唯刚刚说的话。

    这届的国际奥林匹克竞赛地点在米国的剑桥市。

    考场也是在全世界的知名大学，哈佛大学。

    苏离这也是第一次去往海外的国度。

    ……

    “到了。”

    不知道过了多久，老王的声音惊醒了大家。

    苏离睁开双眼，鼻尖传来一股淡淡的清香，脸颊酥酥麻麻的。

    他低头看去，小月亮正抱着她的手臂，正在他的肩膀上小憩。

    额前的几率秀发，正摩挲着他的脸颊。

    一股异样的感觉在心间涌起。

    苏离眼神有些恍然，当年那个屁颠屁颠跟在他身后的小丫头，不知不觉中也已经长大了。

    似乎是被王老师喊醒了，又或者是察觉到了苏离的目光。

    萧悦迷迷糊糊的睁开了双眼，紧接着便和苏离的目光碰撞在了一起。

    萧悦脸色微红，她这才现自己现在的动作，连忙坐直。

    若是没有旁人，她倒是很乐意一直抱着苏离的手臂。

    但此刻周围还有老师同学，这样下去自然让人感到些许难为情。

    王老师假装没有看到这一幕，轻轻咳嗽了一声，讲起了大家需要注意的事项。

    下了飞机。

    时间已经来到了晚上。

    机场外早有人在等待他们，是一个留学生，名叫李华。

    “王老师好。”

    “研究的怎么样了？”

    “有些头绪了。”

    “不错不错，之后有什么打算。”

    老王和这个李华显然是老熟人了，交谈的很融洽。

    而后者，也对老王很敬重，双方有真正的师生之谊。

    “过段时间打算回国了。”

    李华撇嘴道，“在这里待着实在太没有意思了，远没有国内好，而且这些人天天吵着让我入美籍，简直烦死了。”

    “回国好啊，国家需要你们。”

    李华的话显然让老王很高兴。

    看的出来，他对自己的这个学生很是喜欢。

    “路上说吧，我先把你们送去酒店吧，天也不晚了。”

    李华说道。

    随后，他的目光看向了苏离他们。

    “你们就是这一届的国家队吧，竞赛好好加油，靠你们了！”

    “好的，学长！”

    罗一几分目光有神，神情激动。

    显然，他们知道李华这号人物，是他们学校的传奇学生。

    “你就是苏离？拿了满分的那人？”

    李华最终看向了苏离，惊讶的问道。

    “运气好。”

    尽管不认识对方，但瞧见老王的样子，他也知道面前站着的这个可能是数学行业未来的学术大佬。

    再者，对方明显没有任何恶意，苏离还是笑着回道。

    “我看了刘老的那张卷子，这可不是运气好就能答满分的。”

