    韩若青虽拆穿了他，但并没有过多的掺和人家的事儿，所以说完这番话之后便走向厉墨寒。

    郝大山尴尬的松了口气，并没有说什么。

    “怎么样？这些人到底是因何原因而死？”厉墨寒见韩若青走过来便脱口而问。

    韩若青摇了摇头，“恐怕我需要验尸过后才能给你一个准确的答案。”

    现在她根本没有办法下定论，因为这些死者的具体情况恐怕还需要解剖之后才能知晓，否则一切都是表面。

    厉墨寒只到韩若青既然这么说那她一定有自己的理由，所以他便点了点头，“那好，本王就在一旁守着，你尽管去验尸。”

    “多谢！”

    韩若青重新走回了那群尸体旁边，随后便从随身携带的包包里拿出验尸工具便开始解剖。

    厉墨寒对这个血腥的场面早已习以为常，所以看到韩若青在解刨的同时面色依旧不改。

    但是郝大山在韩若青下刀的一瞬间便转头哇哇大吐，他甚至在想寒王妃真是奇女子。

    吐完了之后他还啧啧称奇，认为在整个江州都找不出像寒王妃这样强悍的女人。

    韩若青没有看见郝大山呕吐的场面，整个人投入到了解剖当中。

    但是她却发现了一个奇怪的事情。

    刀子划到胃部的时候，却发现尸体的胸口下方竟然已经被人动过手了，那么明显的刀伤甚至被缝合过，看来这死者的内脏很有可能不健全。

    有了这个想法她速度加快，等到打开死者胸腔之后才发现里面竟然真的少了内脏，而且少的正是胃！

    得出这一个结论，韩若青立刻解剖其他的尸体，等到把这里的尸体都解剖出来才发现这些人的情况都是统一的。

    看来事情有些复杂了！

    “怎么了？发现了什么？”厉墨寒见韩若青眉头紧皱的站起身擦手，立刻走上前去。

    就连郝大山也忍着恶心转头看向韩若青。

    韩若青沉着声告诉二人，“这些死去的人身体里都缺了胃，应该是有人拿走了他们的胃，但又把他们的伤口给缝合了起来，所以咱们在看他们外表的时候看不出来是得的什么病。“

    “什么？丢了胃？”郝大山一听气急败坏的直跺脚，“这到底是谁竟然敢对我们江州下如此的毒手，究竟对我们江州有多大的仇恨竟然夺走了这么多人的胃，一个胃有什么用！”

    虽然他是生气之下的言语，但厉墨寒却觉得他这句话颇值得探讨。

    一般来说没有人会去割其他人的胃，因为人死之后身体里的器官都会慢慢的被细菌腐蚀掉，而且即便是一个完好无整的胃拿来又有什么用处呢？

    所以他现在有了其他的想法。

    厉墨寒也走到那群尸体面前蹲下仔细的检查了一下，甚至把每个人的胃部情况看了个透。

    “你能想到什么？”韩若青自知厉墨寒聪明，所以心想厉墨寒有可能可以看出些什么。

    厉墨寒看了好一会儿才站起来，思考了一会儿便脱口而出，“本王觉得这幕后凶手并不是想要他们的胃，而是……应该想从他们的胃里找某样东西。”

    “找东西？”韩若青愣了一下，随后便问到，“你的意思是说这幕后凶手想要从这些人的胃里面寻找被他们误吞下的东西？”

    也只能想到这个理由了。

    厉墨寒点了点头，“没错，本王听说过有人将宝物吞进了胃里，以达到隐藏宝物的效果，用这种方式把东西藏在胃部，最后用药物再把宝物给拉出来。”

    “但是这些人……”厉墨寒又扫了一眼那些尸体，说道，“这些人既然少了胃，估计很有可能就是被吞下了某样很重要的东西，现在那个人只是在拿回这样东西而已。”

    韩若青听了之后很是震惊，她没想到这件事情竟这么复杂！

    胃部藏了东西？

    究竟是什么样的东西能让他们把东西藏到胃里，难道他们都不要命了吗？

    即便古代人封建迷信，在医疗上也很退后，但是东西藏到胃里想要拿出来恐怕很容易会伤及性命，他们应该会想到的。

    韩若青思考了一下便转身询问郝大山，“你们江州有没有哪件案子是有暗中交易的？”

    “啊？”郝大山一时之间还没反应过来，不知道韩若青的意思。

    她只能耐心的解释了一遍，“你好好想一想你们江州的案件，有没有听说有被查出来的暗中交易，毕竟这么多的胃突然消失一定会有出处，否则对方绝不可能挖了这么多人的胃。”

    明面上的交易绝对不可能那么光明正大，所以她现在怀疑对方是在行使暗中交易来处理这些东西。

    如果事情真的像厉墨寒想的那样，如果那个人只是想要这些人胃中的东西，那很有可能以这样隐藏的方式把东西转移出去。

    郝大山一听立刻认真的思考了一下，最后还是无奈的摇了摇头，“我想了一下真的没有这样的按键，我真的不知道啊。”

    “你在江州这么久，竟然没有听过有没有类似的地下交易？”

    韩若青都要无语了，真不知道他到底知道些什么。

    郝大山憋屈的说道，”王妃我可真没撒谎，我是真不知道，毕竟就连我们江州的知府都没有说过有这样的案子，而且从来都没有听说过主审过这种案子，所以官府都不知道的事情我一个老百姓能知道什么呢。”

    这件事情他确实帮不上忙，因为他是真的不了解这方面的事情。

    韩若青也知道这么问也问不出个什么，很多事情还需要她好好去调查一下，毕竟有些事情不会简单的浮出水面。

    “算了。”韩若青给了他一个建议，“你暂时先不要把今日在山洞里发生的一切事情给传出去，就当什么都不知道知道吗？”

    “为什么？”郝大山有些疑惑，毕竟他觉得如果现在报官的话，那有官府插手进来事情应该更好调查。

    但韩若青警告他，“你最好是再等一段日子，不要打草惊蛇，看看背后之人还会不会继续动手，只有那样咱们才能有机可乘抓住那个背后之人。”

