    “你怎么会这么想呢？你我之间，就不要用这么庸俗的衡量标准来衡量了吧？”

    对爱情颇有些理想主义的宋承骁，听到罗顽顽说出这样自我怀疑的话后，感到大为不解。

    他一直觉得，他们之间的爱情，是很纯粹的。

    从小到大，他见过太多掺杂着家族、政治、商业、金钱甚至是恩怨的两性关系和婚姻。

    遇到顽顽之前，他对感情的态度很模糊，几乎可以说是不感兴趣。

    可是，跟顽顽之间的爱，让他感到骄傲。

    因为他知道，他们之间的爱，超越了门第、阶层、金钱甚至是外表的限制。

    他不敢百分百说罗顽顽喜欢的是他的灵魂，但不论他富贵还是贫穷，胖还是瘦，她都始终如一。

    这样美好的爱情，难道不值得他骄傲，不值得他们珍惜吗？

    可听听罗顽顽刚才说的话，什么叫她没那么好，没有好到足以拥有他这样的男朋友？

    原本宋承骁是自责，但这会儿是真的有点不爽了。

    被宋承骁说庸俗的罗顽顽，默默摸了下膝盖，感觉承骁哥的怒气值好像在蓄力。

    可是同时又更加体悟到，两个人的不同。

    理想主义的感情观，大概也只有宋承骁这样成长环境的人才会有。

    不掺杂任何爱情以外的因素，不是同情，不是怜悯，也不是碍于情面。

    即便他经历过一些挫折，可他卷土重来的起点依旧是普通人不敢想象的。

    这就是他们生来不同之处，有些人不论跌得多惨，也始终是摔在云端。而有些人，生来就在尘土里，即便飘起来，也可能裹挟着沙尘。

    天上地下的差异，上位者或许感受不怎么深刻，但想站上云端的人却会在努力的过程里，遭受着现实的毒打。

    宋承骁有理想主义的条件，而她满身伤痕地从地狱里爬出来，又怎么做得了被他捧在手心的小甜甜？

    不是她不想，而是她的心历尽沧桑。

    “对不起，但是差距是事实存在的，我们不能视而不见。就如同你想给我最好的，我也同样想给你最好的。”

    被宋承骁说她庸俗，罗顽顽心里有点难受，但她也明白，她的这点别扭的心态，在宋承骁看来或许很可笑，很矫情。

    如果说之前，她还在沉浸在恋爱的喜悦之中，今天这条项链一下子就让她清醒了不少。

    不是不去想，就可以忽略他们之间根深蒂固的差距的。

    如果不想将来，或许他们现在会很快乐。

    但将来总会来，到时候该怎么办呢？

    光凭着你爱我，我爱你，两人就真的能够走到最后吗？

    她想跟他天长地久，所以就更要珍惜羽毛，不能给别人诟病她的理由。

    宋承骁认真地打量着罗顽顽的表情，发现他的小姑娘神情很严肃，似乎在跟他谈论一件非常重要的事情。

    他以为的十七岁的女孩儿，似乎考虑的是二十七岁女孩儿才会去操心的事情。

    “顽顽，你相信我吗？告诉我，相信我吗？”

    宋承骁叹了口气，伸出双手捧着她的脸，强迫她直视他的眼睛。

    罗顽顽望着他，他的目光从来都是那么坚定、清澈。这也是她特别喜欢他的地方。

    都说眼睛是心灵的窗户，宋承骁的眼睛干净，心也干净。

    不管际遇如何转变，不管何时何地，他正直善良的特质，从来没变过。

    “信。”罗顽顽轻声道，这一点毋庸置疑。

    “信我，就把一切交给我。我知道你的成长经历，让你非常缺乏安全感。我从心疼你，到爱上你，我知道怎么去保护你。在我身边，我不会让任何人伤害你的，包括我的家人。这是我对你的承诺。相信我！”

    宋承骁把额头顶着罗顽顽的，语气深沉地给了她承诺。

    他不是个喜欢说大话的人，在他看来，实际行动比说一万句都管用。

    可这会儿他觉得，他的小姑娘，似乎是需要一点保证的。

    如果一个承诺能让她安心，能让她在他们的感情中获得安全感，那么他也不会吝惜。

    只要能让她快乐的事情，他都肯做。

    “我不是那个意思……我就是觉得，你那么那么好，可是我很平凡，以后别人会不会背后议论你？”

    被宋承骁说的快哭了，罗顽顽吸吸鼻子，她有点觉得自己配不上这么好的承骁哥。

    “我就是喜欢你，除了你，别人都不行。而且你还小，你的未来有无限的可能，只要你努力去做，不管成功或者是失败，我都在你身后支持你。不要妄自菲薄，你真的很好很好，好到我情难自禁，好到我为你发疯……”

    如果，他的小姑娘，需要他一遍一遍告诉她，他有多爱她，那么他要说到她坚定地相信为止。

    对于罗顽顽，宋承骁觉得自己毫无底线可言。

    只要是她想要的，他都想给她。

    “承骁哥，对不起，是我太喜欢胡思乱想了。我会加油的，虽然我不聪明，但是我也会找到自己的方向的。”

    身边的人一个个都那么优秀，越长大越敏感的罗顽顽，真是开始产生压力了。

    扑进宋承骁怀里，罗顽顽紧紧抱着他的脖子，把脸藏在他的颈窝里。

    “你乖，没什么好担心的，一切有我。”

    宋承骁哄着怀里小猫一样依赖他的小姑娘，大手罩着她的脑袋揉了揉，声音温柔如水。

    “不过，项链我今天戴完，你还是带回去行不行？”

    俩人拥抱了一会儿，罗顽顽小声地又提了一遍。

    这回宋承骁一点脾气都没有，既然他的礼物让她压力这么大，那他就顺着她的意吧。

    “嗯，我帮你收着。”

    宋承骁想，等她再长大一点，更自信了，就不会嫌弃这套首饰了，在那之前，他还是替她保管一下吧。

    总得给她时间去适应和成长，他也知道，跟他在一起肯定是要比跟一个普通的男孩子谈恋爱要辛苦。

    这么一想，他也就不忍心再对罗顽顽有更多的要求。

    小姑娘本身就自尊心强，根本不需要他鞭策，她自己也会很努力。

    他实在很抱歉，因为他的私欲，把她拉进了他的世界。

    但是让他放弃她，那是绝无可能的。

    那么，就只能辛苦他的小姑娘，慢慢地融入到他的世界了。

    而作为补偿的，就是他全部的真心和爱……

    