    清明市。

    店铺。

    咻！

    咻！

    陆鸣手中原卡飞舞。

    经过调色的原卡，看上去比以前舒服多了，黄蓝相间的渐变色边框，中间是一个粉色的小猪。

    “这样是不是有些不太好？”

    原卡感觉怪怪的。

    这个模样……

    “要不我亲自给你绘制？”

    陆鸣冷笑。

    “……”

    原卡闭嘴了。

    让陆鸣画，鬼知道又是画出什么艺术作品。

    角落。

    小小白躲的更远了。

    那个小猪纹身……看着好吓人……好社会……

    ……

    中午。

    陆鸣和小白正在吃饭。

    忽然。

    一段令人惊奇的新闻插播进来。

    “新闻报道。”

    “拥有最强战斗力的第一学院被海量牛群攻击，院墙崩塌，随后牛群离去，不知所踪，成为今年第一大谜团……”

    “为何牛群攻击第一学院？”

    “为何攻击之后又很快离去？”

    “这一切的背后到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？牛群离去的背后又隐藏着那些不为人知的秘密？”

    “敬请关注今夜八点年度巨献《观察之眼》。”

    ……

    牛群？

    陆鸣看着有点懵。

    这画风……

    怎么跟自己那么像？

    他当初没有敢出手《拆迁卡》之类的卡牌，就是担心会遇到这种问题，毕竟出了问题他肯定就得背锅！

    而现在……

    居然真有了！

    若非他这两天忙的飞起，还真以为自己梦游去把第一学院拆了呢……

    毕竟。

    被第一学院拒绝那两天，他晚上做梦的确这么想的。

    咳咳。

    “嗡——”

    “嗡——”

    腕带通讯仪疯狂震动。

    陆鸣瞅了一眼，竟然是第一学院的教导主任。

    “陆鸣？”

    那边传来熟悉的声音。

    “好久不见。”

    陆鸣微笑。

    “真不是你？”

    教导主任深深叹口气。

    “……”

    陆鸣沉默片刻，叹口气“您是从哪里联想到我的？”

    他瞅了瞅第一学院的新闻。

    真的。

    无论怎么看，跟他也没有关系吧？

    “我现在看见牛就能想起你……”

    教导主任语气幽幽。

    陆鸣：“……”

    这特么上哪儿说理去！

    他在家蹲着，祸从天上降啊有木有！

    “真不是我。”

    陆鸣叹口气。

    “看出来了。”

    教导主任微微点头，“你现在说话的语气，没有那种让人欠打的感觉……”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    那又是什么语气？

    “总之。”

    “不是你就好。”

    教导主任也就那么随便一问，然后很敷衍的关心几句，“清明市那边也不太安生，你自己多注意安全。”

    啪。

    说完他就挂了。

    陆鸣：“……”

    他现在口碑这么差的吗？

    “小白。”

    陆鸣把徒弟叫过来，“我是坏人吗？”

    “不是呢。”

    小白摇摇头。

    “我名声很差？”

    陆鸣奇怪。

    “没有呢。”

    小白很认真想了想。

    师父现在知名度很高的说，明面上开创了几个卡牌系列，还帮助执法者解决很多问题，暗中又保护着这座城市……

    嗯……

    名声真的很高的说。

    “那就好。”

    陆鸣欣慰。

    你瞅瞅，这才是大家的心声啊！

    不过。

    话说回来……

    “连教导主任都知道清明市不太安生么？”

    陆鸣眼睛一眯。

    虽然他只是随口那么说两句，可是，让一个远在天都市、政务繁忙的教导主任，都知道清明市不太安生……

    清明市的情况，是否很严重了？

    唔……

    陆鸣陷入沉思。

    许久。

    陆鸣抬起头。

    清明市的事情，想多了也没用，还不如提升实力！

    原卡四次淬炼让陆鸣实力大增，原卡的印染也让他再次提升，现如今，陆鸣的战斗力已经非常强大！

    如果这个时候突破四星……

    陆鸣肯定。

    到时候，自己定然拥有真正的对抗五星之力！

    突破……

    陆鸣心中沉吟。

    能量的突破，其实很简单。

    蜕变！

    提升！

    就对了。

    他现在是实打实的三星巅峰，如果继续淬炼，淬炼，淬炼，终究在某一刻，就会蜕变成四星！

    只是。

    这个时间可能会久一些。

    所以，一般这种情况下，会需要一些外在力量，帮助你快速淬炼，从而突破这个瓶颈，比如……

    古墓的床精。

    可惜。

    因为粉色力量太诡异缘故，他当时只能选择淬炼原卡……

    唔。

    找江枫问问。

    陆鸣想起江枫说过，要给自己找一个突破办法。

    于是。

    他下意识的打给江枫，那边没接电话。

    哦。

    陆鸣想起来了，因为学校‘维修重建’的原因，学校一直关闭，今天正好是学校重新开放的日子……

    过去看看吧。

    ……

    而此刻。

    清明市某处。

    一个灵体猎人团队正在运转。

    数十个灵体扫描仪链接，组成一个巨大的扫描网络，正在不断的寻找随时可能出现的灵体猎人……

    “给我打起十二分精神！一旦发现灵体，必须尽快出动！我们已经错过两次了，下一次绝对不能再错过！”

    “明白！”

    众人应声。

    他们本就为了抓捕灵体而来。

    忽然。

    光幕上，一个光点忽然闪烁。

    刷！

    众人目光齐刷刷看去。

    这是……

    “嘀！”

    “嘀！”

    “检测到灵体出现！”

    “灵体威能检测，四星级别！”

    ……

    “出现了！”

    众人眼前一亮。

    “只有四星……”

    “无妨，四星更好，尽快出手拿下，我们来这里很久了，也需要一些成绩了。”

    “好。”

    于是。

    他们团队迅速出动。

    ……

    而此刻。

    陆鸣在向着学院赶去，刚走到一半路。

    哗——

    一群人忽然涌现，将他团团包围。

    ？？？

    陆鸣一头雾水。

    “你们什么人？”

    陆鸣奇怪的扫了他们一眼。

    “……”

    对面也是一个愣神，对视一眼，面面相觑。

    “会说人话……”

    “不像是灵体……”

    “会不会是人模狗样那种灵体……”

    那些人小声议论。

    ？？

    陆鸣一脸卧槽。

    你才人模狗样，你全家都人模狗样！

    “你是……”

    一人终于出口问道。

    “陆鸣。”

    陆鸣面无表情。

    “陆鸣？！”

    一些人回过神来，“那个草灵狂魔？”

    “居然是他？”

    “妈呀，听说不管什么灵体在他手中活不过三个回合……”

    “那个杀了六星灵体的陆鸣？”

    众人震惊。

    他们灵体猎人，还是很熟悉陆鸣的，尤其是听过三岔口五星六星灵体被陆鸣一口气灭掉的故事之后。

    传闻中。

    六星大蛇灵体的陨落，可能跟他有关。

    甚是恐怖。

    “奇怪，怎么会指向陆鸣？”

    “出错了？”

    “有可能，哎，早让你不要去网购……”

    “也有可能坐标偏差。”

    “快去找！”

    几人对视一眼，匆忙离去。

    灵体随时可能出现，他们可不想跟陆鸣浪费时间。

    “……”

    陆鸣沉默。

    他忽然有种杀人的冲动……

    真的。

    莫名其妙的来了一堆人，当面羞辱了自己一顿，又莫名其妙的走了，简直太过分了！

    干！

    要不是打不过，他真的……

    陆鸣瞅了瞅那些人离去的身影，两个五星修炼者呢……

    算了算了。

    陆鸣深吸一口气，让自己平静下来。

    奇怪。

    这些家伙忽然上门干什么？

    陆鸣充满疑惑。

    然而。

    仅仅不到五分钟时间，又有一批人过来，将陆鸣围住。

    “嘀——”

    “嘀——”

    这次陆鸣看清楚了。

    他们手中，某一个东西闪烁着光辉，竟然指向陆鸣。

    “交出灵体！”

    那批人神色肃然。

    为首的一个五星修炼者，更是直接锁定陆鸣！

    “什么灵体？”

    陆鸣有点懵。

    等等。

    这些家伙是灵体猎人……

    灵体……

    他想了想，从卡包里面掏出原卡，“你们说这个？”

    “……”

    对面顿时愣神。

    灵体……从卡包里逃出来……这什么鬼操作？

    然而。

    陆鸣仅仅这一个动作，检测仪疯狂闪烁，能量涌现，直接指向陆鸣手中的原卡，标记住灵体级别——四星！

    “还真是。”

    陆鸣头疼。

    哦。

    原卡又被误认为卡灵了……

    上次在大蛇诞生的楼层里面就遇到过一模一样的事情，只不过，当时，陆鸣可以将原卡收起来，而现在……

    他要收起来，原卡就会恢复原样！

    他辛辛苦苦纹的小猪佩奇就没了！

    附加属性也没了！

    又得重来！

    “这是灵体？”

    那些人目光警惕。

    “不是。”

    陆鸣无奈，“这是我的原卡，诞生卡灵了懂不懂？剑灵知道不？类似的情况，你们拿走也没用啊……”

    “剑灵……”

    那些人皱眉。

    原来是根剑灵一样的东西！

    “怎么办？”

    “传闻中，剑灵也是可以移走的，只要等人死的时候……”

    一人忽然开口。

    刷！

    周围的气氛骤然变得冰冷。

    那些人看向陆鸣的目光，开始变得古怪起来，如果杀了他能得到灵体的话……唔，似乎也还可以？

    他们审视陆鸣的实力，三星巅峰！

    刷！

    有人已经封锁信息。

    嗡——

    腕带震动。

    陆鸣瞅了一眼，已经没有了信号。

    “何必呢？”

    陆鸣叹口气。

    “从遗迹和险境中抓灵体，哪有直接抢来的舒坦……”

    “毕竟。”

    “人类比怪物好算计多了。”

    那为首之人说道。

    “这里可是市区。”

    陆鸣瞅瞅外面。

    再往前走一些，就到了监控之下了。

    可惜。

    这里没有。

    “放心。”

    那人笑笑，“躲监控这种事情，我们也有经验。”

    陆鸣：“……”

    似乎。

    有些麻烦了。

    他审视对面的实力，两个五星初阶修炼者，四个四星巅峰修炼者，这样的实力，已经非常强大！

    如果战斗……

    陆鸣算了算，他还真没有胜算。

    毕竟……

    从月影传承出来，到现在，他一直都是三星巅峰。

    不过。

    当初秒杀一群四星初阶，如今原卡不断提升，估摸着已经可以秒杀四星巅峰了，但是最大的问题，是那两个五星修炼者！

    五星，代表着另一个概念。

    他虽然跟五星有过几次接触，却从未真正交锋。

    而现在……

    陆鸣眼睛一眯。

    刷！

    那群人缓缓靠近。

    “其实……”

    陆鸣顿了顿，“我叫陆鸣。”

    他很坦诚。

    如今在清明市，他相信自己的名字还是有些分量的。

    果然。

    陆鸣开口，对面心神一颤，警惕的对视一眼，终于想起了陆鸣的传说，然后，包围的更加谨慎了

    “……”

    陆鸣很无奈，“你们没听过我？”

    “听过。”

    “传说中那个扶弟魔的弟弟嘛。”

    一人冷笑，“放心，杀了你我们就会离去，你姐姐找不到的。”

    陆鸣：“……”

    他忽然又有一种杀人的冲动。

    妈个鸡！

    你们了解的就是这个？！

    算了。

    陆鸣有些头疼，看来刷脸是不行了……

    而此刻。

    嗡——

    他们一个队员出手，将一个诡异的透明能量罩倒扣。

    刷！

    所有气息封闭。

    他们这里的气息，没有一点外泄。

    他们……

    竟打算杀人抢卡！

    那为首之人气息涌现，果然是一个五星修炼者！

    而且，不仅如此，他们似乎是知道陆鸣实力不俗，并未松懈，而是特别谨慎，小心翼翼的将陆鸣包围……

    “……”

    陆鸣叹息。

    这些人怕是不知道，他虽然战斗力一般，但是掀桌子能力极强！

    这个团队他的确打不过，但是这里可是市区，为什么要打？你们真的以为，这点东西能防得住我？

    呵呵呵呵……

    陆鸣随手掏出一堆卡牌。

    拆迁卡*N张，坟头卡*N张……

    这是他和小白的卡包中的常备卡牌，虽然不具备太强大的战斗力，但是在很多时候，都有神奇的效果。

    比如——

    在市区的时候。

    “来吧！”

    陆鸣准备出手。

    那五星修炼者带人杀来。

    然而。

    就在这时。

    那一瞬间，陆鸣忽然心神一动，看着空手的五星修炼者，有些愕然，“那个，请问，你是什么职业？”

    “……”

    五星修炼者面无表情。

    他第一次看见战斗的时候这么话唠的人……

    反派死于话多不知道？

    “上！”

    他冷漠的下令，准备出手。

    然而。

    陆鸣已经从他身上，看出一些端倪。

    “你居然是能量战士？”

    陆鸣有些惊喜的看着他，然后目光落在另一个五星修炼者身上，更是欣喜，“哇，你也是能量战士？！”

    是的。

    这个团队，虽然实力不错，但是他们最强大的两个五星修炼者，竟都是能量战士……

    很纯粹的那种。

    ？？？？！

    对面一脸懵逼。

    什么意思？

    眼看就要杀人了，你这个表情啥意思？

    还有。

    能量战士怎么了？

    甘梨娘！

    你就这么瞧不起能量战士？！

    自由修炼者中，能量战士和元素师，本就是数量最多的，这有什么奇怪的？居然如此看不起他们……

    “杀！”

    那人震怒，当即出手。

    然而。

    这个时候，陆鸣默默的又从卡包中掏出一个卡，将能量卡准备好，然后对着一位五星大佬就是那么一甩！

    咻！

    蓝光闪过。

    “可笑！”

    “这就是你姐姐留给你的底牌吗？”

    “也罢。”

    “就让见识一下什么叫真正的五星！”

    一位五星修炼者冷笑。

    他虽然初入五星，但是在这个阶段，已经拥有了一定名气，因为他引以为傲的能力——无影脚！

    无影无形！

    疾如闪电！

    刷！

    他右腿闪烁光辉，恐怖的能量凝聚，快如闪电，化作一抹残影，几乎在一刹那就冲到了陆鸣身前，然后……

    啪叽！

    一个踉跄。

    当场就跪倒在陆鸣面前。

    ？？？！

    所有人懵了，什么情况？！

    而那名五星修炼者更是惊恐的看着自己消失的右腿，“腿……我腿呢？！”

    这一刻。

    他竟感觉不到自己的职业核心了！

    这怎么可能？！

    他们能量战士因为淬炼身体，职业核心反而是最稳定的，因为职业核心就是本身，实力强大，无可匹敌！

    又怎么会消失？！

    该死。

    这就是陆颜留下来的东西吗？

    陆颜……

    他们自然听过，可是那个姑娘虽然年少天才，但是也仅仅比他们搞了一个星级而已，哪来的这些东西？！

    就算陆颜亲自出手，也不大可能秒杀他们吧？

    她随便留下的一点底牌，就能秒杀他们？

    这……

    这怎么可能？！

    他彻底懵了。

    “老王。”

    另一名五星修炼者惊了。

    他们几人并不知道发生什么，但是却能看到，老王被当场斩断一条腿，顿时猜想到传说中的六星剑气……

    “我来！”

    那五星修炼者出手。

    他们两人组建队伍，自然是因为实力也相仿。

    老王擅长攻击。

    而他擅长防御！

    剑气么……

    轰！

    这一刻。

    他头颅闪过光辉。

    轰！

    他一声怒吼，“放下老王，冲我来！”

    “来啊！”

    “让我看看，你的六星剑气，能否破除我的金刚铁头……”

    轰！

    他冲向陆鸣。

    而这一刻。

    跪在陆鸣面前的那位，却浑身一个激灵。

    他看着自己消失的右腿，忽然有了一个可怕的猜测，陆鸣的底牌，恐怕不是剑气，而是……

    难道……

    不好！

    他心神惊恐，猛然看向队友，“老张快跑！！！”

    然而。

    为时已晚。

    那位被称为‘老张’的五星修炼者，已经出手，又怎能停下？

    刷！

    几乎是同时。

    他已经冲到陆鸣面前，然后……

    噗通！

    一具无头的身躯轰然倒地，跟那位断腿的五星修炼者，一起倒在陆鸣面前。

    整整齐齐。

    ……

