
贵大人看看两人，随即面色有点灰败道：“不知道，但这异像应该不能算好事，走，去见皇上吧。”

两位大人被他的话一说，大吃一惊，随即跟着贵大人去皇上楚霸天的养心殿。

而此刻京城里的大多数百姓都在街道上，院子里，屋檐上，看着这一幕天空的奇观，大家都在议论纷纷。

与此同时，昆仑上的星盘上爆发出强大的光芒，一道米色的身影很快就出现在星盘前，定定的看着星盘上异星消失，群星乱舞，最后归于平静，只是星辰重组了一般，让他微微蹙眉。

转头看向京城的方向，沉默不语，最后又转向西北方，一双亮如星辰的眼猛地眯了起来，随即人影很快就消失在星盘之前。

而丞相府的落星辰在流星雨的瞬间，似乎有什么感应似的，猛地一愣，随即出了风暮景隔壁的房间，来到了院子里，而风暮景也似乎被惊醒了，很快也跑了出来。

“大人，是大片的流星。”一个暗卫对风暮景说道，随即看了抬头看天空的落星辰一眼。

风暮景看着奇观也很震惊，随即转头看向落星辰道：“落少可有什么想法？”

落星辰目光里闪过一道紫色，随即摇头道：“不知道，我也从来没见过这种情况，但必定是预示着什么的，我明早去问问云菱，她也许知道。”

“好。”风暮景道，“明日我早朝后会直接去望江楼。”

另一边淑贵妃的来仪宫内，此刻淑贵妃站在院子里，看着天空，随即掩嘴笑了起来。

“贵妃娘娘，这是有什么喜事吗？”一个小奴才看淑贵妃心情很好，不禁问了一句。

淑贵妃果然心情很不错道：“好看啊，你看看这多好看，一般可是看不到的。”说着又痴痴的笑起来。

小奴才满头黑线，这时候屋檐下的那只八哥突然开口说话了。

“好看好看。”声音非常清脆好听。

“呵呵呵，你也知道好看啊，你说这是什么预示呢？”淑贵妃来到八哥的旁边问道。

那八哥歪着脑袋，豆子眼睛看着淑贵妃，随即又说话道：“天漏天漏！”

小奴才听到之后面色大变，急道：“什么？什么天漏？”

淑贵妃冷冷地瞥他一眼道：“还不滚开。”

小奴才被吓一跳，连忙离开，淑贵妃则提着八哥的笼子就往内屋走去了。

把八哥放在桌面上，淑贵妃坐下来道：“你说天漏了？那我是不是可以回去了？”

八哥吧唧了几下嘴巴，依旧道：“天漏天漏！”

“呵呵呵，行了行了，知道了。”淑贵妃笑得无比开心，“一定要跟着风云菱我才能回去啊，唉，还要装到什么时候去呢。”

“回去回去！”八哥又叫起来。

“我自然知道要回去，之前不知道，现在知道了，我岂能不会去！”淑贵妃眯起眼睛，随即身上的衣服猛地往后一褪，露出了她背上的黑色蛟龙一样的刺青。

“恶龙恶龙！”八哥突然呀的一声怪叫起来。

“闭嘴！”淑贵妃恶狠狠的说道。

“恶龙恶龙！”八哥立刻乱拍翅膀，想要飞出笼子似的，上蹿下跳。

淑贵妃走过去，随即冷笑地看着八哥。

八哥似乎被淑贵妃的眼睛和气势吓到了，缩在一角一动不动。

“感谢你陪我到今天，不过也差不多了，你就做好最后一件事吧。”淑贵妃打开的笼子。

八哥被吓得立刻就往外飞出来，嘴里居然又叫唤起来：“坏人坏人！”

“看来你是知道结果了。”淑贵妃冷笑一声，随即伸手就是一抓，八哥直接被她抓在手中，就见她猛地整个人头埋在八哥的脖子上，直接一口就喀嚓一声，咬断了八哥的脖子。

随即还直接把血一口口的吸进去，血腥味很重，而此刻没有人看到，淑贵妃背上的黑龙图案似乎亮了几下。

等淑贵妃喝完了八哥的血之后，一抬头，在昏暗的灯光下，满嘴血腥，表情狰狞邪恶，犹如地狱恶魔似的。

而此刻的楚炎洌正在五王爷楚缙云府上，暗中密谋，但天现异像也是让他们大吃一惊的。

“看来时机差不多了。”五王爷楚缙云俊美亲切的脸上露出一丝狠戾，“六弟，你可千万不能手软。”

楚炎洌俊脸上也是浮上坚定之色道：“五皇兄放心，我一定不辜负众望。”

“嗯，现在和云菱可好，是不是真的成了六王妃了？”楚缙云脑海里想到那个特别的女子，心头也是禁不住一热的，之前一个嚣张跋扈，蠢笨花痴的风云菱，摇身一变，艳光四射，才华绝艳，真的是觉得在做梦一样。

更想不到风云菱真的是异星，是凤星，是整个大兴国的希望。

楚炎洌顿时叹口气摇摇头：“五哥，你说她要是不愿意做皇后可怎么办？我不想失去她。”

“皇后都不愿意做？”楚缙云到是没想到。

“她说不会和任何女人共侍一夫，绝不妥协，五哥，你说我只娶皇后一人可以吗？不要什么三宫六院那些了，这样菱儿就可以留下来了。”楚炎洌道，“而且，我也不想要其他女人。”

五王爷面色大变，随即没好气道：“自然不行，你是皇上，楚家以后要靠你的，传宗接代是必须的，就算我同意，满朝文武都不会同意，这点肯定不行。”

楚炎洌顿时俊脸皱成一团，很是郁闷道：“那可怎么办？五哥，我真的不能没有菱儿的，我一想到她以后要离开我，或者我再也看不到她了，我就觉得人生没意思，还做什么皇帝。”

楚缙云很是震惊看着自己这弟弟，他是没想到他对风云菱的感情这么深了。

之前闹得那么满城风雨，颜面丢尽，虽然后面风云菱确实才华惊艳，聪慧灵动，但他也觉得楚炎洌应该不至于再投入那么深的感情，现在看来是自己料错了。

“五哥，要不你来做这个皇帝吧？”楚炎洌突然眼睛一亮，“我就可以陪着菱儿逍遥江湖了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850380"  chaptername="你来做皇帝吧">加入书签</a>
</div>
