    “百姓是盲目的，且不提长公主在百姓心中的地位和陆伯伯谁重，单凭她是陆伯伯女儿的身份，只要暖儿没有以身饲虎换取陆伯伯的平安，这天下就要出大问题！”

    凌淳语速极快：“并且陆家军对陆伯伯十分尊崇，若是白盛婴公开以陆伯伯为威胁，那么……”

    “陆家军会反！”陆斐然斩钉截铁地说道：“但是有一点我想不通，我父王如果已经入京了，只要他活着，就不可能没有办法透露出半点消息！

    我担心的是，我父王被白盛婴以蛊虫控制，到时候会做出什么无法挽回的事情！”

    听了这话，凌淳蹙眉：“白盛婴临走前说陆家窃国，抹黑了陆家的形象，总不会是想做这等事情？”

    “不会，如果白盛婴是想用父王抹黑我和暖儿的话，那他这张牌就等于是废了！”

    陆斐然说完，站起来一边踱步一边思考：“按照正常人的思维，以白盛婴的能力，可以完全控制住我父王为他所用，可是他却在临走前说出了那样的话，那么白盛婴真正想要做的是什么？”

    “他想毁掉陆家的声誉！”牧权川的声音从外面传来，随后，一身铠甲的他冲着陆斐然和凌淳见礼：“臣牧权川，参见陛下，参见摄政王！”

    “有线索了吗？”在得知荒殿出事之后，陆斐然马上就派叶飞以重兵围守康阳殿，又让牧权川带着两千人去搜城了！

    “有一点，”牧权川说着，站起身道：“在摄政王下令防火烧了荒殿差不多的时辰，京城各处同时发生了将近五十起走水事件。

    火势十分凶猛，救火兵丁倾巢而出，连一个地方都没有救下来！

    而且，这些着火的地方，全都是长公主的产业，包括那些空着的铺子也没有放过，这绝对不是巧合！”

    听了这话，凌淳蹙眉：“围观百姓们说什么了吗？”

    “有人说这是天谴。”牧权川说道：“原本民间百姓对长公主十分维护，但是自从长公主回国之后，朝廷老臣们弹劾的折子雪花一样地多，民间也有人开始悄悄议论长公主私德败坏的事情。

    其中被议论得最多的，便是长公主于摄政王和离一事。

    自古女子以夫为天，有人便说她这是连天都敢捅，假以时日必然要谋权篡位，当女皇！”

    “荒唐！”陆斐然一巴掌拍在桌子上，气得不轻：“还好你邝听不见这些乌七八糟的声音！”

    “说是天谴的那些人，原话是什么？”

    凌淳就好像一点儿也不生气一样，反而十分平静。

    “我只听见了一句，说，为人妻子的时候作天作地，容不下这个容不下那个，打着光明正大的旗号残害庶妹庶弟，对长辈一点也不尊敬。

    结果拿了别人的种子种了点儿粮食就开始吹嘘自己是天女下凡，还抢了别人的功劳非要污蔑百里世家藏污纳垢。

    这样的人，老天爷是看不下去的。

    要不是有个当皇帝的哥哥，恐怕摄政王早就将她休了，哪里还轮得到她来说什么和离。

    这样的女子放在早些时候都该浸猪笼，早就看不顺眼她的信徒整日吹嘘她是天女下凡了，现在好了吧，烧死她！”

    牧权川学着这些长舌妇的模样说完，跪在地上：“臣冒犯了！”

    陆斐然和凌淳的脸一个赛一个的黑，看着牧权川，心中都有同一个声音。

    学的这么活灵活现，你的确挺冒犯的……

