    丁镜的拳头在跟墨上筠的脑袋亲密接触后，终于停止了攻击。

    与此同时，这边把床板都能震响的动静，总算将隔壁两人给震醒。

    原本面对着墙躺着的秦雪，翻了个身，朝这边看了过来。

    她睁开眼，一眼就见到四肢纠缠在一起，连同被褥不知如何卷着的二人——她们俩昨晚睡一床的动静她是知道的，但从未见过有人睡在一起可以睡成这种状态。

    隔壁床的唐诗也有了动静，她是直接从床上坐起身来，因为太困而睁不开眼，她抬手用手背揉了揉眼睛，眯着眼朝对面床铺看了一眼，迷迷糊糊地问：“怎么了？”

    “没事儿。”

    回应她的，是墨上筠冰冷的声音。

    简单的三个字，让唐诗听得一阵头皮发麻，顿时感觉清醒不少。

    这时，丁镜也从睡梦中清醒，意识渐渐复苏，慢慢的，根据两人“身体交缠”的情况，以及右手拳头的触感，让她迅速在两秒内意识发生了什么。

    她不由得眨了眨眼，觉得甚是尴尬，尤其是在听到墨上筠的声音后，只觉得一股浓烈的杀气顿时将自己包围，她的每一根神经都在反抗。

    糟了，有血光之灾！

    犹豫了下，丁镜清了清嗓子，近乎谄媚地喊道：“呃，头儿——”

    说话的时候，丁镜尝试着想从墨上筠这里将手给缩回去。

    然而，她的字音还未落地，手腕就倏地被抓住。

    一种“小命不保”的危机感迅速蔓延全身，丁镜还未来得及做任何保命措施，就感觉墨上筠的膝盖顶在了自己腹部，紧接着随着腹部一阵翻天覆地的疼痛，丁镜整个人被从床上抛了下去。

    丁镜：“……”靠，这么残忍！

    她——忍！

    在被抛到空中的时候，丁镜的大脑没有经过任何思考，身体就下意识地有了防护动作，乃至于她被摔落在地的时候，并没有摔得过于狼狈，也未伤及身体要害。

    但，这一下摔的动静，实在是有点大。

    唐诗本来还很困，可在眯眼看的时候，冷不丁瞧见对面有一个人影腾空，然后飞出了床铺，又重重地滚落在地。

    唐诗：“……”彻底清醒了。

    受到了过度的惊吓，唐诗竟然没有吭声。

    与此同时，身为一个心怀愧疚的戏精，丁镜必须配合地往地上一倒，然后四肢摊开停顿两秒后，倏地用右手手肘撑着自己，只见她格外艰难地从地上半起身，左手捂住自己的胸口，甚是忧伤地抬眼看向上面的床铺。

    “吾——命——休——矣！”

    丁镜压抑着声音喊出四个字，嗓音沙哑且虚弱。

    但是，她这话刚一喊完，就见头顶有什么被丢下来。

    先是枕头，直接砸到她脸上，然后是被子，重重往下一砸，猛地把她砸得躺回去。

    丁镜尝试着想把糊脸上的被子给扒开，但刚动了一下，就听到墨上筠冰冷刺骨的警告——

    “起来你就死定了。”

    丁镜：“……”她还可以抢救一下。

    于是，极具求生欲的丁镜，默默地躺了回去，一动不动地做躺尸状。

    墨上筠说完话后，把自己枕头往中间一放，然后把被子给盖好，侧身睡觉。

    唐诗坐着看了一会儿，渐渐地好像将事情给串联起来。

    最后，她决定当做什么都没有看到，重新躺回了被窝。

    刚刚所见到的，就当是一场梦吧。

    而隔壁床的秦雪似乎也有同样的想法，重新翻了个身，背对着外面，继续闭眼睡觉。

    *

    四点整，墨上筠准时睁开眼。

    因为昨晚丁镜的折腾，让她整晚都没怎么睡好，现在也不如以往清醒，于是她在床上躺了三分钟后，才翻身起来。

    她这一动静，很快就惊扰了没有睡着的丁镜。

    ——本来就是入睡困难户，加之躺在冰冷的地面，虽说有被子盖着，但身体是直接跟地面接触的，她还穿着短袖呢，冷得她那叫一个爽快。

    于是在听到动静的时候，丁镜立即掀开被子从地上起身。

    这时的墨上筠正在穿衣，注意到下面的动静，便拧着眉头朝下面看了一眼。

    就这一眼，丁镜立即凑过来，笑着问：“头儿，需要什么？”

    “滚。”

    墨上筠没好气地回了她一个字。

    妈的，现在一看到丁镜就想揍她。

    天知道她怎么那么脑缺，竟然会让丁镜跟她一起睡！

    “好嘞。”

    丁镜麻利儿应声，然后往后退了几步，站在了一边。

    这站姿还贼标准，跟领导视察时的立正一样，教科书的模范，硬是挑不出一点儿错。

    但，杵得跟个柱子似的盯着墨上筠，让墨上筠不自觉有种毛骨悚然的感觉。

    奶奶个熊的，上天派丁镜这尊大神下凡，就是见她太优秀了，故意在她的人生道路上设置障碍的吧？！

    墨上筠做事带风，迅速利落地将衣服穿上。

    她习惯在起床的时候叠被子，现在早已将昨晚“让丁跑腿叠被子”的决定抛在脑后，抬手就将被子给掀开。

    只是不等她有其他的动作，就听得丁镜狗腿地说：“我帮你叠被子。”

    犹豫了下，墨上筠想到昨晚的决定，于是阴着脸把被子丢到一边，从床铺上直接跳下来。

    这时丁镜再一次凑上来，“要我帮你穿鞋吗？”

    “从我面前消失，”深吸一口气，墨上筠冷眼看着凑跟前的丁镜，一字一顿冷声道，“立刻，马上！”

    丁镜沉默两秒，有些为难道：“这个有点困难。”

    墨上筠一脚踢向丁镜的膝盖。

    因为还没来得及穿军靴，墨上筠一脚踩下去的力道也不重，于是丁镜乖乖地接受了。

    尤其是——丁镜看到墨上筠的右侧脸颊。

    在睡梦中，丁镜可控制不住自己力道，虽然墨上筠有意识地避开了，但还是结结实实地挨了一拳。

    右眼眼角以及靠近太阳穴的地方，明显有一处淤青，青中带紫，紫中泛红，别提有多惨了。更何况墨上筠长得白净漂亮，皮肤尤为好，这一抹淤青出现在眼角处，别提有多惹眼了。

    俗话说得好，打人不打脸。

    她这是有点犯规了。

    墨上筠视丁镜为空气，自顾自地穿好鞋袜，然后便走向阳台去洗漱。

    等她洗漱结束回来的时候，丁镜又凑过来作妖。

    “头儿，要我帮你洗衣服吗？”丁镜满怀真诚地问道。

    尽管，她的真诚落在墨上筠眼里，全都是虚伪做作。

    “……”

    墨上筠强忍着怒意朝阳台看了一眼。

    丁镜顺着她的是看了一眼，笑着改口：“要不，你再去洗个澡。”

    墨上筠嘴角挤出一抹阴冷的微笑，似笑非笑地朝她发问：“要不，我把你从阳台上扔下去？”

    “……咳，我去洗漱吧。”

    两秒后，丁镜出现在阳台。

    墨上筠强忍着怒火，去桌上把作训帽找到，然后往头上戴好。

    她出门的时候，唐诗和秦雪也都已经清醒，正在穿衣服，她们借着光都隐隐见到墨上筠脸上的淤青，不过两人都当做没有看到。

    强大的求生欲告诉唐诗，她昨晚肯定是一觉睡到现在，什么都没有看到的。

    自我催眠着自己，唐诗忽然吐出口气，朝这间宿舍看了一眼。

    果然她还没到能来“赤色·房间”的档次，完全适应不了各种突如其来的事故。

    *

    墨上筠抵达楼下的时候，已经有不少学员都起床训练了。

    不过晚上光线太暗，都没人注意到墨上筠脸上挂彩。

    苏北和游念语正在楼下等她，一见到她出现，就直接朝她走了过来。

    “就等你了，今个儿晚了点儿啊。”苏北笑着说道，“要不要回我们的‘贫民窟’——卧槽，你的脸怎么了？”

    墨上筠抬手一抹眼角，感觉到剧烈疼痛，顿时拧起了眉头，一抹浓烈的杀气从眉目迸发出来。

    苏北和游念语都及时停下脚步。

    但很快的，墨上筠就收敛了情绪，淡淡道：“磕到了。”

    “磕哪儿了？”苏北讶然地说道，“不像磕的——”

    话没有说完，再次感觉到浓烈杀气的苏北，及时停下自己的分析。

