    武元庆哪里知道他妹妹居然说出这样的话来，愤怒的咆哮：“你这个臭丫头，要不是你和那个姓冯的密谋造反，我们会沦落至此吗？

    贼人，我看你才是贼人，今天我就掐死你这个臭丫头。”说完就要冲过来掐住武曌的脖子。

    武元爽看到两人打架，再看牢房门口的几个侍卫，他们身上的大刀在昏暗的油灯下闪着幽光，不由发了臆症，哆哆嗦嗦的低语着：“我就说吧，把所有的事情都推到武曌和她娘身上是不行的，不行的……”

    武曌正和武元庆扭打在一起，听到武元爽的话，猛的一惊：“你说什么，你再说一次？”

    这一声低喝让一旁的武元爽更加疯掉了起来，双手合十对着虚空一阵乱拜：“不要怪我，不要怪我，不是我害死你的，是大哥让我这么说的……”

    武曌不敢相信，他的至亲为了自己活命，居然将所有的罪责都推到了她母亲的身上。

    “你们！你们两个……”武曌声嘶力竭，紧紧咬住牙齿，双拳紧握，眼底的怒气让她整个瞳孔都变成了红色。

    与此同时，她胸口的龙珠，彻底吸收了武曌的鲜血，从一开始的水清色变成了血一样的红色。

    “吱呀～”

    就在这个时候，不远处的牢门发出了轻微的响声。

    在场所有人都回头观望，包括一旁看好戏的海公公。

    一个身穿黑色云纹斗篷，带着帷帽的人走了进来，虽然看不清楚容貌，可是从她描金绣花的鞋子可以断定这是一个女人。

    她缓缓走到海公公身边，没有说话，只是从袖口拿出一枚令牌，出示了一番。

    海公公眼神一炬，随后对着后面的几个人回了挥手。

    牢房外面所有的侍卫，包括来人的随从全都退了出去。

    牢房里只剩下武氏三兄妹和门口两人。

    海公公很明显和这个女人是旧相识，见她前来很是礼貌。

    来人这才摘下帽子，浅笑着看向武曌：“就是她？”

    海公公点了点头：“这次来又是为何？”

    老狐狸似笑非笑的看了看海公公：“送礼。”

    送礼？

    不仅是海公公就是武氏三兄妹也被这两人打哑谜似的对话搞得分不清楚东南西北。

    武曌抬头看向来人：“不要以为我不知道你们有什么企图，想都别想。”

    来人面对她的无礼，也不生气，反而抬脚缓缓走到她的面前。

    她正准备开口，

    旁边的武元爽却突然哇哇大叫起来。

    突然看到一个黑衣女人进来，以为是阴间使者前来勾魂了，吓得他捂着脑袋胡言乱语。

    来人被他弄的心烦，右手一挥，一道黑雾从袖口呼出，直接扑在他的脸上。

    只一个眨眼，武元爽便没了动静。

    武元庆见同胞弟弟昏了过去，护弟心切，大声质问道：“你对他做了什么？”

    来人更烦躁了，右手又是一挥，武元庆也昏了过去。

    这下，武曌才算彻底认识到来人的厉害了。

    她看了看两个哥哥，身子不由自主的往后退，直至退回到角落里。

    “别怕，我不会伤害你的，你可是我们主人要找的人。”说着双手并拢，一股强大的黑色气团从她的两掌升了出来。

    零零散散的黑色碎片在里面漂浮旋转。

    武曌睁大眼睛，虽然不知道她想做什么，但是此时被她周身萦绕的妖气所震慑，根本无法动荡。

    海公公看到那团黑色，却是眼中精光一闪：“这不是……主人将这都交给你保管了？”

    来人轻蔑一笑：“难道交给你保管？你能管得住？”

    说完也不管海公公尴不尴尬，更不管武曌是不是愿意，手中气团猛地飞出，直接砸到了武曌的脑门上。

    武曌被这股邪力量冲击的头痛欲裂，黑色的碎片仿佛有生命一般在她的脑海中冲击，又像一个个记忆碎片往她的脑海中渗透。

    没过多久，武曌就彻底失去了知觉。

    看着靠在墙角一动不动的武曌，海公公担忧的问道：“这东西居然没有被龙珠弹开？”

    来人瞥了他一眼：“这是她前世的记忆碎片，属于龙珠原来的主人，自然不会被弹开，只是，能不能够全然吸收就不得而知了。”

    海公公挑了挑眉：“没想到主人把这么重要的东西放在你这里。”

    老狐狸笑了笑：“狐狸有轮回之眼，自然可以储存这些东西，你们这些小妖当然望尘莫及了。”

    海公公白眼一番，神气什么，它平面恶鬼一族了不是小妖怪，说起来实力也不低。

    又过了一会，见武曌还没有醒来，来人眉头一皱：“恐怕没那么容易苏醒，这里就交给你，我不能久留。”

    海公公：“这边的事情解决了，你那边的怎么样了？”

    来人：“自从你上次说陛下就是黑蟒附身以后，主人就已经开始了计划，接下来，自然是让大唐皇室土崩瓦解。”

    海公公：“什么时候动手？”

    来人：“你等着就对了。”

    说完之后，快速带上帷帽，头也不回的出了牢房。

    海公公睨眼，扫了扫地上三人。

    “来人，将他们两个拖下去。”海公公一声令下，武元庆和武元爽被拖出了这边的牢房带到了不知何处。

    武曌依旧安静的靠在墙角，海公公对着身边的侍卫说道：“等她醒了立马禀报。”

    “是。”

    海公公轻咳一声，满脸得意的走出了牢房。

    等武曌醒了，主人一定会好好奖励我的。

    ……

    ……

    而高句丽这边，伊水寒和巫神还在高山顶上因为前程往事而纠缠不清。

    巫神目光空洞地看着三世镜，也不知道过了多久，狠狠扔出手中的法器，头也不回的离开了山顶。

    伊水寒看着他远去的背影，他知道，有时候认清了现实，反而不太容易接受，那就让他花些时间逃避吧。

    现在他还有更重要的事情要做。

    按照刚才唸诀推算的结果来看，天机阁恐怕在劫难逃，可是玉玺还在地宫里，他必须赶紧回去。

    希望地宫的结界能后撑到那个时候。

    伊水寒走后不久，冯天宝抱着婉儿不停的奔跑，一直跑出了陨石的辐射范围。

    “好了好了，我一定可以救你的。”冯天宝将婉儿放在岩石上，从系统面板对兑换出所有的武功秘籍和仙门禁书。

    一页页的翻看，一本本的查找。

    可是。

    为什么没有任何一种术法能够让人起死回生？

    这不是修仙世界吗？

    “卧槽你大爷，一堆垃圾，一堆废书！”

    他愤怒的咆哮着，一拳打在面前的书堆上，拳头上迸发出来的烈火直接将它们燃烧成了齑粉，寒风一来，随风而散。

    四周死一般的寂静，除了冯天宝因为悲愤而发出的剧烈喘息，只剩下风声在耳畔低吟。

    他怅然转身，看着静静躺在那里的婉儿，默默坐到她的身边。

    原本不过一场风花雪月，奈何两人是前世今生，而这一生却也是匆匆过客。

    冯天宝攥紧拳头，对着长天一啸，随后风声很快席卷而来，将他的悲愤消散虚空。

    人死不能复生。

    他突然想起了婉儿临终前的遗言，还有伊水寒临走时的告诫。

    或许，逝者应该早日入土为安。

    而他，还有使命，还有更重要的事情去做。

    冯天宝猛地站了起来，抱起婉儿，毅然决然的往前走。

    入土。

    也要回故乡。

    ……

    ……

    龙头崖，天机阁。

    重峦叠嶂的山峰之中，一道金光冲向天际。

    那是天机阁的阵法遇到敌人发出来的金色光束。

    伴随着一声震颤，巨大的光晕从半山腰扩散开来，变成了无数把锋利的光剑，朝着四周肆意飞翔。

    一群身穿黑色锦衣的男人从四面八方向天机阁发动进攻。

    他们手里拿着奇形怪状的武器，脸上纹着怪异的纹身，嘴里喊着听不懂的语言，不畏生死的扑向阵法。

    阵法之中，天机阁若隐若现，机阔转动的声音，震的大地轰隆作响，沉靡浮动间刀光剑影，灵气乱撞。

    天机阁内，一群身穿白色锦衣的女子，有条不紊的转动机阔，在乾坤镜子里摆出不同的阵法，应对外来的强敌。

    “师姐，如果没有人来支援，我们还能撑多久？”一个小师妹担忧的问道。

    年长一点的女子眉头轻轻一皱：“不出三日。”话落以后又抬头看了看小师妹，目光炯炯道：“不管怎么样，我们都要撑到最后。”

    小师妹仿佛受到了鼓舞，郑重的点了点头。

    生死有命富贵在天。

    从天机阁收养她们的那一天开始，她们的命就是天机阁的，不管什么时候需要付出，她们都心甘情愿，绝无怨言。

    天机阁外，钩蛇悬浮于半空之上，脸色阴冷的看着面前的法阵。

    他想起了近千年以前被天机阁的老祖宗用阵法打成重伤的事情。

    原本就不耐烦的情绪突然之间被点燃了起来。

    只见他一声怒吼，右手伸向虚空，无数道黑气形成一个个篮球大小的光团，朝着天机阁的阵法砸了过去。

    正义与邪恶的光束相互碰撞，空气中一阵阵的颤动，引的山体碎石不断滚落，砸在周围的树林灌木丛中，发出噼里啪啦的声音。

    伴随着钩蛇失去理智一样的攻击，天机阁后面的山峰被巨大的灵力磁场冲击出了一条巨大的裂痕，眼看着越变越长，越变越深，它上头的半臂山头就要倾斜而下。

    一旦山体滑坡，巨大的压力猛地砸到天机阁的地基上，天机楼周围的阵法也就坚持不了多久了。

    “师姐，你看。”小师妹指着外面，满脸的震惊。

    年长一点的师姐循着她的目光看去。

    钩蛇单脚独立站在虚空之中，巨大的妖力萦绕在他的周围，他整个人看起来就像在燃烧，而他手里的妖气气团已经变的像水缸那么大，甚至还在变大。

    他这是要一举将山体击碎，好让天机阁沉下去啊。

    年长一些的师姐看到这样的场景，心一横，对着身后的小师妹道：“带剩下的弟子和重要情报去地宫避难，我守在这里。”

    说完，一手将她推的老远，眼神定定的看着镜子中的阵法。

    怎么样，也不能全军覆没，天机阁还有使命。

    活下去，总有希望。

    小师妹被她推的一个踉跄，正准备开口拒绝，头顶的屋顶开始剧烈摇晃，就连地板也在不断的颤动，旁边桌子上的小竹筒不停的滚动，落得一地都是。

    那里还有很多没有存起来的谍报，要是丢了，不好像师傅交代，于是她紧紧抿住嘴唇，扭头跑向不远处。

    “众弟子听令，将重要谍报统统装入乾坤袋，能装多少是多少，随后跟我去地宫避难。”

    边说边将地上的小竹筒捡了起来，用手掠过腰间的小袋子，小袋子发出流萤一样的火光，小竹筒就随之不见了。

    天机阁的所有弟子都有一个乾坤袋，是历代阁主送给她们的成人礼物，也是她们储存重要信息的容器。

    平日里，女弟子们也只是放一点私人用品，没想到，今日，派上了大用场。

    只是，每个人的修为不一样，灵力也不一样，所以乾坤袋拓展的空间也不一样，她们在如何努力的整理谍报，也无法将所有的都带走。

    年长一些的师姐自然知道这一点，她回头看向众弟子，大声的吼道：“将最新最重要的带走，其他的都放下。”

    众弟子纷纷点头，手里的动作更快了。

    没过多久，一声巨大的轰鸣声从天机阁的地下传来。

    她们抬头，就看到那只千年大妖，萦绕在雷电光团之中，周围环境发生了巨大的变大，飞沙走石，乌云蔽日。

    “快走！！”师姐几乎是对着身后咆哮起来。

    再不走，所有人都要埋在这里了。

    千百年来，天机阁屹立不倒，不仅是因为搂在祖仙传下来的法阵，更因为历代阁主都不能轻易踏出天机阁，不得离开天机阁超过三日。

    可如今，阁主不仅私自离开天机阁，还多日不回，眼下这只大妖无人镇压，天机阁岌岌可危。

    伴随着她的嘶吼，身后弟子纷纷离开，只留下她一人守在诺大的机括旁边。

