    犹豫了一会儿，杨安澜决定再氪一万年的寿命。

    一番熟练的操作转化后，他发现，启动能量依旧不够，无法实现他之前编写的生命指令。

    “都已经氪命两万年了，加上之前存储的生命精气，竟然还不行！”

    “那就继续，我就不信了……！”

    接下来，杨安澜开始不停氪命先天之精，转化生命精气。

    一遍又一遍的进行。

    而且每一遍的氪命程度，都是一万年打底。

    最终，林林总总算下来，他足足氪命十万年，再加上之前所存储的大量生命精气。

    生命指令，才终于有了变化。

    【生命编辑】

    编辑指令：烙印三世铜棺神物自晦被动

    执行状态：启动指令

    转化能量：生命精气

    “终于……足够了！”杨安澜毫不犹豫进行最终的确认：“启动指令！”

    下一时刻。

    犹如山崩海啸般的庞大生命精气，从本命天赋中狂涌而出，转化为一种全新的法则能量。

    自行捕捉杨安澜倚靠的那一口小棺所具有的大道规则律动。

    分辨剥离其中仅仅与神物自晦有关的部分，将其临摹烙印在每一个细胞中，一点一点化作他自身的生命本质被动能力。

    与此同时。

    他自身的以身为器所具有的特殊波动，也在开始极速减弱降低。

    最终彻底消失不见。

    “唉，没了十万年寿命，好心痛！”

    “但是不得不这么保护自己。”

    杨安澜倚靠在小棺上，暗自唉声叹气。

    神情有些忧愁。

    “就剩下大约八千年的寿命了，好短啊……！”

    心情不好，识海中，他的元神又逮住鳄祖小元神一通胖揍发泄。

    顺便临摹烙印鳄祖的道果法则。

    ……

    ……

    在众人或惊慌恐惧，或茫然无措沉默休息，小心戒备的时候。

    如此，大约七个多小时后。

    坐在叶凡身边的那个倒霉蛋替死鬼，终于被人发现。

    刘云志、王艳等人，再度和叶凡、庞博掐起来，犹如两只打架斗殴的土拨鼠一样，互相看不顺眼。

    周毅、林佳、凯德等人，犹如第三只土拨鼠。

    在边上一会儿说说这个，一会儿说说那个。

    没过多长的时间。

    就连其他几十个人，也被这里的动静吸引过来，沦为边上看热闹的第四只、第五只土拨鼠……。

    至于杨安澜，他依旧独自倚靠坐在小棺附近。

    睡觉烙道打鳄祖。

    ……

    ……

    经过一番扯皮站队。

    叶凡对自己的这些同学心中有了底，这才开始自证清白。

    以一条小神鳄的死亡为代价，将众人的智商拉到欠费智息状态，糊弄过关，让众人完全无视了那个倒霉蛋脖子上的清晰掐痕。

    毕竟小神鳄可没有爪爪，根本掐不了人。

    很快，铜棺内部又陷入到了混乱中，众人到处在搜寻小神鳄。

    一个个紧张的不行。

    站在铜棺内部地面上的叶凡，隐约听到了一阵阵不同寻常的声音，他向身边的庞博小声问道：“你听到什么声音了吗？”

    “听到了，之前有人在打呼噜。”庞博脸上露出敬佩之色，低声道：“在这种地方，都能睡的和死猪一样。”

    “这人的胆子不是一般的大。”

    听到庞博这番话语，叶凡心中就知道，他并没有听到那种隐隐约约、若有若无的诵经声。

    仔细想了想。

    他独自转身向铜棺中心走去，来到那一口小棺附近。

    到了这里，叶凡明显察觉到那种神秘诵经声的声音变大了。不仅如此，他还明确感应到自己的衣兜正在发热。

    伸手进衣兜里面一摸，取出一枚菩提子。

    “难道是菩提子的悟道作用？”

    他顺势取出菩提子，将其紧握在右手手掌心，另外一只手则搭在小棺上，静静聆听那神秘诵经声。

    不知不觉中，叶凡身上显露出来的气质，明显变得不一样。

    少了一些凡俗，多了一些缥缈。

    ……

    ……

    等到叶凡听了许多遍神秘诵经声，将那种经文彻底记下来后，他便松开左手，不动声色收起菩提子。

    转身重新回到庞博身边坐下。

    保持沉默，耐心等候，等候那完全未知的迷茫未来。

    突然，众人听到了一种的奇异的声音。虽然很微弱，几乎不可闻，但却震动人的心神！

    有鼓声似乎正在从遥远的时空传来，沉闷而充满哀意。

    随后，又有钟鸣响起，悲意弥漫，飘渺而真实。

    “哪里来的声音？”

    所有人都大吃一惊，环顾四周，但却什么也没有发现。

    暮气沉沉的鼓声和伤悲的钟鸣，似乎是穿透棺壁而出，这让人感觉有些毛骨悚然。

    “这……该不会是古代帝皇下葬时的哀曲吧？”

    “我们现在就待在棺材中……。”

    “别说话……！”

    ……

    突然，有更多的声音传来。

    像是有无尽的哀悼之音，数以万计的人，都在为一个人的葬礼而朝拜与祈祷。

    丧钟鸣响，哀鼓阵阵。

    仿佛一场无尽浩大的葬礼展现在众人的眼前，天地间，有无尽人海，都在悲恸与祷告。

    就在这时。

    接连九声高亢的龙吟突然响彻苍穹，震动河山，传遍大地。

    像是有一幅真实的画面刻印进历史的星空中……。

    “我们手中的神祗遗物再次出现光芒了！”

    这一时刻，神辉洒落。

    所有人手中的大雷音寺器物，都在绽放光芒。

    但并不是恢复了神力，而是在近乎枯竭似的流失光华。成千上万道神辉流转而出，全部向着青铜巨棺的棺壁冲去。

    纷纷没入那些古老的青铜刻图中。

    棺壁上，覆盖满了绿色的铜锈，但依旧难以掩盖那些上古先民与远古神祗图。

    这一刻他们都湛湛生辉，像是要复活了。

    而那些蛮兽与神禽的刻图，也都变得栩栩如生，这些荒古铜刻充满了一股神秘的力量。

    “快看，那片星空刻图在闪烁……！”

    “这片星空刻图上还有一条细线在闪烁，那该不会是我们所走过的星空古路吧？”

    “嘶，竟然这么长……！”

    ……

    众人在那里探讨纷纷，而杨安澜也是将鳄祖小元神压在自己元神下面，继续烙印复刻它的法则道理。

    “宇宙公交车，终于快要到站了！”

