
李青云面色阴沉，似乎是不愿相信。

甚至派出天机阁大能，以搜魂之术，翻遍了林致脑海。

当然，手段柔和，并未伤他。

只是精神略有亏损，睡一觉便能恢复。

最后，天机阁的大能，点头，

“李尊，此人方才所说，皆是为真。”

“且识海之中，并无猫腻。”

这位大能声音不大，但也不小。

周遭都是修者，听力非常人所能及，自然是听得一清二楚。

于是，下意识的。

江南身周修者，连连后退。

目中，亦露出警惕之色。

唯有旭海和尚，未曾有所动作。

与此同时，七秀新城中，一股股磅礴气息升腾而起。

——他们这是怕江南被揭穿后，鱼死网破，准备厮杀了。

“等一等。”

“这其中……定然有所误会。”

剑一真神色阴沉，一步踏出，“剑首曾救剑庐于危难，若他是天庭余孽，怎可能放过此覆灭剑庐之机，徒增人道势力？”

李相也是踏出一步，“我认为，此事亦值得商榷。”

“事到如今，有些事也不瞒诸位，年前我大夏镇杀牧主晶核，便是由江南亲自动手，非他不可。”

“此举可谓是救了大夏一命，又导致了重开天地，灵气复苏，此乃有益人道之大善。若镇西王为天庭余孽，于情于理，皆说不通。”

这话一出，众人哗然！

他们倒是知晓，大夏解决了万年以来的牧者诅咒，并令天地重开，人道底蕴暴涨。

但却未曾想到——这事儿竟是江南干的！

“哼！”

空悬罗汉冷哼一声，“李相，你可别忘了，当初就是牧者带领人道，推平天庭。”

“他若为天庭余孽，诛杀牧主为复仇之举，有何说不通的？”

“铁证如山之下，镇西王是否天庭余孽——诸位施主自有心证！”

没人说话。

但行动，已经是最好的回答。

除了剑庐和大夏力挺江南，天机阁态度不清以外。

大多数修者和势力，皆是做好了斗法的准备。

换言之，此地超过八成的修者，在铁证之下。

都认为江南乃是天庭余孽！

空悬罗汉的脸上，终于露出胜券在握的神色。

从渭水开始，他所在的九常寺，便一次又一次在江南手中吃瘪。

直到这一刻，所有的怨气，怒气，尽皆释放！

无比畅快！

沉默之中，时间一点一点过去。

李青云眉头皱起，“这不合理——江王爷镇杀了青龙玄武两方神将，还窃来天庭机密，于我人道，皆是大功。”

“若他为天庭一方，没必要做到如此程度。”

空悬罗汉闻言，却是摇头，

“李尊，您糊涂啊！”

“凡人两国交战时，尚有一国刺客携其同僚首级作投名状，献上虚假机密，最后覆灭敌国。”

“您怎么便知晓镇西王提供的天庭机密，便真是天庭机密？”

“依老衲看来，这却是一个陷阱，以玄武之死换去吾等人道信任，呈上虚假情报。”

“若吾等按那机密情报，安排行事，恐怕便会落入天庭圈套，致使人道覆灭！”

这话一出，所有人皆是倒吸一口凉气。

他们先前，还对江南所提供的机密，深信不疑。

但听了空悬罗汉的话，却是满身冷汗！

若江南真是天庭暗子，那人道差点儿就万劫不复了啊！

李青云，也是哑然无言，叹息一声。

很多事，他不愿相信。

但执掌天机阁，却是不可能一切全凭个人意愿做事。

“先将镇西王逮捕，待吾禀明老师，再做商榷定夺。”

一锤定音。

空悬和尚却急了：“李尊！铁证如山！还需如何定夺！？”

“如今，却是让这天庭叛逆就地伏诛，才是正理啊！”

说罢，便浑身佛光普照，就要动手！

“空悬！”

李青云眼眸微眯，一股如同苍天一般磅礴浩然的气息，自他身上爆发而出！

“此地为天机阁，不是西域。”

“吾所行事，亦不需你来指点。”

那一瞬间，空悬罗汉脸色煞白。

人们被李青云平日里和言善目的表象所欺骗，差点儿忘了他的身份——天机阁一人之下，十方上人亲传弟子

李青云，如今才卸下一切伪装，露出可怖之态。

空悬罗汉浑身气势一泄。

他屈服了，脸色难看。

他不愿见事情拖得太久，再生其他变故。

但让他去驳斥李青云，他又不敢。

“你们……在争什么？”

直到这时，作为一切风波的源头，江南才缓缓出声。

“本王可是还一句话都没说啊？”

“慌什么？”

所有人的目光皆是看向他。

想看他在如此铁证如山之下，如何辩驳。

“空悬，你既然说本王为天庭余孽？”

“若本王能自证清白，你当如何？”

江南看着天上胜券在握的空悬罗汉，幽幽开口。

空悬一滞，脸色一狠，“若老衲冤枉了你镇西王，老衲当以死谢罪！”

“作为代偿，若你无法自证，便要喋血此地！”

话语之中，狰狞尽显！

赌命！

然后，江南与空悬罗汉皆是看向此地话事人，李青云。

后者沉默良久，点头。

于是，江南走向空悬罗汉。

他这一动，却是诸多修者，皆全神戒备起来。

“空悬，上一次在东境，金翅大鹏与本王赌。最后你们西域丢了三千里地，诸多佛修见本王退避三舍。”

“这一次，你会丢掉性命。”

江南看着面沉如水的空悬罗汉，洒然一笑，一步踏入无常镜前！

众人脸色一变。

他……这是想借无常镜，自证清白？

面对着混沌的镜面，江南朗声开口，

“本王江南，所向提诸盟会提交天庭之秘，皆为亲眼所见，无半分虚妄！”

“本王江南，一心望人道昌盛，天下安平！”

“本王江南，此生与天庭乃是死仇，不死不休！”

“其上所言，若有半句虚假，当形神俱灭，天地共诛！”

高亢之声，响彻七秀，回荡天地，久久不绝。

无常镜……无一丝一毫反应。

江南说的……皆为真！

于是，诸多势力魁首，无数散修，人快疯了。

毫无疑问。

江南能唤出专属于天庭的护法力士，是真的。

但他方才所言，也是真的。

那踏马到底什么是假的？！

空悬和尚愣了。

他着实没想到，江南还真就敢在无常镜前自证清白。

他甚至有些惊慌。

他当然晓得，江南不是天庭之人。

因为他自那一次与虚渊菩萨对话后，便知晓了天庭是真想杀江南。

但江南修了神道之法，也是实锤。

他却没有想到，特意借来无常镜，佐证实锤江南的举动。

却成了他破局之机！

谁踏马能想到，有人会主动站在无常镜这判罪之器前？

空悬和尚脑中心念急转。

陡然灵光乍现！

“镇西王，你好高明的手段，竟能在无常镜前，口出谎言！”

话音落，众人皆是皱眉。

无常镜是你佛门的东西。

用来实锤江南的，也是无常镜。

怎么现在人家在无常镜前，自证清白，就变成了谎言？

只听空悬罗汉，又道：

“既然如此，你可如何解释所修神道之事？”

“众所周知，无常镜乃佛陀为天下之人所造，其判罪之能，亦只可判人。”

“你修神道，早已不再算人，无常镜判别不出，也属正常。”

他这话一出，无数人眼睛一眯。

“风道友……你可曾听闻无常镜还只能判人？”

青华圣地长老周五通，望向太一圣地长老风寒清，皱眉问道。

风寒清眉头稍皱，“未曾听闻，不过无常镜为天下人所造，却是事实。”

“况且镇西王似乎是……真修了神道，唉……太过混乱了，扑朔迷离。”

……

在场众人心头，皆是这般，也无法确定真相。

场面，一时间胶着不下。

江南却是哑然失笑，离开无常镜的范围。

你要问如何修神道啊？

那我可就不困了。

先前，他在无常镜之前所言，并非虚言。

也未曾实现胎化易形之术欺骗无常镜。

但现在，他要开始扯了。

“不错，本王却有涉猎神道法门。”

“但却与那天庭，没有一丝干系。”

说罢，他干脆唤出一尊黄巾力士。

“本欲以普通人的身份与你们相处，换来的，却是诬陷。”

“这驱使力士之法，本王乃是得自一位老人——十方上人！”

“本王在得剑庐剑首身份前，便已在旬阳牢狱之中，得了十方上人之传。”

“本王，乃是十方上人之徒。”

“老师，还请为弟子出言，以证清白！”

江南抬头望天，高声道。

老头儿你让我捉狼，我答应了。

现在，是该你出面，让我活到捉住那头狼的时候了。

江南这话说完，大伙儿人都傻了。

今天的瓜太多，来不及吃，就把他们砸得七荤八素。

场面……只能说一度难以描述。

在漫长的惊愕后，人们望向李青云。

他作为十方上人弟子，应当是知晓此事的。

但李青云的反应是：你们踏马别看我啊！我晓得个球哦！

然后，无数人齐齐望向天空。

良久后，一道苍老的声音才响彻在云端。

“驱使力士法门，乃是老朽研究神道法门，所自创之术。”

“虽与神道相似，但实际天差地别。”

“江南，也确实为老朽之徒。”

“他所说一切，皆是为真。”

于是，尘埃第二次落定。

江南被洗得清清白白，甚至还披上了天机之徒的衣裳。

至于十方上人是否也在撒谎。

则没人考虑了。

作为统携整个人道的存在，若他也是天庭余孽，那没什么好说的，人道早就覆灭无数次了。

这跟两国交战，帝王先降，满盘皆输，是一个道理。

最后，江南看向脸色苍白的空悬罗汉。

“大师，您给解释解释——什么叫做以死谢罪？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68809336"  chaptername="第209章  逆风翻盘！（第四更）">加入书签</a>
</div>
