
　　长夜漫漫！星明月隐。

　　叶凡逃出生天，回到店铺，换上一件灰色布衣，取下面纱，露出他那铁青的脸。

　　此时，他内心如同刀割、剑刺、针扎，疼痛无比。

　　今夜，他终于知道，什么叫偷鸡不成蚀把米了。

　　又损失五千万枚上品灵石！

　　人生！就是如此的大起大落，一亿三千万上品灵石，硬生生被叶凡挥霍得只剩三千万枚上品灵石了。

　　这人究竟是谁！喝着本店王老吉，应该是之前的客户。

　　血剑堂分店，还未开张，这王老吉。绝对是从我店铺购买的。”

　　可近日客户络绎不绝，又是小雪妹妹、杨老在卖货，我tm裂开了。

　　叶凡想破头颅，也想不出黑衣女是谁，唯一可以确定，是自已客户，流星组织的杀手。

　　“不管了！”

　　“先睡一觉，明天再想办法赚钱。”

　　叶凡躺在万年紫檀椅上，万年紫檀摇椅如同有魔力一般，躺下去就想睡觉。

　　当然，叶凡也只有睡一觉，弥补丢失一亿枚上品灵石的心痛。

　　……

　　翌朝！

　　一大早，血剑堂就派人前来通知，今日血剑堂分店开张了，请叶凡去主持一下。

　　由于血剑堂前来通知修士，不敢打扰叶凡，所以，将消息告诉了小雪。

　　此时，小雪来到屋顶，轻轻一笑，一只手伸出来，捏住叶凡鼻子，不让他呼吸。

　　“哎呀！别闹。”叶凡侧翻身，睁了睁眼。

　　“起床了，叶凡哥哥，血剑堂叫你去主持分店开张。”

　　小雪一脸无奈，对准叶凡耳朵，大声一喊。

　　叶凡耳膜震荡，瞬间清醒过来。

　　还好是小雪，这要是换别人，指定叶凡一巴掌就呼死了。

　　“啊～哈！”叶凡打了一个哈欠，睡意朦胧，“血剑堂分店开张，他们自已不会主持吗？”

　　话落，眸子又闭了下去，继续睡觉。

　　“那好吧！”

　　“叶凡哥哥，我去主持怎么样！”小雪右手指头放在小獠牙下，可爱道。

　　小雪现在的身份不一样了，整个昆吾山修士，见了都得客客气气的。

　　而小雪跟血剑堂堂主吴静，两人走得很近，关系就像姐妹一样。

　　同时，小雪也从吴静口中得知，叶凡实力很强…很强，强到任何人见了，都得恭恭敬敬的。

　　小雪也跟着水涨船高，一下子成为至高无上小公举。

　　小雪得知叶凡哥哥不想去，她想去帮吴静姐姐撑撑场面。

　　“去吧！去吧！”叶凡挥手，迷迷糊糊道。

　　“好勒！”

　　小雪挥舞小手，意思是拿捏了。

　　随即，她纵身一跃，从屋顶跳了下去，跟师傅交代一下，便往血剑堂分店行去。

　　蹦蹦跳跳的小雪，十分开心，童真笑容浮在脸颊上。

　　一路上，也有不少强者，当看见这小女孩，都客气地打招呼。

　　……

　　血剑堂！

　　位于杂货铺以北一万丈，今日成立杂货铺分店，肯定少不了有各方势力前来祝贺。

　　三栋高楼，占地千余丈，每一栋都有三层，三楼形成三足鼎立，围绕着一个小店。

　　店铺采用杂货铺风格，建立成四四方方，内部，用百年紫檀木铺垫，柜台则是千年紫檀。

　　货架没有叶凡的杂货铺豪华，仅采用琉璃货架，整体来说，算是不错了。

　　店铺四周，挂满了大红花，张灯结彩，热闹非凡。

　　今日，吴静穿上那就淡黄色衣袍，下身则是黑色网状丝袜。

　　修长的玉腿，配上合身的丝袜，以及她那精致脸蛋，往店铺门口一站，自然而然引人注目。

　　“恭迎九幽府府主，慕容斌大人。”

　　“多谢九幽府赏脸，血剑堂蓬荜生辉啊！”

　　“诸位！楼上请。”

　　血剑堂二把手张天虎，站在一栋阁楼前，看向浩浩而来的修士，放声高呼，以此欢迎。

　　慕容斌！

　　九幽府现今府主，其府内修士成千上万，传承远久，不乏有渡劫期强者。

　　但慕容斌不敢托大，客客气气地送上贺礼，“天虎兄弟，今儿个，你可有得忙活了。”

　　“哪里哪里，慕容府主，以后血剑堂生意，还得仰仗府主呢！”

　　张天虎抱拳，客气回复。

　　随即，慕容斌看了看店铺前的吴静，微微一愣，眸子深处，闪烁一丝贪欲。

　　不过，很快被他理智压制住了，迅速走进阁楼中。

　　血剑堂已经今非昔比，若是之前，慕容斌还敢放肆一下。

　　可现在，血剑堂身后，则是有大能者撑腰了，地位跟灵音宗相比，有过之而无不及。

　　“恭迎乐冥坊，左丘祖大人。”

　　“左丘祖大人，屋里请！”

　　继九幽府慕容斌后，又是一群强者驾到，其中，为首者身形消瘦，看起来就像嗑药磕多了一样。

　　不过，在他身后，还有一群胭脂水粉的少女，一个个不算貌美如花，却也有几分姿色。

　　“各位佳人仙子，屋里请。”

　　张天虎极为客气地招呼。

　　可左丘祖未曾理会他，带着一群胭脂水粉少女，大步地走进阁楼中。

　　显然，左丘祖自认为，血剑堂算不上一流势力，且，张天虎只是二把手，他没理由搭理。

　　店铺门口！

　　吴静微微皱眉，这一幕，她自然看见了。

　　只是，她没有发作，今日是血剑堂大改革，她在等一个重要人物。

　　有一说一，总店主叶凡不到，吴静底气不足。

　　“哈哈哈～！”

　　“发什么愁啊！吴静妹妹。”

　　这时，一道声音响起。

　　只见上百人，浩荡而来，他们身上皆穿着雇佣团衣袍。

　　唯独，为首者上身盔甲，下身白色丝袜，大步而来，有一种英姿飒爽的感觉。

　　吴静看见来者，嘴角上扬，淡淡一笑，“初晨姐姐，你也来光临小店了吗！这真是荣幸之至啊！”

　　“开什么玩笑，吴静妹妹开店，我自当前来帮衬，自已人，不必客气。”

　　凌初晨落落大方，手一挥，送出礼物。

　　一枚装满一百万枚上品灵石的储存戒指，对于雇佣团来说，这可不是一笔小数目。

　　吴静清点一下灵石，心里一阵感动。

　　那两个一流势力前来，九幽府虽还算客气，却也没送礼。

　　“姐姐客气，以后，有用得着血剑堂的，尽管开口。”吴静深吸一口气，许诺道。

　　这是血剑堂开张，收到的第一份礼物。

　　“凌初晨大姐大，雇佣团的各位兄弟们，屋里请。”

　　张天虎身子笔直，声音高昂，打心底邀请雇佣团。

　　且不管礼物贵重与否，但这第一份礼物，意义重大。

　　“啊～哈！张天虎兄弟，辛苦了。”

　　凌初晨看了看那笔直的张天虎，豪气而道。

　　张天虎正想开口寒暄几句，却被一道声音打断了。

　　“哼！”

　　“雇佣团，二流势力而已，能送出什么大礼物啊！”

　　“该不会是在死亡山脉，找几根杂草，下品灵石来糊弄吧！”

　　这道声音，正是来自前方，那身形消瘦的左丘祖。

　　话音中带着尖酸刻薄，极为刺耳，令凌初晨眉宇一皱，脸色冷了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第四十三章:血剑堂分店开张免费阅读。https://xs.23sk.com 