    

    天窟中，九天星河，九重天上的一颗武命星辰，这颗武命星辰乃是一尊巨佛之形，此时，有一道身影盘膝而坐，正坐在这武命星辰之上。

    这身影虽然渺小，然而他身后，竟出现了一尊无比庞大的古佛虚影，像是要和这武命星辰化作一体，佛光炽盛，有无尽梵音响彻天地，这佛道武命星辰之上蕴藏强横的佛门道法力量，神圣、庄严。

    这武命星辰上的身影，正是秦问天，他在武命星辰上修行感悟，悟佛门之道，而且，他每到一颗武命星辰上，便会铸时光秘境，改变武命星辰上的时光流速，使得他拥有更多的时间修行。

    外界一天，他可修行数年。

    外界一月，他可修行百年。

    数月之后，他出现在了另一颗武命星辰之上，这颗星辰透着滔天魔意，统御众生，霸绝天下，宛若众生王道，称霸一切，其道威也是霸道绝伦，透着掌我魔道，天下臣服之盖天气势。

    秦问天于此武命星辰修行数百年，外界依旧不过数月，而后，他继续前往其它武命星辰，譬如封印武命星辰、时光武命星辰、空间武命星辰。

    诸多武命星辰之上，都留下了秦问天铸就的时光秘境，都曾有过他修行的影子，他能够吸纳诸天星辰之力，能够铸就任意星魂，因而，他尝试着领悟各类道法，试图领悟出无双之道，否则，将来太古大战时，他面对归来的神王以及掌控混沌之道力量的車侯，根本没有任何的优势。

    不仅仅是秦问天在努力，天窟中的所有人，都在疯狂的努力修行，都在一点点的发生着蜕变，所有人，都感受到了强大的压力，他们需要变强，以应对太古局势变化，不能到时候全部的压力都落在秦问天身上。

    时间一点点的过去，外界又过去了将近三年的时光，三年对于外界而言真的太短暂了，不过弹指之间而已，西方世界的奇景依旧还在，整个宇域的人皆都一心向佛，那片极乐净土的上空，一尊尊古佛显化现身，而且越发凝实，化身真正的佛，世人变得更加的虔诚，一心求道。

    更奇妙的是，整个宇域极乐净土，无尽古佛都朝着同一方向诵佛音，那一方向，乃是小西天所在的方向。

    整个西方世界出现了一片奇迹景色，万佛朝宗。

    小西天，变得比以往更为绚丽，天地间出现了一尊至高无上的无上佛主尊身，这万佛之主的身躯直上九天，像是真正生长到了九霄云外，已经看不清他有多高了，世人都称，佛宗在和天比高，他欲齐天，甚至，超越九天。

    这一天，这尊佛道尊身之上金光大方，照耀了整个西方世界，他那捏着特殊法印的手指动了动，随后，佛的手掌也在缓缓移动，轰隆隆的巨响声传出，这一刻，西方世界茫茫无尽之地，无数人抬头凝望那边，小西天诞生的佛道尊身，像是真正拥有了生命，盘膝而坐飘了起来，坐下有巨大无边的金色莲花宝座，金身所铸的他露出一缕微笑，普度众生的微笑，柔和慈善。

    莲花宝座飘动，古佛身躯也随之而动，小西天佛主人物、圣佛强者，以及无数佛门修士，皆都跟随左右，环绕佛身，口诵佛音，朝着前方移动而去，一股梵音响彻天地，笼罩西天，所有人心头震荡，他们纷纷站起身来，一边诵佛，一边跟随着那巨佛往东方而行。

    他的动作不快不慢，带着整个西方世界的佛修前行，想快也快不起来，但也不慢，那看似一点点的移动，但因为他身躯太庞大了，大到这片天都快无法束缚他，所以他每一次的移动，实则普通人都需要跨越很长一段距离。

    西天佛主东行，欲度化众生。

    这一消息，瞬间席卷太古，天下震动。

    西方世界的变化早已经世人皆知，那片世界修佛之人的虔诚让人感到可怕，那是一种狂热，抛却一切，只有虔诚的信仰，只有佛，诞生奇景万佛朝宗，小西天出现无上佛身直达九天。

    如今，西天万佛之主东渡，怎不让天下震荡。

    月长空的黑暗宫殿，他站在宫殿之上，遥望西方，嘴角露出一抹笑容，那老秃驴，终于要动手了吗，这一次，他不再和以前一样站在暗处，而是亲自出手，只因为大家都知道，他要面对的对手，可能比当年的古青玄还要强。

    当然，这一次他的野心，比之上古时代更大，他欲直接度化众生，使太古归一，众生向佛。

    下界，古青玄，疯老头站在虚空中，遥望太古方向，该来的终于来了，他终究还是归来了，这一次，比以往更加强大，也更加凶险。

    回过头，他看了一眼古青玄方向，整个古青玄灭世战场都在震动，苍穹之上，显化出一道绝世无双的虚影，若是秦问天在，必然能够认出这是谁的身影，曾经，他们来到灭世战场，曾经看到过一尊绝代风华的雕像，这身影，正是那雕像所刻，不灭天主的绝代身影。

    不死经，是为不死，死人经，能让死者归来。

    这片灭世战场封存的一切，能够让死人经的作用发挥到极致。

    “时间不多了，希望你能够将她的力量彻底解封。”疯老头目光穿透空间，落在一道美丽的倩影身上，他那浑浊的眸子中，此刻却是比以往任何时候都更为犀利，同时，还透着柔和之意，那美丽的身影之上，寄托着他的希望。

    小西天发生的事情，天窟自然也已知晓，传入秦问天耳中之后，他心无旁骛，再次闭关修行，不问外事，除非那古佛降临无涯海，否则不出关，秦问天的心态也激励着天窟中的其他人，不再慌张，而是安静修行，试图在小西天杀来之前，变得更强。

    他们都明白，这次西天古佛东渡，势必是冲着他们天窟而来。

    事实上，他们只猜对了一半，西天佛主东行，的确是冲着天窟而来，但又不仅仅是冲着天窟而来。

    当有一天，那尊无上古佛踏出西天的领地，来到其它域之时，无数人看着那无比壮观的一幕，心神皆都剧颤，他们看到了一方世界的佛修降临，那股大势，天下谁能挡？

    事实上，他们根本没有去挡，佛音响彻天地，笼罩无尽区域，振聋发聩，许多人只感觉灵魂剧烈颤动，在这一瞬间，他们心中诸般杂念皆都放下，只感觉从前修行不过一场空。

    有贪慕女色之人，只感觉红粉骷髅，意义何在。

    有贪慕权势之人，发现权势不过一时痛快，属下之人虽明面上恭恭敬敬，背后却恨不得取而代之杀之而后快，这种掌控有何意义，将所有人全部除掉吗？何不放下。

    有恋家之人，他们发现自己的努力不过是虚妄，妻儿并不感激自己，甚至时而谩骂，子女也并不孝顺，时常叛逆，一切努力，不过一场空，人生意义何在？

    也有妻贤子孝之人，他们觉得这一世都在为他人而活，却没有真正顺意自己的心意而活，到头来还不是一杯黄土。

    这佛音，犹如真正的真理大道，或能为他们解惑，他们放下一切，随后也加入其中，学者口诵佛音，只感觉心境空灵，再无杂念。

    西方世界东行，不为征战，而是，要度化众生，寻常人，在这佛音之下，毫无抵抗力量，直接被度化，加入其中，一个世界之人诵佛，其意有多强？其念有多可怕，简直不敢想象。

    哪怕是修行非常高深的武修，他们都在质疑自己，有许多渐渐沦陷，也化作其中一部分，也有人感觉这样不对，这是欺骗自己，他们逃亡，封闭六识，不敢再听，疯狂的逃离此地。

    西方世界，不战，却依旧要让天下归一，所过之处，世人修佛，无人反抗，又过数年，他们步入天域境内！

    这数年来，整个太古，可谓翻天覆地，世人都避开西方世界的佛门大军，都已深知其可怕，他们前行的路，空无一人，无人敢留下。

    西方世界所过之处，金光灿灿，圣洁之气笼罩天地，然而天地间除他们之外，却无一人，这诡异情形，一直持续着！        

