    二蛋一招得手，身体开始变形，身体一下长到接近十米大小，每个爪子上都长伸出来一米多长的漆黑勾爪，攀援着妖兽巨大的身体呼啸而上，噬灵魔焱在它身体四周燃烧，但却对它没有丝毫的影响，几息之间，二蛋便爬到了妖兽巨大的脑袋上，勾爪一顿猛刨，眨眼就刨出来一个大洞，然后嗷呜一声就钻了进去。

    而被大虫子击中的妖兽也是身体巨震，双眼中喷出一股妖异的红色光芒，两条巨爪在空中乱舞，神魂完全陷入了短暂的混乱之中。

    杨凌神识一扫，现除开苗天行之外，自己这边似乎没有太大的问题，于是头顶五色光华腾空而起，玉孚斩元术直接落在了和苗天行对战的妖兽头上。

    玉孚斩元术落下去的瞬间，这头妖兽身体一顿，作为一个虚境的强者，苗天行虽然此时身体受创严重，但还是抓住了这一闪即逝的机会，虚魂法相手中数百米长的长刀爆出耀眼的光芒重重的劈在妖兽的背上。

    “嗷~~~”

    妖兽出一声惨烈的痛吼，一个红色头的男子身体从妖兽身上掉了出来，只留下一个妖兽元神法相在空中翻滚。

    而苗天行一击得手，虚魂法相大吼一声再次扑上去，长刀再次劈在妖兽元神法相的脖子上。

    一阵五彩光华爆闪而起，妖兽元神法相巨大的头颅从脖子上被斩落下来，然后化作一股股黑烟开始消散。

    而红头的男子身体狂抖几下，张口喷出几口鲜血之后就完全失去了生机。

    红男子的死简直快的出奇，几乎就是在一个照面之下就挂了，这也完全出了九天道宫几个妖修的意料，剩下的三个一个被噬灵魔焱吞噬，而且还被二蛋钻进了脑袋里面，另一个被大虫子的神魂冲击击中，此时还处在短暂的混乱之中，还有一个被杨凌的龙魂缠上，双方正在激烈的撕咬。

    杨凌虽然头痛如裂，但每次青龙元神从妖兽身上撕扯下来一块血肉，他便感觉这种痛楚减少一分，于是青龙元神更加的停不下来，张开大嘴到处乱咬，妖兽也不断的出一声接一声的惨叫。

    苗天行轻而易举的干掉自己的对手之后，只不过微微的楞了一下，虚魂法相就扑向了大虫子的对手，一道接天连地五彩光华斩破虚空，直接劈在这头妖兽的身上。

    “噗~~”

    这头妖兽虽然有规避的动作，但还是被拦腰劈开一条近两百米长的伤口，血水四溅之中，小半截身体几乎被劈落下来。

    “嗷~~”

    妖兽出一声惨叫，巨大的身体一下回复成人型，然后双手在空中一撕，这个妖修带着无比的惊恐准备窜入虚空，而苗天行的本体头上一道黑光乍现，两块阵盘冲天而起化作几百米大小，仿佛两块巨大的铁饼往中间一合。

    “轰~~”

    两块铁饼重重撞在一起，彩光崩散，只听里面出一声惨叫便毫无声息。

    等两块铁饼化作巴掌大两块阵盘回到苗天行手中，虚空给弥合的位置，只留下一蓬血雾。

    苗天行胸口急剧起伏，脸色变得异常苍白，收回本体之后在空中盘腿坐下来。

    连续负荷的三次攻击，他有些坚持不住了。

    而此时，唯一还有战斗力的就是和杨凌的龙魂战斗的妖修，不过他已经被吓的心神欲裂，急后退的同时巨爪连续对着巨龙拼命撕扯，但巨龙就像一块牛皮糖，扯起来这条爪子却落下了另一条爪子，身体也不停的翻滚缠绕，一张锋利的大嘴吭哧吭哧不停的乱啃。

    而杨凌也是身体不停的哆嗦的同时脸皮不停的抽抽，自己的元神所化的整条青龙，不太受他自己的神念控制，似乎对这种妖修充满了无比的仇恨，有一种不把这头妖兽吃下去就决不罢休的感觉。

    几分钟之后，这头妖兽终于抵抗不了青龙的攻击，嚎叫着在空中打滚，反抗的力量也越来越弱，然后被龙魂法相啃掉了脑袋。

    在熊熊燃烧的噬灵魔焱中的那头妖修此时也已经没有了动静，二蛋从妖兽的头上跳了出来，哈吃哈吃的吐着舌头蹲到杨凌身边，满脸的郁闷，好不容易挖了一个坑，结果什么都没有挖出来。

    又几分钟过去，龙魂法相被杨凌收回神海。

    “苗前辈，九天道宫估计正在四处寻找我们，我们还是先离开青荒遗址比较好！”

    苗天行点点头站起来，杨凌便放出灵舟，两人再次离开。

    几天之后，凌霄界之外的一处荒芜星球上，杨凌放出二蛋和大虫子，然后找到一个山洞开始修炼玉孚真玄诀。

    连续三十六道金色剑光降落，他毫无意外的再次昏迷过去。

    而在此之前，他已经和苗天行分开，苗天行身受重创，如果再被九天道宫的妖修追上，恐怕被杀死是迟早的事情，而杨凌虽然有大虫子还有二蛋，但龙魂元神连续吞下两头妖兽元神，身体已经有控制不住的迹象，必须尽快提高自己的境界才行。

    所以分开之后，杨凌便来到这颗荒星。

    五天过去，杨凌醒过来，此时青白太极球当中，龙形元神已经长到了四百多米长，在炽白的电浆之中翻腾起伏，浑身五彩光华闪耀，看起来气势威严的一塌糊涂，而杨凌的境界也达到了神灵境界。

    几天之后，杨凌再次出现在青荒遗址的边缘。

    他要离开九天十地，最大的可能就是通过这片青荒遗址。

    上次来还没有好好的探查一下竟然遇上了苗天行这个搅屎棍，连续两场战斗之后只能退却。

    杨凌小心翼翼的放开神识，把附近数十万公里都笼罩起来，短暂的观察之后，手往前一抓，电光爆闪中一个黑洞出现，他一步跨进去，虚空弥合还没多久，两个虚境修士就现在他刚离开的附近位置。

    杨凌连续几次虚空瞬移之后，现虚空越来越不稳定，时不时会有青色的雷电从虚空之中喷出来，往往一闪即逝，根本就没有丝毫的征兆。

    二十万年前，凌霄宫的宫主就是被这青雷劈死的，自己眼下不过神灵境而已，估计只要沾上一点儿，就会彻底挂成灰灰。