    “我以为凡属用兵之道，皆贵在随机应变。我总结以往兵法、战例，共归纳出用兵时三十六种计策！”

    刘琦背负着双手，一边在大堂内走动，说话落地有声，引得众人引颈相望。刘琦对自己《三十六计》的理解还是比较自信的，关键是这一套玩意是起源于南北朝时期，在明清时才成书。对于这些身处东汉时期的人来说，是具有很强的先进性的。所以刘琦才敢于谈论这部兵书。

    刘琦接着娓娓道来：“我为诸位举几个例子。其一是瞒天过海，所谓，备周则意怠，常见则不疑。阴在阳之内，非在阳之对。太阴，太阳。”

    “这什么阴阴阳阳的？”张允立马表示不理解，大声说道：“我是一句也听不懂！”

    可是张允听不懂，不代表他人听不懂，刘琦刚想为张允解释，蒯越就抢先道：“我来为将军解释吧，这就是说，如果防备充分就不免懈怠，一件事情常常见到就不会生疑。阴谋常常就包含在那些光明正大的事情当中，而不是对立的。越是明显的事情，就越是充满了阴谋。”

    说完，蒯越看向刘琦的眼神中多了很多敬佩，问道：“公子，我说的对吗？”

    刘琦微微一笑：“对！异度不愧是智者，一语中的！”

    随后刘琦又接连讲了几个计策，分别有顺手牵羊、借刀杀人等，只听得在座众人佩服连连。

    蒯越更是赞叹道：“诶呀！公子说的这些简直就是集谋略之精华，越甚为敬佩！敢问这些真的是出自公子之手吗？”

    刘琦哈哈一笑，道：“怎么？异度还担心有人为我代写吗？放心！这里面字字都是出自在下之手！”

    “诶呀！真是天纵之才啊！”

    蒯越一边赞叹，一边拱手向刘表道：“禀主公，公子所学真是贯通古今之妙，可以说，就算孙吴再世，也难以有如此精妙的论述！”

    “我听到了！”

    刘表抚摸着胡须，满脸的得意，毕竟是自己的儿子，他能得到文武官员的如此赞赏，自己脸上也有光！

    “主公！”

    就在这时，蔡瑁却突然走出说道：“虽然公子熟读兵书，可临阵决策，可不是这些就够了！带兵打仗，更要临机决断，末将别无它意，只是恐怕众将难以信服啊！”

    话音刚落，刘琦抱拳向前一步：“我愿立下军令状，若江夏有失，情愿以死谢罪！”

    “既如此……”

    刘表朗声道：“我便让你带兵三千，前往守备江夏！你务要小心防备！”

    “谢父亲！在下定不辱命！”

    刘琦闻言大喜，当即跪地，就算是接下了这份担子。

    刘表问道：“你是第一次领兵，还有什么要求，不妨说出来。”

    刘琦想了想，忽然，他灵光一闪，顿时有了主意，道：“父亲，儿别无他求，只想得到一人的帮助。”

    刘表问道：“是谁？”

    刘琦一字一顿地说道：“黄忠！”

    “什么？黄忠？”刘表听着这个名字，只感到万分的陌生，看了看左右文武，见他们也是一脸茫然，只得问道：“这黄忠是何许人？”

    “回主公的话！”主簿蒯良出列道：“这黄忠乃是我荆州部将，官居偏将军，现在在长沙太守韩玄帐下听用。”

    “哈哈哈哈！”

    听了蒯良的话，不光是刘表，在场众人都发出了一阵大笑。有人暗暗议论道：“我当是谁，原来只是一介偏将军！岌岌无名的小辈而已！”

    刘表笑了笑，咳嗽一声，众人立刻停止了哄笑。

    “好吧！”刘表虽然有些纳闷，但是不想多问，大手一挥：“虽然不知道你为什么单单要这个黄忠，但他只是一介偏将军，你若要，我便写一纸调令，把他调到江夏去，听你调遣！”

    “多谢父亲！”

    蔡瑁本来还想再劝劝刘表，别让刘琦前去。但是他也并非莽夫，懂得察言观色，刚刚仅一句话，见到刘表对于刘琦驻守江夏一事态度可以算是斩钉截铁，刘琦本人更是立下了军令状，便不愿意再去触这个霉头。

    议事完毕，众人散去。刘琦刚刚走下台阶，便听得有人在背后呼唤自己，回身一看，不是别人，正是自己的老爹，刘表。

    “父亲！”

    刘琦恭敬地行了一礼。

    刘表点了点头：“好了！我们父子私下里，就不要如此多礼了。”

    两人于是并肩而行，一边走，刘表一边说道：“我平素里关心你关心的少了，没想到你对用兵之道有如此多精妙的见解，就连蒯异度也是对你赞叹有加。还真是让为父大吃一惊。”

    刘琦笑了笑，还是满脸的谦虚，心里暗暗想道：难道我是从千年后偷来的兵法也要对你说吗？但表面上却是说道：“这都是我看的书多一点，总结前人的经验，算不得什么。”

    “嗯……”

    刘表微微颔首，算是对这个儿子的肯定，接着说道：“你现在既然接下了驻防江夏的重任，为父也不得不提醒你。你从兵书上看到的和实际战场上的是两码事，你到任之后，不能只拘泥于兵书，而是要深通实际，要深记那纸上谈兵的赵括的教训啊！需知道，军法无情，你既然立下了军令状，若是真的有失，我也保不住你。”

    “多谢父亲教诲！”

    刘琦抱拳称谢：“儿必不敢忘！此去不辱父亲威名！”

    “好了好了！”刘表拍了拍刘琦的肩膀，道：“你打算何时起行啊？”

    刘琦道：“兵贵神速，我准备现在回去收拾行装，立刻起兵前往！”

    刘表闻言，又叮嘱了刘琦几句，将悬在腰间的虎符交到刘琦手中，便让刘琦自己调兵去了。

    刘琦一路直抵军营，拿着虎符和军营管事校对完毕，就亲自点了几营健硕的兵卒，共计三千有余。他又见了这几营的统兵将领，和他们寒暄了一阵，算是基本认识了，就让他们带兵立刻前往北门集结，自己稍后便到。

    做完这些，刘琦就地在军营中借来一匹快马，直奔到府中，正好遇上了在院里伸展拳脚的徐达：“天德！”

    徐达见到刘琦，立刻喜上眉梢：“看公子身姿飞扬，想必已是领下前往江夏的军令了吧！”

    “正是！”刘琦一脸欣喜掩饰不住：“请天德速速收拾行装，与我上路！所谓迟则生变，万一蔡氏主意改了，前来阻挠，就不好了！”

    对于蔡氏没有阻挠自己去江夏一事，刘琦自己心中虽然也有疑惑，但是事已至此，已经容不得他多想了，他现在要做的就是快速离开，否则，会发生什么变故，谁也料想不到。

    当即，刘琦、徐达一人一匹骏马，直接飞奔出城，和早已等候在城外的军队会合。

    “此一去，真如鸟上青天，鱼入海底，再也不受羁绊了！”

    刘琦纵马扬鞭，直想大喝三声，以此发泄心中的烦闷。可是，这些烦闷，在这一瞬间，早已烟消云散。

    “恭喜主公了！”

    徐达纵马在后，大声地庆贺道。在不知不觉之间，他对于刘琦的称谓也发生了改变。

    “驾！”

    刘琦看着眼前广阔无垠的草地，心中骤然开阔，连加几鞭，整个人骑着快马似一只飞箭直奔了出去，把身后的军队拉开了距离。

    徐达看着远去的刘琦，嘴角也露出了微笑，他知道，也理解现在刘琦的心情，也不去追赶，只在后面按辔徐行。

    “滴滴！”

    “恭喜宿主完成任务—脱离牢笼！奖励召唤点×50！”

    就在刘琦疾驰之际，脑海里的系统发出了提示音。

    “哦？好哇！这么快就完成了任务！”

    刘琦人逢喜事精神爽，内心喜悦，当即给系统下达了命令：“我现在应该已经有90个召唤点了吧？给我兑换成黄金宝箱！立刻召唤！”

    本来，刘琦是可以再等5个召唤点，兑换一个铂金宝箱的，这样是更实惠的，但是谁让今天有喜事呢！自己偏偏就是要任性一次！

    “滴滴！宿主选择开启宝箱，系统正在从历史人才库中筛选……”

    “正在开启中……”

    “滴滴！开启完毕！恭喜宿主通过黄金宝箱获得人才一名……梁山第十四名好汉，武松！”

    “武松，武力：94，智力：54，统帅：73，政治：39！”

