    被鸿钧一喊，星辰老祖心中有了怀疑。到了这个时候，鸿钧没有演戏的必要。

    这不会是真的吧？

    但是怎么可能呢！

    难不成那个顾什么青的是至尊转世？

    尽管怀疑，进攻却没有放松，不管真假，先解决了鸿钧再说。

    此时非但手下更加卖力，就连他自己也加入了攻击队伍。

    但见灰蒙蒙的混沌，忽地一亮，顿时有无穷星辉洒下。

    汇成一道光束，犹如银河倒挂，猛地冲向紫霄宫。

    轰！

    紫霄宫被打得一颤。

    这就是星辰之力么？

    顾长青目露讶色，这股力量之浩瀚猛烈，是他前所未见。

    紫霄宫哪怕是鸿蒙灵宝，估计也挺不住几下。

    感受到紫霄宫的颤抖，鸿钧脸色更加难看？

    我做错什么了？

    为什么要我背负所有！

    该死的顾长青，都是你害的！

    此时被咒骂的顾长青走了出来，给鸿钧一点教训可以，但是不能真的让他挂了。

    “你们要找的人是我！”

    先天魔神闻之心头一紧。

    是谁？

    来到身边，居然毫无所觉。

    紫霄宫内的鸿钧却是闻之一喜，这小子总算来了！

    星辰老祖扬了扬手，一众先天魔神停止了攻击，转身看向顾长青。

    “你就是人间帝师顾长青？”

    星辰老祖转身问道，双眼中似有无尽星辰坠落，又有无数星辰升起。

    顾长青笑道：“不错，我特么就是顾长青。”

    紫霄宫内，鸿钧突然麻了。

    被人听了墙根儿！

    这个人还是顾长青，是他的祸星，同样也是他的救星！

    只见星辰老祖又道：“那些先天魔神是你杀的？”

    顾长青点头道：“正是。”

    星辰老祖微微皱眉，这小子看不出深浅，能短时间内杀掉那么多先天魔神，至少也是混元七重，甚至更高。

    “我等与你素无因果，你为何下此辣手？”

    顾长青笑道：“这不就有了么？”指了指紫霄宫，又道：“里面住的是我师尊的老师，你觉得这份因果小么？”

    我呸！

    星辰老祖暗骂一声，老子说的是以前！

    事实上有没有因果已经没有意义。

    血债血偿才是王道！

    星辰老祖确认了身份，挥了挥手。顿时十几位先天魔神，将顾长青围了起来。

    先试一试对方深浅再说！

    顾长青笑道：“为什么你们总觉得人多就能杀我呢？”

    说完，一个前冲。

    右手握拳，猛地击出。

    最前面的那位混元八重的高手，轰然碎裂。

    接着左手一吸，这位先天魔神连渣都不剩了。

    可怜他好不容易恢复到混元八重，如今还没看清对手，就没了！

    太快了。

    太强了。

    太残暴了！

    轰轰轰——

    一连串轰击声，叫醒了麻木的众人，醒了也就死了。

    星辰老祖面对无可匹敌的顾长青，下意识后退一步。

    太强了！

    对方深浅没有试出，自己这边已经全军覆没。

    这样的结果给他造成了巨大压力。

    “你……你到底是谁！”

    星辰老祖声音有点发颤。

    能在这么短的时间内，修行到这等境界，除了那位，他实在想不出别人！

    也只有那位会对他们除之而后快。

    杀身之仇，不共戴天！

    不，就算是那位，也没这么离谱！

    星辰老祖越想越害怕，全然没了之前不可一世的嚣张。

    如果是那位，这将是所有先天魔神的恶梦！

    “你知道得太多了！”

    顾长青挥拳砸向星辰老祖。

    星辰老祖：我知道什么了？我什么也不知道啊！我只是怀疑，好不好？

    星辰老祖来不及多想，铁拳已经加身。

    星辰老祖想要利用星辰之力抵抗，可他刚刚调动星辰之力，就被一拳打散。

    好强，好快！

    一连几次，都是如此！

    轰轰轰——

    拳拳到肉。

    每一拳都让他离死亡更进一步。

    面对顾长青的“老拳之术”，星辰老祖一点反抗之力都没有。

    紫霄宫外突然安静了，鸿钧悄悄打开宫门一看，顿时遍体生寒。

    只见顾长青正一拳一拳地轰击着星辰老祖。

    不，现在已经看不出他是星辰老祖了，他已经成了一堆烂泥。

    太惨爆了。

    太血腥了！

    这得有多少恨，才能下如此狠手！

    先天魔神倒底怎么得罪了他？

    顾长青伸手一吸，将早已没了气息的星辰老祖吞噬了。

    寻常先天魔神，倒也没什么。

    这些什么大帝、魔祖、道圣之类，当初可是围剿他的主力。

    还有老大、老二、老三！

    正因为他们的背叛，自己才能落得这般地步。

    否则自己早已证道永恒境，岂会沦落为尘？

    正因为他们的围剿，盘古才能落得这般地步。

    混沌魔猿才一分为四。

    神逆才变得如此痴傻。

    这些人有多惨，他对先天魔神就有多恨。

    尤其是这些领头的！

    “那个……多……多谢……”

    鸿钧见到如今的顾长青，心底发寒，话都说不利索了。

    顾长青没有理会鸿钧，而是伸手向着虚空一吸，再度吸来一位先天魔神。

    同样是混元九重！

    “你又是谁？”

    顾长青一把掐住对方脖子问道。

    “我……”

    对方脖子被掐住，压根儿说不出话来。

    “他……他是乾坤老祖。”

    鸿钧替他做了回答。

    砰砰砰——

    乾坤老祖步了星辰老祖后尘。

    鲜血自指间滴落。

    一滴一滴又一滴。

    随着鲜血不断滴落，顾长青心头戾气一点一点地消散。

    “长……长青道友？”

    鸿钧有点害怕，同时又觉得奇怪。

    之前的顾长青可不是这样的。

    顾长青没有理会鸿钧，之前的回忆一幕幕划过脑海。

    他对记忆中的自己很陌生，猎杀先天魔神是他的计划。

    但是猎杀不是虐杀！

    我这是怎么呢？

    “每个人的心中都有心魔。”

    这时顾长青脑海中响起系统的声音。

    “连日的杀戮，已经勾动你体内的心魔。”

    “星辰老祖与阴阳老祖彻底唤醒了你的心魔。”

    “你只有战胜心魔，才能真正踏上强者之路。”

    “你的第八世，就因为心魔作祟，才被他人乘虚而入，最终落得生死道消。”

    听君一席话，胜似一席话。

    心魔到底是个什么东西？

    系统哔哔这么久，只有一句话。

    心魔很牛逼，心魔无处不在。

    以前只知修行不够，才会引出心魔。

    不是说心魔就是域外天魔吗？

    照系统这么说，以及方才的经历来看，心魔没这么简单。

    以自己的道行，所谓域外天魔算个屁。

    第八世，造化至尊，半步永恒，何等惊艳？

    与之相比，域外天魔更是个渣渣。

    牛逼如前世，不也着了心魔的道？

    顾长青忽然有了危机感，这种危机来源于自己。

