    第410章你们在想屁吃！

    视频的最开头，是叶婉汐在帮云釉娜拉筋，每拉一下，云釉娜就叫一声，隔着屏幕都能感觉到云釉娜内心的崩溃。

    然而，更让她崩溃的还在后面！

    剧组拉筋是为了之后的打戏做准备，叶婉汐作为临时武指，还被云釉娜软磨硬泡抱了大腿，需要为她设计一部分的武打动作。

    在这个视频内，叶婉汐替云釉娜设计的是一个空中旋转飞跃的动作。

    这个动作模拟出来特别的干净利落，好看又不乏英姿飒爽，一经提出便获得了所有人的认可。

    然而，叶婉汐明显高估了云釉娜那僵硬的四肢，别人做来又美又飒的旋转，云釉娜硬是吊着威亚表演了半天乌龟转圈圈。

    转到最后，云釉娜晕头转向差点没吐出来，叶婉汐也是一副魂游天外，麻木崩溃的空白神情。

    被放下来的时候，观众们还能依稀听到云釉娜的抱怨：“这是什么反人类的动作？婉汐，我不行，我真的不行，这根本不是人能做出来的动作，放过我吧。”

    看到这，已经有人开始心疼她了。

    尤其是在看到叶婉汐站在边上，双手抱胸，居高临下的冲她“呵”了一声后，更是准备好了一肚子脏话准备喷人。

    下一秒，就瞧见叶婉汐原地一个翻转，将云釉娜半天都折腾不出来的动作完成了，最重要的是，她甚至连威亚都！没！有！吊！

    负责剪辑视频的后期显然也跟观众们一样惊讶，在所有在场人员的头顶上都p了个大大的感叹号。

    最欠扁的是，叶婉汐做完还走回来对了云釉娜一句：“反人类？你的意思是，我不是人？”

    现场又是一片死寂，后期君还特别懂的屏幕上方p上了一大排乌鸦飞跃屏幕的省略号。

    视频的最后，云釉娜特别没节操的抱着拍摄现场的桌子腿，雷声大雨点小的干嚎：“婉汐，婉妹妹，小汐汐，师父！我不行了，真的不行了，放过我吧！呜呜呜，导演，救救孩子，救救孩子！”

    结果是连人带椅子被叶婉汐一起拖走，远远的还能听到焦导幸灾乐祸的大笑声。

    “噗……”电脑手机屏幕前的不少人，看到这终于憋不住笑出了声。

    【看到她拉筋时候的惨样我没笑，看到乌龟转的时候我也没笑，看到最后我实在忍不住笑出了声。】

    【虽然我是小柚子，但我还是想说，姐，咱好歹算是新生代的官方台一姐扛把子，赶紧捡捡你的节操跟偶像包袱，掉了一地了！】

    【哈哈哈哈哈，看过那么多宣传自己多么多么敬业、辛苦的明星通稿，这是头一个让我觉得明星还挺不容易的。就最初那个拉筋，分分钟让我梦回刚学舞蹈时的场景，那时候真的是整个舞蹈室到处都能听到新手们鬼哭狼嚎的喊痛声。】

    【这个转圈圈我真的可以笑一天，釉釉，你好好反省下，为啥别人做那么仙那么飒，你做起来就像个被吊起来的乌龟？】

    【噗嗤，被吊起来的乌龟。哈哈哈哈哈，这个形容太贴切了，隔着屏幕我都能感觉到小师父的崩溃。】

    【我都怀疑小师父已经气得分分钟想把女主打一顿自己上了。】

    这则视频发出来，大部分的评论都还是相对比较正面的，但也还是有些人对云釉娜表示心疼，并以此迁怒叶婉汐。

    但这样的言论没多久就被人书粉给怼了。

    【如果我没记错的话，这个场景还有演员装扮，应该是在拍原著里女主第一次出场的戏吧？那可是原著的名场面。之前的几版对于这个场面可都花了心思着重设计过，演员要做到这一点确实辛苦，但是武指老师的设计我觉得一点问题都没有。】

    【这么个名场面不拍得好看点，你家女主一出场就被珠玉在前的几版比了下去，整部剧给人的观感格调也会因此下降，到时候你家女主连个值得讨论的记忆点都没有，你们是不是又要说人家不负责任，没给她设计个好的出场了？】

    【所以最后到底成功了没有？其实我也觉得这个动作对于四肢比较僵硬的人而言难度确实挺大，但是看小叶子做，竟然有种其实还挺简单的感觉。】

    【楼上清醒点，看看在场那些人的表情就知道这不简单，一点都不简单！没见那些人都看傻了。】

    【原本听到釉釉的抱怨我还忍不住认同的点着头，甚至怀疑这武指小师父是不是故意为难我家宝。结果等人现场演示完，好家伙，小丑竟是我自己！（狗头.jpg）】

    【不得不说，这个动作专业人士做起来真是绝了。女主真要做不出来，不知道能不能请武指老师拍的时候代为还原一下？】

    动了这个心思的可不止有这么一个书粉，事实上，在一些早期的经典影视作品中，也不乏一些专业替身的存在。

    只是这些年，替身问题渐渐妖魔化。

    以前是演员努力演好自己所能演好的所有戏，一些实在做不到的专业戏份才需要替身。

    现在可不一样，什么背影、远景、侧脸替身已经是家常便饭，甚至有些连在距离吃个饭、抬个手都需要用到替身。

    这也使得，整个行业都开始谈替色变，仿佛哪个剧组用了替身并被扒出来就是最最十恶不赦的事情，足以将整个剧组乃至该演员都钉在耻辱柱上。

    难得看到有观众主动要求剧组用替身，甚至在这个话题的带动下，许多书粉还开始幻想起干脆就让叶婉汐来担任所有剧中女性角色的打戏替身，说不定真能重现原著内的许多经典打戏，带给众人一出武侠视觉盛宴。

    焦导在看到自己账号底下突然多出来的那些个异想天开的评论，第一反应就是：你们在想屁吃！

    且不说真要这么干了，那些个无良媒体分分钟会拿这个当爆点喷死他们剧组，就说叶丫头那个死要钱的财迷。

    演员一份工资，武指又一份工资，让她当打戏替身肯定还得再多交一份工资，搞半天，剧组的支出全被她赚了，想得倒美。

    他！没！钱！

    (本章完)

