    江筱就这样看着那个举着枪走到了自己的面前。

    这是院子的一个角落。

    如果说她一跳进来时没有马上进空间，这会儿肯定是已经被发现了。

    这也让江筱后背发寒。

    怪不得段军和丁海景都找不到缺口进来。

    这里面守卫的人简直就是变态。

    这院子真的是被防御得跟一个铁桶一样。

    但是正因为这样，江筱心底有一丝激动，防御越强，越证明这里对研究所的重要性。

    所以她一定要把这里拿下，气死研究所的人。

    “怪了，明明感觉到这里有磁场震动的。”举枪的人在这里来来回回找了足足三遍，才确定了这里没有人。

    但是他的这一声自言自语却让江筱眼睛一亮。

    磁场震动是什么意思？

    对方能够把这里防御得如此密不透风，肯定是有他们的办法。现在江筱听他这话的意思，是用了什么仪器在监测着吗？

    如果这样的话，她把那个仪器给暂时关了，丁海景他们就能够进来了啊。

    就在这个男人刚刚转身的时候，江筱立即就瞅准了机会，把一颗藏着千里符图的石珠轻轻滚到了前面一间房屋门口的一根石柱后面。

    她已经决定用这个可以称得上作弊的方法潜进去了。

    等这男人一走开，江筱打开符图的时候同时出了空间，几乎就是一个眨眼的功夫，她已经出现在那根石柱后面。

    那男人霍地又立即转身盯向后面。

    就在刚刚那一瞬间，他又感觉到了波动！

    江筱贴着石柱，看到那男人的动作心头就是一跳。老天，这么警觉的吗？难道说，虽然有仪器监测，但是他们也能够感觉到得这种波动？

    这样的话，守着这院子的人或者并不是普通人，也很有可能是被研究所强化过的！

    对付这样的人，段军他们才失了手。

    这时她完全不敢大意，又闪进了空间里，才仔细地打量这里面的布局和情况。

    院子的确小，只有一座L形的房屋，就是五间房子，只有一间屋子关着门，也就是她背后的这一间，另外四个房屋门都打开着。

    但是门不大，里面也没有什么光，一时未能看清楚屋里有什么。

    但是江筱总觉得这里不可能只是这么小的地方，否则怎么称得上基地？

    刘老师会在哪里？

    还有，段军的那五名手下呢？

    昨晚他们被抓进来之后应该是被殴打的，但是现在这院子里根本就没有看到人，只有几名凶悍的男人扛着枪来回地走动查巡。

    江筱凝神听着动静时，一个人从斜对面的屋子里走了出来，正是昨晚抓了那五人的络腮胡。

    此时他手里正抓着一个拳头大的白面包子，施施然地一边咬着一边走到了院子里，抬头望了一眼天空。

    “大胡子，你说今天会不会下雨？”旁边一人问道。

    这人外号就叫大胡子啊？

    江筱在这里一时也找不到适合再“瞬移”的下一个地点，便继续听着他们说话。

    大胡子塞了一嘴包子，说话有些含糊。

    “应该不会，要是下雨的话建哥他们要送东西来就麻烦了。”

    