    第35章 纵云步   

    “家主！城主府线人来报，桐林回到了城主府，并且带回来一个年轻人。”

    

    苏家，苏成天坐在大堂之上。

    

    下方尽是苏家高层一众长老。

    

    听到这个消息，苏成天眉头一皱，“继续说。”

    

    他没曾想桐林居然真的搬回来救兵了。

    

    不过听到是个年轻人他嗤之以鼻。

    

    果不其然，那护卫禀报，那年轻人只不过司马龙昔日老友的儿子。

    

    那年轻人虽然是来自不亚于天山派整体实力的烈阳派，并且是个外门长老，但并没有任何实权，一身修为也只有筑基五重。

    

    听到这个消息，苏成天内心的不屑化为鄙夷，忍不住大笑两声。

    

    下方长老慎重的表情也顿时化为乌有，脸上洋溢着得意的笑容。

    

    “哈哈哈，看来司马龙希望彻底破灭。”

    

    “既然如此，明日便是推翻司马龙城主之日。”

    

    “去，将所有苏家弟子全部召集起来，明日便随着本家主前往城主府。”

    

    “除此之外，前往林家带个消息，让林家家主别忘了明日该如何做。”

    

    “好的家主！”

    说罢，护卫匆匆退去，前往与林家报信。

    

    除了苏家是狼子野心之外，林家也一样，只不过是有贼心没贼胆。

    

    当然，苏家肯定要拉其他家族下水，这林家便是一个很好的选择。

    

    只要将城主府拿下，那么日后这青云城便是他两家的天下。

    

    哦不，是他苏家的天下，林家只不过是一个被拉下水的存在罢了。

    

    到时候青云城便是他苏家的。

    

    想到这里，苏成天心情颇为舒畅，解散了会议。

    

    虽已是深夜，可青云城处处透着一丝汹涌澎湃的意味。

    

    ……   

    时间飞速流逝。

    

    不知过了多久。

    

    陆凡从修炼之中苏醒了过来。

    

    此时他的已然是筑基七重巅峰，修为渐渐朝着筑基八重逼近。

    

    他呼出一口浊气，浑身力量涌现，到达了实力巅峰。

    

    此时的他，不论是肉身，乃至是实力都前所未有的强大。

    

    或许要不了一时片刻便可到达筑基八重。

    

    只可惜留给陆凡修炼的时间不多了。

    

    【检测到特殊签到地点——锁妖塔第三层，请问是否签到？

    】   

    突然间，陆凡脑海之中响起一道清脆的声响。

    

    “看来今天便是苏家发难之日。”

    

    陆凡听到脑海之中的声音。

    

    这声音提示，便就代表着时间又过了一天，而今日便是苏家发难之日。

    

    想到这里，陆凡没有逗留，转身朝着锁妖塔第四层而去，因为留给他的时间不多了。

    

    锁妖塔第二层的所有妖精鬼魅被他清空。

    

    锁妖塔第三层的妖精鬼魅的下场也一样。

    

    虽然大地噬熊无比恐怖，但索性全部解决掉了。

    

    “不知道锁妖塔第四层有多少强大的妖精鬼魅。”

    

    “并且不知道能够签到获得什么样的宝贝。”

    

    路途中，陆凡心头猜测道。

    

    按理说锁妖塔一层妖精鬼魅比一层妖精鬼魅还要强大。

    

    所以，锁妖塔第四层最起码是筑基八重，筑基九重的存在。

    

    虽然直接进去有些冒险，但留给他的时间不多了。

    

    再加上可以签到获得奖励，陆凡自然顾不了这么多，硬着头皮进进去了。

    

    进入锁妖塔第四层，如之前那般进入锁妖塔第三层第二层的状况不一样，这一层显得尤为死寂，像是空旷了许久一般。

    

    陆凡将目光四处望去，四处一片漆黑，并没有让他感受到强大的气息。

    

    片刻他，陆凡深吸一口气，开始签到。

    

    【检测到特殊签到地点——锁妖塔第四层，请问是否签到？

    】   

    “是！”

    陆凡毫不犹豫，心中带着一丝悸动。

    

    【叮咚，恭喜宿主签到成功，获得四星奖励——纵云步！】   

    声音落下，一道记忆融入陆凡的脑海之中。

    

    这名为纵云步的战技乃是一部身法，黄级极品的身法！   

    “哈哈哈，没想到果然如猜测一般，是身法！”

    

    现如今，陆凡特殊体质有了，可以不断吸收气血变强的功法也有了，并且可以发挥出自身全部实力的拳法也有，就差一步可以弥补自身速度短板，提升战力的身法。

    

    但现在一签到，纵云步这部黄级极品的身法到手了！   

    想到这里，陆凡毫不犹豫演练起来，脑海记忆流淌，脚下迅速闪动起来，步伐虽然有些生涩，但多踏出两步当真轻盈了许多，就如同踩在云梯上一般，让陆凡原本的速度提升两倍！   

    “果然不愧是黄级极品的身法，速度就是快。”

    

    对比起能发挥出全身力量的战技来，身法是尤为稀少的。

    

    稀少到城主府都没有几本，并且品级都很低。

    

    这种珍贵的身法只有在大势力才会拥有。

    

    但现在陆凡获得了一本黄级极品的身法，仿佛如获至宝。

    

    接下来，他继续施展身法游离于方圆十米，不断练习间，陆凡熟练度轻松踏入入门阶段，到达入门阶段之后，陆凡的速度比之前还要快上许多，简直非比寻常。

    

    “哈哈速度不错，就是不知道实战情况能有多强。”

    

    原来陆凡的战力就很强，但现在又获得一部身法，算是如虎添翼。

    

    现在陆凡迫不及待想要与妖精鬼魅对战一番，好看看自己的提升有多明显。

    

    片刻，陆凡这才注意到锁妖塔第四层依旧没什么动静。

    

    他目光一凝，四处扫视而去，但的的确确没有发现任何的气息。

    

    没办法，锁妖塔内太过漆黑，一点光线都没有，能见度极其的低，所以陆凡只能凭借着气息来感知敌人。

    

    “该不会是锁妖塔第四层之上就没什么妖精鬼魅的存在了吧？”

    

    “那该如何是好，我现在还没将修为提升到筑基八重。”

    

    苏家有帮手，并且是两个筑基巅峰的帮手。

    

    现如今陆凡的实力还差上一些，如果不能到达筑基九重的话，或许根本无法以一敌二。

    

    那这样事情就大条了，夸出去的海口难不成要打脸了？

    

    想到这里，陆凡连忙摇了摇头。

    

    “不行，苏家这么嚣张，还跟苏青儿那贱女人有关系，我不能放任这群狗杂碎逍遥法外。”

    

    “况且城主大人于我有恩，我不能看着城主府就这么沦陷。”

    

    “无论如何都要击败这群狗杂碎。”

    

    

    

