
　　“见到叶姐姐没事，看你生活的那么好，我悬着的心已经落下来了。”薛琪韵起身，“那我就恭送皇后娘娘了。”

　　“再取笑我，我就打你板子。”叶似锦捏了捏她的脸颊，“改日再见。”

　　一六见叶似锦出来，松了口气，就怕耽误了时候，自己就惨了。

　　叶似锦出了门口，似笑非笑的看着一六，“一六大人真是尽心尽责啊。”

　　“不敢不敢。”一六欲哭无泪，帝后二人他都不能得罪啊，夹在中间他也很为难。

　　叶似锦目送薛琪韵上了马车，而后才上了马车回宫去。

　　回宫头一件事，就是要找某位霸道又小气的皇帝陛下，出个宫还要限制时间。

　　果然皇帝就是可以为所欲为。

　　“皇后娘娘回宫了，未曾远迎。”凌初见她按时回宫，十分的满意，嘴角都带着微笑的看奏折。

　　“我还不是皇后娘娘，皇帝陛下太抬举我了。”叶似锦带着点赌气的成分。

　　“生气了，叶叶，来我这里。”凌初放下奏折，朝着叶似锦，诱哄道，“我给你赔礼道歉好不好？”

　　“一点诚意都没有。”叶似锦瞪了他一眼，脚下朝着凌初走去。

　　还没挨上座椅，就被凌初抱在怀里了，好一通亲吻。

　　“凌初。”叶似锦咬了他一下，气呼呼的道，“就知道骗我。”

　　“那你打我吧。”凌初抓着叶似锦的手，亲了几口，“解解气。”

　　“我才没那么幼稚。”叶似锦气早就消了大半，“出个宫而已，又不会跑。”

　　“我下次陪你去。”

　　“你那么忙，还不知道什么时候呢。”叶似锦道，“我还要去找瑶妃。”

　　凌初搂着叶似锦不让她走，“帮我写奏折，练练字。”

　　“又来！”

　　李海的声音打断了他们，“陛下，阳宁知府王大人求见陛下。”

　　“别闹了，快点放我下来。”叶似锦从凌初身上起来，“你快见，我去后面躲躲。”

　　凌初整整叶似锦凌乱的发丝，“去吧。”

　　御书房侧面有巨大的屏风遮挡，里面有床榻，里面是凌初午休小憩的地方，叶似锦就躲在这里面。

　　叶似锦拿起来小几上的话本，等着那位大人离开。

　　这话本之前看的，看名字有趣，里面的内容一般般，没兴趣看就随手扔在了这里。

　　也不知道凌初与这位王大人商谈什么，时间一点一滴过去，都没有结束的意思。

　　“下去吧。”

　　“微臣告退。”王大人行了礼，躬身退下了。

　　凌初走到屏风后面，见叶似锦抱着话本，已经睡着了，小嘴微张，似乎在做什么美梦。

　　“叶叶，醒醒。”凌初虽不忍心喊醒她，可又怕她腹中饥饿。

　　叶似锦翻了个身，半睡半醒的，“天还没亮呢。”

　　“已经亮了。”

　　“没有。”

　　“再不醒我就抱着你去养心殿了。”

　　叶似锦这才缓缓的睁开眼睛，从床上爬起来，“吃饭吃饭。”

　　从御书房出来的叶似锦面无表情，刚刚的场景还历历在目，反观凌初，冷冰冰的脸，难得的和颜悦色，脚步轻快。

　　李海不知道发生了什么事情，平常可都是叶姑娘笑眯眯的，今天....

　　下午，瑶妃过来找叶似锦，偷偷摸摸的，她身上穿的是宫女的装束，就为了能见一八一面，煞费苦心。

　　“叶姑娘。”瑶妃道，“我没来迟吧。”

　　“没呢，一八还在里面跟陛下说话。”叶似锦打趣道，“怎么，还特地打扮了一番。”

　　“没有。”瑶妃不承认，“我本来就长这样。”

　　略等了一会，一八才从御书房出来。

　　“一八大人。”叶似锦喊住了他，“慢走。”

　　“是叶姑娘，您有什么吩咐？”一八问道。

　　叶似锦拉着身后低着头的瑶妃，“我的小宫女不认识去御膳房的路，还请一八大人带她前去。”

　　一八不解，还是应下，“叶姑娘放心。”

　　“去吧。”叶似锦推了慢吞吞的瑶妃一把，怎么见到心上人就这么怯懦了，一点都不像受过专业训练的女暗卫，果然女人碰到这种事情就比较羞怯。

　　瑶妃跟在一八后面，半天师傅都没喊出来。

　　一八站定，瑶妃一头栽在他后背上，“师傅。”

　　“总算是喊出来了？这半天都在想什么呢。”一八转身，背着手看她，“为什么要这么做。”

　　“是我莽撞了，只是许久未见师傅，我的身份又不方便见你，就求了叶姑娘帮忙。”瑶妃道，“师傅，别怪我。”

　　“你呀，怎么经历了这么多事情，还跟长不大一样。”一八板着面孔训斥她，“记住你的身份。”

　　瑶妃有些失落，可是一双大手覆盖在她的脑袋上，“记住，你永远是我的徒弟，你的本事都是我教的，我又怎么会忘了你呢，只是现在身负要职，不能轻易落了把柄，等你离开皇宫，师傅带你去喝酒好不好。”

　　“好。”瑶妃笑容明媚起来，“师傅，叶姑娘已经找到了，我很快就会出宫了。”

　　叶似锦见瑶妃回来的时候，脸上抑制不住的笑容，就知道很顺利了。

　　“强吻了没有？”叶似锦笑了起来。

　　“叶姑娘，您就别打趣我了，他可是我师傅，哪儿敢啊。”瑶妃道，“今日多谢叶姑娘帮忙，您的恩情我记下了，以后有用得着十四的地方，在所不辞。”

　　“没那么严重。”叶似锦摆摆手，“快回去吧，别让人发现了。”23sk.Com

　　日子一天天过，叶似锦不是找瑶妃学习，就是练字，骑马，还新增了一项，帮凌初写朕安，这也囊括在练字的范畴之中。

　　这一日朝堂上，几位大臣联合上书，请求皇上立中宫，广选后宫。

　　“立中宫，可。”凌初薄唇轻启，众大臣松了口气，陛下送算是答应了。

　　“纳妃，不可。”凌初又接着道，众大臣又倒吸一口气，开始接二连三的劝谏。

　　只是劝谏的人少，那些以头抢地逼着皇上纳妃的，早就已经身首异处了，剩下来劝谏纳妃的都要掂量掂量自己有几个脑袋了。

　　大臣们都换了个不激烈，委婉的方式劝皇上纳妃，让皇家开枝散叶，子嗣延绵，只有广选后宫，现在后宫太过单薄，只有瑶妃一人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第289章 大臣上书劝谏开后宫免费阅读。https://xs.23sk.com 