    第1723章口味真重   

    等龙帝返回冰雪神族后，第一个见到的是明红焰。

    

    她的气息又浑厚了许多，跟着龙帝出来一趟，什么是没做，得到的好处却是不小。

    

    “你去哪里了，带着他们三个又去了哪里？”

    

    龙帝冷笑：“你以为自己是谁，我有必要向你汇报这些吗？”

    

    明红焰也不生气，轻描淡写的道：“你的事情我已经汇报给了哥哥，他很高兴，说你简直是文武双全，如果他是女的都忍不住要嫁给你了。”

    

    龙帝没有接茬，而是转移话题：“你出来的时间也够久了，可以回去了，不要再跟着我了。”

    

    明红焰眉毛一挑：“你在嫌弃我？”

    

    “我表现得还不够明显吗？”

    龙帝丝毫不掩饰自己对她的不满。

    

    她一直呆在附近，让龙帝束手束脚的，有很多事情都不能做。

    

    明红焰这会儿有些生气了，从小到大还没有哪个敢嫌弃她的，而且还是被当着面说出来，这对于她的自尊心也是一个极大的伤害。

    

    她表情一冷：“我就不走了，你能奈我何？”

    

    这是发起大小姐脾气了。

    

    龙帝很是头疼，这女的实力不弱，地位也很高，也没办法用强的，脾气又那么差，实在是不好对付。

    

    念头百转，他忽然有了主意，贼兮兮的笑了起来：“可以啊，随便你，但我希望你不要跟我太近，不然我怕你受不了。”

    

    “你的表情好贱。”

    明红焰一脸嫌弃，但心中却是暗道你又想要搞什么名堂？

    

    不让她跟着，自己偏要！   

    懒得再去理会这货，龙帝找到冰雨的时候她正带着火舞重新规划。

    

    见到他回来火舞快步跑过来，粉嫩的脸蛋上满是喜悦：“公子~”   

    龙帝摸了摸她的头，转而看向冰雨：“事情都处理得怎么样了？”

    

    冰雨展颜一笑：“速度很快，主要是掌握了族...冰粟那些强者的性命，以她们的实力重建起来速度飞快，昨天就已经基本恢复了秩序，而且大家也从灾难中慢慢走出来了。”

    

    不得不说冰雨还是很有领袖能力的，做事效率高，比上一任好了不知道多少倍。

    

    “嗯。”

    龙帝点头：“等晚上你来找我吧。”

    

    他现在修为卡住了，每增加一转就需要耗费巨额资源，这个时候就得用上冰雨了。

    

    他不是好色之徒，但没办法，在变强的道路上总是避免不了的要成为‘开荒者’。

    

    冰雨早就有了心理准备，闻言眼波流转，也没有什么异样，只是微微颔首。

    

    身后跟着的明红焰翻了个白眼，对于这些事情一点都不感兴趣，一个闪身就不知道跑去哪里了。

    

    龙帝又去巡视了一番驻扎在城里的神箭军，没有出什么乱子，便放心的回到自己的临时住处，也就是冰雨以前住的地方。

    

    他现在还不能离开，需要等冰雪神族内部彻底巩固下来，并且不会再受到冲击才能离开。

    

    这么多异族中，也唯有冰雪神族跟影族对人族的敌意很微弱，这两个种族以后都是可以合作的，他得尽量争取到才行。

    

    在等待的期间龙帝也没有闲着，取出光明果实继续炼化起来。

    

    同时，他还分出一缕心思回忆着魔族的信息。

    

    魔族种类繁多，除了已经差不多被龙帝灭族的暗黑魔族外，还有血火魔族、言魔族、始魔族、地火魔族、浴火魔族、暗影魔族、三眼魔族。

    

    这几个都是很庞大的种族，各有不同的能力。

    

    比如血火魔族，拿手绝活便是点燃自身魔血会在短时间内获得极为强大的战力加持。

    

    还有暗影魔族，能力类似于影族，但在肉身强度方面更为出色，可以暗杀也可以正面硬战。

    

    而其中，始魔族的血脉是最接近古魔的一个。

    

    他们的个体能力是所有魔族当中最为强大的。

    

    打个比方，别的魔族体内的血脉如果只有古魔的百万分之一，那么始魔族就有十万分之一。

    

    但该族繁衍能力很低，族群不大，一直都很低调。

    

    龙帝也仅仅只是在古籍上看到过，并没有真的见到过这个种族。

    

    他想要融合神魔之力，那么肯定就要用最好的，心中的理想选择是始魔族跟原始神族。

    

    但现在找不到，只能先暂且把这个事情放下。

    

    夜晚很快到来，冰雨如期而至，手里还拿着一壶酒。

    

    她换了一身红色的长裙，特意化了个妆，秀发盘起，相比较平日里的冰冷，今天的她无疑是多出了几分妩媚，让她的魅力大大增加。

    

    反手把门关上，冰雨走到龙帝面前，拨开瓶塞，自己先仰头喝了一大口，然后把酒递给他：“听说你们人族都有喝交杯酒的习惯，我们就免了，反正...”   

    “你也不是真心喜欢我，只是因为我对你有价值。”

    

    后面这句话她没有说出来，实际上大家都心知肚明，只是互相利用罢了。

    

    当然，龙帝跟其他人不同，他对于真正的盟友还是很好的，不会担心有被背叛的风险。

    

    龙帝接过酒瓶，将剩下的一饮而尽，随即就一把将冰雨娇躯揽入怀中。

    

    一股特殊且好闻的幽香传入鼻中，像是桂花又像是陈年佳酿，醉人更醉心。

    

    冰雨嘴里发出一声嘤咛，脸蛋不可抑制的红了起来，任由龙帝摆布。

    

    但她发现龙帝仅仅只是把她抱在床上，并没有下一步的动作。

    

    等了许久，终于冰雨还是忍不住问了一句：“你...在等什么？”

    

    龙帝嘴角露出一丝神秘笑容：“待会你就知道了。”

    

    隔壁房间内，明红焰突兀出现。

    

    龙帝不让她跟着，自己偏偏就不如他所愿。

    

    这种有些幼稚的行为以前明红焰可是从来没有过的，此时的她还没有意识到问题的严重性。

    

    她感应到了隔壁旁边龙帝的气息，还有冰雨的。

    

    而同时龙帝也知晓她回来了，当即就对冰雨吩咐道：“待会，你叫得越大声越好。”

    

    冰雨咬着薄薄的嘴唇，一双亮晶晶的眸子看着龙帝：“原来你还有这么特殊的爱好，口味真重呀。”

    

    龙帝：“......”   

    

    

