    并网工程正在紧锣密鼓地进行着。

    从西境的十林城，到东境的塔姆杜勒和长风要塞，从极北之地的凛冬堡，到南境帝都塞西尔，帝国各处的主枢纽都在进行正式开机之前的最后一次测试，主枢纽之下的各级魔网节点也在为即将到来的“顺序点名”做准备，这项历时数年之久的、有史以来最激动人心的工程终于到了可以验收的时候，每一个曾参与其中的人此刻都绷紧了神经，不愿它发生任何意外。

    而这项激动人心的工程所影响到的不仅仅是现实世界，另外一个“世界”也在为即将到来的并网做着准备。

    在由心灵力量构筑出来的“新世界”中，一座崭新的城市在平原上铺展开来，在天光下熠熠生辉，这座城市外表看起来如同帝都塞西尔的“镜像”，处处都可看出现实世界塞西尔城的轮廓，但细节之处又呈现出诸多不同，它更新，更大，且有着许多在现实世界并不存在的建筑物，它就仿佛是基于现实世界而打造出来的一个更富有想象力、更具有前瞻性的“城市模型”，正骄傲地挺立在这片广阔的大地上。

    城市西区，一片在现实世界并不存在的街区中，人流如织车水马龙，繁华的街道上挤满了在现实的塞西尔都不曾见过的车马行人，这甚至造成了整条街区的拥堵，也让街道两旁的商铺秩序一点点变得混乱起来。

    但突然之间，这一切都静止了，街道上拥挤的人流和车辆开始飞快消散，沿街开放的商铺也一个个熄灭了灯光，随后那些色彩鲜艳的建筑物开始褪去颜色，变成灰白色的几何图案，又迅速变成单调的线条和噪点，一切都在几秒钟内烟消云散，原地只留下未定义的空白土地——远方旷野中的草原迅速蔓延过来，开始回填这片未定义区块。

    一个身穿白色研究人员长袍，带着单片眼镜的斯文男士凭空浮现在一片灰白的土地上，他看了一眼正在执行重置的街区，随口对着空气说到：“西区VI期工程城市规划模拟结束，拥堵情况没有明显改善，需要重新规划道路规模以及调整交通信号的位置。具体情况之后我整理一份报告。”

    空气中浮现出跳跃的金色符文，来自现实世界城市规划部门的回应从中传来：“收到，感谢你们的工作。”

    “应该做的，”尤里礼貌地说道，紧接着看了一眼不远处的天空——有硕大的倒计时浮现在那里，提醒着他时间的临近，“那么这是今天最后一次模拟了——并网工程很快开始，在魔网恢复常态之前，神经网络将暂时和所有常规节点断开。”

    “明白——祝你们一切顺利。连接结束。”

    “感谢。连接结束”

    尤里挂断了和现实世界的通讯，那片从远方蔓延过来的草地也恰好回填了他脚下最后一块灰白色的未定义土地。

    他转过身，准备回到不远处的城市中，但一个熟悉的气息突然靠近过来，让他停下了脚步。

    马格南的身影浮现在尤里面前。

    “我没来迟吧？”这个大嗓门的男人瞪着眼睛，“我收到通知就来了——甚至没来得及给那帮学生留课后作业的课后作业……”

    “你该考虑一下提高自己的教学效率，而不是留作业的效率，”尤里淡淡地看了眼前这个已经失去现实世界的躯体，最近却通过别的方式在现实世界继续风生水起的家伙一眼，随后点点头，“时间刚刚好，算上你，技术组的人员已经全部到位了。”

    马格南松了口气，点点头。

    而在尤里和马格南身后，在那座仿造帝都而建的“新梦境之城”的另一侧，一只通体洁白的巨大蜘蛛正从空气中浮现出来，并慢慢爬上城市外的一座山岗。

    ……

    “新梦境之城”东侧的一处高地上，一名身穿黑色礼服，右手提着手杖，左手提着造型古朴的灯笼的老人抬起头来，看向不远处山岗上正在攀爬的白色蜘蛛，轻声对旁边的空气说道：“这里是杜瓦尔特，娜瑞提尔已经开始监控神经网络中枢数据，预计五分钟后完成对所有节点的保护。”

    一串跳跃的金色符文凭空浮现在这位“神之人性”的身旁，里面传来了瑞贝卡的声音：“我收到了——之后你们随时注意调度中心的指令。”

    杜瓦尔特点点头，刚想再说点什么，却听到不远处山岗上传来了娜瑞提尔的喊声：“我可以再爬快一点！”

    她的声音其实不大，却足以传遍整个地区。

    “咳……你保持现在这个效率就好，”杜瓦尔特下意识咳嗽了一声，“距离正式并网还有三小时，我们的时间很充裕。”

    “对，不必着急，关键是要监控和保护好所有网络节点，”金色符文中也传来了瑞贝卡的声音，“你们的任务很重要，必须确保神经网络在魔网并网的过程中安然无恙。”

    “……哦。”

    娜瑞提尔哦了一声，继续保持着现有的速度攀上山丘，而在她那庞然的蜘蛛躯体周围，无数若有若无的丝线已经开始从空气中浮现出来，一张看不见的网迅速编织着，将目前还略显稚嫩的神经网络层层保护起来，以预备现实世界中的物理网络发生变化时可能到来的冲击。

    ……

    圣苏尼尔城，旧日的王室象征白银堡中，一座高塔正在渐渐启动。

    它是圣苏尼尔的主枢纽，从地理位置上，也是塞西尔帝国全境魔网的“正中心”，在即将到来的并网中，这座枢纽将起到非常重要的协调和承压作用。

    科恩·罗伦与巴林伯爵并肩站在高塔附近的另外一座塔楼上，透过窗口看着那座凝聚了目前帝国最先进技术的高塔从沉睡中一点点苏醒，心情也不免激动忐忑起来。

    和别处的主枢纽不同，白银堡中的这座高塔并不是完全新建的——事实上它是由之前白银堡的主塔楼改建而来，主要结构正是这座王室堡垒的一部分，圣苏尼尔的工匠和来自南境帝都的技术顾问们用了差不多一年的时间来完成这一工程，如今那套复杂精密的机械支架和水晶阵列就在昔日的“国王之眼”上方缓缓运行，而那里原本是摩恩王室的成员眺望整个王都的地方。

    这样的“旧物翻新”并不意味着圣苏尼尔的枢纽工程质量就比其他地方差——事实上恰好相反，白银堡作为昔日安苏心脏，摩恩王室曾耗费巨资用魔法祝福和精密材料来加固这座堡垒的每一个角落，在不计成本的前提下，旧日的魔法技艺并不比今日的魔导工业逊色，那座主塔的坚固程度和抗老化能力完全能和钢筋水泥的新式枢纽相媲美，甚至更胜一筹。

    看着这样一个代表着古老王权的象征性建筑在新时代改头换面，变成帝国魔网的支柱之一，才是最让两位昔日安苏贵族感慨的事情。

    “这座塔运转起来之后，圣苏尼尔也将重获新生……”巴林伯爵打破了沉默，他比前年看上去略微清瘦了一点，眼神则比那时候更加沉稳凝练，“经济和文化应该都会有一定程度的发展……”

    “这座塔是一个信号，它会告诉那些只知道窝在家宅里饮酒度日的家伙放弃不切实际的怀念，让他们尽早忘掉旧时光，适应这个新时代，”科恩·罗伦点点头，“至于经济和文化……我和你一样，巴林伯爵，我持乐观态度。”

    两人都露出了一丝笑容。

    自帝国建立，这个国度的政治和经济中心从圣苏尼尔转移到了南部的塞西尔城，昔日的王都便不可避免地发生了一定程度的衰退——尽管城市正常的机能以及基础的商业、工业等秩序已经恢复，但一座城市从首都突然变成了普通直辖市，这中间的落差是很容易想象的。

    既有经济上的落差，也有文化地位上的落差，更有市民们心理上的落差。

    让这座曾经辉煌的古老城市再一次焕发生机，始终是圣苏尼尔政务厅官员们心中最重要的事情——甚至是一种执念。

    “时间快到了，”巴林伯爵看了附近墙上的机械表一眼，突然轻声说道，“做好准备吧。”

    科恩·罗伦回过头，看到房间中的一台台魔网终端正在平稳运行，许多带有符文的控制台上正闪烁着灯光，魔导技师和符文师们正在机器旁边严阵以待，宛若等待出征的士兵。

    他自己竟也油然生出一种即将出征的将军的自觉来。

    几分钟后，提前设置在房间中央的魔网终端自行启动了，帝国魔能技术部部长瑞贝卡的身影浮现在全息投影中，从未有人在她脸上见到过那么严肃的表情——

    “这里是最高调度中心，现在各主枢纽开始对次级枢纽顺序点名，十五分钟后回报进度。”

    ……

    魔导技术研究所地下一层的指挥中心内，明亮的魔晶石灯光照亮了偌大的大厅，大量技术人员坐在一台台监控设备旁，执行着已经提前演练了无数次的流程。

    瑞贝卡坐在房间最前端的一张椅子上，数台魔网终端在她前方运行，投影出的是来自帝国各处的、通过单线建立连接的主枢纽控制室的情景。

    “西境顺序点名结束，所有节点正常。”

    “东境塔姆杜勒顺序点名结束，所有节点正常。”

    “东境长风要塞顺序点名结束，所有节点正常。”

    “北境凛冬堡顺序点名结束……”

    在预订的时间内，所有的顺序点名顺利完成，分布在帝国各处的主枢纽及其下属的次级节点们一个接一个地建立了连接，一张规模庞大的网正在渐渐成型。

    高文坐在瑞贝卡身后不远处的椅子上，心情也有些紧张忐忑。

    按照他最初的计划，他其实并没有打算让帝国全境的魔网在一次操作中完成“总体合并”，他曾计划把帝国全境分成几个区域，让各个区域的网络一个一个慢慢成形，然后再按顺序把这些分支网络逐一连接到总网中，整个工程持续的时间会被拉长许多倍，然而一切会更加有把握，也可以有更高的风险容错率。

    但问题就在于他没有那么多时间——尤其是在经历了永眠者引发的神灾之后，在意识到神明们的“倒计时”已经越来越近之后，他心中的那份紧迫感愈发强烈，才不得不选择了眼前这个耗时更短，难度也更高的方案。

    说实话，即便有紧迫感带来的压力，高文在这个方案前其实也犹豫了挺久，是“娜瑞提尔”的出现，才让他最终下定了决心——一个昔日之神进驻网络，并网时他就多了一份底气，娜瑞提尔是他能想到的最有效的“保险”，有这道保险在，他才敢于面对全境魔网并网时的风险。

    在高文想法涌动中，瑞贝卡那边的工作也在有条不紊地进行。

    所有的主枢纽都完成了检查，现在就要到最关键的一步了。

    “这里是最高调度中心，现在公布指令：

    “除圣苏尼尔主枢纽之外，各主枢纽在开始计时120秒后执行开机待机指令；

    “圣苏尼尔主枢纽在开机后直接进入连接状态，第一信道指向塞西尔；

    “除圣苏尼尔主枢纽外，其余主枢纽待机60秒，随后以60秒间隔依次呼叫圣苏尼尔并建立连接，顺序如下：

    “十林城，凛冬堡，塔姆杜勒，长风……

    “该顺序和之前发布的文件一致，我再重复一遍，你们确认：

    “十林城，凛冬堡……”

    高文看向正在一丝不苟地亲自发布指令的瑞贝卡，轻轻吸了口气，手指无意识地敲击着座椅的扶手。

    “注意，计时开始！”

    大厅中的人群变得格外安静，只有各种设备的嗡嗡声和咔哒声，以及瑞贝卡的指令声。

    随后，每隔几十秒钟，便有某个操作席前的控制员高声报告：

    “收到圣苏尼尔的信号，强度符合预期……已连接到圣灵平原西部节点群。”

    “收到十林城信号……”

    高文看向大厅的最前端，在那里有一台规模最大的魔网终端，大型全息投影上，显示着目前塞西尔帝国全境的地图。

    地图上一片片的光点正在按顺序亮起，原本暗淡的大地仿佛正在被成群的繁星照亮。

    很快，那些明亮的光点就覆盖了帝国绝大部分的土地，只等待最终的闭合——

    “收到索林堡信号，强度……”

    在投影地图上，最后一片光点从索林地区亮起，帝国全境覆盖上了一层明亮的辉光。

    然而这一切只持续了不到两秒钟。

    一阵尖锐的、怪异的、让人仿佛灵魂都跟着震颤起来的啸叫声突然从现场的每一台魔网终端中传来，大厅中的所有灯光也随之开始剧烈闪烁！

