    得了钱，周大郎和周二郎想去看一下棉花，布和各种种子，至于还剩下的那堆山药，他们决定带回去洗干净了像郑大夫说的那样切了晒干再拿来药铺。

    　　满宝觉得太麻烦了，既然掌柜叔叔都说大户人家会拿它来做药膳，她便去拉着五哥六哥他们要去县衙。

    　　还和周大郎周二郎挥手，“大哥，二哥，你们慢慢去逛，别担心我们。”

    　　周大郎知道老五和老六在县城里已经逛熟了，也不担心他们，叮嘱他们看好几个小的便和周二郎走了。

    　　满宝坚持留下了板车和山药，好奇的跟着周五郎去县衙。

    　　她长这么大还没去过县衙呢，所以她坚持不去傅家的后角门，而是一定要周五郎推着她先去一趟县衙的正门。

    　　说真的，周五郎也没靠近过县衙，他以前来找傅二小姐卖糖，那都是直接拐到后角门的。

    　　县衙大门两边有两个衙役值守，县衙侧首还有一座高高的石壁，上面密密麻麻的贴了不少公告。

    　　自从入学后，满宝在外头看见一个字就要研究半天，何况现在还看到这么多字。

    　　于是她不顾五哥的阻拦，爬下板车就蹬蹬的跑上去看。

    　　守在门口的两个衙役扭头看过来，周五郎硬着头皮追上去，小声念叨：“满宝，小祖宗，咱回家玩儿好不好，你不是要去找傅二小姐吗？”

    　　满宝不理他，踮起脚尖看石壁上贴的公告，一字一顿的念道：“文治五年冬役，自十月二十二至十一月二十一，共三十日，须修筑白马镇水利两条，平整镇至县郭官道……”

    　　满宝念着念着觉着不对了，掰着手指头道：“下个月不就是十月吗？”

    　　“是啊，怎么了？”周五郎显然听得不是很明白。

    　　满宝就指了最后一行字道：“一户一丁，不得有误，要服役了。”

    　　周五郎一呆，看了一眼公告，抱起满宝就走。

    　　满宝趴在他的肩膀上和门口那俩好奇看过来的衙役挥手作别，还和她五哥聊天呢，“五哥，我们家是谁去服役呀？”

    　　周五郎闷声道：“照规矩，今年轮到三哥。”

    　　周六郎正看守板车，并不知道他们在石壁那边说了啥，见五哥脸色不好，就小声问满宝，“你是不是惹五哥生气了？”

    　　“我才没有呢，”满宝不服气的道：“我那么乖！”

    　　周六郎便不说话了，沉默的推着板车去县衙后面宅子的后角门里。

    　　周五郎和周六郎前一段时间是天天来，这段时间是隔三差五的来，角门的小厮跟他们早混熟了。

    　　周六郎熟练的给他塞了几颗糖，于是不一会儿，就有一个丫头拿了荷包出来。

    　　她看见满宝还咦了一声，道：“这次怎么周家小娘子亲自来了？”

    　　满宝好奇的看她，小丫头就笑道：“小娘子不记得我了？当初买花篮的时候，我跟我家小姐一起在车上呢，我叫秋月。”

    　　满宝立即问，“那是不是还有个姐姐叫春花呀。”

    　　秋月忍不住笑弯了腰，道：“你还真说对了，我们小姐院里是还有个春花姐姐，这次你们带了什么糖来？先说好，不好吃我们可不要的。”

    　　周五郎就笑着给她塞了一颗，小声道：“好吃着呢，跟上次的不一样，是新到的货。”

    　　秋月就塞嘴里吃了，边吃边问，“别家没有吗？”

    　　“没有，我拿到了就先来你家这了，我想着二小姐是老顾客了，出手又大方，得二小姐吃过才好给别人吃呀。”

    　　周六郎对五哥的油嘴滑舌已经见怪不怪，但大头和大丫等正一脸钦佩的看着他，觉得五叔睁眼说瞎话的本事好厉害啊。

    　　满宝却是一脸赞同，还抱了一根山药给秋月看，“我们有什么好东西，那肯定是先想着傅二姐姐的，毕竟我们跟别人是主顾关系，跟傅二姐姐却不是，你看，这是我家爬了好高的山挖到的山药，知道什么是山药吗？”

    　　小丫头摇头，她不知道。

    　　罗江县不富裕，像山药这种纯靠野生的东西，挖到还得靠运气，挖出来后傅家能不能买到还得再靠运气，小姑娘哪儿知道啊？

    　　满宝就现学现卖，告诉她，山药是可以当药的食材，可以做食材的药，温中甘，是健脾补气的好东西，老人、妇人和孩子吃最好啦。

    　　不信你可以去问大夫，反正济世堂的郑掌柜都说好，所以你们家不来一根吗？

    　　小丫头秋月最后糖都没来得及买，就被塞了两颗糖和一根山药进去了。

    　　她快走回到院子时才回过神来，她有心想离开，却正好被春花看见，只能红着一张脸进去和小姐禀报。

    　　满宝和五哥六哥们一起蹲在角门外等着。

    　　周五郎说她，“应该等她买了糖再推荐山药的。”

    　　“糖的价值哪里比得上山药，五哥，你算一算，一百颗糖才得一百文钱，山药一斤二十文呢。”

    　　周五郎就道：“一斤是晒干的价儿。”

    　　满宝道：“不都差不多吗？”

    　　“差远了，你看积雪草，我们扯了一院子，生的时候，一把就是一斤，结果一斤晒干了都没二两重，你说能一样吗？”

    　　周五郎正打算和妹妹仔细的理论理论，突然角门打开了，一个围着围裙的娘子板着脸走出来，问道：“是谁说有山药卖的？”

    　　“我，我！”满宝立即举起小手，让她看板车上的山药。

    　　娘子看了她一眼，便低头去看山药，发现和秋月带到厨房的品色差不多，便点头道：“行，我们都要了。”

    　　满宝就道：“我要留下一根。”

    　　娘子皱眉，看向周五郎，“我们家既全都要了，那你们就不好再卖给别人了吧？”

    　　周五郎低头去哄满宝。

    　　满宝道：“要给娘吃，买了肉一起炖，娘吃也可以身体好呀。”

    　　周五郎立即对着娘子弯腰，讨好的笑道：“娘子见怪，我娘身体不好，我妹妹念着我娘了，您看要不这样，刚秋月拿进去的一根算我们白送的，我们在这儿留下一根，余下的都卖给您，好吧？”

    　　娘子意外的看了满宝一眼，倒不追究了，只要不是再卖给别家就行。于是她点头，问道：“多少钱？”

    　　满宝眨着大眼睛看她，“二十文一斤。”

    　　娘子倒没犹豫，点头道：“行吧。”

    　　周五郎等人张大了嘴巴，怎么生的干的一个价？

