
　　“东西拿出来，我自然可以拿到手中。一句话，先付钱再说，否则的话，一切休提！”

　　血神峰将东西拿出来。

　　星月露，悬浮空中，好像是一弯月亮一样散发出清冷的光芒。仅仅是光芒照射，就能够让人心平气和，精神修养。而白日珠，则好像是一轮轮的太阳当空照耀，给人一种温暖，充满能量的感觉！

　　星月露，白日丹，全部都是玄黄世界没有的宝物。

　　这些东西，可以辅助先天境的修行者突破，尤其是两者相辅相成，效果更好！

　　方岳东西到手。

　　随手一点，便是有一株青色的植物炸裂。

　　那一片的风水立刻遭到破坏。

　　血神峰的困境立刻解开！

　　“小兔崽子，没有张云雨的帮助，我看你还能嚣张几时！”

　　“哦？再次出尔反尔，食言而肥？哈哈，你还真的很天真！我可以困住你一次，难道就不能够困住你第二次？”

　　方岳稍微退步，天地旋转，又是一座风水阵法被瞬间激活。

　　刹那之间，天地精气，浩荡涌聚，化成龙虎身影，向着血神峰围攻而来。

　　龙腾虎跃，各自咆哮。

　　日月混沌，尽皆无光。

　　这座风水阵法，乃是天然成型，以方岳的阵法水平都布置不出其中的千分之一。

　　最为精妙的是，这布阵的材料使用的是天地间的一草一木，没有丝毫雕琢痕迹，也让人无处下手，无法破解。

　　血神峰身躯微颤，阴阳二气流转身周。

　　龙虎身影尽皆崩碎！

　　阴阳境巅峰的强者，势头威猛，也不是寻常的阵法可以困束住的。

　　然而，一波阵法消失，又是一波阵法出现。

　　血神峰迈出一步，出现了月毁星沉的景象，宇宙破灭，周天混沌。

　　根本就没有生还的余地！

　　“啊！啊！啊！”

　　血神峰不断怒吼，心中郁闷。

　　方岳轻笑一声，将跟随而来的五百血武族的士兵还有隐川雪送出了结界。

　　“这个地方不懂阵法，实在是太过危险，稍微失误，就有可能变成灭顶之灾，其他血武族的人马我也会逐一送出。至于血鹰族，就让他们和海洋生物之间火拼战斗，两败俱伤吧！”

　　方岳完全就是准备借刀杀人。

　　然后谋夺这海洋世界的生灵的复活祭台！

　　九座复活祭台，其中蕴含有生死运转的奥妙。

　　方岳必须到手，细细参悟，他有预感，这些东西会对他的修炼造成十分深刻的影响。

　　片刻工夫，方岳便是将血武族中的其他人逐一的接引出来。

　　方岳则是折身返回到这个结界之中。

　　“这血神峰果然已经逃走了！”

　　方岳回到了之前血神峰被困束的地方，地面上洒下了斑驳的血迹，数十头天地境的血鹰族已经成为了一堆白骨，其中的血肉灵魂已经全部消散，被这片大地吸收。“以力破巧，这血神峰足够很辣，让自己的手下以身犯险，为他淌出一条血路。不过，这片世界无比浩大，他想要找到复活祭台也不容易！半路上，他很有可能会再次遇到大危险，纵然不会陨落，也将损兵23sK.com

　　折将，消耗实力，倒是不足为惧！

　　真正恐怖的这片世界本身，简直就是一片祭祀空间！一切生灵陷入其中，被杀死之后，血肉灵魂全部都会成为祭品。”

　　不知都什么时候，这张奎已经恢复到了天地境第五层的实力，之前，他的肉身层次是天地境第三层。

　　这才几个呼吸时间，就把肉身拔高了两个小境界，这种速度简直恐怖！

　　还有血脉方面，张奎也达到了黄级九阶的层次。

　　张奎在武道方面，造诣极深，稍微参悟运转，就将血武族中的血脉潜力彻底激发。

　　“这次行动，必须要步步为营，小心翼翼，这个世界，恐怕也不是海洋生物自己得到的，而是他们在机缘巧合之下，进入其中！”

　　张奎冷静分析。他弯下腰，从脚下的泥巴里挖出了一片海龙的鳞片。

　　鳞片上面，纹落清晰，隐约散发出一股大海潮汐的味道。

　　海龙，在海洋世界的生灵中属于是王族。血脉高贵，一出生便是玄级巅峰的血脉层次！稍微进化，便可以达到地级的体质。

　　它的身上处处是宝，哪怕仅仅是一块掉落的鳞片，都价值极高，可以铸造战甲，宝衣。“这是，阴阳境界的海龙鳞片！我的天，这次海洋世界真的在这座世界里下了血本了！根据我的了解，海龙族虽然个体实力极端强大，天赋超然，可是它们的族群数量相当稀少，死掉一头都是莫大的损失！

　　”

　　方岳瞪眼，这小集赶大了！

　　本来，他只是想要安安静静的当一个小奸细，可是谁层想到。居然遇到了这种事情。

　　“你们俩人是从哪里来的！血武族的人马，怎么会出现在我海洋世界之中。”

　　这个时候，一队巡逻的士兵走来。每一头都是天地境的层次，而且小境界起码在第五个小台阶上。

　　他们身着银甲，手持刀剑，一个个气势汹汹，充满严厉，压迫的感觉。

　　这绝对不是海洋世界里面的普通居民，而是训练有素的士兵。

　　三五人联手，越级而战，哪怕是寻常的天地境巅峰的强者对他们下手，他们都可以支撑片刻！

　　“休要多言！速战速决！”

　　张奎没有了忌惮，直接放开手脚，他的嘴巴张开，背后有饕餮的虚影显化出来。

　　那一队海洋世界的士兵，连挣扎与抵抗的力量都没有，就被吞噬血肉，暗中消化，成为了张奎的补给品。

　　张奎的肉身变得越发强横，转瞬之间便是突破到了天地境的第六层的小境界！

　　他的突破速度匪夷所思，给他足够的时间，恐怕很快就可以恢复到巅峰水平！

　　他的境界足够，所欠缺的只有各种资源。

　　方岳看向张奎，终于明白，被载入历史的人族强者到底有多么恐怖。

　　“这些海洋生物体内的能量的确充沛，同境界的人族约莫要比他们体内的能量少上近乎三成数目！所以，同阶对战，人族会十分的吃亏！”

　　张奎不断站在种族战争的角度上去判断，忧国忧民，脸上都是各种焦虑的思索。“这个是劫数，也是磨砺，我已经能够感应到，凤凰涅槃，浴火重生，假如玄黄世界能够熬过这场劫数将会立刻变得更加强大！每一个文明都有可取的地方，百家争鸣，吸收一切，才可以让玄黄世界走上一

　　条与众不同的路！”

　　方岳倒是很无所谓。

　　每一次战争本质上都是一次文明的碰撞与融合，死伤固然恐怖，可是如果能够借机重生，得到洗礼，对于玄黄世界而言，未必不是一场机缘。

　　张奎咂摸着方岳所说的话，不由得连连点头，目光之中闪烁异彩。

　　“你说的没有错！是灾难，也是考验，一旦玄黄世界度过这次危机，必将再上一个台阶”“其实，这些海眼生物，本体硕大，全部都是各种海鲜，将他们杀死，便是食物，供应给人族族人，绝对能够改善他们的血脉，强健他们的体魄！也许，服用一段时间的海洋生物之后，人族的血脉就能够达

　　到黄级三层，黄级四层呢？如果是个体的进化，倒是没有太大意义，但是人族的族群数目何等庞大，统统进化，让整个人族再上一个台阶，最终的影响绝对是翻天覆地的！”

　　方岳看的无比深远。

　　张奎也被方岳的想法所震惊。

　　把海洋生物当成海鲜，这样的事情也只有方岳敢想！

　　两人一边交谈，一边深入，两人都是武道高手，身影快到无法捕捉，扑朔迷离。

　　很快，他们便是来到了一座小庙的前面。

　　这座庙宇是这个世界的原生建筑和海洋生物没有丝毫瓜葛。

　　庙宇的周围，有扑落满地的骸骨。

　　密密麻麻，好像是人间地狱一样极为渗人。

　　“这些尸体，全部都是海洋生物的，而且最低层次都是在天地境界！看着数目，起码是有数千头海洋生物陨落在这里。他们肯定是想要强攻庙宇，最终却遭到了惨烈的失败！”

　　方岳很快便是从尸骨中做出了明确的判断。

　　“这庙宇有古怪，我先探索一下！”

　　方岳说完，便是取出了一根玄黑色的权杖，在权杖的上面镶嵌着一颗恐怖的骷髅头。

　　这是亡灵权杖，方岳都忘记了是从谁的手中勒索而来。

　　他的赃物太多，多到了连自己都梳理不清的地步。

　　方岳的权杖挥舞，一具具白骨骷髅，缓慢的都是从地面上爬行起来。向着那庙宇一步一步踉跄走去！

　　“亡灵大道？不对，你这是死亡天道！我的天啊！你到底是什么人？博学多才，精通阵法，居然还修炼出了一门天道！”

　　张奎连连震惊，简直就是不可思议。

　　天道恐怖，越是修炼到后期，表现出来的实力越强！

　　方岳耸耸肩，做出了无所谓的样子。

　　“这个世界最不缺少的就是天才，没有成长起来，天才也随时都有可能被扼杀！所以，我掌握天道，也没有什么值得骄傲的！”

　　方岳不是妄自菲薄，而是自己内心之中真实的感悟。

　　“不聊这个了，你看这庙宇的变化！”

　　那浩浩荡荡的亡灵大军深入庙宇但是还没有靠近，就被庙宇之中散发出来的一波黑色的波浪给直接拍碎，成为粉末。

　　这黑色的波浪，带有毁灭，杀戮的气息。

　　“这里面供奉着一尊毁灭属性的神灵！所有冒犯者都会引起庙宇的反抗！”

　　张奎看到这幅场景，倒是变得冷静起来。他似乎是想起了什么，微微叹息。

　　“嗯？你还知道神灵？”

　　方岳对这张奎的确是要刮目相看了，在玄黄世界之中，似乎在很早的年代里有图腾，有神灵存在过的痕迹，可是自从百万年前，神灵，图腾就全部都已经绝迹了！一般的玄黄世界的生灵不知道什么神灵，图腾的存在，都是认为这些东西是虚无而荒诞的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百六十二章 复活祭台免费阅读。https://xs.23sk.com 