    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　记得立早忆说过，丹堂中有两个相同的玉盘，还有一个现在在郑家手里，不知道是不是真的完全一样，若是需要两个玉盘共同开启，那就麻烦了。

    　　

    　　“好，你自己小心！”立早忆点头答应，林逸拿着玉盘谨慎向前，不管是他自己的直觉还是玉佩空间都没有示警，所以安全方面似乎不用担心。

    　　

    　　走了几步，林逸就来到中央位置，将手中的玉盘安放在凹槽中，果然严丝合缝，仿佛这个玉盘天生就应该在这里一般。

    　　

    　　淡淡的光芒再次从玉盘上亮起，不过这次并没有出现指引光线，只不过是那玉盘在光芒中缓缓转动起来。

    　　

    　　林逸稍稍退开两步，谨慎的看着发光的玉盘，随时准备激发雷遁术，只要感觉到危险，他就第一时间带着立早忆离开这个平台。

    　　

    　　随着玉盘的转动，与来时台阶相对的那一面，慢慢现出一座青色石门，高度足有三十余米，宽度也在七八米左右，上面布满了古朴玄奥的纹路，只是看看，就感觉一种岁月沧桑扑面而来。

    　　

    　　鬼东西都忍不住暗自感叹，这里的阵道比王霸那儿还要玄奥，即便还没有完全超出九级阵法的范畴，但也绝对是九级中最巅峰的存在了。

    　　

    　　“林逸，看来这石门背后，就是真正的遗迹了，我们进去吧！”立早忆来到林逸身旁小声说道，眼中也满是惊叹。

    　　

    　　“等等！”林逸目光一闪，瞬间横移，将立早忆挡在自己身后，那石门前突兀的出现了一只半蹲着的金毛猿猴，站起来的话身高大约两米三出头，因为背后的石门太过巨大，所以显得这金毛猿猴不太起眼。

    　　

    　　“灵兽一族？”立早忆微微一怔，她无法感知这金毛猿猴的具体实力等级，但那种隐隐的压迫感，却让她知道自己绝对不是这金毛猿猴的对手。

    　　

    　　“不是灵兽一族的！”林逸面色凝重，神识完全笼罩在金毛猿猴身上，虽然外表是灵兽，但他很肯定，这金毛猿猴并不是真的灵兽。

    　　

    　　立早忆疑惑的看着石门下的金毛猿猴，她怎么看它都应该是灵兽一族，为什么林逸说不是？难道这猿猴是海兽一族的？海猿猴？

    　　

    　　林逸没有多做解释，他之所以能够这么肯定，是因为玉佩空间里还有个鬼东西在，鬼东西说不是，那就肯定不是！

    　　

    　　而且林逸本身也察觉不对，这金毛猿猴虽然实力强横，已经达到了辟地初期，但却并没有元神存在，简单来讲，它就是一具傀儡而已！

    　　

    　　无论是元神方面还是灵兽方面还是傀儡方面，鬼东西都是大师级人物，林逸耳濡目染，即便没有鬼东西在，这份眼力也是足够用的。

    　　

    　　半蹲着的金毛猿猴睁开双眼，淡金色的瞳孔中有凌厉的杀气凝聚，若非少了一分灵动，林逸都不敢肯定这是傀儡。

    　　

    　　“吼！要从此门过，必须先打败我！”金毛猿猴一张嘴就是狂暴的怒吼，不过接下来的话也表明了它的身份，那就是这扇巨大石门的看守者。

    　　

    　　“林逸，看来这个遗迹也不是那么容易进的，只不过这猿猴为什么不主动攻击我们？难道非要我们过去，它才会动手吗？”立早忆很是疑惑，她对这个炼丹师的遗迹所知实在太少，不过有林逸在身边，面对那只恐怖的金毛猿猴，她倒是没有觉得自己有什么压力。

    　　

    　　“这金毛猿猴只是一具傀儡，恐怕是留下遗迹的炼丹师用来守卫门户的，我们不表现出进入遗迹的意思，它就不会动手。”林逸随口回答了立早忆的疑问，但他自己也有些疑惑，如果那个留下遗迹的炼丹师不愿意有人进入，他又为什么要留下方位玉盘指引人过来呢？

    　　

    　　“那我们要进去吗？看起来好像挺厉害的样子。”立早忆看不清金毛猿猴真实的实力等级，但从它身上的气势估算，应该比林逸强大许多。

    　　

    　　虽然她对林逸很有信心，只是就这样上去硬拼，她也有些不太放心。

    　　

    　　“我先去试试看这家伙的实力，你站到岩石台阶上去，那里应该是安全区域，它不会攻击你的。”林逸猜测这个平台都是金毛猿猴的攻击范围，所以让立早忆去台阶上。

    　　

    　　立早忆轻轻嗯了一声，她知道自己的实力不足以帮到林逸，只能尽量不让自己成为林逸的累赘。

    　　

    　　“林逸，不要勉强，要是金毛猿猴太厉害，我们就不进遗迹了。”立早忆转身欲走，最后还是忍不住叮嘱了一句，遗迹里有什么宝贝都不重要，重要的是林逸不要受伤！

    　　

    　　“我知道，你自己也注意一些，别被战斗的余波扫到。”林逸微微一笑，朝立早忆挥挥手。

    　　

    　　等她站到石阶上，林逸立刻展开蝴蝶微步，眨眼间就冲到了石门之前。

    　　

    　　“滚！”金毛猿猴怒吼一声，手中不知道怎么就多出了一条乌黑的石棍，简单横扫过来，棍端狂暴的真气直接撕裂了它身前的空气，发出剧烈的音爆声。

    　　

    　　林逸大吃一惊，金毛猿猴的招数虽然简单，但棍上的力量却重于万钧，若是被擦到一点，骨断筋折都是轻的，直接被干掉都很有可能。

    　　

    　　“这傀儡果然厉害！不能大意！”林逸心中暗自警惕，脚下全力爆发，将蝴蝶微步直接提升到超极限蝴蝶微步，终于在千钧一发之际避开了黑色石棍。

    　　

    　　乌黑石棍去势不减，另外一端更加快速狂暴的直击林逸胸腹部，棍头还未接触到，那凌厉的真气就有一种撕裂林逸肌肤的感觉。

    　　

    　　即便是超极限蝴蝶微步，都快无法闪躲石棍的攻势，林逸心中凛然，勉强侧身避开，抬手就是一道雷弧射出，击打在金毛猿猴的身上。

    　　

    　　若是普通灵兽，被林逸的雷弧击中，至少也会麻痹少许时间，然而这金毛猿猴乃是炼制的傀儡，根本不惧雷弧攻击，连一丝停顿都没有，石棍灵巧一翻，对着林逸当头砸下。

    　　

    　　强大的气势笼罩林逸左右，超极限蝴蝶微步受此影响，很难流畅的行动。

