    慕恩灿看好了房子，咬咬牙交了押金和房租，押二付一。

    三万八的房租，她讲价讲到了三万，借了十万，全拿来交租了，现在卡里只剩下一万。

    慕恩灿压力山大。

    “妈咪，你为了我能够上个好学校，付出了这么大的牺牲，扛下了这么大的重任，宝贝一定会奋发图强好好读书科科考满分报答你的。”慕墨鱼见妈咪刷卡时那个表情，他一辈子都忘不了。

    妈咪为了他，真的是将最好的都给他。

    慕恩灿听得慕墨鱼的话，觉得负担更大了，她便认真地对着慕墨鱼说道，“兜兜宝，你读书不是给妈咪读的，你读书是给自己的读的，你读多少书，学了多少知识，都是学给你自己的呢，别人是抢不走的。你只要健健康康的，学习怎么样妈咪都无所谓的。”

    “妈咪让你读最好的学校，只是想你接受最好的教育，不是让你去痛苦自己学习考满分给妈咪看的。”

    现在的孩子学业压力特别大，比她那个年代的压力更大。

    她很快有能力让孩子接受更好的教育了，所以她必须要给孩子上最好的学校，接受最好的教育。

    “可是妈咪，你要送我去那所国际小学，可是很贵的，一年几十万的学费呢，我们哪里负担得起啊？除非你让宝贝……”

    慕墨鱼说着，还没说完，就被慕恩灿打断了，“宝贝，你那些钱，是不义之财，我们君子爱财取之有道，不能拿着别人的脏钱来达成自己的目的。”

    慕墨鱼，“……”有个顽固不化的妈咪，真的好难搞，他账户里好几个亿呢，都花不出去一分钱。

    真惆怅。

    明明可以轻轻松松地买一套房子，现在非得要吃苦租房住。

    他搞不懂妈咪，妈咪太耿直忠直了！

    那些钱明明是他通过智慧赚取的，却要被妈咪说成了不义之财。

    “妈咪，你这样，宝贝心理压力好大。”慕墨鱼看着慕恩灿说道，“妈咪本来就赚不多，现在还要照顾外公，多一份负担，现在还要想办法给宝贝去读几十万一年学费的高级学校，宝贝对不起妈咪。”

    “妈咪，要不我不读书了，以我的智商，不怕赚不到钱，我只是年纪还小，不能像大人一样正常上班而已，我在家办公也是一样的。”

    “不行，你要按部就班接受教育，但是妈咪允许宝贝跳级读书，只是咱们不能锋芒外露，这样对我们不好。”

    慕恩灿看着这个懂事的儿子，心底里一阵不是滋味，难受得很。

    她轻轻地把慕墨鱼拥入了怀里，“宝贝，不管如何，妈咪都会把最好的都给你。”

    “那既然如此，我们要量力而行啊，我们去普通学校就行了，没有必要去贵族学校，这学校收费那么昂贵，我想告他。”慕墨鱼说道。

    “那所学校是国际尖端学校，从幼儿园到大学，都是国际著名品牌学校，那出来的全都是人才济济，妈咪想好好培养你，就算是倾家荡产都要培养你。”

    慕恩灿就这么一个儿子了，这一生他们有缘做母子关系，她把他带来这个世界，肯定要好好地引导他，给他指明路。

    慕墨鱼执拗不过慕恩灿，“那行，我听妈咪的安排。”

    慕墨鱼也了解过了，那所学校也存在贫困生，不过是特长生。

    比如是某个领域很厉害的人，才可以免费入读，只需要交住宿费伙食费就行。

    他随便一个技能都可以拿出来炫技呢。

    为了减轻妈咪的负担，他决定要大展身手，争取今年的唯一一个免费入读资格。

    “那我们先洗澡睡觉，明天妈咪就要去签合同正式上班了。”慕恩灿揉了揉儿子令人羡慕的柔顺黑发说道。

    他们租的房子是拎包入住的，所以交了押金房租后，她拿了钥匙就搬进来了。

    慕墨鱼看着这房子，便问道，“妈咪，那么多房，你为什么就看中这一套？”

    慕恩灿说道，“这套房子风水好，以后我们都会顺风顺水，飞黄腾达的。”

    只是，前期会有一些阻滞，关于自己的，却又看不出什么。

    在他们这一行的，是最忌为自己算命的。

    所以她从不给自己算命，儿子的都不曾算过。

    慕墨鱼，“妈咪，你又神棍了……”

    他也搞不懂，为什么妈咪明明也就二十出头这样，老喜欢搞迷信，整一个小神棍一样。

    不过，每次他跟着妈咪出去办事时，听着妈咪给人家针灸还得来一套神棍说法时，他倒是听得津津有味，甚至是觉得煞有其事一般！

    ……

    与此同时，战氏帝国城堡。

    战司决阴鸷地看了一眼战南隽问道，“事情处理得怎么样？”

    战司决修长的长腿交叠着，优雅第坐在沙发里，一身笔直剪裁得体的西装，衬得他愈发地矜贵优雅。

    战南隽看着大哥，摇头说道，“小嫂子已经入住了新住所，只是……大哥你这么做，真的好吗？”

    他知道他大哥有病，但是不知道病得如此丧心病狂啊！

    居然以玩弄前妻为乐趣！

    简直是病态！

    不过说真的，他大哥，真的是不管从容貌，还是气质，实力上，都不是一般人可以比的，就连同根的兄弟再天才都无法达到他大哥这种境界。

    “她对我下毒时怎么就没想过这么做好不好？这是她的报应，是要还的。”战司决俊脸阴霾，周遭散发着冷气。

    咋一看，就知道心里有气。

    “所以你就高薪聘请她做你的私人中医理疗师？还让她租你名下的房子，还附加了霸王条款，毁约金高达一千万，你对前妻也是够狠的，明知道她穷得一批，还讹诈她，你是人吗？”

    战南隽一想着大哥要用这种卑鄙的手段对付小嫂子，他就心疼不已。

    这大哥，简直是惨无人道！

    “你这样做，你良心不会痛吗？更何况，你从来不把女人放在眼里的，你现在怎么就爱揪着小嫂子不放？”

    这是战南隽很纳闷的事情。

