
　　金鹏在封神时期曾居住在蓬莱仙岛，被申公豹以三寸不烂之舌给请出山来，帮助商朝对抗西周，试图以北海之水淹没西岐，但被元始天尊以三光神水所阻，燃灯道人追踪到他的踪迹后，诱使他一连吃了一百零八颗念珠，将他收服，收做了弟子。

　　后来，封神结束，洪荒破碎，圣人全都被道祖下令回归到混沌之中，非量劫不得入洪荒，随之，西方教变更为佛.教，且奉道祖谕令，下一量劫当大兴。

　　于是，燃灯道人脱离阐教，拜入西方，成为了佛门的过去佛主，燃灯上古佛。

　　……

　　看到太一未至，燃灯却先来了，金鹏眉头一皱，生性向往自由的他可不喜欢和这么多大能近距离接触，这会让他感觉浑身都不自在。

　　苍穹上，法相中，盘坐在一朵金莲上的燃灯并不知道金鹏此刻心里在想些什么，但他知道，金鹏对佛门并没有什么忠诚之心，只不过佛门把他捧得高高的，再加上他哥哥是佛门的佛母，所以，他也就凑合地混日子过了。

　　自己刚才那番话，其实是对陆压说的。

　　本来陆压也是佛门的一员，是乌巢禅师，但是，这个身份在东皇太一‘复生’，他变回了原本的妖身，穿回了妖族的皇太子袍后就不复存在了，如今，他仅仅只是妖族的太子。

　　三界内，再也没有乌巢禅师这个人了。

　　想着，燃灯继续对金鹏说道：“奉如来法旨，金鹏护法，虬首仙，灵牙仙，速随贫僧回归净土，不得有误！尔等三人，且随贫僧走吧。”

　　是的，如来佛主注意到太一命陆压带着孙悟空朝狮驼岭赶来，担心佛界会失去一位准圣和两位大罗金仙，于是特意请燃灯过来将三妖带回灵山。

　　听到燃灯古佛的话，陆压顿时就皱起了眉头，将他们带走，开什么玩笑，本座还想将他们纳入妖族呢！

　　虬首仙和灵牙仙也皱起了眉头，带他们回灵山，开什么玩笑，他们才不想回去继续给人当坐骑呢！

　　同为大罗金仙，凭什么是文殊和普贤骑着我们？

　　我们要加入妖族，然后有朝一日，以牙还牙，收文殊和普贤当我们的坐骑！

　　虬首仙和灵牙仙在心里愤懑道。

　　至于金鹏，他皱起的眉头也变得更深了，但不是因为燃灯想要带他回灵山，而是……玛德，东皇太一那个王八蛋怎么还没有到，劳资本来是想等解决了孙悟空的事情后，继续在狮驼国里逍遥自在的过日子，现在被你这么一搞，劳资以后还能安生吗？

　　靠！

　　“燃灯，当着我面，想要带走我妖族的人，你也太不把我放在眼里了吧？”这时，陆压身形一转，化作一束虹光冲上云霄，来到了燃灯古佛的法相前，对着他冷声质问道。

　　“阿弥陀佛，金鹏护法乃我佛界佛母孔雀大明王的胞弟，虬首仙和灵牙仙乃是文殊普贤两位尊者的坐骑，不知太子所言‘我妖族的人’，从何说起？”燃灯竖起一个手掌，对陆压平静地问道。

　　“哼，顽石走兽，植被羽虫，皆乃我妖族中人，三界皆知！”陆压冷哼道。

　　“那请问太子，是先有顽石走兽，植被羽虫，还是先有妖族呢？”燃灯问道。

　　“你！”

　　“顽石走兽，植被羽虫，修炼有成后，愿意加入妖族的方为妖族中人，不愿加入的，仅仅只是妖，甚至可能是神，仙，佛。太子，贫僧说的可有差？”燃灯继续问道。

　　“哼，本座懒得和你争辩，看来，今天你是铁了心要跟本座作对啊！”

　　陆压知道自己站不住理，随即右手一翻，一个红葫芦出现在了他的手中，对着燃灯爆喝道：“识相的速速离去，如若不然，本座就叫你陨落于此！”

　　“斩仙飞刀！”巨大的佛陀法相中，燃灯眉头紧锁，眼中露着忌惮之色地看着陆压手中的红色葫芦，那是妖族的至宝斩仙飞刀，能取人首级且无法再生，可以彻底杀死法力高强的仙人和妖魔，十分地厉害。

　　如今，陆压祭出这件法宝，看来他对金鹏三人志在必得，自己是否该和他斗过一场呢？

　　燃灯有些纠结。

　　一位准圣和两位大罗金仙，即使是佛界也不能轻易地损失掉，更别说还是资敌了，但是斩仙飞刀……

　　对于这件法宝，燃灯还是非常忌惮的，至于陆压这个人……就那样了。

　　同为斩二尸的准圣，自己已经斩去‘恶尸’几十万年了，他才刚几千年，法力差距很大，即使对方有太阳真火，燃灯也丝毫不惧，就是这斩仙飞刀，确实让人头疼的紧啊。

　　“你走，还是不走？”陆压也不想轻易和燃灯动手，对他再次质问道。

　　“阿弥陀佛，贫僧要带着金鹏护法三妖一起走。”燃灯还是有了决断，对着陆压淡淡说道。

　　话落，法相所绽放的佛光变得更加耀眼了起来，同时，二十四颗缩小版的月亮出现在了他的身后，这是二十四诸天，他由定海珠变化而成，乃是大兴于佛界之物。

　　“好，既然你冥顽不灵，那本座也只好送你一程了，宝贝，请——”

　　“镪！”陆压刚说完一个请字，突然，一道尖锐的叫声响起，一抹虹光掠过，大日金乌跨空而来。

　　“嗯？东皇太一！”看到这只突然来到此处的金乌，燃灯瞳孔顿时一缩，下一秒，身影开始变淡，对，要跑路了。

　　然而……

　　“铛~”东皇钟声响起，燃灯所在的时空被禁锢，他走不掉了。

　　“东皇，你……”

　　“光明与寂静的气息，你是燃灯？没想到你也还活着，不错，又见到了一位老熟人。”太一变化回先天道体，身旁悬浮着一座古钟，他转头看了一眼那被自己禁锢住的燃灯，感知了一下后说道。

　　“阿弥陀佛，东皇陛下，许久未见，贫僧还未恭喜陛下重返洪……重返三界。”燃灯压下自己的紧张和惧怕，对着太一低头礼貌地说道。

　　“许久未见？你这话可不对。”太一轻笑道。

　　“不对？”燃灯抬起头，有些疑惑，你死了几百万年，今天刚复生，我们可不是许久未见吗？

　　太一没有为燃灯解惑，瞬闪到了金鹏的面前，看着他，沉默了一会儿，偷偷看了下群里，发现果然还在直播，而且在直播间里的群员人数还不少，于是，太一深吸了一口气，在心里不停地告诉自己‘就当是看在元凤的面子上了’。23sK.com

　　随后，抬头对着天空中的陆压厉声喝道：“孽子，还不下来给金鹏道友赔罪！”

　　陆压：“哈？”

　　燃灯：“……”

　　这是什么情况，我那逆徒这么有牌面？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百八十七章 孽子，还不下来给金鹏道友赔罪！免费阅读。https://xs.23sk.com 