    

    “就是嘛！哪怕出个场亮个相走走过场也行啊！”

    “不会是九宝琉璃宗的队伍弱到拿不出手吧？连场都不敢上！哈哈！”

    “你知道啥呀？人家两宗的关系亲近得一塌糊涂，互相之间放放水太正常了。”

    “是哦！九宝琉璃宗的宗主就是唐门的副宗主。不管九宝琉璃宗的队伍实力弱还是强。这打都不打就认输，分明就是在给唐门面子。”

    不管观众先前说什么，独孤博都还笑呵呵地听着。毕竟观众没看着比赛发发牢骚也能理解，但这一句一传入他耳中。他差点没被气疯。

    “哎哎！老毒物你干嘛？”泰坦眼角余光瞥见独孤博正撸胳膊挽袖子，一副咬牙切齿的模样。当下急忙拉住独孤博问道。

    “泰坦，你放开，别拦着我！”独孤博气呼呼地说道：“我这就让说那话的人知道我老毒物收拾人的手段！我……我……我……”

    “别。别。千万别。消消气，消消气，这里可是比赛场啊！”泰坦一头冷汗。连手带腰一把抱住独孤博，生怕他做出什么过激的举动来。

    独孤博的心性说起来就是个老顽童。平常也不太在乎什么，只要有得玩怎么都行。但一旦让他心情不好，收拾起人来也是一套一套的。绝对能让人充分体会到“老毒物”三个字的深刻含义。而此时此刻，正好是独孤博既没得玩又心情极度不好的时候。要是不拦住他，没准会闹出什么大乱子来。

    “奶奶的！不知道唐门的团战队伍乃是唐门高级魂师精英小队里的精英吗？不知道这次团体战唐门带队的是我啊？！妈的，竟敢说是给我们面子，唐门的队伍需要谁给面子？”独孤博被泰坦拦腰抱住，倒也不怎么挣扎，只是依旧怒气不消。

    “呃，淡定，淡定，宗主还在上边看着呢……”泰坦不断地劝着独孤博。

    “团体战第一轮第三场，风剑宗对武魂宗，请两宗做好准备。”

    正好借着这个由头，泰坦岔开话题，“和那些个人一般见识干什么？辱没你毒斗罗的名头。消消气，消消气！咱继续喝茶看比赛。”

    “奶奶的……”独孤博低声嘟囔着，却也坐回位子上，只是面色依旧不怎么好看。

    泰坦抹一把冷汗，总算松了一口气，开始注视正在进场比赛的双方。

    作为在强者战中垫底的两个宗门，风剑宗和武魂宗的实力自然比不上其它五个宗门，特别是武魂宗，在强者战中竟然出现了七十九级的魂圣，足见其实力之弱。

    团体战中，武魂宗就显得更弱了，一百人的队伍，级别最高的只是魂圣，但屈指可数，只有那么大猫小猫两三只，连魂王级别的都不多，绝大部分居然是魂帝级别的。

    风剑宗虽然也不强，但相比武魂宗还是强上不少，百人团队中至少是用魂王撑起来的，魂圣也有一些，连魂斗罗都有好几个。

    “风！风！风！”

    风剑宗选手一踏上战斗台，仰首高喝间，将武魂风剑取出。

    百柄风剑，在战斗台上掀得风转气动，暗生风涛。

    武魂宗众人也唤出武魂。与风剑宗整齐的武魂不同，武魂宗这一百人的武魂各不相同，器武魂、兽武魂不一而足，强攻系、敏攻系、防御系、辅助系、控制系应有尽有。这其实也是武魂宗的一个优势，如果能将种类丰富的武魂配合得好，也能起到意想不到的效果。

    防御系魂师在前，强攻系、敏攻系魂师在两侧，控制系魂师居中，远程攻击魂师靠后，辅助系魂师站在最后不断施加着各种增幅。武魂殿一开场采取的是最中规中矩的稳妥打法。

    而风剑宗，每一个人都手执风剑武魂，除了走完全的硬撼路线外，别无它途。

    “比赛……”裁判席上，主持人猛地挥手，大声宣布道：“开始！”

    百柄风剑在此刻腾起，瞬息间汇聚成一道洪流，如狂风，如怒涛，在风剑宗的队伍周围来回转折，蓄势待发。

    武魂宗队伍的指挥者看着风剑宗的阵势，丝毫不为所动，冷静地发布着命令：“防御系顶住。控制系释放魂技控场。强攻系跟着我……”

    风剑宗一方发起进攻。在风剑宗队长的指挥下，百柄风剑化作一条银龙，不断对武魂宗的防御阵型进行攻击。武魂宗对此也有应对，防御魂师魂技全开，硬顶风剑威势，控制系魂师则不断牵制，借此给强攻系出手反击的机会。

    “武魂宗的有一个算一个，全都是脑残。”看着赛场中的动态，怒气渐消但心情依旧不愉快的独孤博说道。

    “怎么说？”泰坦看得津津有味，“我看还行啊！有攻击，有防御，有扰乱，还有人不断施加增幅，这没问题啊？”

    “没问题？待会儿有他们哭的。”独孤博手指着武魂宗一方说道，“你什么时候见过战场上拿长矛的和拿短剑的站在同一条线上的？最重要的是，面对上百柄已经成为一体的风剑，竟然还敢分散力量？他们当自己都是魂斗罗和封号斗罗呢？一帮白痴，这样分散力量，防御阵势不很快垮掉才怪。你就看着吧！看看那些防御啊控制啊什么的能拦得住多长时间。”

    “嗯，确实……”泰坦迟疑道。

    场上情况很明显，武魂宗虽然有防御魂师负责防御，但风剑宗乃是百剑齐发，其威势和攻击力岂会小了？不仅可以将一百道剑势合成一道攻击，也可以在攻击的瞬间化作数十道攻击，武魂宗的一帮魂帝、魂王岂能防御得住？这样一来，他们的控制系魂师就会被侵入到战圈内的风剑威胁，自顾尚且不暇，如何还能牵制？那些强攻系魂师自然也就完全暴露在风剑的剑气之下。

    “看看，看看，我说什么来着？”独孤博指着战斗台上说道。

    战斗台上，武魂宗的阵型在风剑宗的一个个冲刺下终于被彻底攻破，随后百剑齐发，如狂风过境一般。

    武魂宗，已败。

    “就这样的破队，咱的半支队伍……不！”独孤博竖起一根手指头摇晃着，傲然说道：“只要一个十人小队，就能将他们轻松收拾了……不！咱的队伍哪屑于跟这样的破队对阵？咱丢不起那脸！弱，真是太弱了，弱得没法看！”        

