    当时原主的母亲尚在，成王又得盛宠，原主几乎是这些小姑娘们争先恐后的结交对象。

    奈何程筱年纪不大，却已经开始挑拨离间。

    从那个时候起，那些个小姑娘们就再也不和原主玩儿，领头的便是那位姓黄的小姐。

    现在估计是看成王府这个样子，想找回点场子，羞辱她一下。

    小女生间也就这点把戏。

    我才不陪你们玩儿。

    无聊。

    初筝不愿和她们浪费时间，径直往楼下走。

    “哎，程妹妹，我和你说话，你怎么不搭理人？”

    黄小姐伸出纤纤玉手，拦住初筝。

    初筝：“……”

    手可真好看。

    折了就不好看了。

    哎。

    所以初筝改为踢的。

    黄小姐那娇贵的身躯，哪里经得起初筝这一踢，直接摔回她刚才出来的房间。

    完美！

    初筝镇定的收回脚，将裙摆放回去。

    小姑娘精致的面容，清冷淡然：“挡路了。”

    黄小姐的那几个小姐妹，目瞪口呆的看着初筝。

    初筝镇定从她们旁边过去。

    -

    “程初筝你给我站住！”

    黄小姐带着小姐妹气势汹汹的冲下来，将初筝拦在门口。

    初筝：“……”有完没完啊！

    聚远楼的众人：“……”

    这什么情况？

    刚才荣王在这儿闹了一出，怎么这会儿又来一出？

    “那是不是成王府的那位大小姐？”

    “好像是吧？那是黄太傅家的那个孙女吧？”

    “成王死了，现在成王府的怕是过得有些艰难吧？”

    “成王府现在剩下一府的女眷，也是可怜。”

    “成王可有不少好东西呢，当初先帝赏赐的东西够她们吃穿用几辈子吧。”

    “有钱有什么用，没权啊。”

    四周窃窃私语不断。

    一个个都开始关心成王府未来几辈子的事了。

    黄小姐捂着还有些疼的小腹，美眸里盛满怒火：“程初筝，没有你爹，你现在算什么？你还敢打我，我告诉你，今天我跟你没完！”

    “怎么没完？”初筝有点好奇：“打我？”

    黄小姐噎了下：“我才不是你这样粗鄙的人！”

    黄小姐挺着胸脯：“程初筝我告诉你，以后你见着我们，必须绕着走，听见没有？”

    初筝冰冷的眸子盯着黄小姐，严肃的问：“怎么绕着走？”

    黄小姐指着聚远楼：“比如，今天我们在聚远楼，你就不能在这里！不然有你好看的！”

    【主线任务：请买下聚远楼。】

    初筝：“……”

    王八蛋你个狗东西！

    还有这群白痴！

    “掌柜的。”初筝叫一声。

    看戏的掌柜：“？？？”

    这些人都是官家千金，他可惹不起，赶紧从柜台后出来。

    “程姑娘，有什么事吗？”

    初筝在黄小姐不解的视线下，壕气的道：“买楼。”

    “……”

    “程小姐，您说笑了，咱们聚远楼不卖的。”掌柜硬着头皮道。

    “程初筝你疯了吧？”黄小姐笑得不行：“这是聚远楼，日进斗金，人家能卖给你？”

    聚远楼的菜好吃，环境好，口碑佳，算得上皇城里必须打卡的景点之一。

    从荣王和这些个千金小姐都来这里，就知道这里不错。

    初筝不理会黄小姐的嘲讽，冷着脸抽出银票，拍在桌子上。

    掌柜的觑了一眼。

    “程小姐，我真的不卖。”

    初筝扔银票下去。

    “程小姐……”

    初筝继续放银票。

    反正这玩意是王八蛋印的，通货膨胀它似乎也有办法解决，所以初筝只管花就成。

    掌柜的都快给初筝跪了。

    成王都死了，怎么程家的小姐还这么花钱？

    这是要把成王府败光吗？

    “黄姐姐，她是不是疯了？”

    黄小姐咽了咽口水：“我怎么知道。”

    “那么多银票……”

    “她身上怎么带这么多银票啊？”

    初筝将最后一张拍在桌子上。

    她示意掌柜过来一点，掌柜也是见过大世面的，但这么多银票……都够买他两三个店了！

    “程小姐，这家店是我祖上传下来……”掌柜谨慎的道。

    他不能卖啊！

    “我再加一倍，店还是你管，我做老板，以后赚的钱也归你。”

    掌柜的微微睁大眼。

    这么好的事？

    这不跟没卖一样吗？

    花钱就为做个老板？

    初筝和掌柜的说话声不大，没人听见他们说了什么，最后只看见掌柜的将银票收起来。

    这是成了？

    初筝看向黄小姐：“现在，请你们绕着我走。”

    黄小姐：“……”

    众人：“……”

    噗！

    买下聚远楼，就是因为这句话？

    众人表示在皇城生活多年，还没见过这么任性的。

    即便是那些纨绔公子哥，也没这么做的。

    黄小姐脸色难看，指着初筝你了半天。

    初筝侧身，示意她们出去。

    “程初筝你疯了！”

    “我有钱。”

    “……”

    黄小姐气得胸脯起伏极大，小脸涨得通红。

    她跺了跺脚，拎着裙摆往门口跑。

    “以后这群人不欢迎。”

    初筝的声音准确的传到黄小姐耳中。

    黄小姐跑得更快，后面的小姐妹面面相觑片刻，纷纷追了出去。

    “程小姐，黄家会不会找茬？”掌柜的非常忧心自己新老板。

    成王府现在可没靠山……

    初·大佬·爷·筝不在意，平静的道：“大不了砸店，再修便是。”

    “……”

    有钱人说话就是不一样哈。

    成王府里是有金矿吗？

    【小姐姐我们争取做皇城产业龙头！皇城首富就是你！】王者号给初筝喊口号。

    我！不！要！

    -

    绿珠没想到，自己去办点事，怎么回来她家小姐就多了一座楼呢？

    初筝花这么高价买下聚远楼的消息，很快就传回成王府。

    听闻这个消息的成王妃和程筱都有点懵。

    成王妃疑心初筝的钱，跑到金库去点了一遍。

    发现什么都没少。

    那她哪里来的钱？

    聚远楼？那得多少钱啊！

    成王妃想找初筝问，结果连初筝的面都没见上，只有绿珠给她回了话，小姐不见客。

    客……

    她是成王妃的女主人，在她眼里自己竟然是客？

    好在成王妃尚存的理智，阻止她拆了初筝的院子。

    等宫宴……

    宫宴后，她要是还能回来，她再收拾这个贱丫头！！

    不！

    她不会再回来了！

