    

    （第四更...）

    （希望友友们多多支持...）

    ‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’，一片树林深处的空地…

    “光栅炮（rastercannon）——”

    一声娇喝声从空地的上空响彻而起并落下，尖锐的破空声便也跟着响彻了天际。

    空地上，一道致命的光束带起刺耳的破空声响，宛如流星一般，暴射而出，眨眼间，射至对面一个手持镭射光剑，有着洁白的羽翼，如天使一般美丽的少女身前。

    面对这声势惊人的光束，阿斯特蕾亚脸色不变，波动着虚幻方框的深红色眼眸轻轻一转，手中镭射光剑陡然刺出，闪电般刺在了光束侧边的某一个点上。

    “嘭！”

    顿时，狂猛的力量从少女那即纤细又丰满的身体中爆发而出，透过手中镭射光剑，尽数施加在了来袭的光束侧边上，竟是直接将那致命的，可以消灭一切的光束给强行一震，震飞出去。

    看到这一幕，站在巨大化的西格蒙德龙首上的夏洛特倒吸了一口凉气。

    与能够抹灭一切的灭元素直接进行碰撞，那把镭射光剑不但没有被抹消，反而还将灭元素组成的‘光栅炮（rastercannon）’给打飞了？…

    这怎么可能呢…

    “没有时间给你分心了，夏洛特…”

    在夏洛特内心震撼异常的同时，一个调侃般的声音浑然钻进了她的耳中。紧接着，一阵魔力的流光便在空地的一角上闪烁而起，一个流转，纷纷注入到了阿斯特蕾亚的体内。

    “喝！”阿斯特蕾亚娇喝出声，背后羽翼一扇，身形暴掠而出，拉起了一道道残影，呼吸间，出现在了西格蒙德的头顶上方，紧握镭射光剑。毫无花俏的对着西格蒙德的脑袋。狠狠的劈下。

    “呼——”

    震动中的镭射光剑夹杂着剧烈的压迫风声，呼啸而至，那股劲风，压得站在西格蒙德头上的夏洛特身上的制服都紧紧的贴在了身体上。

    “西格蒙德！”夏洛特不敢怠慢。连忙下出命令。将体内的魔力源源不断的灌注到脚下的西格蒙德的体内。

    “吼————！”

    西格蒙德顿时暴吼了一声。背后龙尾狠狠的抡起，有如鞭子一般，抽向了劈向自己的阿斯特蕾亚。与力劈而下的镭射光剑，碰撞在了一起。

    “锵！”

    镭射光剑与钢铁色的龙尾互相碰撞，清脆的金铁交击声也跟着响起，火花在空地上空暴闪，浑厚的气浪也自交击处席卷而出，让一大一小一身影一龙影，皆是一阵急退。

    阿斯特蕾亚在空中一个翻滚，背后羽翼再次一振，便将身形给稳住了，而反观西格蒙德，却是在半空中身形狼狈的退出了老远，方才稳住了身形，而且，那条龙尾上的鳞片还破裂了，淌出了鲜血来。

    望着在半空中停下的西格蒙德，无言眼中精芒闪过，浑厚的魔力猛然自其体内暴涌而出，化为了气体，铺天盖地的对着阿斯特蕾亚翻滚而去。

    仅仅片刻的时间，阿斯特蕾亚身上涌动起了骇人的气息，手中镭射光剑频频震动，将流动而过的大气都给切割了开来。

    见状，夏洛特脸色一变，随即，身上也涌现了不菲的魔力，沿着自己的身体，灌注进入脚下的西格蒙德的体内。

    随着夏洛特魔力的灌注，西格蒙德的体积顿时膨胀了许多，眼中闪过血芒，龙嘴一张，一股恐怖的能量凝聚而起，让西格蒙德的龙嘴闪起了耀眼的光芒。

    手中的镭射光剑越震越频繁，到得某一刻，阿斯特蕾亚一对波动着虚幻方框的深红色眼眸陡然凌厉而起，紧握剑柄，一个闪身，往前冲去，人未到西格蒙德面前，手中镭射光剑便对着西格蒙德，隔空，重重劈下。

    “光栅炮（rastercannon）——”

    与此同时，夏洛特一声令下，西格蒙德龙嘴中的耀眼光芒便猛的炸开，化为了一道光束，划破了空间，暴射向了阿斯特蕾亚。

    也不知道是不是计算好的，阿斯特蕾亚那隔空劈下的镭射光剑，刚好，劈在了暴射而来的光束上。

    “轰！！！”

    在全场所有人的注视下，剑芒与光束瞬间交击，一道宛如惊雷一般的爆炸声响彻而起，从阿斯特蕾亚的位置上，掀起了一阵火浪与烟尘。

    “咻————！”

    突然，火浪与烟尘的中心骤然被洞穿，空出了空洞一样的一块区域。

    在那里，阿斯特蕾亚如同离弦之箭似的，飞掠而出，在破空声中，来到了反应不及的夏洛特与西格蒙德的面前。

    手中镭射光剑，蓦然斩下…

    “停！”

    就在阿斯特蕾亚手中的镭射光剑即将斩中西格蒙德的身体时，无言出声了。

    “到此为止！”

    一斩而下的镭射光剑当场滞在了离西格蒙德的胸口只有不到五厘米的距离外，并缓缓消散。

    “耶！”眼中的虚幻方框消失不见，清冷的气质也一下子全部不见了，阿斯特蕾亚挥动着羽翼，在半空中欢呼着。

    “我又赢了！”

    “呜哇！”夏洛特抱着自己的脑袋，无法接受似的拼命摇晃了起来。

    “为什么又会输？！为什么就是赢不了？！为什么阿斯特蕾亚可以将‘光栅炮（rastercannon）’给打飞呢？！”

    照理来说，阿斯特蕾亚手中的镭射光剑应该在与‘光栅炮（rastercannon）’碰撞的瞬间里，被灭元素给抹灭成虚无才对的。

    结果，为什么不但没有抹灭镭射光剑，反而被打飞呢？…

    “并不是没有被抹灭，而是超速的再生了而已…”看着夏洛特那抱着头呻吟，如同小孩子一样的举动，无言失笑了。

    “阿斯特蕾亚的魔术是能够控制粒子，形成镭射光剑，不管镭射光剑被抹灭了几次，都可以再生，所以，在与灭元素的对抗中，阿斯特蕾亚的镭射光剑在抹灭的瞬间里超速的进行了再生，这才在即将再一次被抹灭前，将力道施加在了灭元素上，将其震飞了出去！”

    这话，算是一半真，一半假。

    假的部分当然是，阿斯特蕾亚的镭射光剑，并不是控制什么粒子来形成的。

    真的部分则是，阿斯特蕾亚的镭射光剑确实能够进行无限再生。

    毕竟是光剑，只要阿斯特蕾亚那形成光剑的剑柄没有被摧毁，那光剑一直都可以再生。

    “这样也行？…”夏洛特呆了一下下，不甘心的呐喊了起来。

    “再来一次！”

    “好…才有鬼呢！”无言死命的翻着白眼。

    “午休时间都快结束了，饭还没吃呢，你还想打几次啊？…”

    “呜呜…”夏洛特顿时咽呜出声。

    “至少必须让你出动两个‘自动人偶（automaton）’才行，不然不是证明我毫无进步吗？…”

    “我也是在一直进步的好不！”无言挥了挥手，转身，朝着坐在树荫下乘凉的那月、伊卡洛斯、凪沙、夏音四人的方向走去。

    “所以，还请阁下下回继续咯…”

    这倒是实话。

    虽然可能还比不上夏洛特，但无言对机巧魔术的掌握也在持续的精进中，对‘自动人偶（automaton）’的支配与控制的技巧也越来越纯熟。

    阿斯特蕾亚能够用超速再生的方式拿镭射光剑与西格蒙德的魔术直接进行碰撞，还将其打飞，这便是证明。

    在镭射光剑与西格蒙德的魔术进行碰撞时，无言便对阿斯特蕾亚使出了‘强制支配’的技巧！

    否则，以阿斯特蕾亚的脑袋，是断然想不出这样的作战方法的。

    而能够使出‘强制支配’的技巧，也证明无言在人偶使的道路上，真正踏出了坚实的一步了。

    夏洛特从西格蒙德的头上跳了下来，带着缩小，站在自己头上的西格蒙德，拨了拨金色的长发，走到了树荫下。

    在树荫下，伊卡洛斯、凪沙、夏音三人已经将一张布给摊在了那里，跟着那月一起，坐在了上面。

    而在四个少女的中间，则是搁着满满的一大堆色香味俱全的料理。

    这情景，仿佛野餐一般。        

