    高丽南京城，也就是后世的汉城，城外便是汉江，此时的这里当然是轮不到用硝烟弥漫来形容，但到处都体现出了惨烈这个词的意思。

    　　王寅现在自号大将军，这自然都是计划好的，姚平仲逃了，回去的禁军没有多少，一多半现在都在这王寅大军的后方休息着呢。

    　　攻打高丽南京，不光是王寅没想到，就是方百花也没想到会突然遭遇到如此顽强的抵抗，拓俊京亲自守城，硬生生的将王寅大军拖在了这里。

    　　拓俊京很清楚，南京没了，开京也就危险了，若开京失守，高丽就完了，这里是他最后的固执，也是高丽最后的顽强了。

    　　高丽王朝是否能够存续下去，一多半的重任落在了他的肩上，很艰巨。

    　　在坚守之时，他甚至曾经想过，这是不是大宋的阴谋，可看着攻城的多是高丽人和倭人，这个念头也打消了，而且仔细想想，怎么也不觉得大宋会从倭国派人过来，这太不可思议了。

    　　他很清楚高丽王王楷已经抛弃了开京的子民逃往了西京，开京城里的贵族们也都拖家带口的在逃跑，自己最后的希望就是希望大宋能派大军到来。

    　　这一点毋庸置疑，就自己手里这些人，他知道不可能将这些贼寇消灭，两天的攻防下来，他就看出来了，对面的贼寇领军人物很聪明，用的都是些乱民，就是在消耗自己，真正的主力都还没出现呢。

    　　又是一天顶了过去，拓俊京披散着乱发站在城头，看了看城下丢弃的破烂的登城梯，还有那些根本称不上兵器的木棍，不禁无奈的摇头，远处是绵延的大营，只从那井然有序的大营的布置，他就知道，城下丢弃的都是假象。

    　　这个该死的贼寇将领就是在消耗，消耗他拓俊京的同时，也在消耗高丽那些贪生怕死投降的家伙们。

    　　如果有可能，他恨不得将那素未谋面的敌人抓到面前来，喝了他的血，吃了他的肉。

    　　不过纵使王寅是在用杂兵消耗他，拓俊京这边的死伤也不是小数目，已经过千，唯一让他安心的就是南京城内的粮草还够，最起码够他支持月余的时间。

    　　也有下属建议，利用骑兵夜袭对方大营，但是被拓俊京否决了，没办法，到现在连对方的主力是什么样子都没看到，他不敢孤注一掷的去赌，一旦骑兵被破，那自己的实力就更薄弱了，他在等，等那真正的主力出现。

    　　然而，他怎么也想不到，王寅也不过只是个挂名而已，真正的主事的是方百花。

    　　不要小看了方百花，也就是这几年安分了，相夫教子了，若放在当年，那绝对是起义军中赫赫有名的军事家，有着绝对的天分，或许就是因为这些，杨浔才继承了太多的天分。

    　　此时的大营之中，厉天闰有些焦躁的说道：“已经拖了两天，不如明日里俺带人直接杀进去便是了，省的在这里憋闷。”

    　　方百花瞪了他一眼：“要是不喜欢，你可以回倭国去，老娘懒得管你。”

    　　一句话就让厉天闰没了脾气，王寅也是瞪了他一眼，这才问道：“百花……那这后面怎么弄？”

    　　“明日你就打出旗号吧，也好让高丽人知道是谁灭了他们。”

    　　想起那个旗号，王寅就咧嘴，当然不光是他咧嘴，是大家都咧嘴，没人知道是个什么意思。

    　　第六天大魔王？什么鬼？

    　　问过方百花为何是这样，方百花说了：“这是老娘的男人要求的，你甭管了，他肯定是有用处的。”

    　　第六天大魔王是个什么鬼东西谁也不清楚，这只有杨浩才明白，不只是王寅吐槽自己这个称谓，就是厉天闰也要疯了，他必须改名为山椒鱼半藏……

    　　就是方百花也觉得这或许就是杨浩的恶趣味吧，当然，这样的名号在这个时代一点影响力都没有，在这些人里，也只有杨浔相信自己的老爹这么安排是有目的的。

    　　不负众望，第二天王寅就把大旗立了起来，那红底黑字的第六天大魔王让拓俊京看了个仔细，旁边自然还有一面稍微小一点的旗帜，便是山椒鱼半藏。

    　　不需要别的，看到这两面旗帜，拓俊京就肯定了，这帮兔崽子的头领就是倭国人无疑了。

    　　除了倭国人，谁特娘的把名字弄这么老长？

    　　然而就是打出了旗号，前来攻城的依旧是那些杂兵，明知道是死，依旧前仆后继的，为何？

    　　第六天大魔王说了，要么奋勇攻城，只要攻打下来了这座城池，都有封赏，有女人，有钱财，不打的话，就只有一条路，那就是死。

    　　左右都是个死，谁还不去搏一下，眼看着这南京城已经是风雨飘摇了。

    　　富贵险中求，或许就是这么个道理，王寅厉天闰当年就是做这个买卖的，很理解如何蛊惑人心，加之高丽贵族对百姓的压迫比之天朝更甚，谁还不想翻身成为人上人的？有了机会不把握，反而去求死吗？

    　　拓俊京陷入的是苦战，他在等，就想等着这个什么狗屁的第六天大魔王的主力出现，可惜这个第六天大魔王就像是跟他较上劲儿了似的，一直都是用杂兵在这里打消耗。

    　　当然，该送出去的消息也都送了出去，已经逃到了西京的高丽王王楷也得知了，入侵他高丽王朝的是来自于倭国的叫做第六天大魔王和山椒鱼半藏的家伙。

    　　然而……

    　　他娘的老子知道他叫什么有个屁用？要的是把他们打退啊，该死的大宋的援兵为何还不到？寡人觉得应该请谢小姐过来详谈一下比较好……

    　　南京城外，死守了五天的拓俊京依旧很有精神，他觉得时机差不多了，这连番的消耗下来，这个该死的第六天大魔王的杂兵也都差不多了，接下来就该是最后的决战。

    　　为了这决战，他特意留下了五千人马，不参与任何的防御，就是养足了精神，给与第六天大魔王最后的痛击，他相信自己会一战功成，随后横扫高丽南部地区，将这些倭人赶走。

    　　一将功成万骨枯，作为将军，拓俊京没有为这南京城下堆积如山的尸骨而心慈手软，正像人说的，打仗哪有不死人的，不过就是死的多少的区别。

    　　第五日的夜里。

    　　“那什么火炮真的可以将这城池夷为平地？”

    　　王寅有点不信这偷摸运来的火炮能有那么大的威力，当然也不只是他不信，厉天闰也不信。

    　　反正就是没见识过的人，大多是不信的，这是大多数人的通病吧，反正就是我没见过，我不信，你爱说啥说啥。

    　　方百花也不做过多的解释，解释了也没用。

    　　“明日辰时开始攻城，到时候看了就知道了，老娘懒得和你们废话。”

    　　高丽人花钱买来的火炮，没派上用场，反而被扔在了开京城外，在开京贵族们都仓皇逃离的同时，谢子瑜和梁红玉，在姚平仲的配合下，这些东西也就到了这南京城外，成了方百花的利器。

    　　这玩意是没用过的不知道，用过的都说好，谁用谁知道。

    　　拓俊京是睡了一个安稳觉，养足了精神，准备要和第六天大魔王决战的，清晨刚刚吃过那猪食一般的早饭，就见亲兵匆忙来报：“将军，那贼军有动静了。”

    　　匆忙的赶到了城头上，远远的看到第六天大魔王似乎已经整好了阵容，那整齐的列阵让他很清楚，这才是贼军的主力。

    　　“传令，速速传令，整军，整军，一炷香后出战。”

    　　战场之上，战机稍纵即逝，拓俊京很清楚这个道理，人家已经摆好了阵势，那自己也要做好一起的准备。

    　　可以说，此时的他信心满满的，因为从始至终都没有发现这些贼军有骑兵出战，当然，想想也觉得不会有大批的骑兵，倭国怎么可能有那么多战马的，只要自己的这一支骑兵冲出去，那就宣告着战争的结束。

    　　传统的观念里，骑兵还是决胜的主要因素。

    　　“来人，备马。”

    　　拓俊京是打算亲自出战的，只是他话音刚落，就听到了天边似乎传来了阵阵闷雷般的声音，整个人愣在了那里。

    　　周围的高丽守军从未见过如此的事情发生，都愣在了那里，只有拓俊京觉得这声音是那么的熟悉，可竟然一时间想不起来是在哪里听到过了。

    　　人在危机时刻总是会出现一些状若幻觉的感觉，就好像某些人，在车要撞上的时候，会一瞬间觉得周围的一切都变慢了，就像是时间的流速都变了似的，但其实……什么都没有变。

    　　拓俊京此时就是如此，当天空中出现了黑点的时候，他意识到了那闷雷般的声音是什么了，张开嘴想要喊出点什么，可一切都晚了。

    　　轰鸣的炮弹给与了南京城的城头一轮重创，拓俊京被炸飞之前都在想，为什么这第六天大魔王会有大宋的火炮呢？为什么我们买来的火炮总是有各种问题而用不了呢？

    　　难道说这周边各国都有火炮，只有我们高丽没有？这天下变化的这么快吗？

    　　没有人能回答他的问题，到了地府自己去问吧，也不知道高丽和大宋的阴间是不是同一个单位的。

    　　王寅这些人终于见识到了火炮的威力，一个个目瞪口呆了起来，这和当初杨浩展现给他们的已经完全不是一个档次，这个射程，这个破坏力，在这一刻，甚至觉得登天球也不过就那么回事。

    　　方百花叹了口气：“有违天和啊，当初临安府外，我家相公是不想再造杀孽的，王寅，天闰，你们可明白了？”

    　　还有啥不明白的，又怎么能不明白？厉天闰瞠目结舌的不知道说什么，这东西当初要是用在了江南战场上，自己这些人还玩啥？夺个屁的城池啊，那城墙再厚也挡不住不是？

    　　方百花不理会他二人，看着杨浔问道：“浔儿，此时又该当如何？”

    　　杨浔一本正经的说道：“爹说，四海诸夷，敢称刀兵者皆可诛除，孩儿以为，可屠之。”

    　　“哈哈……”方百花大笑：“王寅，天闰，你二人此时不出击更待何时？”

    　　二人出击了，去开始了一场屠杀，只是王寅心里却是在琢磨了起来。

    　　杨浩的那番话他从来没听过，现在听那杨浔说起来，心里别有一番滋味，王寅之所以能被称为王尚书，也是有见地的人，不是纯粹的土老帽，想着这句话，到是觉得杨浩果真是够霸气，回忆起来，输给人家到不冤，尤其是见到这杨浔小小年纪就如此沉稳，不得不服，看看人家这爷俩，真是老子英雄儿好汉。

    　　守军众多又如何？几轮火炮下来，一切都成了空话，王寅厉天闰带兵杀进来，这里便成了单方面的屠杀，或许还有些许的抵抗，也起不到任何的作用。

    　　这一战之后，汉江的江水都被染红了。

    　　战争，从来没有仁慈可讲，不管是王寅这边，还是拓俊京，都看惯了太多的死亡，高丽南京城里如同人间炼狱，烧杀掠夺无处不在。

    　　方百花说，既然号称大魔王，那就要做点大魔王该做的事情，要不然就白费了这称号了。

    　　南京城破，马不停蹄，扫荡周边的同时继续逼近开京城，第六天大魔王和山椒鱼半藏这两个名字成了高丽人的梦魇，一些人连提都不敢提起。

    　　析津府里，赵构看着最新的战报瞪大了眼睛。

    　　“这……第六天大魔王和山椒鱼半藏是什么鬼？杨浩，这是你搞出来的？”

    　　杨浩忍着笑意缓缓点头：“官家，纯粹是为了应景儿而已，要让全天下的人都相信，这就是倭国入侵了高丽。”

    　　赵构捏着下巴缓缓点头：“你这么说倒也对，只不过……朕觉得你是不是又憋着什么坏呢？”

    　　“官家，臣没有。”

    　　“不，你绝对有。”

    　　“好吧，官家既然认为有，那便是有了。”

    　　“哦？”赵构果然来了兴致：“快，给朕细说说，朕很想知道这和后面的事情有什么关系。”

    　　杨浩无奈的摇头：“官家，要不……咱们弄个炉子边烤边说？”

    　　“好，甚合朕意，就这么办……”

