    这两个家伙到底有没有意识到，自己刚才说了什么话？！

    墨连城脸色一变，听到小萌萌那一声“爸爸”，他就恨不得直接拍飞这妖货。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ爸爸是他这一个妖货能叫的吗？是他这一个女婿叫的，好不好？！

    （事实小萌萌很无辜，不……他是压根不知道“爸爸”是什么意思。见主人喊了，他便跟着喊了。）

    曲檀儿也大窘！

    先不说抽疯的小萌萌，就是煜儿一句外公，便让她打了一个颤抖。过去，他们的身份证才十几岁，这才多少年呢？突然冒出一个这么大的儿子？

    呵呵，完了……

    这样也迫使曲檀儿要更快道出隐藏的真相。

    曲如画也极为惊讶。

    而曲家二老呢？惊呆住了！

    叫爸爸的小萌萌的话，还让他们有点理解，偶尔喊错没有什么，一笑而已。但是，外公这一个称号，就让人震惊了。外孙子啊？！他们可不知道自己在外面有一个孙子，还长得这般大了。

    曲妈妈最先走神，“外、外公？你是谁的孩子？”

    “煜儿是娘的孩子。”煜儿很呆萌地来了一句。

    墨连城霎时有被雷电劈中，废话了！这个儿子真是他那个平日聪明的儿子吗？

    偏偏，煜儿还没有意识到什么自己说了一句很蠢的话。

    墨连城又无语了。

    而小萌萌这货佯装很优越又绅士地站到一边。这个时候，他也意识到煜儿那傻傻的回答了，不由好笑地勾起唇。他完全不知道自己刚才也躲过了一劫，若不是在曲爸爸和曲妈妈面前，他是绝对逃不过被踹飞的命运！

    曲爸爸这时是直接看向曲檀儿。

    这时，曲如画出声，“我去厨房看看准备好了没有。”

    曲如画离开，也是避免的尴尬。

    良久，曲檀儿慢吞吞道：“爸，妈，煜儿是我和连城的孩子。”

    “啥？”曲爸和曲妈又惊呆了，这是真的？像吗？

    完全像开玩笑的，有木有？！

    这两个孩子才多大了，满打满实，也不过二十几岁，怎么会有这一个跟他们差不多大似的孩子呢？打死他们也不会相信。

    曲爸爸最先回过神，“是干儿子吗？”

    曲檀儿一脸纠结地还没有来得及回答，旁边的煜儿就替她回答了，亲切地笑道：“不、不是，外公。我是娘亲生的。”

    轰！……

    这个就像是有一个闷雷在二老脑袋中响起。

    关于二老的反应和表情，小萌萌和煜儿也费解。不都说是亲生的吗？怎么他们看起来好像不相信呢？郁闷滴。

    而接下来，曲檀儿一直呆滞之中，不知道要如何开口。

    她心中早想了，要跟父母坦白真相，只是，让她开口之际，她又有点不知道该如何开口了。墨连城轻轻拥了拥她的肩膀，那柔和的眉眼带着安抚之色，“檀儿，让我私下跟爸妈说，如何？”

    “……”她下意识地，就呆呆地点了点头。

    接着，墨连城带着有点迷迷糊糊的曲妈妈和曲爸爸上了二楼的书房，关上了门开始聊天。曲檀儿和煜儿，小萌萌，倒是留在一楼的客厅内。