    “暂时？也就是说……以后还可能将有生命的东西活着放进来？”林逸倒是听出了焦老语气中的那丝特别之处。

    　　

    　　    “我记得……玉佩空间升级之后，是有这样的功能的，但是，你的等级没有达到，石门没有开启，我的记忆也没有完全的恢复，所以我只能说这么多了。”焦老说道。

    　　

    　　    “哦？也就是说，我现在就算继续炼制玉佩空间，也不可能达到这种功能了？”林逸想了想，问道。

    　　

    　　    “是的，你现在继续凝炼，只能扩大玉佩空间的容积，却是不能升级其中的功能。”焦牙子这回却是肯定的说道。

    　　

    　　    “好吧……”林逸这几天，本来还打算用得到的蓝水晶，和剩下的纯黄玉和彩钢继续炼制玉佩空间呢，但是现在看来，再炼制也不过是扩大玉佩空间的存储体积而已，倒是不能改变它的性能，这让林逸微微有些失望，也就暂时放弃了继续炼制的念头：“算了，那我还是用这些剩下的材料，去研究炼制精元项链吧！”

    　　

    　　    这几天，林逸一直没能够下决心是去继续炼制玉佩空间，还是去炼制精元项链。

    　　

    　　    炼制玉佩空间，林逸是十拿九稳，有了之前的经验，可以百分之百的炼制成功的，但是精元项链就不同了，虽说精元项链是第一层黄阶铸器师就可以炼制的，在林逸推断看来，既然铸器师最低的等级就是黄阶，那自己能炼制玉佩空间了，应该也算是黄阶铸器师了，理论上是可以炼制精元项链的。

    　　

    　　    当然，这仅仅是理论，实际上可能出现一些不可预料的意外，这不是林逸能够左右的，所以也有一定的风险，到时候材料浪费了，精元项链没有炼制成功，那林逸这次海外之行就白白的来冒险了，有些得不偿失。

    　　

    　　    但是现在看来，还是尝试去炼制精元项链比较好，一来现在的玉佩空间虽然不大，但是足够林逸使用了，林逸不可能将什么东西都随身带，也没有那个必要！

    　　

    　　    既然玉佩空间里不能装活鱼，林逸也没有办法，只能脱掉了上衣，将上衣当成了一个网兜套在水里面，将捉到的鱼全部都放进了里面，挂在了河边上。

    　　

    　　    然后林逸则是继续抓鱼去了，一口气捉了二十条鱼，林逸才拎着滴水的上衣回到了之前和杨七七等人聊天的草坪上！

    　　

    　　    “啊？林逸哥，你直接用衣服装鱼了？”杨七七有些惊讶，不过虽然林逸赤裸着上身让她有些脸红，但是毕竟两个人小时候就生活在一起，倒是也习惯了。

    　　

    　　    而许诗涵和程依依住在林逸的别墅里，难免有时候林逸会穿的少一点儿，但是却也没有穿的如此少的时候，两个人就有些害羞了，不过因为都心喜林逸，却也没有惊叫什么。

    　　

    　　    倒是小九，饶有兴趣的看着林逸身上的肌肉块，道：“林逸哥，没想到你现在身材这么好，唉，这里面，恐怕只有我的身材是最不好的了……”

    　　

    　　    小九的话让林逸微微一愣，不过看向小九那有些消瘦的身形，林逸心中顿时一痛，是啊，这些年，自己一直逃避小九，但是却忽略了她的感受，小九和正常人是不同的，她平时只能坐在轮椅上，也不运动，身子十分的瘦弱，这么多年了，还像个小女孩子一样，胸脯什么的，发育的都很小。

    　　

    　　    “小九，你是……”说到这里，林逸看了许诗涵和程依依一眼，不过最终也没有隐瞒，这两个人，林逸还是可以信任的：“你是传承者，等你成为了修炼者，恐怕不但身材变得很好，而且，实力也要比我高了！”

    　　

    　　    “呵呵，是啊，还好我有这个机会。”小九笑了笑，去黄土高派，是她的机遇，但是也是一种挑战，未来，变得迷茫了：“过不了多久，我就要走了，我哥……土霸王，就会来接我了，林逸哥，你会送我么？”

    　　

    　　    “恩，我会的。”林逸毫不犹豫的点了点头，虽然现在林逸身上的麻烦很多，而且和各个上古门派之间的平衡，可能随时会被打破，但是林逸也知道，这次送别，恐怕不知道什么时候能够再见到小九了，林逸必须要来送她一程的。

    　　

    　　    “我就是说一说而已，林逸哥，你不用来送我了，我知道你来海外不容易，海外修炼者协会目前是你的敌人。”小九却是摇了摇头，然后不等林逸开口说话，就道：“好了，我们做泥土鱼吃吧……”

    　　

    　　    林逸沉默了一下，没有再说什么，不过心中已经暗暗下了决心！现在，林逸的实力虽然是天阶初期巅峰，但是却是可以真真正正秒杀天阶中期巅峰实力的高手！

    　　

    　　    当初林逸是天阶初期的时候，虽然不能秒杀天阶中期巅峰实力的东方坚，但是却可以在他受伤的时候干掉他，现在林逸已经是天阶初期巅峰实力的高手了，自然可以击杀天阶中期巅峰实力的高手。

    　　

    　　    至于天阶后期的高手能不能击杀，还是个未知数，目前林逸仅仅和何天祖这个天阶后期巅峰实力的高手交过手，只是能将他击伤，却是不能杀敌，但是天阶后期，还没有交手过。

    　　

    　　    不过，林逸相信，如果这精元项链的记载是真的，自己戴上精元项链后，就可以将实力整整提升一个等级，无论是攻击能力还是防守能力，都会有相应的提高。

    　　

    　　    也就是说，林逸戴上精元项链之后，就可以相当于是天阶中期的高手了，而这时候，林逸秒杀天阶后期实力的高手，应该是一件很容易的事情！

    　　

    　　    这样一来，林逸的实力又提升了一步，底牌也多了一些，不至于回去之后措手不及，当然，面对天阶后期巅峰实力的高手，恐怕林逸虽然不敌，但是趁其不备，也能将之打成重伤了，不至于像何天祖这种轻伤了。

    　　

    　　    所以这个精元项链如此看来，倒是个重要的东西！

    　　

    　　    林逸的决心则是，其一炼制成精元项链！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

