    “你的灵魂发生异变，这种异变有着某种奇异的变化....让我来帮你一把。”

    话音未落，对方猛地身形消失，就在它身形消失的刹那，霍西曼陡然感觉自己脑袋一痛。

    啊！！！

    他猛地仰头怒吼起来。

    那剧痛一刹那间涌出来，让他措手不及，仿佛一个巨锤狠狠一下砸中他的脑袋。一时间五感意识全部都被剧烈的痛苦占据填满。

    撕拉一声。

    恍惚间，霍西曼似乎听到了什么东西被撕裂的声音。然后一种奇异的自由感涌上他的心头。

    “你自由了....”一个声音在雨幕中回荡。

    霍西曼迷蒙的低下头，却看到自己的身体已经回复正常，刚才的一切仿佛只是幻觉。

    而一直以来在内心最深处，被加隆一直控制着的那一丝一样感觉，此时竟然彻彻底底的消失了。

    “我自由了？”他低声自问。

    他感觉自己似乎是从老师那里抢夺了什么东西出来。这种感觉莫名的诡异而奇妙。他此时有种前所未有的强大感，身体内部源源不断循环产生着无穷的力量，仿佛一拳可以打裂大地，击碎阻挡在自己面前的任何事物。

    他蹲下身，迅速从达姆身上搜出那张完好的面具，紧紧揣进怀中。

    “不能回去了.....|他低声喃喃着，最后看了眼达姆的尸体，身形一闪。直接消失在重重雨幕中。

    *******************

    圣拳宫

    加隆猛地感觉一种撕裂般的剧痛从自己脑海中传出。

    唔...

    他猛地捂住头部，站在黑暗大厅中间，一时间几乎压抑不住的渗出冷汗起来。

    “这是....！？”

    剧痛来得奇怪。但又有种诡异的突然感。

    猛地他抬起头，望向宫外某处某个方向。

    “是灵魂引子.....有人挣脱了我的控制！撕裂抢夺了我灵魂引子的一部分！！是谁！！？？”他心头一震。

    他闭上眼，迅速仔细感应了一下自己流传出去的灵魂引子气息。

    密密麻麻的气息如同繁星点点，分部在他黑暗的精神空间中，而就在这时，其中最大的两颗灵魂引子星星，此时居然一颗迅速暗淡下去。一颗越发明亮，甚至正在迅速变得透明！传达出一种不可避免的脱离感。

    “是达姆和霍西曼！”加隆心头一冷。“达姆死了.....霍西曼吸收了另一极的水鸟拳气魄...但他怎么可能能脱离我灵魂引子的控制，怎么可能撕裂我的灵魂气息！！？？”

    ‘果然和我预料的一样。你有麻烦了，加隆。’黑萨斯低声道。

    加隆默然不语。只是一**的头疼刺激得他面部的青筋越发的明显起来，给人一种狰狞的感觉。

    按照原理来看，霍西曼就算吸收杀死了达姆。也不可能能脱离自己的控制。但现在看来，他是真的彻底掠夺了属于自己的一部分灵魂引子气息，占为己有之后，甚至成功脱离了自己的精神控制。

    一定有外力在帮他！

    “是谁！谁在帮他！？谁能帮他！！？？”加隆低沉问道。

    损失这一丝的灵魂气息引子，对他而言并不是个小麻烦，灵魂本身具有圆满的特性，一旦被撕裂一部分，就会出现灵魂上的致命缺点。如果不迅速进行弥补。一旦有同级别对手对他进行针对性的灵魂攻击，以加隆现在的状态。很可能会在短时间内就被彻底击溃。

    ‘你必须尽快弥补灵魂的伤口！否则等待娜迪亚出现，只要一个眼神她就能杀掉你！！’黑萨斯郑重的说。‘高手之间容不得半点短板和明显的缺陷，一步差，步步差！这将是致命的！’

    “这个世界怎么可能会有针对灵魂的手段？！”加隆感觉头疼逐渐减轻下来。脸色有些难看。

    ‘这个世界这么大，就算出现一些不同的神秘也很正常。现在最重要的是你必须尽快找到霍西曼，收回你被撕裂的灵魂气息！对于一般人而言这或许只是很细微的一丝一缕灵魂气息，就算失去了也不会有大碍，但对于高手特别是顶级高手而言，不圆满中只要带着一点点破绽，这点破绽就会被无无限放大。’黑萨斯低声提醒。

    “是我大意了....”加隆面色微微铁青，这是他第一次吃这么大的亏。在这个世界上，他一直顺风顺水，完全没什么对手，就算是死徒也不放在他的眼里，顶多就是几只打不死的蟑螂。他全部的精神都放在娜迪亚身上，以为只有娜迪亚才是他真正的对手，而现在有人给了他重重的一击！

    ‘灵魂对于任何生命都是极为重要的，就算是你分出的一丝灵魂气息引子，也会产生带动手下和你一起变强的军团影响，更不用说还有很多我们没有发现的神秘作用和影响。这是绝对不能轻忽的部分。’

    加隆默然不语，他想到自己这几年不断分出的很多缕灵魂气息，如果全部都被人强行撕裂....他的灵魂本体很可能会被强制陷入一种永久虚弱状态...

    一想到这里，他猛地转身朝向大门走去。

    他必须尽快将所有分散出去的灵魂引子收回来，就算这样会导致属下实力大损，但此时他也顾不了这么多了！

    达姆战死，霍西曼叛逃！这件事引发的后果很严重！

    ‘你想去回收所有引子？没必要。’黑萨斯出声，‘这种军团级的引子不是随便什么时候都能撕裂的，需要很特殊的时机，你手下也只有达姆和霍西曼之间可能出现这种变化时机，其他的不可能。而且撕裂一次对对方的消耗也是非常大！这是灵魂层面的动作，不是那么简简单单就能完成的。而且灵魂气息对于本体的影响不能重叠，损失一丝的效果和损失一百丝是一样的。这种损失对于灵魂本体总量都是微不足道，只是在状态境界的圆满上造成缺口和破绽才是最麻烦的。’

    ‘不过，虽然不受影响，或者影响的可能性很低，但我还是建议你把宫内所有人都带出来检查一下。发现异常状态的就必须仔细盯紧！’黑萨斯建议。

    “现在最主要的，还是把霍西曼抓回来。”加隆推开大门，快步走出石厅，在门外的看守弟子恭敬低头的注视下迅速朝着学员演武厅走去。

    达姆之死，霍西曼叛逃，圣拳宫一下子损失两大上位级，这对于整个圣拳宫的影响很大，他必须马上做出部署，然后解决灵魂撕裂的问题。

    只有杀死霍西曼，才能彻底将自己丢失的灵魂气息收回，弥补上灵魂的缺陷。

    ***************

    拉菲儿悄悄站在宫内密室门口，周围没有一个人，唯一的巡逻者也刚刚经过这里，这时候是正好巡逻的空隙间隙。这样的密室在圣拳宫总共有十五间，她已经分别探查了十多间，她的目的是找到圣拳宫收集的无眠之面面具，整个圣拳宫收集了不下六张面具，一定是藏在某个隐蔽的地方。只要找到，她就能迅速以巫王母亲准备好的巫术制造出假面具，将真的悄悄带走。

    轻轻推开这间密室的石门，拉菲儿悄悄走进去，迅速扫视一圈，除开必要的照明烛台桌椅之类的东西外，再没有其他什么摆设。

    她迅速拿出一个自己裙子上作为装饰的白色小配饰，轻轻一晃，顿时配饰上散发出一阵微微的白光，在密室内一扫即逝。

    “又是这样...”拉菲儿眼神微微一暗，有些失望准备撤离。

    忽然白色配饰上陡然再度亮起白光，嗤的一下笔直的照射在了正对着密室门的墙壁上。

    “这是！！？”拉菲儿双眼一眯，知道这个巫王母亲给的探索巫器不会无缘无故做出反应。

    她迅速走过去，手中配饰的白光竟然将那一处的墙壁照射得如同玻璃一般的半透明状态。可以透过外边看到墙体里面的情况。

    只见墙体内部赫然有着一个不大不小的圆柱形空腔，里面似乎是放着一本书，一本黑壳的厚实书籍。

    不知道怎么的，这本书籍给拉菲儿一种莫名的神秘诡异感。仿佛她看到的不只是一本书，而是一个有生命的活物。

    “这个东西...一定是加隆的重要宝物！”拉菲儿咬咬牙，翻手从裙摆侧兜里摸出一张薄薄的红伞纸板，上边密密麻麻的似乎是用血书写了很多怪异符号。

    这种纸板一共有三张，是具有短时间传送能力的特殊巫器，花费了很大代价才制造出来的一次性珍惜巫器，现在这个东西已经早已没有了制造原料，只剩下五张，全部都在狮子之母手上，而现在为了对付加隆，巫王母亲狮子之母竟然舍得一下子拿出三张来，以便拉菲儿将宝物从圣拳宫传送出去。

    “能够藏在这种隐秘的地方....”她伸手去按住墙面，开始仔细检查这里的开关。只要拿出东西放在纸板上，然后轻轻激活，就能瞬间将东西传递出去。

    一阵摸索后，她很快在墙壁上发现了一处略略比其他地方光滑干净的地方，伸手轻轻往那里一抠，顿时竟然从墙壁上抠出一个小巧的圆环。

    使劲一拉。

    嗡的一声微响，墙壁上顿时自动凸出一大块长方体石块，石块中央镶嵌着一根圆柱形的金属柱子。柱子上有着提拉的圆环。(未完待续。。)