    第158章 直播，神界的肮脏史

    “嗯，还是你想的周到。”小舞佩服道。

    如今小舞他们身边的很多人都没有神位。的确需要壮大自己的力量。那么眼下就是一个时机。如果给予萧剑和小舞一点点时间，那么萧剑身边的势力就会和之前的毁灭之神一样强大。

    可惜，神界委员会是不会给萧剑机会的。因为他们担心自己的神位也会和光明神与毁灭之神一样不保。直播的秘密泄露了，神界委员会会有跟多的大军朝着这里集结讨伐萧剑。

    “既然他们想要我死，那我就向他们正式宣战。”萧剑道。

    “请选择需要直播播放的事件。”

    “神界诸神的肮脏史。”

    萧剑觉着向诸神宣战的最好办法，那就是曝光诸神刻意隐藏的那些肮脏史。从根本上毁灭神界的诸神。

    神之所以为神，那是因为他们有着信仰之徒。依靠着信仰的神念，得以成为了高高在上的神祗。当他们身上的那些肮脏史被曝光之后，试问谁还会信仰他们呢。那么，等待着他们的必定是毁灭性的打击。

    萧剑是神，深深地明白这个道理。

    萧剑的命令下达之后，直播视频上开始出现了画面。画面之中，有人成神了。只是那些神祗成神之后，开始的时候还能够保持初心，能够做到公平公正。随着时间的推移，他们已经厌倦了这种枯燥无味的生活。于是呢，他们开始寻找乐子。

    神想要寻找乐子，能够被神成为的乐子，可是不多见啊。有些神开始玩弄信徒，利用信徒信奉他们的心，不仅仅夺了信徒的心，还占有了信徒的身躯。

    （PS：小心了。这一点在我们现实世界中也有着事例。一些不是真正的佛门弟子，通过包装自己，自称是转世的活佛。为此收了很多信徒。不仅骗财，他们还骗色。以女性身体里面有着魔鬼为名，需要近距离地接触信徒的身躯，才可以为信徒驱除心中的魔鬼。结果导致了很多女信徒因此受孕。出门在外，大家一定要提高警戒，不要相信这等荒唐弱智的事情。）

    色/欲只是生活的一部分。

    一些神不甘于寂寞，不甘于只是获得男女之乐，更不甘于只是拥有神界的这些信徒。神开始偷偷地绕过神界委员会，动用分身进入了下界。

    神的分身进入下界之后，或直接以残影的形势，或布置相关的考核内容，干预着下界的局势走向。美其名曰为了寻找下一任的神祗之位的继承者。

    神的分身或者直接依附在某个人的身上，夺舍了那个人的肉体。然后开始了一场游历下界、争强争霸的行为。

    这其中的标志性人物，有神界的一级神祗，还有神界的至高神邪恶之神、修罗神和毁灭之神。

    “这真的是神吗？”

    神界一些信徒醍醐灌顶，豁然醒悟。他们突然发现那不是神，简直就是披着羊皮的狼。

    堂堂高高在上的神祗，七情六欲比人类更重。实在是枉为神祗。

    “我被骗了么？”

    “他都是在骗我的？我体内根本没有什么魔鬼。他只是想要侵入我的身体？”

    “可恶！太可恶了。”

    由于此次的直播问答，神界神祗的肮脏史彻底地曝光了。直播视频播放的不是一个神祗，而是神界的所有三级神祗、二级神祗、一级神祗和至高神祗。他们心中邪恶和见不得光的事情，全部都被直播系统给曝光了。

    不仅仅只是这些，有些神祗为了寻求刺激感，当真是朋友妻不放过。为了寻求刺激感，他们有些人或用甜言蜜语，或者动用一些药物**朋友的妻子，让朋友的妻子不得不成为了他们的地下情人。

    “这真的是神吗？”

    小舞看完所有的直播过程，目瞪口呆，不可置信地呢喃出声。刚刚播放的一切，简直是刷新了他们的认识。

    “师傅，你以后也会这样吗？”宁荣荣看完直播之后，若有所指地询问着萧剑。

    直播画面中出现的那些画面，宁荣荣作为神，她的内心完全无法接受啊。宁荣荣觉着，如果萧剑以后也变成了这样的人，那她还不如转世投胎，不做神算了。

    “咳嗯。”

    萧剑尴尬地咳嗽了一下。

    宁荣荣的话说出口之后，小舞和朱竹清都是紧张地看着萧剑。

    萧剑知道必须给身边的三个大美女一个保证了：“小舞、荣荣、竹清，你说我是那样的人吗？”

    小舞、宁荣荣和朱竹清摇头。

    小舞摇头之后，小声地嘀咕着：“我自然相信哥的为人。只是我听说你们男人除非身体有问题，否则的话都喜欢妻妾成群。而且还有着妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着的意识。”

    妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着！

    萧剑看着小舞，暗道小舞果然很懂男人。伸出手，弹了一下小舞的额头。

    “哥，你怎么又打我？”小舞摸着额头，哀怨地询问着萧剑。

    “你哥哥我是那样的人吗？色/欲只是生活的一部分，并不是生活的全部。想要活着精彩，还有吃喝玩乐四样呢。其中的玩，也不只是玩女人啊。”萧剑训斥道。

    “这么说，哥不会和那些神祗是一样的人了？”小舞眼中亮起光芒，期待地看着萧剑。

    “我自然不是那些肮脏的神祗一样的人了。对我来说，我宁愿直中取，也不愿曲中求。就算是玩女人，我也要光明正大地玩。”萧剑语气严肃道。

    听着萧剑保证的话，小舞、宁荣荣、朱竹清松了一口气，欣悦地凝视着萧剑。暗道她们果然没有看错人。

    “不过……”

    在小舞、宁荣荣和朱竹清刚刚松了一口气的时候，萧剑紧接着又沉吟不已。

    “不过什么？”宁荣荣好奇地问道。

    “不过……”

    萧剑扫视着小舞、宁荣荣和朱竹清，也不怕老杰克在场，坏坏地笑道：“不排斥我会要求和你们一起玩耍。”

    “一起玩耍？”

    小舞呢喃出声，眼神疑惑地看着萧剑。她听不懂萧剑这话到底是什么意思。

    (本章完)

