    宫内宣召，周道自然不敢逗留，跟着传旨的太监出了御妖司。

    事实上，从龙虎山回来以后，周道原以为秦皇会召见他，然而除了一道封官的旨意，宫里却没有任何动静。

    “公公，刚刚旨意说得不清不楚，是陛下召见吗？”路上，周道忍不住问道。

    传旨太监一听这话，双腿发软，一个踉跄，差点没有栽倒。

    “公公，你没事吧。”周道赶忙搀扶。

    那传旨太监却是一脸惊恐，跟见了鬼一般看着周道。

    他三寸进宫，切了以后当差已有二十多年，还从来没听谁敢说宫里的旨意不清不楚。

    早就听闻，这位宗保大人少年得志，杀名传遍四方，谁曾想竟然胆大包天到这等程度，连皇家的忌讳也是说犯就犯了。

    “宗……宗保大人说笑了……”传旨太监毕竟是经过历练，知道眼前这位元王如今乃是宫里的红人，刚刚的无礼之言却也只能当作没有听见。

    “此次是宸妃娘娘召见。”

    “宸妃娘娘！？”周道若有所动。

    小十三的母妃，之前周道经常听小十三提及，说他母妃是个大美人。

    只是后宫重地，一般男人不可能随意踏足，周道自然也没有机会得见。

    不过，如今他身负【少司宗保】之位，得了陛下恩典，可以在宫中随意行走，倒是没了之前的不便。

    “宸妃娘娘召我何事？”周道忍不住问道。

    传旨太监抬眼看了一眼周道，却是躬下身子。

    这位新晋的宗保大人还真是什么都不知道，主子的事情是他们可以随意置喙的吗？

    别说他真的不知道，就算真的知道也不敢多说半个字啊。

    一般朝中大臣也没有这么问的。

    “宗保大人入宫便知。”传旨太监依旧堆着笑道。

    御妖司总部门口，接引乘驾已经在等候了，凤鳞驹，九镶琉璃车，车头挂着六道龙凤璎珞。

    车头的璎珞代表着接引的规格，按理说，寻常大臣都是挂三道，柱国大臣以及侯爵为六道。

    封王为七道，皇嗣为八道，九道为国礼，非旨不得出。

    六道璎珞，本是柱国大臣以及侯爵的规格，偏偏这里用的还是龙凤璎珞。

    这可是只有皇亲国戚才能用的。

    “这位小周大人前途无量啊。”传旨太监从那六道璎珞便看出了周道的锦绣前程。

    年轻如此，又是外臣，竟然能用得上如此銮驾，本朝三十多年，可没有出过这么一号人。

    “嗯！？”周道显然也注意到了。

    他虽然对皇家的事情知道不多，可是跟九皇子厮混得时间长了，耳濡目染，也是知道些规矩。

    不过周道并未多想，正准备上车。

    “周大哥。“

    就在此时，一阵急促的声音从远处传来。

    周道略一驻足，回头望去，只见姜元走了过来，他面色惨白，刚回到了御妖司，将宋司平和曲秀秀安置妥当，便来寻找周道。

    一听说他进了宫，刚忙奔了过来。

    “嗯？你跟人动过手了？”周道扫了一眼，眉头便皱了起来。

    如今的姜元已是归元境高手，以他的天赋和机缘，又是在京城脚下，即便是看在御妖司的面上，能够跟他叫板的人还真不多。

    然而眼下，姜元面色惨然，体内的真炁也是混乱无比，虚浮不沉，显然是动了根本。

    嗡……

    周道一指点出，法力似灵蛇，钻入姜元体内，后者仿佛吞服了十全大补之药，血气恢复，面色也变得红润，体内的真炁似得点化，如龙虎交泰，运转更盛。

    “这便是法力的玄妙吗？”姜元看着如此神奇手段，不禁咋舌，露出羡慕之色。

    所谓万法归一，一旦修成法力，便可以化腐朽为神奇，甚至演绎诸般神通。

    尤其是凝聚法印，叩于天地之后，可以自成法脉，创造神通，流传后世。

    “你遇见高手了？”周道忍不住问道。

    “宗保大人，宫里还等着呢。”

    旁边的传旨太监见状，眼角不自然地抽了抽，忍不住催促起来。

    怎么还聊上了？

    他在宫里当差这么多年，还头一回见到竟然有人如此不紧不慢地耽搁时间，居然让宫人的贵人等着。

    如果换做武帝时期，过了入宫的时辰，可是要杀头的。

    “上车再说吧。”周道随手招呼道。

    “宗保大人，这可不……”传旨太监见状，面色骤变，

    忙阻拦。

    这可是宫里的接引乘驾，有着严格的规制，所有信息都要登记在册，什么人坐，哪些人坐，传旨的是谁，赶车的是谁，当天喂马的是谁，套车的是谁……

    这些可都是要留下纪录的。

    周道竟然私自带人上车，按照规制，这算是大不敬。

    然而，这位传旨太监显然是不太了解周道，他话还未说完，姜元便已经被他拉上了车。

    “走吧。”

    车内传来了周道的声音。

    “我的妈啊，真是来请了个祖宗。”

    传旨太监面色为难，最终也只能妥协，若是误了时辰，他还是要受到责罚。

    吁吁吁……

    一阵嘶鸣响彻门前，车驾缓缓驶向皇宫。

    姜元则诉说起自己在城外山中的见闻。

    “还真是位高手。”周道面色微凝，从姜元的描述来看，他见到了许多姜元见不到东西。

    “裂山成纹，气镇山河……此人修为不可测度……”周道喃喃轻语。

    自从踏入道境之后，他对于力量感知变得更加敏锐。

    到了这个层次，纯粹的追求力量已经变得不再高明。

    无论是法力境的【凝聚法印】，还是本命境【本命化宝】，再或者是破界境【内界生外界】……都是以自身印证天地法则。

    像姜元所说的那人，身似出天地，意随山河游、

    这已是极高的境界。

    “那人已经留了很大的余地，高高在上，并没有将你放在眼里，否则的话，他一个念头，你便回不来了。”周道轻语。

    的确，不入道境，皆为蝼蚁。

    姜元的天赋是不弱，可是太稚嫩，欠缺火候，在寻常道境面前尚且不堪一击，更何况面对此人？

    “哼！”姜元一声冷哼，想起那人狂傲的模样便气的牙根痒痒。

    “别不服气，到了这等境界，并非随意摆谱，他的眼中确实没有你。”周道笑着道。

    “好好修行，总有一天，你也能够入道境。”

    “大哥，你认识此人吗？”姜元追问道。

    他自己的意气倒不算什么，关键是那人让他带话给周道，让其收敛一些，否则天地难容，其中威胁的意思不言而喻。

    这才是姜元最担心的。

    “不认识。”周道摇了摇头。

    “那他为何……”

    “树大招风，但凡成名者，必有大敌。”周道轻语。

    他这一路走来，实在太过惹眼，明里暗里不知立了多少敌人。

    敕灵宫暂且不论，仅仅龙虎山覆灭，天下皆有传言，元王在此次大事件中扮演了极其重要的角色，里应外合，立下大功。

    就这顶帽子便足以为周道引来仇敌无数。

    要知道，龙虎山传承了这么多年，尾大不掉，天下信众不知几何，门人弟子，开枝散叶，论起真正的龙虎山弟子更是难以数尽。

    这些人早已将周道当成了眼中钉，肉中刺，就更不用提那些与龙虎山有旧的故交高手了。

    另外，据周道所知，龙虎山虽然被移平，可是依旧有不少高手逃脱了此次大劫。

    回到京城之外，周道曾经拜访过食柱，已经得到了确切消息。

    龙虎山掌教弥觉罗并未身死，逃脱了劫数。

    只不过这个消息一直被压了下来。

    除此之外，周道还得到了一个更劲爆的消息。

    当日，劫数降临，实际上，龙虎山的最高战力并未出现。

    “最高战力？”姜元听着周道分析，忍不住问道。

    “龙虎山资历最老，神通最强的五位老祖，合称龙虎山五祖……这五个老家伙连面都没有露一下，实在太过蹊跷。”周道凝语。

    龙虎山一战，秦皇手段诡异，直接破了龙虎山的祖脉龙气，断了他们未来之路。

    可是，龙虎山似乎依旧有所保留，灭宗之日，竟然还有余力未出，实在匪夷所思。

    “大哥，如果真的如此，那岂不是说……”姜元欲言又止，脸上的担忧之色越发浓烈。

    百足之虫，死而不僵，更何况是龙虎山那般庞然大物？

    如今，龙虎山已被朝廷斥为妖邪，那是真正的不死不休，一旦余孽卷土重来，恐怕周道也会被视为诛灭之列。

    “龙虎山毕竟没了，我在京城，有何惧？”周道摇了摇头，倒是没有在意。

    凝聚法印，才是他目前最关心的事情。

    唯有成功，他才算是真正踏入道境，从此天大广大，任由驰骋，地位不可撼动。

    片刻后，接引乘驾穿过【大前门】，直接过了【衔剑道】，停在【三阳殿】前。

    此时，一位面容和善，满脸堆笑的老太监已经等候多时了。

    “李公公……”周道见到来人，不由笑了。

    当初他入皇家图库，重遇长公主秦白楚的时候便是李公公领路，后来他数次入宫，也是这位老太监引领，算是熟人。

    “小周大人高升，可喜可贺。”李公公行了大礼。

    “李公公不必多礼。”周道赶忙搀扶。

    他知道，这个老太监乃是宫中老人，做到了首领太监之位，仅次于八大总管以及那位神秘莫测的老祖宗。

    “李公公，他……”传旨太监看了看从车架上走下来的姜元，欲言又止，眼神传达出来的意思很明显，跟他无关。

    “退下吧。”

    李公公扫了一眼，便已心中有数。

    所谓宫中规矩，那也得分人，像周道这种如今最炙手可热的人物，谁会因为这种小节用规矩苛责于他？

    不说其他，单单他身后的那些贵人便都觉得可笑。

    这种事在将一辈子都奉献给皇宫大内的李公公眼里都不叫事。

    “小周大人，跟老奴来吧。”李公公做了请的姿势。

    “有劳公公了。”周道客气道。

    外臣入后宫，需要内侍太监引领，至少也得是管事级别。

    也就周道身份特殊，才能够让李公公这样的首领太监领路。

    狭长的宫廊一眼看不到尽头。

    这条宫廊又叫龙凤路，乃是通往后宫唯一的路。

    “李公公，最近陛下是不是不在宫中？”周道突然问道。

    总司陆仙游已有多日未曾上朝，说是宫里传出了话，罢朝七日。

    在秦皇登基的三十多年里，这种情况很不正常。

    “小周大人，你可不要乱说话啊。”李公公手臂一抖，怀裡的拂尘差點掉落。

    他猛地回頭，白皙的脸庞浮现出一抹惊恐之色。

    这位小周大人还真是什么话都敢说，什么事都敢打听。

    这里可是宫闱内院，敢妄言陛下行踪，这是脖子太酸，要卸下来松快松快吗？

    “我就随便问问。”周道笑着道。

    “小周大人，宫廷之中，可没有能够随便问问的事，你可要小心点。”李公公看了看左右无人，压低了声音，郑重告诫道。

    去年，风华院的郑贵人，就因为在陛下平日里喝的香茶内发现了几枚甘参，竟然去上医院打探陛下的身体近况，甚至还偷偷看了陛下平日里的诊脉纪录。

    最后，郑贵人以心藏凶祸之罪论，下发大狱，每熬过三天，其族被平，男丁難免十三岁，尽皆发配为奴，至于女眷则充了官……

    就连上医院几位当值的医官也未能幸免。

    “这也太狠了吧。”

    身后，姜元忍不住道。

    李公公闻言，脚下不问，差点摔了个老太太钻被窝。

    他回过身来，死死地瞪了姜元一眼。

    狠？这踏马是在说谁呢？

    这元王百口无忌，怎么身边的人也这德行，什么话都敢说。

    他这里还正举着例子呢！

    “慎言，慎言。”李公公干咳了两声，提醒道。

    “对，慎言，慎言。”

    周道也干笑了两声，瞪了姜元一眼，示意他收敛一些，不该说的话别乱说。

    走过狭长的宫廊，宫殿楼宇，便印入眼帘。

    “小周大人，那边便是安阳宫了。”李公公带着路。

    安阳宫便是宸妃娘娘以及十三皇子的寝殿。

    “周大哥，快看，是那人……”

    就在此时，姜元突然大叫起来。

    周道顺着他的手指望去，不远处的假山亭台之中，正坐着一位中年男子，身上竟然背着一柄桃木剑。

    大内禁地，身负刀兵，即便只是木剑却也显得极不寻常。

    “那便是你遇见的高手？”周道目光凝起，感受到了一股若有似无的恐怖气场。

    “小周大人认识剑魁？”

    “剑魁？”周道一怔：“李公公知道他？”

    “当然知道。”李公公讶然失笑：“你的师傅应该也认识他……”

    “此人便是剑魁陈道陵。”

