    赶在火焰修蛇从僵直状态恢复过来以前，东方亦辰的海叉噗地插中了蛇身，将修蛇冲得向前飞出一米多远，此时，坚韧的蛇骨只碎没裂。

    东方亦辰依然没能彻底击断蛇头。

    半空之中，东方亦辰双眼通红，眼中狠厉的光芒闪烁，向前吐出大口鲜血，大吼出声：“给我爆。”

    去势一尽的三尖海叉再度光芒大作，又一波涟漪冲了出来，轰的一声，撞中蛇骨，终于，咔擦声中，将修蛇最为坚韧的部位给击溃，整个修蛇的蛇头仅仅只有半边蛇皮依然藕断丝连。

    此时，已经从僵直状态完全恢复过来的修蛇，来不及报复修士，嘴里发出了不甘的嘶嘶悲鸣，拼命地扭动脑袋，身躯向血潭急行，大嘴隔空吞噬血潭气血，试图治疗自身。

    刚刚的激战，时间虽然很短，可是每一个修士都不轻松，爆发之后，齐齐感觉浑身虚脱，尤其是东方亦辰，吐血之后，脸色更是难看，眼睁睁地看着修蛇拼命吸取养分恢复伤势，每一个人感觉都是那么的无能为力。

    也就是这个时候，蓄势待发，筹划良久的方云突然动了，空中青芒闪烁，青铜匕飞快而来，带起一连串的青芒，唰的一声，准确无误，从蛇脖上仅剩的那一块蛇皮上划过。

    方云这一击，恰到好处，就在修蛇即将修复蛇脖的时候，将其蛇头彻底斩断当场。

    蛇头一断，蛇身失去了控制，在地面擦起阵阵火花之后，重重地砸落谷中。

    而蛇头，却受到惯性的影响，依然在不由自主地向血潭之中冲了过去。

    火焰修蛇能吸取血潭恢复自身的实力是不错，但骨子里边，去也十分忌惮血潭的毒性。

    带着蛇头的半截蛇身眼看受不住势子，要掉落血潭，火焰修蛇拼命地，用被斩断的半截蛇脖拖在地上增加摩擦力，试图在掉入血潭之前稳住自身。

    可就在它坎坎稳住自己，只差一点要滚落血潭，蛇眼露出庆幸样子的时候，方云烈马奔腾，踏空而来，如同踢足球远射一般，飞起一脚，将蛇头踹出好远，咚的一声，掉落在血潭之中。

    蛇头落入血潭，顿时疯狂地拍打着血水，拼命地向岸边游来。

    几乎同时，岸上的半截无头蛇躯好似也受到蛇头的驱使，在地上茫然地扭动起来，速度较慢地向血潭爬了过去。

    方云收不住自己前冲的势子，身躯顺着血潭，侧向冲出老远，嘴里大声喊道：“可一兄，接阵六合，拦住蛇躯，千万不能让它冲入血潭之中，我拦住血潭之中的蛇头，让其不能登岸……”

    钟可一大声叫好，扔出藤蔓，缠住蛇躯，其他几个修士知道到了关键时刻，不甘怠慢，齐齐奋起余勇，竭力而战，缠住了无头蛇躯，将其不停逼退，让它不能靠近血潭半步。

    血潭之中的蛇头不甘地愤怒地咆哮着，气势汹汹，向岸边冲了过来。

    生死关头，火焰修蛇豁出了老命，血潭在蛇头的搅动下，掀起层层血浪，向岸边奔涌过来。

    气势汹汹，相当凶猛。

    修士们的心齐齐提了起来。

    火焰修蛇的蛇头如此凶猛，方云单枪匹马，怎么可能将其拦截在血潭之中？

    五丈、四丈、三丈、两丈……

    火焰修蛇快速向岸边靠近，一丈多高的血浪眼看就有冲过来，眼看就要彻底淹没方云。

    一直到这个时候，方云依然没有任何动静，昂首站在了血潭边上，浑身血气滚滚，目光炯炯地死死盯住了火焰修蛇。

    一丈！

    当火焰修蛇刚刚好冲入一丈之内的时候。

    “轰”的一声巨响，巨大的爆炸声传了过来。

    血浪腾空，冲天而起。

    爆炸声中，火焰修蛇的脑袋失去了对血浪的驾驭能力，不由自主地随着血浪向后落去。

    轰的一声，火焰修蛇的脑袋重重地砸落在后方的血潭之中，看看距离，豁然发现，此时此刻，蛇头距离血潭又超过了五丈多远。

    被炸得头晕脑胀的蛇头在血潭之中起伏了几下，马上感知到了自己处境不妙，再度咆哮起来。

    血浪又被掀起，蛇头驾驭浪头，向血潭岸边冲了过来。

    这一次，火焰修蛇变聪明了，没有直接向蛇躯的方向冲，而是绕开一点，避开了方云的拦截，试图先上岸再说。

    遗憾的是，方云动作更快，在岸上飞快地迈动步伐，再度站在了蛇头的正前方。

    当蛇头距离岸边仅仅只有一丈多距离的时候。

    轰的一声，血潭之中，蛇头再度被炸懵，不由自主地被爆炸的气浪推出三四丈之远，再度做了无用功。

    火焰修蛇双眼血红了，气急败坏，掀起两丈高的巨浪，向另一个方向狂冲。

    方云快马杀到，精准无比，再度拦截在它上岸之前，轰的一声，将其又给炸回去了。

    再冲！

    再炸！

    极短的时间内，火焰修蛇的蛇头跟方云飞快斗法，声势浩大，轰隆轰隆不绝于耳。

    无论火焰修蛇冲击的多么猛烈，无一例外，方云都能眼疾手快地把他给炸了回去。

    看到蛇头三番两次冲击无果，修士们齐齐长长地呼出了一口气。

    对视一眼，看到了彼此眼中的如释重负。

    战斗终于再度进入掌控之中，这诡异而凶悍的毒蛇山谷，还真是让大家提心吊胆，几次都差点玩完，几次都陷入绝境，几次都跟死神擦肩而过，哪怕是现在，大家的心都咚咚地跳动不已。

    方云的拦截，可真是半点都不能出差错，要是一不小心被修蛇冲上来，蛇头和蛇身汇合，搞不好又会出什么幺蛾子，现在，大家的战斗力已经跌入谷底，火焰修蛇只要恢复到五六成战斗力，就足以横扫整支战队了。

    暗自庆幸，外加提心吊胆之中。

    哪怕是大大咧咧，十分随性洒脱的刀如胧，心中也有点小忐忑，一边跟随队友牢牢地压制蛇躯，让其不能冲入血潭，嘴里一边祈祷：“希望小云云能够靠谱一些，每次都能把大蛇炸回去。话说，兄弟们，知道我现在最担心什么事吗？”

    东方亦辰十分配合地问道：“小神龙你担心什么？是害怕蛇躯冲入血潭吗？”

    刀如胧头摇得如同拨浪鼓：“怎么会，我们六个人还拦不住一条没脑袋的半截蛇身，那还不如买块豆腐给撞死了去，我现在最担心的是方云的炸弹用光，到时候，我们可就真的玩完了。”

    钟可一的脸上浮现出淡淡的笑容：“小月月，这个倒是不用担心，我可以保证，方云的炸弹足以扎上几天，也用不光。”

    刀如胧眼睛一瞪，还没有问出为什么。

    小剑王清朗地说道：“火云手中的炸弹，就是大颙的眼睛，每一只大颙有四只眼，前面我们一共杀了两百多大颙，眼珠子全部被方云给抠了，没想到，现在成了我们的保命利器！”

    刀如胧怪叫起来：“我靠，那眼珠子居然这么猛！我晕，我们怎么就没收取一些，全便宜了方云这小子了！我突然发现，这小子外表是个小土鳖，飞都飞不起来，实际是个奸诈无比的小混蛋，靠，我们是不是被他扮猪吃虎了？”

    智善来了句：“阿弥陀佛，方施主不是奸诈，而是聪慧，按照我佛门的说法，他这是身具慧根，跟我佛有缘……”

    话没说完，刀如胧怪叫：“我呸，有缘你一脸，方小子吃蛇吃得有多猛，难道你没发现，我靠，他那一身煞气，足以将佛爷爷气死不是？”

    智善又来了句：“阿弥陀佛，放下屠刀立地成佛！”

    莫冷轻声说道：“是不是有慧根我不知道，是不是奸诈我也不评价，不过我可以肯定，如若没有方云，我们已经死得不能再死了，还有，别看他现在炸蛇好似很容易，很随意，换我们其他任何一个人上去，绝对不能那么准，绝对拦不住狂野的修蛇头颅……”

