    “滚，你自己在这看摊吧！我陪我六舅去医院查查。”唐若雪瞪了他一眼，把一只统筹对讲机塞进他怀里。

    “喂，唐若雪，你这是干啥？”

    “干啥？生意是我们两个人的好吧？而且你还拿百分之七十的利润，你天天做甩手掌柜的好意思么？我们又没特殊关系，凭什么你不出力？”

    看着唐若雪甩着长发离开，贾纯摸了摸鼻子，就这身材长相，要是有点关系……我也不拒绝。

    贾纯找了一只安全帽，只是红色的，他刚戴好，大门口传来车辆的鸣笛。

    “喂，那个保安，把门打开！”

    贾纯刚要喊保安，车上人下来了，指着贾纯大声喝道。

    “你耳朵塞鸭毛了吗？喊你听不见吗？”

    此人极度嚣张，抬脚踹了一脚铁门。

    贾纯迈步走到了近前。

    “我靠！这不是贾纯么！”踹门的小子揉了揉眼睛。

    贾纯一股记忆翻腾，这人是师傅的同学林刚，当然，小子他占据师傅的身体，也是自己的同学了。

    “贾纯，几年不见，你在工地上当起了保安了？黎娜，来看看当初的学委！”

    二手汉兰达车门推开了，一位穿着高跟鞋，皮带裙的女子走下车。

    她手里托着lv包包，脸上浓妆艳抹的，满眼的高傲。

    仔细盯了贾纯几眼，脸上满是讥讽。

    “还真是学委啊！你说你当初学习那么好有啥用？长大了还不是当保安？而且没上大学吧？还不如我们呢，我们还考上大学，是大学生了呢！”

    贾纯原本学习成绩优异，只是家庭遭到变故，不得不退学，退学后务农研究果树，也取得了很大的成就，而这两位学渣，是靠家里花钱，上了一所三流的野鸡学校，当然，野鸡大学也是大学，他们也可以自称大学生。

    “哦，老同学，你们好。”

    贾纯热情的伸手去握手。

    “呀，你的手可真脏。”林娜一阵嫌弃。

    想到曾经在学校的时候，贾纯是多么的意气风发，老师说他一定是重点大学、名校的苗子，那个时候班级的女孩儿很多喜欢他的。

    也包括曾经的林娜，但如今一看，工地上一民工而已。

    贾纯的手尴尬的停留在空气中。

    林刚讥讽道：“贾纯啊，你不要以为林娜嫌贫爱富，你刚干完活的手和林娜去握，不把人家的手弄脏了么？你这人太不礼貌了。”

    “好吧。”贾纯缩回手。

    “老同学你们来这里是做什么？”

    “做什么也不是你一个保安能管得了的，也不该你过问。”林刚直言不讳，还掏出一根烟来自己叼着了。

    黎娜小手不自然的放在琼鼻上，显然她讨厌抽烟的人，但是她也没说什么，对林刚这种年少有为开汉兰达的，他是可以迁就和忍耐的。

    “那好吧，我不问，对了，你们两个是处对象么？什么时候结婚，一定要告诉我。”

    “告诉你？”林刚乐了。

    “老同学，告诉你，你能出多少份子钱？再说我们不是处对象，就算有一天我结婚，那婚礼上的嘉宾非富即贵，你去了还不是给我丢人现眼么？老同学，做人要识时务，不是一个圈子的，就别硬往里面挤，即使你挤进去了，除了尴尬还是尴尬，何苦来的呢？”

    林刚这时拨弄最新款的水果手机。

    那边接通后，林刚一副孙子模样微笑，点头，哈腰，仿佛电话那边的人已经站在他跟前一样。

    “喂？你好，我找唐若雪唐总啊，什么？唐总不在？把一切事物交给贾副总了？那贾副总人呢？不知道？喂……”

    林刚还想问什么，那边已经挂了电话。

    “我擦！倒霉，唐总不在这！~”林刚一阵的懊丧。

    转头看向贾纯：“喂，你知道贾副总是谁吗？人在哪么？”

    黎娜打断道：“唐总的助理都不知道贾副总人在哪里，他一个小保安咋能知道呢？我看你是做生意做糊涂了。”

    “唉，也是。”

    贾纯心中冷笑。

    表面上依旧云淡风轻的问：“老同学，这好像是果园啊，你们能来这做什么大生意呢？”

    “唉，贾纯，要不说你当保安，一辈子没出息，这里的果园可不是普通的果子，营养价值是普通果子的好几倍！现在瀚城有名气的ktv，会馆、酒店，都在进这种果子，但是果子有限，所以我们听到消息这里种植这种果子，马上来下订单了。”

    黎娜补充道：“这叫做生意的提前量，对了，你一个保安打听这么详细干什么？”

    这时林刚的手机嗡嗡的震动。

    递给黎娜笑：“看，猴子来的信息，说大班长又组织同学聚会了，咱俩去不去？”

    “哦？去呗。”黎娜眼前一亮，同学聚会，还能遇见发展更好的同学，当然，林刚现在也追她，但她知道林刚是一位花花公子，跟她就是玩玩。

    而且黎娜觉得林刚有钱，但只是一点小钱而已，听说大班长的父亲继承了一笔遗产，现在人家搞房地产赚了大钱了，如果跟大班长处对象……

    黎娜甜甜笑道：“同学之间就应该多沟通，多走动，要不然都生分了，生意排第二，友谊是第一的，咱们现在就去。”

    “可是……好吧。”

    两人刚上车，但黎娜又下来了。

    “贾纯，走吧，一起去参加同学聚会吧。”

    贾纯有些奇怪，这人怎么反常了。

    林刚给她挤眼睛。

    林娜上车后，小声说：“没有平地，难显高山，带上贾纯，才能显出我们更优秀……”

    “贾纯，你不会自卑的不敢和我们一起去吧……”林娜激将的说。

