    人们都被凌风惊懵了。

    后者不是一般的疯狂，在和白云天激战的时候突破，一个不慎，可能就是直接被斩杀了，但是，他却做到了。

    九级武灵！

    那洋溢着的九道阴阳极焰，无不预示着他的强大，缭绕在凌风身体四周，形成了璀璨的光芒，凌风四周的空气都燃烧了起来。

    这是截然不同的境界，虽然还不是半步武皇，可是却比白云天还要强过一线，令得药宗弟子们的脸色当场就阴沉了下去。

    又是一线！

    对上古晓宇是这样，而今对上白云天还是如此，感觉就没有底线一样，这让他们心头都很沉重，如果一直这么下去，那还得了？！

    “更妖孽了！”傲娇鸟只能摇头，八级武灵的时候，凌风都能杀冷如霜，斩皇级妖兽，现在那简直是没得打了。

    只可惜，白云天不知道而已。

    “很疯狂，连我都很好奇了。”徐隐平静一笑，那凌风是八级武灵不错，但却给他很危险的气息，显然不是来自于那八道阴阳极焰的。

    可那又是什么呢？

    “九级武灵只怕是不够啊！”陈曦轻笑着摇头，对于凌风还是很欣赏的，从某一方面来说，他们还是很像的。

    当然，年轻一代三强都是武灵至境的高手，九级武灵能战胜吗？还是……

    “战斗中突破么？”

    白云天捏了捏拳头，对于凌风也没有多少忌惮，就算是九级武灵，也是不能阻挡他的晋级之路的，后者的天赋是很强大，但最后还是要倒在他的脚下。

    “噌”

    下一刻，他直接动手了，十道灵气爆出极强的气势，自上而下，轰砸向凌风，空气中激荡着虎啸之声，紧跟着，一头龙虎出现，龙的身躯，虎的脑袋，而那力量是绝对不逊色于麒麟的。

    “噬灵决！”

    面对这一击，凌风只有蔑视，他双手一展，一道风暴就从指间飞了出去，在半空中放大，中间有一柄小匕飞旋，强横无比。

    “当当，噗……”

    巨力音爆，刺的人耳膜都很吃痛，凌风施展出飞花折叶步，度飞快，他一只手伸入了风暴之中，握着小匕，生猛地砍在了那龙虎身上，将其鳞甲都一片片挑飞，而后，狠厉地刺入了进去。

    “嗷！”

    无声的长吼，那龙虎剧痛，不断地扭曲，身上的灵气一道道地飞出，最后支离破碎，这就是九级武灵的战力，与之前完全就不能相比的。

    那强大正好压制着白云天。

    “杀！”

    凌风度不减，直扑过去，九道阴阳极焰都飞了出来，而血色小匕也飞出了九柄，分别带着一簇簇火焰，攻杀向了白云天。

    “呛呛……”

    破音之声不绝，每一柄血色小匕都在燃烧，威力很强大，令得白云天都变色，如果是单独一柄，他还不至于这样，但如果九柄融合的话，那力量绝对倍增，就连他都要吃亏的。

    可是，当九柄小匕杀到他眼前时。

    一道寒冰般的光芒，突兀地，从他胸口飞出，将衣衫都割破了，一柄利刀缓缓飞出，正好抵住了焚刃的攻杀。

    道台上，出了九道震颤音，激荡出一道道涟漪，形成了小型蘑菇云，在半空中爆碎，而后，在人们震惊的目光中，那柄利刀也彻底呈现在了众人的眼前。

    那利刀只有两寸长，刀锋形成利齿形，无比的锋利，绽放出皇级兵的气息，这让得每个人都深吸了一口气。

    以白云天的战斗力，加上皇级兵，那就是如虎添翼，能够战胜他的人，还真不多了。

    “很好，本以为也只有到了最后一战，我才会施展出兵器，没想到你会把我逼迫到这个程度。”

    白云天手执利刀，目光很狂野，有点肆无忌惮的味道：“但你也很不幸，将成为我战刀下的第一个亡魂。”

    “说完了吗？”凌风蔑视一眼道。

    “受死吧！”

    白云天大怒，还从来没有人敢这么藐视他的，而在话音落下的时候，他已经冲了出去，皇级兵冲空而下，形成了半丈长的豪芒，直接碾杀向了凌风。

    那光芒覆盖的太大，虽然凌风已经极力躲闪了，但是，白云天手腕一翻，那皇级兵又横切了过去，不容躲闪。

    只能硬撼！

    “最强吞噬！”

    凌风大喝一声，戾气越来越浓了，白云天的想法，也正是他的想法，这不是寻常的战斗，而是生死之战，不过，死的一定是对方。

    九道阴阳极焰闪电汇聚，形成了逆流风暴，中间有一柄柄小匕，带着恐怖的旋转力道，猛地迎击了上去。

    “刺啦”

    那风暴都挡不住利刀的，被从中间切了开来，而第一柄小匕也杀了过去，迅猛地斩在了利刀之上，那碰撞音，如同惊雷一般，激射出了一道闪电，人们都有种短暂失明的感觉。

    “叮叮……”

    随后，一柄柄小匕都****在上面，令得利刀上的灵气都崩碎了，彻底暗淡了下去，而八柄小匕也被荡飞了出去，只剩下了最后一柄。

    它光芒暗淡了，但依旧杀了过去。

    白云天脸色难看，没有想到他已经拿出了兵器，比之前强大不止一点，但后者依旧能够压制他一线，“砰”的一声，他挥拳将那小匕击飞了出去。

    毫无疑问，他脸色越来越阴沉了。

    “一线么，可惜我不是古晓宇，我是白云天！”

    白云天怒喝，身上的气势一个逆转，十道灵气都没入了丹田中，而他腹部也鼓荡了一下，旋即，九道鹏鸟就飞了出来。

    那不是真正的妖兽，而是灵气。

    无疑，白云天的灵气也是与众不同，在质上面来说，兵不逊色于徐隐的龙形灵气，而在凌风的逼迫之下，他也施展出了最强的力量。

    武灵至境！

    “凌风，你的确让我很吃惊，但很可惜你还不是我的对手！”

    白云天更冷酷了，那是建立在强大实力上的自信，他目光如火，身上笼罩着九道鹏鸟，整个人都如同从天上落下的战神。

    “来吧，我给你个机会！”

    可是，他话音刚落，凌风就笑了，九柄小匕都飞入了手臂中，沿着血脉涌入了丹田中，他勾了勾手指。

    这一句话落下，道台四周全都静了下来，一个个武者都傻眼了，见过狂妄的，但是没见过这么狂妄的。

    那可是白云天啊，步入了武灵至境，一般的武者根本就不是他的对手，就是徐隐都要全力以对，可是凌风却在蔑视。

    这个天地都疯了吗？！

    “太嚣张了，他真把自己当成了徐隐了吗？”

    “我药宗年轻一代第一高手，也是可以藐视的？”

    药宗弟子们都炸了，气的疯，一个个胸口剧烈起伏，呼吸很急促，那个凌风简直就是在闹妖，知不知道“死”字怎么写？

    “终于要来了啊。”徐隐笑了笑，他知道后者要动手了。

    “白云天，只是一个笑话！”陈曦酷酷的一笑，她知道有些人是不能惹的，比如紫皇……

    “呵呵，你是我见过第二个在我面前嚣张的。”

    白云天怒极反笑，身上的戾气都要实质化了，他向前迈出一步，身后飞出了一对金鹏翅，轻轻拍打，直冲天空。

    他居高临下的望着凌风，道：“今天，我会让你知道，有些人不是你可以惹得起的。”

    “噌”

    电光般的闪烁，他度飙升到了一个恐怖的地步，大战到了现在，他也不打算在持续下去，准备以最强的一击结束战斗了。

    那利刀在光，炸开了九朵金虹，“铿锵”一声，又融合在了一起，构建出了一只真正的金翅大鹏，翅膀轻轻一扇，都能把道台金光撕裂而开。

    气势扑腾之间，都能把一个武灵撕碎，就连古晓宇、玉间山都失色，白云天的实力绝对不逊色于陈曦，甚至还要略强一分。

    “杀******！”傲娇鸟用力握拳，它知道要来了。

    “嗡！”

    这时，一道金光从凌风的手指中飞了出来，瞬间就化成了一丈长，一个人合抱那么粗，沉重之力达到了五千斤。

    金箍棒！

    “杀！”

    一个字崩出，那金箍棒直接砸落了下去，凌风的血肉之力，在这一刻全爆，狂霸的八万斤，那是令武皇都要被撕碎的巨力。

    骄阳似火，道台闪耀着金光，都点缀着那瘦小的身躯，那冷酷的强大。

    “轰”

    当金箍棒落下的时候，道台金光直接被砸裂了，狠狠地撞击在利刀之上，时间都在那一刻停止了，徐隐变色，所有人都变色。

    他们看到了一个逆天的体修！

    而下一刻，金箍棒裂开，它只是灵级兵器，自然无法承受皇级兵的锋利，而利刀则是迅猛地切入进来，但是，这个过程也直到了一半就停止了。

    那白云天脸色苍白，死死地盯着凌风，他简直无法相信，后者最强的不是灵气，而是体魄，一击巨力，摧枯拉朽不可阻挡。

    只是，当他反应过来的时候，已然来不及了，那金箍棒势如破竹，将利刀都轰飞了，而后，狠狠地砸在了他的身上。

    整个药宗的梦破碎了……

