    “怎么，闻大人不说话了？”

    张越冷笑着再次问道。

    “张管家说笑了，有您在这，哪里轮得到我说话啊！”

    看着张越那威风八面的表情，闻子真哪里还敢废话。

    “闻大人，您是个明白人！相爷很不喜欢某些人总是来这里找麻烦，我这么说您明白吗？”

    张越看都不看他，径自走到了刚才闻子真坐着的地方，一脸不屑的看着他。

    “我知道了！我知道了！”

    闻子真后背上顿时就被汗水湿透了，他是真的有点后悔了。

    这他娘的这些大商家果然没一个容易对付的，这天河号才开业几天，现在居然已经搭上了吕嘉！

    “知道了还不走？”

    张越不屑的说道。

    “走！我这就走！”

    闻子真汗如雨下，这他娘的不是麻子不叫麻子坑人吗？

    有这么硬的后台，为什么不早说呢？

    “这次的事情真的是多亏张管家了，这是我们的一点小心意，还请张管家万万笑纳！”

    眼看着闻子真灰溜溜的走了，秦先生这才笑容满面的走了进来，说话之间把原本给闻子真准备的那份礼单递给了张越。

    “先生实在是太客气了，我还赶着回去跟相爷禀报，就不在这久留了，先生就在这里静待我的佳音好了！”

    扫了一眼礼单上面的内容之后，张越顿时眉开眼笑了起来，这可真是一番厚礼啊！

    他这个管家平常收受贿赂，最多也不过就是几十上百贯而已。

    今天这下子，可真的是一下子比他这几年的所有收获加在一起还要多。

    “既然如此，那我就不留张管家了！”

    秦先生的心里很明白这件事情十有八九是成了，事情做到现在这个地步，他们再也不需要畏惧那些官场上的人了。

    事实上结果也确实和他意料的差不多，仅仅过了一个晚上，吕嘉那边就有消息传回来了。

    不光是秦先生兴奋了，就是赵文谷都兴奋莫名。

    吕嘉居然就这么容易的答应了。

    有了吕嘉作为他们的后台，从此之后，整个南越国要对他们予取予求了……

    有了这个幕后的大后台亲自下场之后，他们的推展工作一下子变得迅速了起来。

    今天只用了不到十天的时间，他们注册的会员已经超过了万人！

    虽然说一万这个数字听起来并不多，但是要知道他们的准入等级就是一百贯！

    普通的小民百姓，哪有钱财来玩这个东西，但凡亲自下场的，一个个都是家有余力的。

    这几乎已经是所有城池之中，最富有的一批人了。

    “总掌柜的，咱们现在过手的钱财已经超过百万贯了，您看咱们要不要在加快点速度，给他们下点猛药什么的？”

    看完了之后，秦先生整个人真是有些兴奋莫名。

    一家商行的流水超过百万贯，只要是换了一家普通商行的话。想要做到这一点，最起码需要几代人的经营。

    然而现在，他们前前后后只用了不到几个月的时间，就已经完成了这一点。

    而且秦先生心里很清楚，他们现在才不过是真正的刚刚展开，这只吞金巨兽还没有展示出他真正的能量。

    “不着急，大王那边现在还没有处理完乌桓的事情，我们就等着消息好了！想收网的话，什么时候都来得及！另外从今天开始，所有的会员等级奖励一律留到年底！”

    在所有的开支之中，最大的一笔支出也就是他们所谓的会员模式了。

    把这笔开支节流下来之后，他们手中的流动资金一下子就增加了很多。

    “不着急，慢慢来，现在还没到最顶峰的时候，咱们等到最顶峰的时候，然后再开始抛弃咱们的计划！”

    这买卖他们压根也没打算长期做下去，只要拖上几个月的时间，等到刘登那边缓过神来，他们的任务就算是完成了。

    “诺！”

    秦先生应了一声之后，立刻下去准备了。

    而另外一边，远在千里之外的刘登正在无聊了等待着。

    时间都已经过去七天了，可是到现在为止，他派出去的那么多斥候，还是没有任何的消息。

    难不成他们在半路上改道了吗？

    “大王，要不然咱们还是扩大一下搜索范围吧！”

    就是李广都有些不太放心了，毕竟十几万大军在这里围追堵截，要是人家硬撑着就是不露面的话，那他们的人丢的可就实在是太大了。

    “放心吧，他们根本不可能变化方向，除非他们想永远埋骨在这里！”

    再次审视了一下整个战场环境之后，刘登十分笃定的说道。

    “大王，话是这么说，可咱们要是不防备的话，这万一他们......”

    李广还是有点担心。

    “大王，找到了，找到了！”

    终于就在他们忧心忡忡的时候，斥候那边终于送来了最新的消息。

    “他们现在在哪儿？他们现在还剩多少人？”

    这才是刘登现在最关心的问题。

    “回禀大王，他们的人数现在只有两万上下，而且军纪涣散，恐怕最多还有两天的时间，应该就能够到达我们现在的位置！”

    这个斥候赶忙高声的说道。

    “他们现在还有马吗？”

    “回大王的话，他们的马匹现在大约只有一万七八的样子！”

    两万多人却只有一万七八千匹马，这还是纵横草原的乌桓骑兵吗？

    不过刘登就好像早就知道这一点一样，整个人并没有任何的好奇。

    “大王，看样子咱们这次真的可以把他们全部留下了！”

    李广一下子兴奋了起来。

    这可是实打实的军功啊！

    他们这次等待了这么久，为的不就是这一刻吗？

    “把他们留下就完事了吗？这世上的事情哪有这么容易就过去了？他们既然跑到汉家来烧杀抢掠，本王要是没有一点儿表示的话，那岂不是要让天下人笑话，本王不知道待客之道？”

    事情哪有这么简单？

    血债只能用血来偿！

    这就是刘登的底线。

    这次燕国死伤的百姓这么多，除了有一部分人祸的原因之外，这些乌桓人的残暴也实在是刷新了刘登的想象。

    “诺！”

    听刘登这么一说，李广的脸上也露出了残忍的笑容。

