    “嗯～”猿飞彻想了一下，觉的空口白牙解释什么的，估计这些如同惊弓之鸟的漩涡一族也不会听，顿时退出了避难所。

    “他……走了吗？”半晌，有一个漩涡一族的孩子开口道。

    “没有哦！”忽然，黑暗中传来声音，猿飞彻走了出来。

    刚刚退走的时候，猿飞彻用灵体做掩护，打开轮回仓库，瞬间回归本体，然后再从内部打开仓库，正好出现在结界内部。

    “可恶，没办法了，跟他拼了！”

    一时间，漩涡一族的小孩子都冲了上来。

    “啊！”“哎呦”“好痛！”

    噼里啪啦，猿飞彻只是用了一只手，就给这里的正太萝莉脑袋上一人赏了一个大包。

    “好了，现在冷静了吗？”猿飞彻背着手，对一群晕晕乎乎的红发萝莉正太问道。

    “冷……冷静了。”辛玖奈眼角含着泪包，开口答道。

    猿飞彻的头上还带着木叶的护额呢！而且如果是敌人，现在他们早就被干掉或抓住了。

    “好了，我是木叶的忍者，你们先说说现在你们知道的情报吧！”

    辛玖奈看了他一眼，突然觉的眼前的木叶忍者不但好帅，而且让自己感觉十分亲切，就好像是自己的亲人一样。

    原本她父母双亡，熟悉的村子被占领，就处在心理十分脆弱的时期，又受到猿飞彻的荷尔蒙果实影响，顿时被击破了心理防线。

    “呜呜呜……昨天早上，……海岸线发出警报……”

    小丫头哭哭啼啼的开口，猿飞彻赶忙蹲下摸了摸她的脑袋，以做安慰。

    很快，猿飞彻就了解了涡之国的全部战况。

    一开始，两国联合忍者杀到海岸线就被漩涡忍者发现，一场大战，只有不过百人的涡忍大败亏输。

    涡潮村得到消息后，没有死守自己的忍村，而是一面向木叶求援，一边派出部分忍者游击牵制两国忍军，其他年龄较轻的忍者逃离忍村，分散成各路，与两国联军玩起捉迷藏。

    虽然大概情报根部也有，但也只是知道涡之国还有残余族人躲藏，可没有漩涡辛玖奈说的详细。

    “这么一来，涡之国残存的族人只怕不少，看来我也不能懈怠，得给他们多找一些麻烦！”

    开始时，猿飞彻本以为涡之国恐怕只剩不多的残兵败将，没有想到涡之国忍者也不傻，根本没有和对手硬拼，现在至少还有个几百残余族人。

    想到这，猿飞彻散发出平静荷尔蒙，很快就让红发小萝莉冷静下来，开口道：“你们都在这里呆着，不要走动，我去外面看看情况。”

    “木叶的大哥哥，你们木叶来了多少人？”辛玖奈旁边的香奈呼开口问道。

    “嗯～暂时就我一个，我是在这附近做任务才来的这么快，大部队大概需要两三天才能过来吧！”

    “这……这样啊……”香奈呼的表情一下子暗淡了下去，她还指望木叶大军到来，到时候自己父母就不用在外面吸引敌人注意力了。

    不错，现在漩涡一族十二岁以下的接近百位的幼童，都已经躲在不同等级的避难所了，而且绝大多数漩涡一族都不知道避难所的位置，知道位置的也在大脑中设下了封印，现在外面的漩涡族人，基本上都是吸引敌人注意力，拖延时间的诱饵。

    看出小萝莉情绪不高，不过猿飞彻也没时间安慰，为了不暴露避难所位置，他直接用飞雷神闪人了。

    反正一群小盆友也分辨不出飞雷神和瞬身术的区别，不怕情报泄露。

    “咦？”再次施展灵化之术，快速在大地中隐蔽游荡的猿飞彻，发现云忍的一个五百人部队，当然，五百人是以小队方式分散开的，免得被大范围忍术攻击，显然是在防备自己的猎杀。

    理所当然的，这样分队，效率会大大降低。

    猿飞彻刚刚回涡潮村看了一下，他们没有杀人，大概关了五六十个漩涡一族。

    这么算来，三天极限时间他们也就能抓个两三百人，至少会漏掉小半漩涡族人。

    事实上随着时间的推移，想找到漩涡一族会越来越难，他们也不可能留到极限时间，估计最多能抓住小半漩涡族人。

    自然，他们抓人的用意，猿飞彻也猜的出来，无非是请君入瓮之计罢了。

    “哼哼，到时候让你们偷鸡不成蚀把米！”猿飞彻心中早有计较。

    不过，现在，猿飞彻的注意力却集中在了地下一个白色的身影上。

    “白绝？这可真是个意外惊喜了！”

    仔细想想，倒也不奇怪，如今宇智波斑估计已经觉醒了轮回眼，但计算一下他的年龄，现在也是垂垂老矣了，肯定已经有用轮回眼转生的计划了。

    而忍界能使用轮回眼，甚至开发到能用出轮回天生之术的，估计只有漩涡和千手这两族了。

    千手一族在木叶也就纲手和绳树够资格，可是把轮回眼移植给纲手和绳树？那可真是肉包子打狗，有去无回了，估计就是宇智波斑老年痴呆，也做不出这种事。

    至于火之国的千手一族？嗯，千手一族又没有红头发，宇智波斑现在也没有十万白绝马仔，也不清楚火之都千手的情况啊！

    这么看来，除了漩涡一族，宇智波斑也没有其它选择了。

    “上好的实验素材啊！想不到还能遇到这种好事！”

    眼前的白绝，在猿飞彻的灵魂感应之下，一身查克拉颇为强大，已经超过了一般上忍的界限。

    虽然应该不是白绝本体或者阿飞这种特殊个体，却也绝对不是一般的中忍级白绝，大概属于白绝中的“精品”。

    此刻，这位白绝在地下的有机物中慢慢的游走，显然在监视着上面的云忍。

    “白绝的蜉蝣之术，可以极速在有机网络游走，并且几乎无法察觉，要不是这个白绝要监视云忍，灵化之术感应灵魂的感知方式又极为罕见，恐怕我也没办法发现他。”

    “不过，既然被发现，那就乖乖的做实验品吧！”

    一道金光闪过，本来慢慢跟着队伍的白绝，一下停了下来。

