    每当新的大道战台出现，必有机缘伴随。

    崭新的大道战台，会有各种仙人之血、仙气、仙石、仙草……等等各种宝物一起出现。

    而且，最近一个月，那大道仙榜的规矩似乎都发生了变化，几乎每一个百战王、千战王、三千战王、九千战王，全部都能够得到大道仙榜给予的奖励。

    至于万战王……

    能够经历万战而不败者，当然是直接成为大道之子，位列大道仙榜。

    诸多崭新的奖励，让很多妖孽人物彻底疯狂。

    原本很多人还在等待，还在积累，并不着急出手，毕竟有三千处大道战台要降临，不着急一时，但现在只要百战而不败，都能得到一缕仙气，千战而不败，就能得到仙石之类的好处，谁能耐得住那种诱惑？

    一个月的时间，倒也有人前来追杀叶寒。

    结果……

    结果当然是非常之惨。

    叶寒既然活着，那些人的下场和结局可想而知。

    到最近的几日，甚至便不再有人前来。

    纵然亘古盟的一些高层，似乎都将叶寒遗忘掉一般。

    针对叶寒的天道追杀令，奖励虽然足够诱惑人心，但是也要有本事拿，还是先争夺大道战台的机缘，先提升实力再说，至于猎杀叶寒这件事，放着慢慢来。

    叶寒倒是乐得清闲，一边炼化世界之心，增强底蕴、寿命，同时在猎杀着无数的妖族、魔族等各大异族的高手。

    某些世界之中，叶寒甚至遇到那种八劫天帝之境的异族高手，虽然无法将之击败，但渐渐地，叶寒甚至已经能够做到与之过过招，勉强碰撞几下。

    在那般战斗的状态中，叶寒的如来神掌甚至都得到了提升，终于修炼成功了如来神掌的第四招：千佛降世。

    两个月、三个月……一年。

    一年的时间，似乎眨眼即逝，在叶寒全身心修炼、战斗、炼化世界之心的状态下，时间在恍然不觉中流逝。

    他的武道境界，也终于达到了五劫天帝的圆满状态。

    而且，他的万界龙帝图内部世界，远远超越了当初，这一年，叶寒整整炼化了上万颗世界之心，让万界龙帝图的本质、内部的世界产生了惊人的增幅。

    虽然在本质上还是天帝级武器、宝物，但是，威力已经远远超越寻常的天帝级武器，按照叶寒的推测，如果自己能够在其中融入十万颗世界之心的话，万界龙帝图的本质，甚至可以比肩至强武器。

    当然，没有踏入九劫天帝之境，未曾让万界龙帝图接受雷霆大劫的洗涤和淬炼，未曾有至强者的气息、力量、印记打入，就算万界龙帝图再强，相比真正的至强武器，威力还是要弱一些的。

    帝龙戟，也得到了蜕变，这些古老的大世界之中，存在着无数的矿脉，无数的神珍、宝物、矿石，各种不可思议的矿石被叶寒得到之后，通通炼化成本源神液，对帝龙戟产生一次又一次的加持、淬炼。

    现在的叶寒，底蕴十足。

    他的各种根基、底蕴，已经圆满到了不可思议的地步，任何一个五劫天帝，都不可能和现在的叶寒比肩。

    而这一年，整个天外战场中所出现的大道战台，终于达到了上千处。

    甚至每一座大道战台降临之后不久，在各种机缘、各种战斗的奖励为诱惑之下，都会有人经历万战而不败，很快诞生出真正的大道之子。

    不像是当初，以前很多人都在隐藏自身，都在苦苦积累，不会轻易前去争夺大道之子的席位。

    而大道仙榜上的排名，也并不局限于一千名，而是出现了一千两百多个排名，因为剩下的那二百多人，全部都是领悟了百万丈战气，凝聚出十道战痕，和当初的白夜一样临登大道仙榜的妖孽。

    这注定是诸天武道璀璨的一年，也是最繁盛的一年，随着大道仙榜的出现，随着各种仙道机缘的降临，很多境界弱小的妖孽，在得到仙道机缘之后，都开始迅速崛起，展露锋芒。

    人族也好、各大异族也罢，在其中都有崭新的妖孽冒出头。

    以前，在亘古十九州之中，人族武者中的年轻妖孽虽然不少，但终究还是可以数清的。

    按照比例，上百万人之中，那种最顶级的妖孽，也就占比不过一两千人。

    但是现在有各种妖孽人物纷纷冒出头来，那种比例已经大大上升，上百万年轻武者中，那种最顶级的妖孽，至少达到数万人。

    这是什么概念？

    等到这一批妖孽未来成长起来，又是怎样的场面？

    所有人都在预测，也在议论一件事，随着亘古历一百万年的仙道机缘降临，大道仙榜降临，属于诸天新的武道时代降临了。

    这，是一个注定璀璨耀眼的时代，是一个妖孽辈出，天才无数的时代，一个有可能、有机会成仙的时代。

    几乎每一天，都有各种奇迹出现，每一日都有各种的妖孽人物崛起，成为天外战场无数强者的谈资。

    某某人得到了什么仙道至宝，得到了什么样的蜕变，某某人产生了突破，年纪轻轻已经达到某种境界，等等一切。

    不过，最令人震惊的，还是那么极少数的妖孽。

    比如……帝无仙。

    帝无仙将不灭仙胎彻底炼化，彻底融合之后，再加上他在天外战场又得到了各种机缘，简直是进步神速，一日千里，甚至一日万里。

    一年时间之后的今日，帝无仙居然已经踏入了七劫天帝的极限，只差一步，便可突破至八劫天帝之境。

    那大道仙榜一千多名，很多大道之子都时而彼此争锋，导致排名每一日都在产生更迭变化，但是，帝无仙依旧是安安稳稳，霸占着大道仙榜第三的位置，从未有人能够撼动。

    在他的排名之上，那大道仙榜第一的姬曌，大道仙榜第二的姜道一两个人，也从未有人能撼动他们的位置。

    其他人，排名虽然有所变化，但那种最强的存在，也几乎经常在大道仙榜前十、前二十徘徊。

    天才之中，尚有天才之王，妖孽之中，尚有妖孽之王。

    不管在什么时代，什么情况下，那种最可怕的妖孽，终究能步步崛起，一跃而上，始终站在时代浪潮的最前端。

    相比较那些璀璨耀眼的天才与妖孽而言，关于叶寒的一切，终于渐渐淡化了下去，如果不是因为有天道追杀令，很多人都惦记着斩杀叶寒之后的奖励，恐怕已无人再在乎叶寒这两个字。

    一个被时代所淘汰的家伙，不值得他们惦记，一个无法登上大道仙榜的武者，就算是再强大，也没有真正的未来，没有成仙的资格。

    终于，第一千零一座大道战台出现了。

    便在无数强者赶往而去的同时，在天外战场的一处古老大世界中，叶寒缓缓抬起了头颅。

    “只差一步！”

    叶寒吐出四个字：“只差一步，我便可领悟无上破碎的道理，再度突破，踏入六劫天帝之境。”

    “第六次大劫，破碎大劫！”

    封仙榜之内，水中天开口：“叶寒，这一年修炼，你简直进步神速，不比那些得到仙道机缘的家伙差，终于要开启破碎大劫了，你准备怎么渡过？破碎大劫，需要领悟无上破碎的道理，在生死涅槃时，肉身和武魂同时粉碎，而后再度重生，和不死之身的状态完美契合，破碎大劫，也便是很多人眼中的不死大劫。”

    “最强的道，当然要引动最强的劫！”

    “渡过最强大的劫难，我才能够奠定最完美的根基。”

    叶寒猛然起身，真龙之翼展开，冲着天外战场深处，那第一千零一座大道战台的出世之地而去。

    “叶寒，你想做什么？”

    水中天本能地感觉不对劲。

    叶寒盯着天外战场深处，声音沉沉：“猪养肥了，该杀了！”

