
　　在唐龙的带路下，族宗一路畅通无阻的来到了昊天宗主建筑。

　　走进大门，穿过厅堂，沿着楼梯，登上了二楼。

　　一路走来，族宗看到不大的建筑里，几乎站满了昊天宗弟子。一律都是灰色皮衣装束，膀大腰圆的雄壮男子。

　　族宗心中不禁生出疑问，唐日天那个被他气死的死鬼老爹，到底是如何生出唐月华这个美女的？

　　放眼整个昊天宗，也就她长得正常了，其他个个都是皮肤黝黑或蜡黄的肌肉猛男。

　　如果说他们的武魂昊天锤号称天下第一器武魂，那么排除唐月华，他们的颜值就是倒数第一的。

　　有那么一瞬间，族宗都觉得唐三那丑比可以成为昊天宗的颜值担当了。

　　唐龙带着族宗走到二层最内侧的一个石质拱门处停了下来，抬手敲了敲，“宗主，我将族宗带来了。”

　　“带他进来吧！”低沉浑厚的声音从拱门内传出。

　　族宗听出这是唐啸的声音，与上次相比，变化很大，虽然声色依旧，但却多了一丝沧桑和稳重。

　　推开拱门，唐龙对族宗做了一个请的动作，这才走了进去。

　　这是一间仅有百余平米的房间，看似很大。

　　实则在斗罗大陆不值一提，甚至连七宝琉璃宗名下七宝酒店的贵宾包厢都比不上。摆设也很简单，只有一张巨大的花岗岩石质桌案，两张长条沙发，一个巨大石质靠椅，两架嵌墙书柜。

　　很难想象，昔日的天下第一宗门，属地布置甚至连宁风致名下的一处产业都比不上。

　　唐月华优雅的坐在长条沙发上，看到一袭蓝衣的族宗进来，俏脸上绽放出柔和动人的笑容。

　　族宗自然也看到了唐月华，微微一笑，以示回应。

　　但坐在主位那张巨大石质靠椅上的熟悉魁梧身影，还是吸引了族宗的注意力。

　　与三十多年前相比，唐啸的身材并没有发生太大变化，依旧是两米多高的大块头，膀大腰圆，爆炸性的肌肉更是像花岗岩般，极具视觉冲击性。

　　唯一变化的恐怕就是那张老脸了，变得越加蜡黄，虬髯也变得花白。

　　此刻唐啸正目光呆滞的看着族宗，眼眶有些微红，毫无先前的威严之色。

　　“阿银。”房间内响起唐啸伤感的声音。

　　这一句阿银，全场鸦雀无声，死寂一片，包括唐月华在内的其余三人神色复杂的看向唐啸。

　　唐龙一脸疑惑之色，心中满是问号，一向成熟稳重，泰山崩于顶而面不改色的宗主，居然也会露出这幅伤感之色。

　　唐月华脸上同样露出疑惑的神色，阿银她自然知道是谁，而且也见过几面，是他二哥唐日天的结发妻子，十万年化形魂兽蓝银皇，只是为什么大哥会对着族宗喊阿银的名字？

　　目光再次看向族宗，唐月华瞳孔猛地一缩，脑海中浮现出阿银的样子。

　　仔细想来，这三十多年来她一直都在想着族宗，从没拿族宗与阿银做过对比，难道是.........这一刻，唐月华的心紧绷了起来。

　　听到唐啸的呼唤，族宗扯了扯嘴角，难道咱族某人就真那么像水嫩水嫩的蓝银皇吗？

　　清了清嗓子，族宗率先打破沉默，“咳咳....唐宗主，好久不见。”

　　唐啸一愣，知道是自己失态了，旋即对唐龙挥了挥手，“唐龙，你先下去吧！”

　　“是，宗主。”唐龙不明所以，带着一脸的疑问走出了房间。

　　待唐龙走后，唐啸看向族宗，“先坐吧！”

　　族宗点了点头，坐到了唐月华的身旁，奇怪的是，唐月华却并未主动靠近族宗，神色反而变得有些伤感。

　　“月华，你怎么了？”族宗看向唐月华。

　　唐月华摇了摇头，没有回话，双手抓住裙角，一副心事重重的样子。

　　唐啸看向族宗，正色道：“蓝宗，你和月华的事情我已经知道，当年多谢你救了她。”

　　族宗淡然一笑，道：“唐宗主还是叫我族宗吧！蓝宗只是当年为了掩人耳目，而取得化名。”

　　唐啸摇了摇头，郑重道：“蓝宗也罢！族宗也罢！这都无所谓。在此之前，我想问问你父母是谁？你多大了？”

　　族宗扯了扯嘴角，就这还赶上查户口了吗？

　　“父母在我很小就去世了，我也不知道他们的长相。年龄的话十六岁零几个月。”

　　十六岁零几个月，父母双亡？

　　听到族宗的话，唐啸的神色更加凝重了几分。

　　因为族宗年龄刚好与阿银死亡的时间极其接近。

　　“那你知道你的父母是谁吗？”唐啸继续问道。

　　“我父母是.........”这下族宗听出问话的不对劲了，举起手，站了起来，“那个唐宗主，还有月华，你们该不会是以为你们口中的那个阿银是我的父亲或母亲吧？”

　　唐啸与唐月华不约而同的点了点头，唐月华声音有些颤抖道：“阿银是我二哥唐昊的妻子，我曾和阿银见过几次。现在回想起来，宗，你和她长得真的很像，而且你们的武魂也都是蓝银草。”

　　族宗扯了扯嘴角，这脑洞，也真够大的，“停停.....我母亲绝不是那个阿银，我父亲叫族王，我母亲叫蓝小玲....武魂都是蓝银草，当年我回到过去的时候还特地去看过他们，只不过因为种种原因还是没能改变他们死亡的结局。而且唐昊的儿子叫唐三，武魂是蓝银草和昊天锤，所以你们完全不用怀疑我会是你们的侄子。”

　　听到族宗的话，唐月华唐啸两人不禁松下了一口气。

　　“宗，我刚刚好怕。好怕你真的是昊的儿子。”唐月华脸上再度绽放出柔和动人的笑容，坐到族宗身边搂着她的胳膊，一副很是安心的样子。

　　“我总不至于连自己爹是谁都搞不清楚吧！”族宗淡淡一笑，摸向她的玉手，两人十指相扣。

　　唐啸心中仍旧抱有一丝怀疑，暗自想道：“看来只有等见了昊弟，才能问清楚事情经过了。”23sk.Com

　　但看到族宗与唐月华一副如胶似漆的样子，唐啸又立马否定了这个想法。

　　唐月华已经破身，身为九十七级封号斗罗的唐啸又如何看不出来。

　　若族宗真是阿银和昊弟的儿子，那么月华又该如何自处？

　　想到这，唐啸心中暗道，也罢！就把这件事烂在心里吧！

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百九十三章 唐家人的神奇脑洞免费阅读。https://xs.23sk.com 