    

    第七夜、秦问天、罗成，呈三角之位，站在第九战台之上。

    第七夜是一位年轻女子，颇为貌美，嘴角带着浅笑，笑起来煞是好看，但以她的年龄能够成为雪云国七夜之一，实力自然无需怀疑。

    双骄、三剑、七夜，就好比雪云国的京城十秀，只是雪云国，分得更具体。

    双骄天赋最强、三剑皆为剑术天才、七夜各有特色，实力却都很强。

    “你们二人可不能欺负弱女子。”

    七夜看了一眼秦问天和罗成，浅浅一笑百媚生，好似让人不忍对她出手，战斗之时也容易被她的笑容所欺骗。

    “你们二人，下去一个吧。”

    罗成平静的说了声，使得第七夜一愣，随即浅笑了下，道：“你这么自信，要不你们两个男人战一场，淘汰掉一人。”

    罗成神色不动，身上的气息开始变得狂暴锋利，轮脉八重的气息爆发出来，而且，还在攀升。

    “轮脉九重。”罗成的气息直接破开了轮脉八重的束缚，跨入轮脉九重之境地，之前，他一直隐匿着自己的修为，压制在轮脉八重战斗，但即便如此，他依旧一路前行，走到了这一地步，战台之上，就只剩下了他、第七夜，还有秦问天。

    “难怪罗成如此自信，他在轮脉八重凭借他的狠辣以及丰富的战斗经验，便拥有很强的越阶战斗能力，此刻展露出轮脉九重的实力，全面爆发之时他的战斗力必然再度上升一个阶梯，绝对会比京城十秀的江秀要强大。”

    诸人心中想着，这样一来，罗成说让第七夜和秦问天战斗，淘汰一人，便不那么奇怪了。

    看到罗成的境界第七夜吐了吐舌头，随即看向秦问天，笑着道：“他让我们战斗一场，你怎么看？”

    “你要问我意见的话，我当然是希望你们两个战斗一场，淘汰一个。”秦问天笑着回应了一声，使得第七夜露出幽怨的神色：“你们两个大男人，就好意思都想要我战啊。”

    罗成和秦问天都没有说话，似乎，都在等。

    “好吧，既然你们都希望我战，那我就战一场吧。”第七夜似乎有些委屈，随即对着秦问天一笑：“我先和你试试，你可要手下留情哦。”

    秦问天笑了笑没有说话，在君临宴的舞台上，他可不信这种笑容。

    第七夜抬起脚步慢慢的走向秦问天，并未释放自己的星魂，虽经历了不少战斗，但实则第七夜还未真正遇到能够对她造成强烈威胁的人，每次遇到一些激烈战斗，但最终她总能终结对手。

    能够走到君临宴这一步的人，都不能小觑，何况第七夜乃是雪云国七夜之一。

    就在这时，秦问天只感觉眼中出现了幻象，在他的眼中，仿佛第七夜的身影错开了，有好几个第七夜出现在他视线当中。

    这种幻觉出现的刹那，秦问天便感觉到了一股危机的存在，这便是第七夜那未曾绽放的星魂所赋予她的能力么。

    秦问天多次尝试着将星魂的力量利用于神通攻击之中，焉能不明白这一刻自己所面对的是什么，只见他的眼睛直接闭上，没有去看眼前的第七夜的目光。

    只见第七夜一掌拍出，顷刻间好似有一头冰蟒朝着秦问天吞噬而去，快若闪电。

    秦问天的脚步一颤，妙到毫巅的九天鲲鹏诀使用而出，身体朝着侧方向错开。

    第七夜紧随秦问天，一股强烈的寒意让秦问天忍不住打了个冷颤，很冷。

    空间的温度仿佛在急剧下降，寒冰长矛遽然从空中刺杀而出，将前方的空间全部笼罩。

    每一支寒冰长矛都充斥着锋锐之气，呼啸的风声似乎在述说着它的攻击力之强。

    第七夜知道秦问天擅长把握战机，因此，她一出手，就牢牢的将先机掌控，随即对着秦问天发动的狂猛的攻势。

    秦问天身上已经覆盖上了一层寒霜，他战胜江秀以及落开阳的两场硬战，都是自己牢牢把握住先机，不给对方机会便将之击败，然而此刻和他战斗的女人，远比他想象中的聪明，那可爱笑容的背后，透着深沉的心机。

    轮脉的神元咆哮了起来，秦问天脚步猛然间停止了移动，狠狠一踏地面，怒喝一声，千手印第三式破妄印轰杀而出。

    恐怖的掌印咆哮的冲出，寒冰长矛和掌印碰在一起，同时崩溃掉来。

    但第七夜的动作却并未停止，她的眼睛一直含笑，盯着秦问天，同时手掌探出，一条条寒冰蟒蛇缠绕飞出，直奔秦问天而去。

    就在这时，秦问天眼睛豁然间张开来，一股恐怖的气势扑面而出，这一刹那，第七夜仿佛要陷入一种梦境之中，使得她的精神受到刺激。

    轮海印连续从秦问天的掌中爆发而出，那股恐怖气势让第七夜身体飘退，放弃了继续战斗，片刻便回到了战斗之前的位置。

    “厉害，不和你玩了。”

    第七夜笑了笑道，又看向了罗成。

    “喂，我和他过招了，你是不是也要试试才算公平。”第七夜喊了声。

    “这第七夜，真有意思。”人群笑了下，这第七夜给他们的感觉不像是天赋卓绝的天才，更像是一个不懂事的活泼少女。

    罗成目光转过，眼眸落在秦问天的身上，随即只见他的脚步朝秦问天走去，手中，出现星辰弯刀。

    他的身体扑出，然而手中的刀却没有任何的动作，没有释放任意的神通，依旧紧紧的握着，他的身体，距离秦问天越来越近。

    所谓先发制人，掌控战斗先机，然而这罗成和秦问天，似都在以静制动，此刻的两人都没有使用神通，但却也意味着都可以随意变化出招。

    罗成见秦问天依旧无动于衷，眉头一挑，眼眸也如同刀锋般锐利。

    他的刀，终于绽放，然而并非是直接斩出，而是从下往上斜着劈杀，这路线极难闪躲，秦问天想要避开必须要扭曲身体。

    “嗡。”狂风闪过，只见秦问天的身体竟拔地而起，踏入虚空之中，同时掌中汇聚的力量瞬息吞吐而出，拥有完美星辰轮脉的他攻击速度迅猛无比。

    “御空？”人群神色凝了下，只见秦问天身后好似有虚幻的鲲鹏羽翼，这家伙必然凝成了鲲鹏之印，恐怕猎杀过许多妖兽。

    罗成神色微变，刀锋往虚空中绽放，狂劈而出，轰隆一声巨响，他的身体往后退了几步。

    “咚。”

    身后，一道掌力直接印在了罗成的身上，顷刻间罗成身体覆盖了一层寒冰，只见他面色苍白，眼中闪过一道不甘心的神色。

    “抱歉哦，你认输吗？”第七夜笑嘻嘻的说道，罗成浑身都打着冷颤，秦问天站在他身前平静的看着他，并没有乘机出手。

    罗成当然知道，认输不认输，已经由不得他了。

    “我认栽。”罗成开口说道，第七夜这才放了他，手掌移开，罗成恢复行动，神色不怎么看好。

    回过头，他看向第七夜，道：“你好歹是雪云国而来，用这种手段获胜，有意义吗？”

    “当然啊，这样我就可以晋级下一轮，和更强的对手战斗了，如何会没有意义。”第七夜笑嘻嘻的说道，使得罗成无言以对。

    带着不甘，罗成走下了战台。

    自此，第九战台晋级之人，秦问天、第七夜。

    “喂，下面一轮，可要见真章了哦。”第七夜看着秦问天，笑嘻嘻的说道。

    秦问天嘴角勾勒起一抹笑意，点头道：“我等你。”

    “好的。”第七夜笑了下，目光望向了第八战台那边。

    此刻，第六夜和余飞的战斗，第六夜胜。

    若欢和叶芷的战斗，出人意料之外，若欢，胜。

    “帝星学院的人，果然都不好惹啊，那罗成输的太可惜，余飞和第六夜战斗极为激烈，若欢，竟隐匿了实力，战胜了京城十秀排名第七的叶芷。”诸人心中暗叹了一声，刚才若欢和叶芷的战斗，可是让许多人颇为震惊。

    身为京城十秀排名第七的人物，叶芷实力当然不弱，事实上，她也绽放了极为强横的力量，但是，她依旧败了。

    败的原因，人群当然清楚，若欢的双星魂，可是不简单呢。

    自此，君临宴九座战台，晋级的十八人全部出现，大多数人和人群预计的一样，然而，依旧出现了三匹黑马人物。

    秦问天，他击败了江秀。

    若欢，她击败了叶芷。

    孤星，一冷漠的少年，出现在第六座战台上，他击败了第五夜。

    自此，晋级的十八人分别为：楚国十一人：帝星学院，洛千秋、欧辰、秦问天、若欢；神将武府，侯铁、冷牙；皇家学院，石俊、楚尘；神风学院江风，狂刀门狂生以及来历不明的孤星。

    雪云国七人：双骄之一的司空明月、第二剑、第三剑、三夜、四夜、六夜、七夜。

    雪云国随同太子萧律而来的人都是绝对的精英，因此虽带来的人不多，但几乎全部跨入第二轮。

    接下来，这十八位强者中，要淘汰掉半数，只留九人，便是此次君临宴榜中前九席位，将获得封赏。

    醉妙楼，此刻已经重新洗牌，开出前九席位的赔率。

    洛千秋和司空明月直接没有出现在下注名单之中，这意味着他们两人，一定踏入前九。

    秦问天的名字当然也已经出现在了醉妙楼的赔率中，他踏入前九席位的赔率是一赔四，看似很低的赔率，但似乎天妙坊依旧不那么相信秦问天，否则，十八人中九人晋级，一赔四的赔率，显然，依旧是不怎么看好秦问天的，毕竟这一轮，将都是精英人物，而洛千秋和司空明月，已经锁定两个位置。

    况且，欧辰、第二剑、第三剑、第三夜、京城十秀排名第六的江风，不出意外也要拿走五个名额。

    所以其他人的争夺，将是会极为惨烈的。

    至于榜首席位开出的赔率，秦问天便高得有些吓人了，一赔四百，你若押上一颗星魂石，若秦问天获得榜首席位，可从天妙坊拿走四百颗星陨石。

    显然，天妙坊，根本没有将秦问天看作是榜首席位的有力争夺者！        

