    韩芷瑜对上陆亦然深邃的眸子,百合花香在两人鼻息间缠绕,撩动着心,扑通扑通的跳动着……

    手臂勾上他的脖子,就着靠在他怀里的姿势吻上他的唇.

    花香缠绕,露天之下,两人拥吻在一起,如梦如幻.

    身体的火焰被点燃.

    身体突然腾空……

    韩芷瑜被陆亦然抱起,从天台往下,一步,一步,在脚落到平地上的时候,没等陆亦然的唇落下,韩芷瑜已经主动的勾住他的脖子,把吻落在他的薄唇上.

    缠在一起的唇齿,热情的纠缠着,攫取着彼此的气息.

    陆亦然气息越发的加重,加快脚步,很快,两人已经到了卧室.

    大步往床边走……

    陆亦然因为急迫,步子迈的很大,很快,两人已经到了床边.

    到床边,某个忍了很久的男人已经是迫不及待的想要把韩芷瑜往床上丢……

    人没被丢出去,被韩芷瑜不太配合的勾住脖子,圈住腰,像只无尾熊一样的缠在他身上.

    “等等……”

    韩芷瑜在陆亦然困惑看向她的时候出声.

    一路的热吻,气息早就已经不稳.

    缓了缓,韩芷瑜伸手推了推他,从他身上滑下来.

    双腿落地的时候,有些虚软.

    咬了咬下唇,让自己的双腿有些力气.

    小心翼翼的把床上那一大束彩虹玫瑰抱下来,放到一边的沙发上,放好后立刻走回到床边,手伸向陆亦然扯住他的领带,然后往后一推,把他推倒在双心当中,身体覆盖上去,贴上他的薄唇.

    陆亦然在韩芷瑜扑过来的时候,伸手揽住她的腰身,勾进自己的怀里,迎接陆太太热情主动的吻.

    陆亦然摆弄的双心花瓣,在两人身体下面绽放……

    躺在玫瑰花瓣上,两人身上沾着百合花香……

    混合在一起,也分不清是什么样的味道,只知让两人身体的温度节节攀升.

    双手主动的解着陆亦然身上的衣服,唇从相贴的薄唇上移开,顺着他的俊脸,慢慢往下.

    吻过他的下颚,落在他的喉结.

    感觉到男人因激动而滚动的喉结……

    像是被迷惑了一样,韩芷瑜的手在摩挲往下解他衣服的时候,舌头坏坏的探出,在他滚动着的喉结上轻轻的扫过.

    一下卷过,又是一下……

    手有些摸不准地方,没解开西裤,倒是直接碰到了韩芷瑜快要疯狂的地方.

    躺着一直由韩芷瑜主动的陆亦然再也忍不住,一手扣住她的手往自己上面一按,翻身,把她压在花瓣上,避开了她快要逼疯他的舌头,低头吻上她的唇……

    他们的结婚纪念日之夜,拉开热情的帷幕.

    浴室.

    韩芷瑜浑身发软的推开陆亦然.

    不久前才结束两次,韩芷瑜浑身软绵绵的被陆亦然抱到了浴室.

    大手在她身上游走着,把她身上的汗水清洗干净.

    他帮她洗澡,大部分都是从最初的正儿八经,再慢慢的变成不正经.

    韩芷瑜不想在浴室里和他做,每每都折腾的她浑身酸痛.

    在浴室想要站稳不跌倒,比在外面挑战多了.

    原本她身体是虚软的,在清干净的时候,体力已经恢复.

    伸手推开陆亦然从他怀里滑出来：“我洗好了,你慢慢洗.”

    在滑开的时候,顺手扯过一边的浴巾裹住自己,身上也没擦干,直接快步走出去,砰的一声关上浴室门.

    陆亦然看着落跑的韩芷瑜,并未追上去,而是清洗着自己的身体……

    今夜,还漫长着呢.

    ……

    韩芷瑜擦干身体,随意拿了一件陆亦然的衬衫穿上,目光看向落在房门边的包,盯着包包愣愣的走神.

    陆亦然洗好澡,只在腰间围了件浴巾从里拉开门走出来,刚出来就看到站在门口双手别在后面的韩芷瑜……

    “陆太太这是在等我？”

    陆亦然看着韩芷瑜,薄唇坏坏的勾起.

    没想到刚刚从浴室落跑的陆太太会直接等在浴室门口.

    长臂伸出准备把韩芷瑜勾进怀里.

    韩芷瑜在他搂过来的时候往后退了退,避开他的长臂,两手还是别在后面,脸上难掩紧张.

    陆亦然发现了韩芷瑜的不对劲,目光看向她.

    陆太太这是怎么了？

    “怎么了？”陆亦然出声问道.

    韩芷瑜还是很紧张……

    比起陆亦然准备的一切,她给他准备的结婚纪念日礼物,显得微不足道,她是有些小小的退缩.

    她从浴室里出来,换了一件衬衫,目光看到落在门边的双肩包,上前拿起来.

    里面装着她给陆亦然准备的礼物……

    原本她是满腔的热情,想着陆亦然拿到的时候会是怎样的表情.可是,在看到他精心准备的一切时,心底难免会有比较.

    如果是以前,她一定不会有这样的心思,但现在……

    因为在乎,更加害怕自己的用心,如果不被喜欢,她一定会很难过.

    韩芷瑜深吸了一口气,把别在后面的东西捧在他的面前.

    “结婚纪念日快乐,这是……我给你准备的礼物.”

    韩芷瑜两手抓在围巾的下面,把自己偷偷抽时间织的围巾摆在陆亦然面前.

    围巾与她的脸齐平,挡住一半的视线,她又忍不住地想看陆亦然的表情.

    “送我的？”

    陆亦然看着面前的围巾,有一种不真实的感觉.

    “嗯！”

    韩芷瑜重重的点头.

    见他面上并未流露过多情绪,捧着的双手突然觉得围巾很沉重.

    他们两人之间是有很大差距的,她不知道自己这样几乎不怎么值钱的结婚纪念日礼物,会不会被喜欢……

    “你亲手织的？”

    陆亦然真有一种被砸晕的感觉.

    这是韩芷瑜亲手给他织了围巾……

    “嗯！”

    韩芷瑜再次点头.

    “你……喜欢吗？”

    心底的天枰是一半一半的,一半怕他嫌弃廉价,一半是觉得陆亦然并不会是这样的人.

    陆亦然没直接回答喜欢不喜欢,只是双手接过.

    他的表情,让人看出来四个字,爱不释手……

    像韩芷瑜捧花到沙发上一样的小心翼翼,陆亦然忍不住又伸手摸了摸,这是陆太太亲自给自己织的围巾呢！

    他,这是喜欢……还是不喜欢！

    “你喜欢吗？”

    韩芷瑜又问了一遍,看他的表情和小心翼翼的动作是喜欢的,但她还是很想听他亲口说.

    陆亦然给韩芷瑜的答案是突然原地转身,像韩芷瑜把他推倒在床上一样把她拦腰抱起压进身后的床上,他身上只围着浴巾,而韩芷瑜穿着衬衫,后背落在床上,衬衫已经卷到臀上方,一双美腿落在深色床单上,看的陆亦然双眼猩红一片……

    身体力行的告诉他家陆太太,对这个礼物,他有多喜欢.

