    这个事确实让王赞和薛正品都被难住了，因为他俩走进了一个误区，那就是村民们本来就信奉妈祖或者也有信观音的，并且都得有几十年的历史了，你突然让他们改换门庭去信个自己根本不了解，甚至都没太怎么听说过的睚眦庙，谁能愿意？

    这肯定是人之常情的道理。

    所以，王赞和薛正品一下子就走进了个死胡同，甚至他们都认为这个事肯定是无解的。

    不过，旁观者清，他俩有误区，而白濮在旁边听着看着，脑袋里忽然就冒出了个思路来。

    女人的头脑只要不是在恋爱的阶段，那向来智商都是很高的。

    白濮忽然说道：“其实有个办法你们可以试试，我觉得会管用”

    “唰，唰”王赞和薛正品同时看向了她。

    白濮整理着思路十分具有调理的说道：“你们担忧的，无非就是村民会不会信的问题，我觉得这个根本不用考虑，很简单，只要你让他们觉得信了睚眦会很灵就可以了”

    薛正品皱了皱眉头，摊着手说道：“关键的是我们没办法让他们知道这会灵啊，还有，你别说他们了，就是我自己现在都有疑问呢”

    “那是你的出发点给跟我想的不同，你们先入为主的认为，习水村的人之前都有妈祖了，就不会去信睚眦庙了，但我觉得有一个事实就是，妈祖什么时候显灵过么？你们的信念，无非就是一代一代传下来的习惯而已了，我这么跟你讲吧，习水村的村民很久以来都没有生育过，那他们肯定也向妈祖祈祷过，但是妈祖帮他们这个忙了嘛？肯定没有吧，但还是会去信，这是为啥，就是因为习惯了”白濮非常笃定的说道：“那这个时候，如果你能让睚眦庙有所显灵，那村民会不会觉得这个庙可能会有用，从而真心实意的去信奉呢？”

    薛正品顿时愣了一下。

    王赞若有所思了。

    白濮接着说道：“我的意思就是，你们可以这样，明天组织个村民大会，然后实事求是的将睚眦庙还有二十年前的事都告诉他们，随后再接着说，村里不能生育的问题，就是因为睚眦庙被毁了，你们遭了报应，从现在开始我们需要祭拜这座庙，从而让其产生出来香火，并且显灵，那村子以后的问题就不存在了。”

    王赞忽然插了一嘴，说道：“到时候我帮他们把睚眦庙给建起来，再整出一系列的手段，最后再搞出一点显灵的明堂，那村民就得深信不疑了，说白了这一回就是骗，让他们误以为睚眦庙灵验……”

    白濮所说的事其实不难理解，在很久以前的封建王朝，那些皇帝为了让万民听令，都会将自己塑造成真龙天子的形象，以此来让民众心甘情愿的臣服他们。

    再远一些，那些部落的首领们都会将自己打造成神灵的化身，然后来控制部落里的人，让他们俯首帖耳的听话。

    其实，这就是搞一搞封建迷信活动，蛊惑人心罢了。

    不过这个简单的道理王赞却暂时没有想到，但经白濮一提他就醍醐灌顶的明白了。

    有些事不说就得被堵死，但说了，就豁然开朗了。

    王赞吐了口气，点头说道：“你的炉子我明白了，确实可以奏效”

    薛正品也说道：“我觉得也没问题，我们这边沿海的人除了信妈祖，也有祭海的说法，对龙王也是很信的，所以这个睚眦庙的问题我们只要编圆了，问题肯定不大……”

    当下，王赞和薛正品就开始合计了起来，两人没用多久就把后面的事给商量明白了，前面的准备都由薛主任去完成，后面画龙点睛的这一部分，则是由王赞来操作了。

    问题商量好了以后，人自然就轻松了很多，薛正品开始按照向缺的安排去操办。

    首要的问题就是要平地拔起一座睚眦庙来。

    不过这个庙的兴建也没什么难度，因为原本的睚眦庙就很小，上面有个顶下面有个地基，四周用石柱给撑着，至于睚眦的雕像就更简单了，龙九子的石像在世面上都能买到现成的。

    所以，大概用不了一个星期，这个睚眦庙就能兴建而起了，没什么太大的难度，习水村有钱，很轻易的就能给摆平了。

    薛正品开始张罗着，现在也用不到王赞了，两人就都回到了酒店里面，白天又是去海上然后又在村委会商量事，他俩也着实累了一大天，回到酒店里以后他们就各自回到房间里休息，然后就都躺在床上睡着了。

    傍晚，六点多左右，王赞先醒了过来，他刚从房间里面出来就看见白濮的房门也开了。

    白濮睡的睡眼朦胧，明显挺疲惫的，头发披散在肩上还打着哈欠，但不施粉黛的她却别有一番风情，王赞乍一看就顿时愣了一下。

    白濮撩着头发问道：“你看什么呢？”

    “呃，没事，没事，那个啥，你刚睡醒啊？”王赞干咳了一声问道。

    白濮点了点头，抻了下胳膊说道：“睡了一下午，人有点没精神，可能也是有些饿了”

    王赞说道：“我也是的，刚睡好出来，寻思找你是不是一起去吃点什么”

    片刻后，王赞跟白濮来到了酒店下面的餐厅。

    “习水村的事到这差不多就算完结了吧？”白濮问道。

    王赞说道：“是啊，时间抻的有点长，不过还好，总归是给他们处理完了，也幸亏是你之前出的主意让我豁然顿悟了，要不然最后还可能差在临门一脚上，那就可惜了”

    白濮说道：“你是当局者迷，我是旁观者清，我们想的不一样”

    王赞顿时点了点头，说道：“那可不是咋的，不过也得亏你了……哎呀，这可是个好事，也挺不容易的，说啥也得庆祝一下啊，喝点呗，反正时间还早也没啥事”

    白濮看着他小脸一下子就僵住了：“你没完了，是不是？”

    王赞瞬间尴尬无比，说实话，他这个举动真的是无心的，纯粹就是下意识的条件反射。

