    一路上，袭击两人的人并不少。

    两人明明没有戴面具，那些人如果认识傅斯年的话，根本不敢朝他出手，可是他们就是毅然而然地这么做了。

    难道，他们宁愿死在这里，都不去想现实生活里的一切了吗？

    抱着这样的想法，慕念的心越来越沉。

    她倒是没什么所谓，她会很快的接受这一切，然后想办法活下去。

    如果这就是她人生磨炼的话，那么她会拿起刀，迎敌。

    从一开始的游刃有余，到之后的疲倦。

    傅斯年和慕念，已经像是机器一样往前走，整整十分钟两人都没再说过一句话。

    直到。

    房间门口。

    傅斯年拿出口袋中，慕念房间的房卡，刷卡之后，两人成功进入房间。

    回到这个地方，慕念心里莫名有一丝……酸涩。

    她从来不觉得回到自己房间，是一件多么幸福的事情，直到此刻，她才明白平平安安的有多么不容易。

    “去洗个澡。”傅斯年说。

    “好。”

    她一进浴室。

    傅斯年就从门旁的小铁盒子里，拿出纸，他将一些资料填好后，将纸重新放了进去。

    他拿出手机试图给白御枭打电话，但却显示已经关机。

    傅斯年眉心微微皱起。

    事出反常必有妖。

    ……

    与此同时。

    甲板上已经聚集着不少人。

    他们围成一个圈，在他们的外面，紫色衣服的工作人员，横尸遍野。

    他们兴奋地望着最中央的男人，眼睛里写满了崇拜。

    站在最中央的男人，唾沫横飞地说道：“我们好不容易才见到光，我们一定要掌握这个轮船的操控权，我们哪怕就是去做海盗，都不能再做阶下囚！”

    “不做阶下囚！”

    “对，不做阶下囚！”

    “不做阶下囚！”

    此起彼伏的声音，一声比一声高。

    男人满意地哈哈大笑，他指着天怒吼道：“我命由我不由天！我们一定能把白御枭那个狗儿子抓起来，再让他享受一下，我们受过的一切！”

    “抓起来！抓起来！抓起来！”

    男人说话一呼百应。

    而在男人的身边，一个看起来很瘦弱的小男孩，微微低着头，他的脸色和肌肤都很苍白，连唇都没什么血色，眼神也飘忽不定着。

    他手指头没动一下，他跟前的男人就会多做一个动作，多说一句话。

    当他的手指头彻底不动时，那个男人就什么都不再说了。

    忽得。

    他手指动了两下，之前慷慨激昂的男人，直接俯身将他抱了起来，放在自己的肩头上。

    男孩轻轻搂住他的脖子，破碎而深邃的眼神，扫视着所有人。

    宛如狮子王里，那只被大狮子带着环顾所有狮子的小狮子。

    只是。

    他实在是太瘦弱了，像风一吹，就会碎一样。

    他垂着眸，手指微微一动。

    “我跟君儿一定会好好带着大家，逃出生天的！”

    “逃出生天！逃出生天！”

    每个人都是狂热的。

    没有一个人觉得，他这句话有问题。

    那个男孩明明那么瘦弱，但没有人质疑他为什么有资格和男人站在一起。

    好像，他们本来就是一体的。

