    容锦承手指头一顿，鄙视地看了一眼乔斯年，被呛得一句话说不出口。

    能不能好好聊天？

    乔斯年没理会他的眼神，只是平静地倚靠在沙发上。

    容锦承讪讪收起手机，抽了一口烟。

    “乔爷的生活很无趣啊，看来我们之间这代沟不是一点两点。”容锦承敲了敲桌面，“我很好奇，乔爷的兴趣爱好是什么？打高尔夫？赛车？还是赚钱？”

    容锦承笑起来的时候，露出两排珍珠白的牙齿，倒是一副不谙世事的模样。

    “不是说对别人的私生活不感兴趣吗？”

    “哦，也是，不过我就是单纯好奇那么一下。”容锦承道，“我的兴趣爱好就比较广泛了，什么赛车、马术、打保龄球，我可是样样精通。这样一来，生活也不至于太单调，太无聊。乔爷要是想玩，可以找我。买卖不成仁义在，是吧。”

    乔斯年的唇角边是淡漠的弧度。

    年轻时，他也不是没玩过这些，哪个男人对新鲜的东西没点好奇感。

    只不过现在，越来越觉得没多大兴趣。

    容锦承摸着下巴，真是觉得乔斯年这个人很难玩，这种人该怎么相处？

    韩雨柔怎么就这么喜欢这种男人？容锦承想不明白。

    和这样的男人呆在一起，不觉得很无聊吗？

    要不是乔斯年有个儿子，容锦承甚至都怀疑他是不是性`冷淡。

    “乔……”

    “抱歉，接个电话。”乔斯年拿起桌子上震动的手机。

    他走出包间。

    “老公，我看天气预报说，夜里有雨，你开车的时候小心点，别着凉。”

    “嗯，我知道。”

    “没带伞吧？不要淋雨。”

    “不会到那么久的，在等我？”

    “时间还早，我还没睡，我在看电视。”叶佳期托着头，心不在焉地看着电视屏幕，“正好看到天气预报，就给你打个电话。”

    “我知道了。”

    “你放心，不是查岗。”叶佳期连忙解释，她对乔斯年是很放心的。

    乔斯年的唇角勾了勾：“我不介意你查岗。”

    叶佳期心口怦然跳动，她咬住唇瓣，眼底是款款深情和流动的光泽。

    谁说这男人冷漠的？一不小心就能被他撩一下。

    “那我不打扰你了，你忙。”叶佳期道。

    “嗯。”

    乔斯年挂上电话，转身重新回到包间。

    容锦承用意味深长的目光看了他一眼，嘻嘻笑道：“凭小爷的经验，一看就是女人打的电话。”

    “容锦承，有没有人说你话很多？”

    “从小到大，就没人说我话少过，你不觉得我活泼开朗吗？”容锦承很不要脸地看着乔斯年，“我猜的对吗？是女人吧。”

    乔斯年没接他的话。

    “从乔爷的眼神中来看，是女人无疑，男人只有在跟喜欢的女人说话的时候，眼底才有动容。这是小爷多年的经验，我已经百战不殆。”

    容锦承觉得，这女人应该挺得乔爷宠爱，要知道，乔斯年可是个油盐不进的人。

    “把文件都拿出来，我们谈正事。”乔斯年换了肃冷的语气。

    容锦承眸子眯起。

