    “呃……”

    沈兴挠挠头，支支吾吾地说：“这两天遇到的意外太多了，实在有点忙不过来，所以给忘记了，对不起！”

    “你不要解释了！苏家现在因为跟乔家走得太近，也遭到了柳家的打压，我们希望你尽快想办法息事宁人，不要再牵连更多无辜。实在不行，你就去跟柳家议和。”

    苏馨的话语不但冰冷，而且竟然说出让他向柳家低头这种话，这让着实让沈兴始料未及。

    “苏小姐，你别着急，我保证两天以后就能结束这场战争。”

    “最好如此！”

    苏馨噘着嘴，眼神冰冷，突然问道：“那个替你接电话的女人是谁？你们当时在干什么？”

    “呃……”

    沈兴心里有些慌，硬着头皮解释说：“那是我的一个朋友，我正好去找她问点事儿，手机不小心落在她那儿了。”

    看着沈兴一副人畜无害的样子，苏馨视线一眯，突然把脸凑近他身上闻了闻，然后从他肩部捏起了一根细长的头发丝。

    这一顿操作把沈兴看呆了，这根长头发，显然是昨晚和赵岚在一起的时候粘上的，如果不注意看，根本发现不了。

    不得不说，女人在捉奸这方面，丝毫不亚于专业的警探。

    “你身上有玫瑰花的香味，你可以解释说是平时喷香水，但这根长头发，总该不会是你头上长的吧？你作何解释？”

    “而且，你眼圈泛黑，一脸倦容，昨晚干嘛了？”

    苏馨美眸圆瞪，眼神里燃烧着怒火。

    “我……”

    沈兴支支吾吾答不上来。

    他总不能傻了吧唧地解释说，黑眼圈是因为昨晚没睡好，和赵岚在宾馆里学外语了。

    啪——！！

    正想着，一记清脆的耳光便抽在了沈兴的脸上。

    “真看不出来你是这种人，渣男！以后别联系了！”

    苏馨果断转身，愤然离去。

    沈兴捂着红通通的脸颊，目瞪口呆，一副无辜的样子。

    他们之前还一起上刀山下火海，现在苏馨不由分说，直接给他来了个快刀斩乱麻。

    这足以说明，女人翻脸比翻书还快。

    不过，事已至此，沈兴只能让他们之间的关系顺其自然，毕竟苏馨跟他也没有确立什么关系。

    更重要的是，他的当务之急便是这场三日之约。

    后天，必须要让柳家俯首称臣，输得心服口服。

    正在这时，林霄终于来电话了，一开口就带来一股兴高采烈的气息。

    “嗨！Brother！你在哪儿？咱们去吃早点啊？”

    又是那条美食街。

    沈兴和林霄约在一个馄饨摊，吃着薄皮大馅馄饨，聊了起来。

    “兄弟，看你这熊猫眼，昨晚没睡好啊，干什么去了？”林霄戏谑道。

    沈兴摆摆手，“别提了，你先说说你和那个金莲出去以后，都发生了什么？”

    “嘿嘿……这是秘密，不能告诉你。”

    “嘁！”沈兴打了个哈欠，一脸严肃地看着他，“说正事，从她口中套出什么来了？”

    “那还用问？当然是全套咯！”林霄一脸得意。

    “金莲的亲哥哥，也就是你们所说的那个平头哥，真名叫金宝，也是柳家旗下打手里面的二号人物了，仅次于疯彪。他在柳家负责高利贷业务，也负责干一些脏活。”

    “我猜他肯定不愿意做柳家的替罪羊，所以肯定私下留了一手以防万一，所以从他身上绝对能找到不少柳家的把柄。”

    听完林霄这番话，沈兴满意地点点头，笑道：“看来霄哥昨晚在那个金莲身上没少下功夫啊，连她哥哥干脏活的事都告诉你了，可以啊！”

    沈兴虽然嘴上开玩笑，但心里还是挺佩服林霄的，他这人关键时候能靠得住。

    那么下一步，以平头哥为切口，应该能有不少意外收获，最起码还能逼他成为污点证人，搞不死柳家，也能搞垮御柳金融和天马娱乐城，斩断柳家的摇钱树。

    而昨晚赵岚口中所说的U盘，才是至关重要的一点，如果能从柳崇峰手中拿到U盘，就完全坐实了柳家私底下经营庞大非法产业的证据。

    到那时候……

    柳家，这个在天府叱咤风云的庞然大物，必将轰然倒塌，也算他为天府人民铲除了一颗盘踞多年的毒瘤。

    想到这里，沈兴起身说道：“走！咱们兵分两路，车给你开，你今天的任务比较繁重，而我要等到晚上才能行动。”

    林霄有些不情愿地说：“晚上才行动，你着啥急？我这一碗馄饨还没吃完呢！你放心，分配给我的任务，我都会保质保量地完成，绝不给你掉链子。后天，咱们给柳家一个大惊喜。”

    正说着，忽然听到不远处传来一个女人的声音……

    “小沈，你个混蛋！为什么不接我电话？”

    小沈？混蛋？

    沈兴脑子一懵，转头看向声音传来的方向。

    就见穿着吊带衫的金莲，满脸怒气，正大步流星地往他们摊位这边走来。

    沈兴顿时懵逼了，他昨天根本就没介绍过自己的名字，金莲是怎么知道的？还开口就骂他混蛋？

    难道在厂子里的那次碰面，让这家伙认出他来了？

    正想着，金莲已经来到了他们跟前。

    他们这桌顿时成了整个馄饨摊的焦点，所有人都抻着脖子，看起了热闹。

    “小沈，你回答我，为什么不接我电话？”

    金莲一开口，沈兴才发现，原来金莲喊的人不是他，而是林霄。

    沈兴顿时恍然大悟，林霄这个混蛋，竟然跟金莲说他叫小沈！

    这时候，只见林霄不慌不忙地放下勺子，拿起纸巾擦了擦嘴，指着沈兴说：“金莲，你要搞清楚，你到底想骂谁。如果你想骂小沈，那他才叫小沈，如果你想骂我，那就别再提小沈的名字。”

    金莲：“……”

    她有点被林霄绕蒙了。

    林霄继续慢条斯理地解释说：“简单来说，就是昨天的我，不是我。我不叫小沈，宝马车也不是我的，包括昨天的单，也都是他买的。现在你知道了这些，怎么看我？”

    “我不在乎你有没有钱，宝马是不是你的也无所谓，我就问你为啥不接我电话？”

    完犊子！

    这家伙该不会是真的喜欢上林霄了吧？

    沈兴在心里替林霄暗暗叫苦，同时也很好奇，想看看他是怎么应付这个女人的。

