    磨珂嘴角微微上扬，“那你们就别走了，留下来陪他吧！”

    翼魔神刚要跑，就被一只无名的大手，从空中抓了回来。

    翼魔神瘫坐在地上，他清楚的感觉到，刚才那股恐怖的气息，就好像死神降临一样。

    磨珂一甩手，一道风刃射出，力魔神横刀抵挡，刀被齐刷刷的切断，力魔的头颅也滚了下去。

    天空突然黑云蔽日，一道道不同颜色的玄雷，劈了下来，正中磨珂头顶，磨珂四周烟雾缭绕，只见巨大的玄雷落下，威力极大。

    旁边一直没有说话的红魔大笑道：“臭女人，你去死吧，这可是我的绝技，九色玄雷。”

    黑魔竖起了大拇指，“干的漂亮，我刚刚吓得腿都软了，不得不说这娘们太强悍了。”

    等等烟雾散去，磨珂安然无恙的站在那里，她拍了拍身上的灰尘。

    红魔张着大嘴，“这不可能，我这可不是普通的玄雷，你为什么安然无恙，你……你是魔鬼。”

    红魔双手抱头，变得有些疯癫，他想不明白，为什么自己的攻击会没有效果。

    此时咔嚓一道玄雷落下，红魔瞬间变成了灰。

    磨珂回头看了一眼，“谁让你多管闲事的？”

    苍颜苦笑道：“姐姐，我只是看到他侮辱玄雷，一时手痒，就想让他看看什么才是真正的玄雷。”

    磨珂冷’哼’一声，“下不为例！”

    一个巨大的龙头连连点头，苍颜向后退了几步，生怕磨珂一生气，连自己一块打了。

    白龙感受到了魔族气息，也跑了过来，苍颜看到白龙时，愣了一下，这还是它与白龙第一次见面，它只是感觉到，有一股强大的龙息，但一直没见到龙在哪里，因为它这段时间，一直在深潭疗伤修炼。

    苍颜淡淡的说道：“我为什么在你的体内，感觉到了一种熟悉的气息？”

    “我是由蛇转变成的龙，而且我是以龙祖的精血为引，所以才能化身成为真龙。”

    苍颜这才想明白，“原来如此，原来是龙祖的精血为引，要不然你身上的气息，怎会如此强大。”

    白雪想要上前帮你，被苍颜拦了下来，苍颜摇了摇头。

    苍颜轻声说道：“这个老太婆，脾气古怪，她不喜欢别人打扰她战斗，我们看着就好。”

    苍颜偷偷的瞄了一眼，它发现磨珂正冷冷的看着自己。

    磨珂瞪着眼睛说道：“你是不是当我耳聋，听不到你的讲话，不收拾你一顿，你皮痒是吗？”

    苍颜转头就跑，“我错了姐姐，不要打我，不要打我。”

    “哼，算你跑的快，要不然龙头给你打成猪头。”

    磨珂回过头来，她发现黑魔正在慢慢的向后退，已经退出去了几百米。

    黑魔看到磨珂回头时，转身就跑，身后一道白光而至，黑魔的头颅都被轰成了渣。

    磨珂冷冷的说道：“你们为什么要来暗夜森林，没有人告诉你们，这里不欢迎魔族吗？”

    翼魔神吓得，此刻话都说不出来了，他就算面对大魔神，也不会出现这种感觉。

    磨珂抬起右手，握了一下拳头，翼魔神被一个无名的大手，瞬间捏爆。

    磨珂转身就向山洞的方向走去，白雪也跟在身后走了回去。

    磨珂感应了一下，她发现苍颜已经跑到深潭里去了。

    “这条小虫跑的还挺快，等你出来看我怎么收拾你。”

    苍颜在潭低自言自语的说道：“你不要过来，你不要过来，你不要过来！”

    此时，魔族已经攻下了，炎火城周边的两座城池，由魔族第二大魔神影舜带领，魔族势如破竹，马上就要打到了天水城。

    天水城的城墙上，战神殿与兽神殿的强者都在那里，不过似乎少了一些。

    龙艺舟说道：“我们如今已经死伤过半，如果魔族此刻进攻，我们肯定无力招架，希望落雨神殿的人能及时赶到。”

    萧青天叹了口气，“落雨神殿刚拿下黑冥城不久，估计实力也大不如从前了。”

    龙艺舟点了点头，“要不是黑暗圣殿的那帮老家伙里应外合，落雨神殿也不会那么轻松的拿下黑冥城。”

    “真没想到，那帮老家伙竟然一直蒙在鼓里，不知道黑暗圣殿，已经投靠了魔族。”萧青天无奈的摇了摇头。

    龙艺舟淡淡的说道：“是啊，要不是十七长老通风报信，那帮老家伙，还蒙在鼓里呢，不过这也亏着他们没有投靠魔族，要不然黑冥城危矣。”

    “报！两位殿主，魔族大军正在向天水城靠近。”

    龙艺舟皱着眉头，“知道了下去了，时刻关注魔族动向，一有情况马上来报！”

    萧青天大声喊道：“所有人，准备战斗！”

    “我去请几位太上长老，老萧你先在这里部署一下。”龙艺舟向城下走去。

    萧青天喊道：“八阶以下远程的御兽师，你们在城墙后方进行远程攻击，八阶以下近战的御兽师，看守城墙，不能让魔族之人爬上城墙，力士抛巨石与火油，我与其他九阶御兽师在天空中支援。”

    过了一会，龙艺舟带着十几位百岁以上的老者，走了上来，他们就是战神殿与兽神殿的太上长老们，他们的实力强于普通九阶御兽师，但是他们的实力，要弱于大魔神很多。

    黑压压的魔族大军压境，从气息上来看，魔族有百位之多的魔神级别强者，而人族，加上太上长老，才只有不到六十位九阶御兽师。

    大魔神影舜站在战车上，其他的魔神强者，都在空中御空飞行，随着大魔神手一挥，魔族大军一拥而上。

    硝烟四起，血流成海，人族九阶强者拼死抵抗，由于人数的差距，人族强者节节败退，而魔族却是越战越勇，而且大魔神影舜还为动手，魔族勇士也已经冲上了城墙，天水城的大门也被破开，眼看着人族防御就要被瓦解，远处飞来四十几人。

    龙艺舟大笑道：“是落雨神殿的人，人族的勇士们，我们的援军到了，给我上。”

    由于落雨神殿与黑暗圣殿的几位老家伙的加入，人族士气大增，进行了一波反扑。

    大魔神影舜冲了上来，几位太上见状直接迎了上去，七打一还被影舜击杀了一位，不过影舜也受了重伤。

    这一次魔族死伤惨重，元气大伤，魔神级别强者，死了将近四十位，不过人族也损失了二十位九阶强者，总体来说这一次人族胜利了。

