    刘邦和英布合兵一处之后，仅仅休息了数日，便朝着武关方向发起进攻。

    与此同时，得到了消息的项羽也没有怠慢，他同一时间也在朝着函谷关发起进攻，倘若哪一路能够先取得胜利，便可直入关中，占领咸阳。

    为了避免秦军继续反抗，项羽甚至还专门下令，以楚王名义驰书附近地方郡县，晓谕当地百姓，凡投降献城者速献骡马、粮食，仍然可以任其为官，百姓照常各安生业，倘若有人胆敢抗拒不降，则必遭屠城之祸。

    这并不是单纯吓唬人，实际上在起兵反秦的过程中，项羽就曾经屠过城。

    第一次是襄城之战，当时楚军为了能够拿下重镇襄城，连日苦战，死伤十分惨重，最后好不容易才拿下了襄城，项羽为了鼓励士气，便下令对襄城屠城。

    有了这一次屠城记录之后，其余地方的百姓对楚军便十分畏惧，唯独当时城阳百姓为了避免屠杀，全城百姓都帮助秦军抵抗，可最终还是被项羽攻破，而正因为城阳百姓对项羽的抵抗，导致项羽杀心大起，对城阳也执行了屠城。

    到了十月下旬时，楚军已经进至武关，刘邦和英布的营盘都驻扎在武关附近，相距也不过四五里远，他们在这里设置了壁垒，准备进行攻城。

    至于武关前方圆数里范围内，到处都是兵营，星罗棋布，楚军哨骑也每日四出，防止附近可能会抵达的秦军援军。

    很快，楚军便展开了对武关的进攻，只是他们也都小看了武关的防御能力，尽管武关内只有不到三万秦军，数量上比不过楚军，可是依托着坚城防守，光是消耗就让楚军受不了。

    像这样打了几天之后，楚军伤亡便已经达到了数千人，其中大部分死伤的还都是刘邦军中的人，英布手底下死得人并不多，这让刘邦营中不少人都开始抱怨。

    夜间，刘邦召集了张良、萧何、曹参、周勃、樊哙等人在营中议事。

    “咱们不能再这么打下去了，否则不等先收拾了秦军，咱们自己人反而先被收拾了——”

    樊哙高声叫嚷着，这几日都是他打头阵，也是他麾下将士死伤最为惨重，“英布这老小子在后面看着，着实可恨！”

    刘邦没有说话，他阴沉着脸色，只感觉这段时间以来做什么都不顺利。

    一旁的萧何不由得轻声道：“沛公，虽然樊将军有些急躁，可是这些话也不无道理，项羽分明是借着秦军来消耗沛公，倘若咱们再这么打下去，只怕到时候项羽也会毫不客气地吃掉我们。”

    刘邦阴沉着脸没有开口。

    其余众将也纷纷鼓噪，他们既看不到攻下武关的希望，又看不到分毫的好处。

    刘邦长吁短叹起来，过了片刻之后，终于脸色一发狠，叫道：“哼，大不了老子不打武关了！让给英布一个人去打，老子去打筑阳！”

    众人脸色一喜，唯独张良轻轻叹了一口气，却并没有开口。

    等到众人退下之后，张良才轻声道：“沛公，倘若真要放弃武关，关中便尽为项羽所得.......只怕将来项羽势大则不能制。”

    刘邦也叹口气道：“子房啊，你说得道理我何尝不懂啊......只是眼下咱们总不能白白填了沟壑，到时候你我的人头或许也会在里面.......我能够活到今天，也不是只是专门靠运气，还会懂得取舍啊！”

    张良微微沉默，并没有继续再劝。

    次日，当刘邦大军撤离的消息传到英布的耳朵里，他正在大快朵颐地啃着羊腿，顿时勃然大怒，将手中的铜匕直接插入了羊腿中。

    “刘季这个小儿，先是不让咱进宛城，如今又一言不发，要撤离此地，莫不是叛了项家不成？”

    一旁的部将当即站起身来，拱手道：“启禀将军，末将愿意率兵去杀了刘季！”

    英布举起一只手正准备下令时，他却又缓缓放下，沉吟了片刻。

    “先派人去问问刘季，看他到底是怎么想的......”

    “将军！”

    “先就这么办！另外派人去禀告项将军，就将刘季做的事情一一陈述。”

    英布最终没有直接痛下杀手，他摸了摸脸上的胡须，沉声道：“既然刘季这个竖子不攻城，那就咱们攻，等拿下了武关，看刘季这个竖子怎么说！”

    说到底，刘邦还是抗秦联军的一员，英布也不敢将事情做得太绝，他可不是那种一心一意就将命卖给了项家的人，同样也需要考虑到一些更加复杂的问题。

    很快，楚军重新展开了对武关的进攻，而这一次从摸鱼的刘邦大军换成了英布军队，自然瞬间变得有所不同，一下子给守在武关的王威等人制造了莫大的压力。

    守在武关城门上的王威，此时望着城下楚军不要命一般的进攻，脸色也有几分阴沉。

    自从司马欣战败之后，他便将剩余的军队尽数交给了王威，而他自己则每日在武关城内酗酒，闭门不出，即便楚军都已经开始攻城，他也丝毫不闻不问。

    王威并非没有前去劝解过，可是却没有丝毫用处。

    对于司马欣而言，宛城一战甚至比起巨鹿之战带来的打击更大，也更加让他产生绝望感，根本没有有任何勇气去对抗楚军——他不想去见任何人，甚至都不愿意再见王威一面。

    当熟悉的叩门声在院子里响起时，司马欣冷哼了一声，他将壶中的酒往嘴里倾倒，然后用力将酒壶扔了过去。

    “王将军！足下还是去指挥大军吧！不用来看我这个失败者......”

    司马欣四仰八叉地倒在地上，发着酒疯。

    直到一只手捡起了酒壶，手的主人微微皱了皱眉头，走进了院子里，将酒壶搁在了石桌上。

    “去，将这个不中用的东西拖出来！”

    很快，便有两名甲士快步冲进了房间，一人夹起了司马欣的一只胳膊，硬生生将他从房间内拽出了院子。

    满脸暴怒的司马欣冷哼一声，他正准备开口骂人时，却看到了一道熟悉的背影，顿时吓得跪在了地上。

    “陛下........您，您怎么亲自来了？”

    来者正是大秦皇帝陛下，于果脸上带着几分冷意，望着自己一手提拔的司马欣，冷哼道：“看来是朕打搅了司马将军的美梦！”

    司马欣跪在了地上，将额头死死贴在地面上，低声道：“臣实在不知是陛下驾到，死罪.....死罪......”

