    慕千羽将这一切看在眼中，却不动声色的问：“李秀才，牛二状告你强抢他的妻子，你怎么说？”

    “启禀大人，此事实乃无中生有，这刘氏曾经的确是牛二之妻，但两人早便和离，刘氏也是自愿跟着学生的。”李大财游刃有余的回答，并没有一丝一毫的紧张。

    对于这些当官的他再熟悉不过了，说什么审理公案，不就是敛财的手段，只要破破财打点一下，这些官还不是要帮着他扛下这些事。

    “不是这样的大人，那和离书是他用我娘的命威胁我签的，我娘因为这事气得瘫在床上大半年，前一阵挺不过也去了……”牛二愤愤的道。

    外面围观的百姓听到这个尽皆叹气的，李大财的庄子离城里不远，这些事他们都是听说过的。

    慕千羽则是道：“牛二，本官让你说的时候再说，不准抢白。”

    这样下去，她很难做引导。

    “是。”牛二憋着一口气点头，心里的绝望再次胜过了希望。

    李大财则是越发得意。

    慕千羽看向一直垂着头的刘氏，道：“刘氏，本官现在来问你，你想好了再回答。”

    “大人您说。”刘氏声音柔柔弱弱的，一双好看的眼里无神。

    “牛二说的是否属实？”慕千羽尽量让自己的声音也轻柔一些，带着几分引导的意思。

    刘氏贝齿咬了咬下唇，摇头的一刻落下了泪来：“不属实，民妇是自愿跟着夫君的。”

    “娘子，你怎么能这样说呢。”牛二急了，看向慕千羽道：“大人，她一定是被逼的，大人可以看看她身上，都是被李大财大畜生打的伤。”

    慕千羽本该再度维护公堂秩序，让牛二按规矩来，但她怕吓到这小夫妻，便只伸手压了压。

    牛二这才住口。

    “刘氏，按照你所说的牛二是诬告了？”慕千羽再度问。

    李大财回过头，眼中警告的意味很浓。

    刘氏咬着牙道：“大人不要罚他，他也是对民妇用情很深才这样的……”

    “罚不罚是本官做主。”慕千羽说了一声，又道：“你们三人各执一词，本官本着严谨公正态度，决定逐一来验证。”

    三人和外面的人都听着，都想知道慕千羽下一步会做什么。

    “来人，将刘氏带到后衙，请稳婆来验伤。”慕千羽一拍惊堂木道：“尔等在此等候，此案等稳婆验伤过后再行审理。”

    验女伤和女尸都是由稳婆来做，毕竟仵作都是男人，并不方便。这一点慕千羽还是做过了解的。

    牛二面露喜色，府台大人没有草草结案，就说明这案子还有希望。

    “府台大人英明。”牛二在下面磕头。

    李大财则是眉头略微簇了一下，看这样子这位府台大人想敲一把大的啊，不过想想毕竟是知府，出一次血也是应该的。

    以后再借着知府的名声赚回来也就是了。

    于是刘氏被带到了后堂，慕千羽也理所应当的跟了过去。

    刘氏单独面对慕千羽，紧张的有些发抖。

    慕千羽将乌纱交给兰儿，坐下道：“这位姐姐请坐，你也别紧张，权当是休息一下，来人上茶。”

    她眼中带笑，表情和声音都恢复了以往的和善接地气。

    刘氏受宠若惊的道：“民妇不敢……”

    “不必怕，本官除了是官之外也是个女子，此番便当是闲聊打发时间。”慕千羽接着道：“咱们坐着说可好？”

    刘氏又看了慕千羽一眼，这是她第一次正视慕千羽，这一看才知道传言不假，这位府台大人真是好看的不得了。

    而且她的表情和其他当官的不一样，也许是同性的关系，她少了几分戒备，轻轻的坐下了。

    “姐姐生得真好好看，怪不得被这两人争抢呢。”慕千羽夸着，夸对方好看无疑是迅速拉近距离的好办法。

    “大人谬赞了，您才是绝世容颜。”刘氏认真的说，她觉得这话放在慕千羽身上绝对没有吹捧的意思。

    “我不成，还不是没人要。”慕千羽说着便摇头感叹。

    刘氏听到这个顿时来了好奇心，而且这个话题和寻常女子之间闲聊的话没区别，便问：“大人不是已经有骨肉了吗？”

    “别提了，那都是年轻时候的事了。”慕千羽说到这又叹了口气，一脸哀怨的道：“也因为这事，一直都没人敢再要我。”

    刘氏自动脑补是她遇到了负心汉，跟着感叹的同时也道：“民妇又何尝不是呢，喜欢的人不能在一起，整日跟着一个……唉……”

    慕千羽找到了突破口，当即问：“所以牛二说的没错，姐姐是被那李大财强抢的？”

    “我…”刘氏意识到自己说了出来，当即捂了一下口道：“民妇在这里说不算是证词吧？”

    “不算。”慕千羽看着她又问：“但你可以在堂上说，其实不用验我也知你身上有伤，只要你在堂上说出真相，我一定帮你和牛二讨回公道。”

    刘氏听到这话有些诧异的看着慕千羽，一时之间不敢相信。

    慕千羽朝着她肯定的点头：“作为女子也作为安平府的父母官，本府一定秉公办理，你不必怕。”

    刘氏心下有一丝触动，但还是低下了头，并没有给出肯定的答案。

    “他不过一介乡绅，难不成还能左右本官不成？”慕千羽接着道。

    刘氏连连摇头道：“大人不必再说了。”

    “你难道是不想和牛二在一起了？”慕千羽又问。

    “我……”刘氏听到这话眼泪就下来了，而且这一哭就没停下来。

    慕千羽摸了摸额头，她此刻知道刘氏在担心什么，她担心自己会被李大财买通。

    一旦她说了实情，而自己被买通将人再判给李大财，那她回去将面临怎样的处境不言而喻。

    “大人，李大财求见，说是有些事情想来后堂向您当面禀明。”一个衙役走过来禀告道。

    慕千羽微微挑了挑眉，没想到来的还挺快。

    刘氏听到李大财的名字顿时就不敢哭了，快速的擦干了脸上的泪，低着头一言不发。

