    第一千七百七十一章【第十更】

    希聿聿！

    事起突然，数十匹战马受到巨大的惊吓，惊嘶着人立而起，引起阵阵骚乱。所有的同罗战马都经历过严格的训练，但是那雄浑的声音显然非同一般，就连那训练有素的同罗战马也一样受到了影响。

    “将军，看那里！”

    狂风浩浩，一名眼尖的同罗战将突然发现了什么，指着远处叫道。

    阿不思心中一动，顺着他的目光望去，只见距离数百丈外的黑暗深处，几道身影正站在宫墙下，远远的望着自己，一动不动。

    而从对方的情况来看，他们似乎已经等了有一会儿了。

    第一眼，阿不思还没看清楚，但是下一刻，当宫墙上的火光跳跃，闪过那人的脸庞，阿不思瞳孔一缩，陡的变了脸色。

    章仇兼琼！

    阿不思心中大吃一惊，虽然他和章仇兼琼没有过太多的接触，但是对于这位大唐新晋的兵部尚书却绝不陌生。

    自从边陲事件，宋王出事之后不久，章仇兼琼就以身体不适为由，托病在家，每日里养花养草，甚至连他兵部尚书的职位都交给了王冲，整个人低调到了极点。

    而再往后，章仇兼琼几乎就淡出了整个朝廷，基本上不怎么出面，阿不思怎么都没有想到，章仇兼琼会在这个时候出现，而且就挡在自己的大军前面。

    “大人，看那里，快看那里！章仇兼琼带了兵马过来！”

    “哼，他一定是来阻止我们的，最多不过区区两千人马，难道还能阻止得了我们一万同罗铁骑？杀过去，把他们杀的片甲不留！”

    “敢与我们同罗人为敌，只有死路一条！”

    ……

    很快，众人就发现了不一样的地方，章仇兼琼身后，密密麻麻，赫然还站着无数的兵马，一个个排成整齐的方阵，严阵以待。

    由于这些人全部穿着黑色的甲胄，在黑暗中并不显眼，再加上众人的吸引力一开始就被皇宫门口三千衣甲鲜亮的刑狱寺兵马所吸引，所以一开始并没有注意到。

    不过，从对方的人数来看，仅仅只有两千人马左右，在一万同罗铁骑的马蹄前，终究只是齑粉而已。

    “大将军，异域王早已知道你投靠了大皇子，也知道你会兵经此处，特地着我在此等候，大将军不过来一聚吗？”

    就在这个时候，章仇兼琼的声音洪亮无比，再次在众人耳边响起。

    “大人，不必理他，我们冲过去，直接杀掉他！”

    一名同罗战将厉声道，眼中杀机如潮。

    他的双腿一夹马腹，就准备带领兵马冲杀过去，彻底的绞杀章仇兼琼，和他身后的两千兵马。

    作为兵部尚书，拥有调动天下兵马的权力，能够豢养的士兵也远比普通人多得多，不过最多也不会超过两千。

    他身后的那些兵马，没有意外，就是他豢养的那些士兵。

    不过，就算他豢养的这些士兵，都是西南都护府的精锐，和同罗铁骑之间也有不小的差距，几个冲杀来回，必定荡然无存。

    “等一下！”

    出乎预料，还没等那名同罗战将冲出多远，阿不思手臂一挥，立即阻止了他。

    “大人！”

    这番变化突如其来，一瞬间所有人神色错愕，纷纷望向了阿不思，而原本急速冲锋的队伍，也瞬间慢了下来。

    ——令行禁止，只要阿不思停下来，所有的同罗铁骑都会自动停下，绝不会逾越！

    四周狂风呼啸，卷过宫门，四周围一片寂静，针落无声，原本冲天的喊杀声也瞬间消失无踪，气氛变得诡异无比。

    阿不思身躯魁梧，伫立在马上一动不动，他的目光望着远处的章仇兼琼，眼中变幻不定。

    自从投靠大皇子那一刻起，同罗人就紧紧的绑在大皇子的战车上，无路可退，今夜不管是谁挡在前方，即便是章仇兼琼，阿不思都会毫不犹豫的冲杀过去，将他们杀得片甲不留。真正在他心中激起涟漪，让他勒住战马的是章仇兼琼话里的那句“异域王”。

    虽然阿不思和王冲之间的关系从来就谈不上好，即便是在怛罗斯之战的时候，奉圣皇诏令，让同罗铁骑和王冲一起对付大食人，阿不思对王冲也没有什么好脸色。

    但是在内心深处，阿不思最忌惮的，恰恰也正是这位仅仅只有十八九岁的异域王。

    钢铁之城、乌伤铁骑、陌刀队……

    在这个大唐的少年身上，总是拥有着无数的奇迹，同罗人花费了无数代人的心血和精力，刻苦训练，不断的钻研，才最终有了现在名震天下的同罗铁骑。

    而王冲只不过匆匆数载就武装出一支，战斗力丝毫不下于同罗人的乌伤铁骑，并且在正面战场中，击溃了大食帝国名闻天下的马木留克军团。

    同罗人的传说，在这位大唐异域王的面前，顿时显得无足轻重。

    不过最让阿不思忌惮的，还是王冲的智谋和算计能力。

    呼罗珊城畔，大食人陈兵百万，阿不思本来以为王冲必输无疑。然而，没有想到，他似乎早已预料到了那场极度冰寒的大暴风雪，提前让城中人挖掘地道，躲过一劫，还趁势在风雪中出击，追亡逐北，让大食人损兵折将死伤数十万兵马。

    事后回想，这场暴风雪，即便是在大食帝国，也是史无前例，百年罕有，但是王冲却似乎早就知道，会有这么一场前所未有的大暴风雪一般，这简直令人不可思议。

    不止如此，边陲事件、纠察队事件……所有一系列事件，王冲都向所有人证实了自己，谋定而后动，他做任何事情都必须是有所依仗，走一步算三步，甚至是十步。

    这场皇宫动乱，大皇子掌握了十万禁军，又控制了北庭、北斗、安西三镇兵马，还掌控了京师的各处城门，却依旧对王冲顾忌重重，百般戒备，就足以说明问题。

    这一次同罗铁骑出动，即便消息泄露，王冲那边早已知晓，但是具体的出动时间，以及路径，王冲也绝不应该这么清楚。但是偏偏章仇兼琼却早已知道，并且早早的带领兵马等候在此，这让阿不思心中极为不安。

    小心无大错，面对王冲，阿不思根本不敢有丝毫大意。

    “你们在这等着，我先去会会他，没有我的命令，任何人不得轻举妄动！”

    阿不思微微眯着眼睛，沉声道。他打了个手势，招来几名同罗一族实力强大的战将，立即一夹马腹，从大军中脱颖而出，缓缓往前驶去。

    “大人，异域王说的没错，他真的停下兵马过来了！”

    对面，章仇兼琼带领着十多名原安南都护府的旧部，一直注视着对面的阿不思，和他身后的同罗大军，看到阿不思策马过来，一名西南部将，压低声音突然开口道。

    章仇兼琼没有说话，只是微不可察的点了点头。

    同罗人的战斗力实在太过强悍，整个京师之中几乎没有任何一支军队是他们的对手。

    如果他们二话不说直接冲杀过来，哪怕章仇兼琼也一样抵挡不住，哪怕他心中有再多的计谋，准备了再多的计策，也一样施展不出来。

    “你们几个跟我来，其他人留下。”

    章仇兼琼猛地一夹马腹，立即骑着那匹跟随着他征战了大半生的神驹“吞云兽”驰骋而出，从高高的宫墙下，向着对面的阿不思走了过去。

    狂风呼啸，隔着十多丈的距离，两支兵马遥遥相对，谁也没有说话。

    尽管停了下来，但是气氛比之之前还要紧张，虽然暂时停了下来，但是谁都知道，一旦谈话结束，立即就是兵戎相见。

    “章仇大人，不知道异域王有何指教？！”

    阿不思首先开口，打破寂静道。他的神色凝重，看起来对章仇兼琼非常忌惮。

    “呵呵，大将军，异域王早已知道你会在这个时候动手，他让我来传你一句话，这场战斗与同罗无关，大将军现在悬崖勒马，其犹未晚。”

    章仇兼琼微微一笑，开口道。

    听到章仇兼琼的话，所有的同罗战将，纷纷皱起了眉头。

    “异域王就是为了让你说这句话吗？”

    阿不思开口道：

    “如果仅仅是这样，阿不思恕难从命！”

    开弓没有回头箭，都已经到了这种地步，他又怎么可能因为王冲，或者是章仇兼琼寥寥几句话，就突然收兵，那岂不是滑天下之大稽。

    “呵呵，这番话，异域王也早有预料。异域王托我问一句，大将军只想着投靠大皇子，难道就没想过如果大皇子失败……同罗人会怎么样吗？”

    章仇兼琼道。

    “嗡！”

    听到章仇兼琼最后一句话，阿不思和周围的同罗战将唰的一下齐齐变了脸色。

    现在的大皇子，占据了绝对的优势，整个皇城都在他的控制之下，又有破军战神侯君集这样的人物辅佐，而偏偏圣皇又处于神志不清，退隐的状态，这也是阿不思会投靠大皇子的原因。

    但是如果大皇子失败……

    阿不思不敢去想象那种后果。

    “异域王这是什么意思！”

    阿不思瞳孔一缩，冷声道。

    如果说这番话的人是别人，阿不思根本不会在意，但是如果是王冲，章仇兼琼就不得不在意了。

    “呵呵，大将军，不到水落石出，尘埃落定的时候，永远不要轻易下决断，当初怛罗斯之战，不也人人觉得大唐必败无疑吗？”

    章仇兼琼道。

    一番话，说得对面的阿不思，和几名同罗战将神色顿时变得凝重无比。

    【PS：今天十章已经爆发完毕，想要了解《人皇纪》更多资讯以及最新爆发时间，大家可以关注我的微博和微信公众号，搜索“皇甫奇”即可。】

