    瞬间金灵圣母话音未落。

    帝辛便直接激动到不能自已，如此绝美的金灵圣母，身份修为美貌尊贵都丝毫不下那西王母的金灵圣母，竟愿意做自己的妃子？

    尤其想到刚刚眼前那绝美诱人到极致的身体。

    而且同样不需要让人知道，往后只有两人知道就行，但只做自己暗中的妃子，无人在场时就是自己的妃子，有外人时便假装没有关系。

    帝辛直接便不由激动到双手微颤道：“朕，娘娘，朕何其荣幸，能让娘娘做朕的妃子。往后朕都听娘娘的，什么时候娘娘觉得可以让人知道时，娘娘和朕的关系就再让人知道，不然娘娘就只私下时是朕的妃子。”

    看着帝辛无比激动的表情，金灵圣母也不禁心中洪荒无数年都从未有过的感觉，同时又忍不住再次心念电转：‘只是我身体在陛下你眼中似乎有点太美了，对陛下你太诱惑了，我若直接脱的话，怕你又会忍不住。

    罢，不若且让你给我脱，或许能让陛下你好点。’

    于是金灵圣母也轻点点头道：“嗯，那陛下你先闭上眼睛。”

    帝辛直接想也不想便激动期待的闭上眼睛。

    然而不想金灵圣母这次却没有脱，而是身体轻轻侧坐在帝辛的怀里，瞬间帝辛体内的每一个细胞便都忍不住无比亢奋激动起来，两只大手也不禁直接紧张的……

    转瞬过后。

    什么叫一发入魂？

    帝辛却也已直接陷入无法清醒。

    转眼便就是爽透灵魂不可描述的两个时辰。

    金灵圣母也不禁有些难以真正清醒，下意识温柔动听的声音便不由轻喊一声道：“陛下。”

    帝辛依旧不停，却没有任何反应。

    金灵圣母：“陛下……”

    帝辛还是没有反应。

    金灵圣母也忍不住莫名欲罢不能的感觉，却又心念电转不停：‘陛下你如此，虽也算是双修，但我却无法专心主导助你突破了……

    罢了，看来我身体对陛下你的确是太美了，对陛下你也是真的太诱惑了，才让陛下你如此失去意识，只怕不一次饱尝尽我美色，陛下你都无法清醒了。’

    ……

    很快再次无人知道的两个时辰。

    金灵圣母也再次忍不住心中莫名感觉：‘此时我跟陛下你，应该算是这人间说的荒淫了吧？幸好已跟陛下你说好，不可告诉别人我成了你的妃子，不然我被你如此这般，要是叫教下众道友知道……’

    就只有金灵圣母自己忍不住微羞，帝辛却依旧无法清醒。

    ……

    转眼又是一个时辰。

    金灵圣母：“陛下……”

    帝辛还是没有任何反应，仿佛只剩下了本能。

    金灵圣母再忍不住心中一叹：‘唉！难道我对陛下你真就有如此美吗？我身体对你真就有如此诱惑吗？竟让陛下你……’

    金灵圣母：“陛下。”

    ……

    再次两个时辰。

    几乎一整天的时间过去。

    金灵圣母心中再叹：‘唉！看来陛下你不尝尽我美色，是真的无法清醒了。难道是这几日我身体对你诱惑的太狠了？明明我就只是任由陛下你，并没有跟陛下你如何双修，为何陛下你竟越……体内力量越精纯？’

    金灵圣母：“陛下？”

    帝辛还是没反应。

    金灵圣母也只好屋子道：“陛下，我二人现在这样，是不是就算荒淫了？”

    帝辛没反应。

    ……

    转眼再次无人知道的两个时辰过去。

    金灵圣母：‘看来我身体对陛下你是真的太诱惑了，在陛下你眼中也的确是太美了。为何我明明还没有助你双修，你体内的力量竟……

    罢了，既然陛下你喜欢，你喜欢我的身体，我便任由你，然后一边……一边尽量帮你双修吧。只是这感觉，让我也。’

    ……

    很快一天过去。

    终于帝辛微微清醒过来，也不禁从未有过的神清气爽，仿佛什么瓶颈被打破了一般。

    金灵圣母也不由洪荒无数年都从没有过的温柔道：“陛下，我身体对你真就有如此美，如此诱惑吗？竟叫你这样整整一日的忘我。”

    帝辛依旧是忍不住无比激动道：“嗯，娘娘实在是太美了，朕一刻都不想跟娘娘分开，尤其是娘娘身体，朕看到就忍不住。”

    金灵圣母也动听声音道：“嗯，要不是我知道陛下你，都还以为你有几万年没碰过美色了呢，我叫你几次你都没有反应。

    陛下你先歇一歇，我们且说会话，反正往后我都是你的妃子了，只要你想我的时候，只要我方便，我就可以过来陪你。”

    帝辛却也是真正忍不住激动，却即使正在一起，还是不禁有种害怕失去患得患失的莫名感觉。

    金灵圣母也不禁美眸温柔，继续动听声音道：“我想问问陛下你，我们现在这样是不是就算荒淫了？”

    帝辛也不舍得爱怜道：“娘娘多想了，人间夫妻皆是如此，想就是道侣之间也是如此夫妻之乐。娘娘既为了朕的妃子，与朕自然要这般。”

    金灵圣母不禁动听声音道：“那别人也肯定不会像陛下你对我这般，我就一直想，我身体对陛下你真就有如此美，如此诱惑吗？

    竟仿佛让陛下你怎么都不够一般，要怎么才能让你对我感到够。”

    帝辛直接紧一下，想也不想道：“朕对娘娘永远都不会够的。”

    金灵圣母：“我就知道，要不让你好好饱尝一下我美色，陛下你都不会清醒的，反正往后我都是你的妃子了，陛下可记得不可说出去，我暂时只做陛下你暗中的妃子。”

    帝辛直接点头：“娘娘放心，朕都听娘娘的。爱妃要不要那混沌钟？”

    金灵圣母不禁美眸温柔道：“陛下愿意送我就够了，以我的修为除非是圣人对我出手，或有人以先天灵宝暗中对我出手，不然便没有人能伤我性命。

    陛下可不可以告诉我，陛下窥到不久后我是怎么死的？”

    帝辛不由心中莫名一颤，也直接如实道：“这一次就是朕身死，也绝不会再让任何人伤娘娘一毫！朕窥到的一幕却是那燃灯道人以定海珠偷袭娘娘，所以朕才要请娘娘下山，尽量绝杀那燃灯道人。”

    金灵圣母也不禁美眸直视着帝辛眼睛，动听声音道：“我就知道，陛下你对我有情，所以我才愿意做陛下你的妃子。

    反正现在我都也已经成了陛下你的妃子，我能清晰感应到陛下体内力量马上就要突破了，既然陛下你这么喜欢我身体，那你现在清醒着……”

