    第447章真不巧啊

    时甜甜略带遗憾的‘哦’了一声：“真不巧啊。”

    纪扬此时插嘴：“如果当初你答应我来打职业，我们肯定就能拿到双排的世界冠军了。”

    时甜甜：“……”她就不该说这话，平白给自己招了事。

    闪闪跟梨衣都没忍住小声笑了一声。

    顿了顿，时甜甜僵硬的转移话题：“我们先把这一场的敌人收拾了吧？早点下班去吃火锅，我好久没吃火锅了。”

    纪扬听她这么说也不抓着不放，应了一声：“那走吧。”

    后面的五分钟里，yy战队开着两辆摩托到处找人，最终在十分钟内结束了对局。

    【发现没有？只要是甜甜上场的局，yy战队就比以往打得凶。】

    【发现了，其实单纯是因为甜甜比较凶吧？】

    【你竟然说我们可爱的甜甜凶？】

    【……我是粉，但是我必须得承认，甜甜看上去可可爱爱的，可打人的时候是真凶啊。】

    【+1】

    时甜甜并不知道自己给粉丝留下了这样的印象，她正在问纪扬：“我们去哪里的火锅店？好像我们平时吃的那几家都要预约。”

    “我有个朋友家有个火锅店，应该味道不错，一会儿我给他打电话。”纪扬说。

    时甜甜应了一声：“那就这么说定了，我先下场了，我想去个厕所。”

    纪扬‘嗯’了一声，等时甜甜快步下场，他站起来开始收拾他们两个的外设。

    此时镜头怼了过来，粉丝们看见他在收拾，都很诧异。

    【甜甜呢？】

    【应该是提前下场了？导播你怎么回事？怎么不知道盯着点甜甜的动向啊？】

    【导播说：我很无辜啊。】

    【不过羊神给甜甜收拾外设什么的，就非常戳我。】

    【其实不是他收拾外设戳你，是他本人戳你吧？】

    纪扬拿着他们两个的外设下了场，闪闪跟梨衣跟在他身后。

    他们一般情况下是在休息室等积分结果公布再离开，今天也不例外。

    闪闪去采访了，教练他们去上厕所，时甜甜回来的时候就只有纪扬一个人坐在那里。

    时甜甜坐到他旁边，歪头问他：“积分排行出来了吗？”

    纪扬拉着她的手，笑了笑说：“还没。”

    过了一会儿，休息室的屏幕上出现了总积分排行榜。

    yy战队毫无意外的是第一名，总积分300分。

    第二名还是从淘汰赛开始就表现不俗的3q战队，总积分158分。

    上一场的第三名lu战队因为开局暴毙，所以掉出了前三名的位置，这一场的第三名是nu战队，总积分99分。

    总积分排在最后的，是ss战队，总积分12分。

    看完积分排名，纪扬拉着时甜甜出了门。

    他们走选手特殊通道去了停车场，坐到了大巴车上。

    纪扬用给俱乐部经理发了个微信，告诉他，他跟甜甜在大巴车上等他们。

    俱乐部经理还有教练他们很快就来了，闪闪依旧是最后一个。

    他们yy俱乐部在采访这方面实在是薄弱，除了闪闪没有一个能在采访的时候表现正常的。

    包括纪扬跟时甜甜，这俩比梨衣七七那种不爱说话的更让他头疼。

    ?  ?最近几天都是十点过后才急急更新，我解释一下，可能是因为前些日子总是熬夜，所以我身体跟情绪都受了影响，经常会莫名其妙的很烦躁，我又不是一个爱跟别人说心事的人，我喜欢自己慢慢消化，再加上家里也有点事，所以我只能保证每天四更。

    ?      跟我的债主们说一声，债过几天再还，你们不会怪我的我知道，嘿嘿~

    ?      还有就是世界赛不会跟国内赛一样占很大篇幅，所以应该最多两个月内正文应该就能完了（如果没完就当我没说。）

    ?      以上，感谢大家支持，理解，小可爱们，我会继续努力的，所以投个票吗？（星星眼）

    ?  

    ????  

    (本章完)

