    第382章 离别的温柔

    放假前的一天晚上。

    林铮约了晓雯一起到附近的江滨公园散步。

    今天的晓雯穿了一件深蓝色的连衣裙，妆容明显是打扮了一下，肌肤好像羊脂一样白。

    她看着林铮，腼腆地一笑，袅娜地走在林铮的身边，整个人看起来很淑女，很优雅，但是身材又有一点点纯欲在里面，真的让人欲罢不能。

    两人很亲昵地牵手漫步在公园里，晓雯整个人都要依偎在林铮的身上，这段时间，晓雯和林铮两人都很亲密，几乎每天晚上都会聊天或者约会。

    已经踏入了比较粘人的恋爱期。

    “林铮，你什么时候回家，决定了吗。”晓雯伸长脖子问道。

    “应该明天下午吧。”

    “嗯，那个我买了些补品，给你爸爸妈妈带回去吧。”

    晓雯咬住嘴唇，害羞说道。

    “晓雯，其实不用这些的，你啊，还不如跟我回家。”

    林铮说道。

    晓雯听到这个，突然眼神亮了起来，带着一点慌张，不过最后眼神黯淡下，说道：“我爸爸应该不会答应的。”

    听到这个，林铮倒是坦然：“嗯，那伱就乖乖的，在家好好在家陪父母。”

    晓雯眼神闪过一丝的哀伤，不过很快就散去了：“嗯，自己开车吗？你要小心点，过年车好多的。”晓雯担心道。

    “放心吧，没事的，你自己我的车技的。”林铮笑答。

    “林铮要不我们去那边长凳上坐一会吧。”走了一会，晓雯可能有点累了，指了前面比较隐蔽的一个板凳，不知道为什么脸蛋小小地微红一下。

    “嗯，好。”林铮自然不会拒绝这种事情。

    晓雯坐在比较靠边的位置。

    林铮坐到了她的身边，一手抱住她的娇躯，这边人流不是很多，两人可以更加的亲密，这就是刚才晓雯想到的事情，明天林铮就要走了，她就是想和抱抱林铮，和林铮亲亲。

    “晓雯，有些事情，我想问问你，你可要如实回答我。”林铮看着晓雯，倒是想起了以前的一些事情，所以就想问问清楚。

    “嗯你说吧。”晓雯抬头，澄澈眼眸看着林铮。

    “你是不是偷偷求你爸爸帮我很多次？”

    “这个，没有。”晓雯目光闪烁

    “晓雯，我知道你帮我很多次，要是没有你，我估计都不知道死了多少次了吧。”

    以前，林铮一直都以为是命运之神在照顾自己这个重生者，但是在知道奶雯是李董的女儿以后，很多事情，其实都是因为自己身边有李董的女儿罢了

    不过林铮也不会觉得什么。

    只是庆幸而已。

    “林铮，你这不要这样想，你能力，我是能看到的，你能有今天的成绩，其实都是你自己努力的结果，我其实什么都不会，也做不了什么，我还拖了你的后腿了。”

    晓雯温柔地靠近了些。

    林铮低头看到她饱满嫩滑的嘴唇，有点心动，林铮突然想起了一些套路，微笑对晓雯说。

    “晓雯，你嘴唇是不是觉得有点干了。”

    “没有啊。”晓雯用舌头舔了舔，感觉莫名其妙。

    “还没有，都裂开啦。”林铮严肃地说道。

    “哪里啊。”

    “你不要动。”

    林铮慢慢地低头，慢慢地靠近她，吻了了她柔软的唇。

    “怎么样，是不是好点了。”

    晓雯满面的羞红，心砰砰的跳，林铮看她不说话，又一次主动地吻了过去。

    晓雯一开始还有点害怕，放不开，但是很快就被林铮的柔情所覆盖。

    林铮实在是忍不住了。

    唧唧都歪歪了。

    周围人来人往的，晓雯这才抬起头，眼含秋波：“林铮，我们还是回你那里吧。”

    晓雯羞红的脸，仿佛都要滴出水来了。

    “嗯，好的，我们走吧。”

    这句话，简直就是世界最动听的话语，简直就是男人的天堂。

    很快两人就回到林铮住的地方。

    两人一进屋。

    简单地洗了洗。

    又经过一系列的简单操作。

    两人都很坦诚了。

    在晓雯的要求下，林铮先去关了灯。

    因为每一次，林铮在晓雯身上都特别的快。

    虽然晓雯说她感觉很好。

    但林铮都很自责。

    所以这一次。

    林铮告诫自己，要控制住自己。

    不要猴急。

    要把每一个步骤都切实做到位了，要坚持一个中心，两个大的基本点。

    从严，从紧，从实处着力。

    切实真听，真感受。

    注意湿度、温度、力度。

    “晓雯，你现在的工作多不多啊。”

    “不多，啊。”

    “嗯，你以后在饭堂吃饭不要跟我坐在一起，我喜欢吹空调，你体质差，会受不了的。”

    “嗯，啊。”

    “你今天回去老家巴嘎过年吗。”

    “我也不知道，啊。”

    “那个……就是……我不在，你注意身体……”

    林铮这个时候不敢动了，没想到用说话来分心也顶不住啊。

    这个晓雯真的。

    太严实了。

    但是晓雯以为林铮没力气了，就想自己动一下。

    咻……

    谁知道！

    她这一动！

    直接让林铮破防了。

    几秒后。

    晓雯突然意识到了什么，红着脸，尴尬地看着林铮，不好意思地说道：

    “我，是不是做错什么了。”

    你没有错。

    错的是我。

    .......

    第二天，林铮去买了一大堆的年货，带上晓雯送的东西，然后开着自己的奇骏从省城回到老家过年。

    家里的老母亲，不满意自己一个人回来，吃饭的时候一直唠叨。

    “咋的又是一个人回来啊，不是说有女朋友了，怎么不带回来看看啊。”

    “别人也有家，也要回她家过年的啊。”

    “你骗我的吧。”

    “妈，没骗你。”

    “林铮，你老大不小了，都三十了，男人没几年青春的，过了三十以后，就难找了。”

    “妈，我才28不到好吧。”

    林铮反驳了一句。

    “才28不到？我在你这么大的时候，都生了你哥还有你了，你看看这村里面，有谁像你这么大还不成家的，你事业多成功都没有用，娶妻生子才是根本啊....”

    林铮说不过，跑进自己房间去了。

    邻居几个大妈看到自己开了一辆“豪车”回来，都纷纷跑来围观起来。

    邻居大妈：“林铮娃子厉害啊，才工作几年，听说就买车买房了啊。”

    林铮妈：“是啊，这林铮娃子打小就聪明，读得书多，赚钱咧。”

    邻居大妈：“呵呵，你林铮有女朋友没咧，我有个姐的侄女不错，人高漂亮，也是有单位的，让你林铮接触一下不。”

    林铮妈：“有没有照片啊，我家林铮高大帅气，有车有房，你不要给我介绍差了啊，差了我不给你钱啊。”

    邻居大妈：“绝对不差，那女娃靓得很，家里也有钱的，就是心眼高得很，相了几个都不中，家里焦急咧。”

    林铮妈：“几岁啊。”

    邻居大妈：“年纪大了些，28了。”

    林铮妈：“哎呦，年纪大了啊，不好生娃啊。”

    邻居大妈：“哪有这事，人家35岁都能生咧。”

    林铮妈：“条件好就见见吧，我家林铮很多女孩子追咧，挑得很。”

    邻居大妈：“那我给你问问去，呵呵。”

    林铮听到这两人的对白，真的直接吐血。

    能不能问问我的意见啊？

    ......

    (本章完)

