    对于高考完的学生来说，七月是放纵的一个月，也是疯狂的一个月，这个月网吧里不少男孩子在那边鬼喊狼叫，ktv里也从来不缺毕业生的身影。

    而小公园里，也不知道有多少个男孩，在树下轻轻的吻住了少女的嘴唇。

    这是放纵的一个月，也是充满别离的一个月，当所有人从高考后的癫狂中醒悟过来以后，突然的，又有种怅然若失的感觉，总感觉失去了什么，但是具体是什么却又模糊不清。

    辛苦了三年，从高一刚开学的时候，带着眼镜的班主任可能就不止一次的强调过：“高考！是你们目前唯一的任务！”

    “我这么做是为了我自己么！？我还不是为了你们！”

    “高考马上就到了！看看你们现在的状态！”

    “你们真是我带过最差的一个班！”

    一切的一切，恍然如梦，如今突然的结束了，这些同学们有些不适应了。

    刘硕通知周子扬参加同学会的时候。

    周子扬正带着江悦在港城的海边玩。

    江悦和周子扬抱怨，说陶小菲的爸爸带着陶小菲出去旅游了。

    “你想出去么?”周子扬问。

    “我？”江悦一时间没弄懂周子扬的意思。

    而周子扬却很认真的说：“如果你想出去玩的话，我带你去。”

    听了周子扬的话，江悦心里美滋滋的，但是又一想自己现在身上没有多少钱，总不能一直花周子扬的钱吧？

    周子扬对江悦太好了，一个苹果手机要四千八百多块，然后又给了江悦两千块钱的生活费，恋爱应该建立在平等的地位上，一旦不平等了，那处于弱势的一方在相处过程中总是蹑手蹑脚的。

    所以一向大大咧咧的江悦，在周子扬面前难得的扭捏了起来，听了周子扬的话虽然惊喜了一下，但是转念又一想，摇了摇头：“算了，挺费钱的。”

    “你想去就带你去吧，总不能一直闷在家里。”

    但是明显是不能去太远的地方了，万一江悦的父亲找过来，知道江悦被周子扬带出去过夜，肯定会发火了。

    周子扬倒是无所谓，万一江悦的父亲虎了吧唧的，直接去找周子扬的父亲，在那边破口大骂的让周子扬把他女儿还给他。

    那周子扬在小县城不是出了名么？

    于是只能骑着摩托，带着江悦去临近的港城看看大海，港城的大海自然不能和陶小菲去的京城相比，但是饶是如此，江悦就很开心了。

    她在摩托车后面搂着周子扬的腰，她真希望可以一辈子这样搂着周子扬。

    两人在大海边漫步，然后江悦拉着周子扬在那边拍了各种各样的照片，在沙滩上，江悦光着脚丫子和江悦玩闹。

    周子扬抱着江悦的大长腿把江悦举得高高的。

    吹着海风，两人坐在海边的礁石上看日落，江悦把脑袋靠在周子扬的肩膀上，接着两人拥吻。

    晚上的时候在酒店里定了一个房间，江悦再次把自己交给了周子扬。

    周子扬趴在江悦的身上，轻轻摸着江悦的头发，咬着江悦的耳朵温柔的说：“乖。”

    江悦的俏脸绯红，单薄的床单把两个人的身子遮住，只留出江悦那光滑的香肩。

    两人在海边玩了两天一夜，这个时候刘硕打来电话，说同学会在七月末。

    说起同学会，周子扬想起了宋诗涵。

    这个算是被自己伤害过的女孩，周子扬想了想：“算了吧，我就不去了。”

    “啊？周哥，为什么啊？”刘硕一下子急了，好奇的问。

    “没有为什么，二班里除了你是我朋友，其他的都不认识几个，改天我们单聚吧。”周子扬淡淡的说着，搂着旁边江悦的小蛮腰。

    周子扬说的倒不是假话，前一世周子扬叛逆，对于班里的学生不屑一顾，这一世周子扬有着三十五岁的年龄对于这些毛头小子更是没有兴趣。

    说老实话，周子扬一个班级五十多个人，还真有一个考上了公务员编制，而且还混的特别好，后面直接去了省厅。

    但是那又如何，和周子扬又没什么关系。

    周子扬可不是那种因为知道别人混的好就开始跪舔的人。

    在周子扬看来别人混的再好也是别人的事情，和自己没关系，周子扬只想安稳的过好自己的人生。

    “唉，周哥话是这么说，我也瞧不上班里那群人，但是毕竟都要分开了。”刘硕在那边斟酌着词汇说道。

    别说，周子扬那一句只有你是我朋友，虽然只是周子扬随口说了一句，但是刘硕听了倒是蛮感动的！

    甚至有点沾沾自喜。

    嘿嘿，周哥这么厉害，只把我当朋友，这是多么值得骄傲的事情。

    此时周子扬正和江悦在一起，江悦不满周子扬只知道和别人打电话冷落了自己，便主动贴了过来撒娇。

    周子扬和刘硕聊了几句以后说：“行了，我不和你说了，我这边还有事情，就挂了，”

    “嗳，周哥，别挂啊！”刘硕立刻说。

    可惜为时已晚，周子扬最终还是挂了电话。

    “谁啊。”江悦憋了好半天，想问周子扬是谁给他打的电话。

    谷盕

    “刘硕，让我参加同学会，我给拒绝了。”周子扬说。

    江悦好奇：“干嘛拒绝啊？”

    周子扬搂住江悦，道：“什么事也没有陪老婆重要。”

    听了这话，江悦心里顿时一阵甜蜜，撅着小嘴道：“就知道哄我开心。”

    两人刚打算亲热一会儿，这个时候电话却又打了进来。

    周子扬看是陌生电话，想了一家，最终还是接通了：

    “喂？”

    电话那边一阵的沉默。

    “又是谁？”江悦问。

    “不知道，没人说话。”

    就在这个时候，电话里传来声音：“周子扬。”

    是一个女孩，声音有点印象。

    “宋诗涵？”周子扬想起来是谁了，他和宋诗涵好久没联系了，宋诗涵在网上找过周子扬，问周子扬考的怎么样。

    结果周子扬装作没看见。

    因为周子扬是真的不打算和宋诗涵有什么后续故事了，毕竟事情闹的这么难看。

    “同学会你为什么不来参加？”宋诗涵是班长，同学会就是她组织的。

    江悦听说是宋诗涵，眉头皱了起来，把耳朵竖起来仔细的倾听。

    “哦，我觉得没意思，就不去了。”周子扬说。

    “周子扬你怎么这么冷漠，同学们在一起学习了三年，你难道对他们一点感情都没有么？”宋诗涵质问的说道。

    “对不起，”周子扬先道了一声歉，说：‘可能我是个孤儿吧。’

    “噗嗤！”在旁边的江悦实在没忍住，噗嗤的笑了，她伸起自己的小脚丫子，直接踹了周子扬一下，捂着小肚子在那边笑。

    哪有人说自己是孤儿的？

    “周子扬！你什么意思啊！？”果然，宋诗涵生气了。

    周子扬说：“真不怎么想去，不然算了吧，诗涵。”

    沉默了一下，宋诗涵问：“是因为怕遇到我么？”

    “啊？”

    “你好像一直在躲着我。我给你发消息你也没有回。”

    “没有，我刚好没看到罢了。”

    “如果真的没有，那这次同学会你要过来。”宋诗涵慎重的说。

    周子扬还想拒绝。

    宋诗涵却说：“有件事情，我想和你当面说清楚。”

    “就这么说定了，我挂了。”宋诗涵说完，直接挂了电话。

    周子扬知道宋诗涵是什么意思，可是宋诗涵却不给周子扬说话的机会。

    此时，江悦已经有些不开心了，冷着脸说：“人家有事情找你，你就去呗！”

    “你说的什么东西?我又没打算去。”周煜文问。

    “干嘛不去呀？去见见你的老情人，说不定就旧情复燃了呢！”江悦在那边瓮声瓮气的说，还故意把脑袋别过去不看周子扬。

    周子扬看着江悦和自己拿脾气，便道：“行，到时候旧情复燃就不要你了。”

    听了这话，江悦一下子转过头立刻眼泪在眼眶中打转的看着周子扬。

    周子扬却是开始下床：“走呗，我都要和宋诗涵旧情复燃了，还跟你在这干嘛？回家了。”

    说着，周子扬作势要走。

    江悦突然的就从后面抱住了周子扬，哭着说：“我不给你走！你不许走！”

    周子扬就这么任由着江悦抱着自己，有些无奈的叹了一口气，转过身，帮江悦擦了擦眼泪，周子扬说：“你这又是何苦呢，我和她根本没有什么旧情，但凡我真的喜欢她，我又何必跟你在一起？”

    江悦点了点头，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，她委屈的说：“我，我就是想让你哄哄我。”

    “我还不够爱你么？”周子扬说。

    江悦自然知道周子扬爱她，给她买手机，带她出来旅游，还给她钱花，但是就是因为周子扬对她太好了，她便越发想把周子扬看得紧，如果可以，她甚至希望周子扬不要和任何女孩子说话。

    刚才听见宋诗涵给周子扬打电话，江悦心里就很是难受，她搂着周子扬的腰说：“老公，你不要去参加同学会好不好？我不想让你去见她。”

    周子扬见江悦那一副可怜兮兮的模样，把江悦搂在怀里说：“行，都听你的，谁让你是我的小祖宗呢。”

    听了周子扬的甜言蜜语，江悦又破涕而笑了，把周子扬搂的紧紧的。

