    阮玉看到顾业情绪被牵动，眼底一抹妒忌狠毒之色。

    她都还没提那个贱女人的名字呢，顾业就表现的这么在乎？！

    阮乔到底有什么好？？？

    五年前她那个继妹阮乔，轻而易举的就得到顾业的感情，而她费了那么多的精力跟功夫，才好不容易把顾业拉拢到自己的阵营。

    现在的阮乔，不过只是因为名字相似，还是得到顾业了另眼相看。

    阮玉一时都不知道是厌恶自己那个早已经死去的继妹。

    还是更厌恶现在这个处处跟她作对的阮乔！

    阮玉贴上来，双手想要搂住顾业的脖颈。

    顾业当着她的面啐了一口，伸手推开阮玉，不耐烦的骂：“烂一货，滚一边去！”

    这句话，直接戳到阮玉的痛处。

    她娇笑的脸僵住，原本妩媚的眼神变得怨毒阴沉。

    两个人在外人面前表现的可都是感情完美，阮玉也是一副爱极了顾业的痴心状态。

    也就只有两个人私下时，彼此才会真的撕破脸。

    阮玉站直身体，阴测测的反骂回去：“我是烂一货，你又是什么好东西吗？”

    “顾业，刚才你去倒贴舔阮乔那个贱人的样子，跟贱狗可没什么区别！呵，连那种女表子都看不上你，你不也是个贱种？还有脸来骂我？呸！！”

    “你说什么？”

    顾业咬牙切齿的盯着他，表情有些狰狞。

    阮玉抱着双手，嘲讽的笑：“我说什么你没听到？我说你是烂一货！”

    顾业登时脸色难看道极点，逼近一步，一把掐住阮玉的脖子。

    阮玉微诧，根本没有反抗，反而眯着眼睛浪笑起来：“生气了？说你是狗，你还真就狗急跳墙的疯起来？有本事就掐死我啊！”

    顾业额头青筋突起。

    他本来在阮乔跟宋凛那里就憋了一肚子火。

    现在被阮玉这么一激，整个人怒从心头起。

    双手叠在一起，猛然掐住阮玉的脖子，将她狠狠推到树干上，骂道：“你这个破鞋，真的以为我不敢掐死你？！”

    阮玉有恃无恐，得意洋洋的嗤笑：“破鞋你都要睡，你不是更贱？”

    顾业眼睛都红了，呼吸节奏都有些乱，磨着牙骂：“你以为我想睡你？要不是你犯贱勾引我，来勾引妹妹的未婚夫，我会看得上你？”

    他这话，分明指的是五年前的事——

    阮玉蓄意勾引他，让他背叛了阮乔的事。

    顾业现在回想起来，觉得一切都是阮玉的错！！

    都是这个贱人勾引自己，最后拿住了他的把柄！

    否则——

    他会跟阮乔那个阮家名正言顺的千金大小姐结婚！

    然后作为女婿，光明正大得到阮家的一切！

    而不是和阮玉这个——跟随小三母亲改嫁进入阮家的继女苟合！

    最后，迫不得已用了见不得光的手段、被人唾弃的方式，谋取阮家的遗产。

    说到底，顾业看不上阮玉！

    而对阮玉来说，继女的身份一直都是她的痛处。

    她在阮家是没有任何继承权的！

    阮玉闻言，笑容微凝，嫉恨的眼睛亮的吓人。

    她眼珠凝固一般，死死盯着顾业，毒蛇吐芯子般轻轻吐唇：“怎么？你后悔了吗？可是你当初跟我上床的时候，可没半点的后悔呢！

