    “这是大圣的天威吗？”

    在天月桂树的四周，还站着四五十名不同势力的修士，他们眼睁睁的看着一道道闪电从空中落了下来，精准无比，玄阳宗的弟子无一逃脱，被闪电击中之后，当场就陨落了。

    这些修士们不由得感觉后背发凉，天月秘境里……果真是有大圣的存在啊。

    众人不由自主地朝着不断落下闪电的暗黑色云层望了过去，只见云层之中，似乎有一尊高大的虚影，正低着头，威严的俯瞰着整片大地。

    那高大的虚影似乎手持一根黑色铁棍，浑身威风凛凛，霸气十足，和大圣庙中的神像，几乎同出一辙。

    “这是大圣。”

    这些修士们看到这里，一个个神情激动的跪倒在地。

    “吱吱……”

    无论是那棵五千年天月桂树下的猿猴群落，还是君莫笑雇佣的那些猿猴，一只只的全部都跪在了地上，将手中的棍子平整的放在身前，神情狂热，不断的磕头。

    “感谢大圣。”

    望着云层中巨大的虚影，顶天立地，至少也得数万丈，雷七念也激动万分，膝盖一软，便跪在了地上。

    今日玄阳宗弟子错杀这一群猿猴，导致大圣怒火降临，反而救了他和君莫笑一命。

    雷七念双手合十，喃喃地祷告着。

    君莫笑却依然站立不动，宛如一棵坚挺的青松一样。

    他只是微眯着眼，看着半空中的那个巨大虚影，脸上的神情倒是极为平静。

    什么大圣？

    在他的眼里，根本就不算什么。

    他都见过两尊神君境的“神”了，而这个所谓的大圣，恐怕连永恒境都达不到。

    无非也就是在这小小的秘境中有几分本事罢了。

    若这个大圣敢出去，老祖宗一个念头，就让它乖乖的跪在地上磕头。

    想到这里，君莫笑的嘴角浮现出一丝得意的笑容。

    毕竟他才十四岁，少年心性，跃然脸上。

    随着云层的快速消退，那一尊顶天立地的大圣虚影也随之消失不见了。

    天空又恢复了晴朗。

    雷七念站了起来，看着君莫笑一直直挺挺的站在那里，笑着走过来：“君弟呀！刚才你莫不是被那大圣吓傻了？竟然都没有跪下祷告？”

    “雷兄，我只给老祖宗跪下，至于其他人嘛，还没有这个资格。”

    君莫笑淡淡的笑了笑。

    听到眼前少年如此骄傲的口气，雷七念颇为无奈的摇了摇头。

    这个孩子还小，远远不懂世上的恐怖。

    不过，雷七念并没有和君莫笑在这个事情上继续讨论下去。

    而君莫笑也同样如此。

    两个人十分默契的没有再去谈论天月秘境中的这尊大圣。

    君莫笑转过身来，走到那个猿猴首领的身旁。

    “猿猴大哥，这一次让你的族人死了这么多，我实在是过意不去，这是给你的补偿。”

    君莫笑手掌一翻，竟然取出了二百瓶丹药出来。

    那只猿猴首领抓着黑色的棍子，低着头没有说话。

    似乎还沉浸在某种悲伤之中。

    君莫笑叹了口气。

    他也意识到这两百瓶丹药，恐怕也难以弥补这位猿猴首领心中的痛苦。

    那也没有办法。

    玄阳宗弟子铁了心的想要他和雷七念的命，已经杀红了眼，竟然对猿猴也下手了。

    猿猴首领忽然抬起头来，对着四周大喊了一声。

    那些逃走的猿猴们又重新返了回来，如今的数量，也仅仅只剩下了三四十只。

    足足死了将近一百只猿猴。

    猿猴首领接过君莫笑手中的那些丹药，用棍子在地上敲了三下，对君莫笑摇了摇头，带着残存的猴群，转身离开了此处。

    君莫笑懂了。

    这猿猴首领还是极为仗义的，最后收下这两百瓶丹药，并没有提出更苛刻的要求，然后就带着手下的族人离开了。

    望着那只猿猴远去的苍凉背影，君莫笑心中很是惆怅。

    他心中忽然一动，在这一刻猛然下定了决心。

    “猿猴大哥，等一等！”

    君莫笑大喊了起来。

    那只猿猴首领身体停顿了一下，缓缓地转过身来，一脸困惑地望着君莫笑。

    难道送出去的丹药，这个人类还想要回去不成？

    君莫笑在储物戒指中摸了一下，手中多出了一颗丹药。

    这颗丹药散发着独特的气息，顿时让桂树下的那个猿猴首领，两个眼眸都亮了起来。

    它紧紧盯着君莫笑那只攥着的拳头。

    君莫笑三步并作两步，冲到那名准备离开的猿猴首领身前，将手上这颗丹药，放到了猿猴首领的手中。

    “这丹药不多，只能送给你一颗了。”

    君莫笑小声的说道。

    那猿猴首领微微一愣，但下一刻，它鼻子动了动，立刻露出难以言喻的惊喜和兴奋神情来。

    它警惕的往天月桂树方向看了一眼，然后将手掌摊到眼前，仔细的看了一下。

    然后，它毫不犹豫的把这颗丹药塞到了嘴里面。

    “吱吱……”

    这只猿猴双手抱拳，竟然对君莫笑作了一揖，然后一闪身，快速的带着猿猴们离开了此处。

    君莫笑叹了口气，心中顿时轻松了下来。

    这一枚神级的龙虎丹。

    他也是思想做了斗争，最后决定送给这个猿猴首领的。

    毕竟这猿猴首领极其仗义，为了保护他和雷七念，损失了那么多族人，送他一颗神级的龙虎丹也是应该的。

    君莫笑相信老祖宗应该不会责备他。

    脑海之中。

    “这孩子还是很重情义的……”

    叶云点了点头，眼中露出赞赏的目光。

    这些猿猴有情有义，比起某些人来都要高尚得多，莫说是一颗神级龙虎丹了，就是送一百颗也不足为怪。

    不过君莫笑的龙虎丹也是有限的，能够送出一颗神级的龙虎丹，倒也说得过去。

    这对于那个猿猴首领来说，已经是一笔无法想象的巨大财富了。

    君莫笑走了回来。

    “君弟，你那是什么丹药？看起来有些不凡啊。”

    雷七念笑着问道。

    “品质稍高一点吧。”

    君莫笑敷衍着答道。

    雷七念虽然不是外人，但神级龙虎丹太过惊世骇俗，一旦说出去，恐怕也会把他给吓坏了。

    就在此时。

    四周的那些修士，彼此都心照不宣地对望了一眼，呼啦一下就围了上来。

    “你们两个散修，如今没有了猿猴的保护，是不是该交出刚刚采摘的金色桂果？”

    一名黑衣青年，双手抱肩，一脸凶狠之相。

    ---

    （今天四章，这是第一章）

