    声势磅礴，携裹着千钧之力而来。

    整个地面开始颤动，好像是随时要倾覆。

    瑾贵妃望向远处，晴空万里，澄澈碧蓝，哪里有一丝雷电翻滚的痕迹。

    “去查一下怎么回事？”

    红武卫接收命令，两个人很快的从小院里退出去。

    宁常在轻蹙眉头：“贵妃娘娘，嫔妾答应你的都做到了，可否将人放了。”

    瑾贵妃侧眸，从她脸上落到肚子的地方：“本宫言而有信，人自然会放，至于你……”

    不用瑾贵妃多说，宁常在很自觉道：“嫔妾自是会‘诞下’皇儿，交于贵妃娘娘。”

    瑾贵妃颔首，刚要说什么，却听得‘轰隆隆’几声巨响，接连发出，像是近在耳旁，皱眉偏头倾听。

    “好似……偏殿传来。”宁常在不确定的口气，可是眼眸已经看过去。

    承德殿除了主殿外，左右各有一座偏殿，距离的位置不远，呈现众星拱月的姿势。

    从这里看过去主殿有些距离，巍峨宫墙伫立，琉璃瓦片洒下万丈光芒，承德殿虽是行宫，可依然气势非凡，雄伟庄严。

    因为这一耽搁，红武卫的行动也搁置了。

    瑾贵妃刚要迈步走，房间里的人突然间也动了。

    先是慕原澈趁红武卫不注意一拳挥过去，然后端王出其不意的配合默契，直接抢了那个红武卫手里长枪，不知有意无意居然正好从慎王头顶划过一道。

    慎王惊吓有余，猛然往地上一个俯首，头磕在地上，留下一道血迹。

    那边慕北辰运掌拍出，掌风过处，将桌上的茶碗尽数扫落。

    ‘哗啦啦——’声音清脆。

    瑾贵妃听得动静皱了皱眉头，转过身来，就见里面的情势发生了翻天覆地的变化。

    慕原澈就算了，没想到端王大腿受了伤动作倒是还不迟钝，这会儿手里掂着一把长枪，嘴角一丝邪笑，轻狂邪肆。

    “贵妃娘娘盛情，可惜本王不敢消受啊。”

    瑾贵妃嘴角刻出一道冷笑，房间里本来红武卫也不多，能被他们拿下也正常，不过外面层层压制，难道还能逃出升天。

    “如果端王和静王够聪明的话，刚才应该拿本宫当人质。”

    慕原澈撇了撇嘴，怎么，他是不配拥有名字？

    “贵妃娘娘运筹帷幄，怎么可能这么容易甘当人质。”

    瑾贵妃冷哼一声，忽然凤眸一抬，看向了端王身后一人，青袍洒然，清隽无方。

    倒不是别的，只是瑾贵妃突然间发现一个问题——

    慕北辰中毒这么久了，怎么还没毒发！

    就算她不是很清楚慎王给了具体什么毒，但是慎王还特别提出过那个毒就算和蔺妃中的不一样，效果是差不多的。

    那么就算不会立马毒发身亡，起码也该露出毒发的样子了。

    但是现在看看……

    从了最开始他确实有些异样外，后面越来越不对劲，就跟没中毒一样！

    瑾贵妃心口的弦猛然绷紧，她脑子里转过无数个问号，可是没有一个能解释现在的情景。

    于是，她干脆就问出来了，“静王身体……无碍？”

    慕北辰一步跨出，青色袍角翩然，翩翩于飞，黑眸深邃，仿若无物，“多谢贵妃娘娘关心，本王尚可。”

    尚可……

    尚可？！

    瑾贵妃瞳仁中映出几分震惊，中了剧毒的人现在说出这两个字，岂不是太违和了。

    神思沉静下来，瑾贵妃抿了抿唇：“宴会马上结束，这里的事情也该了了。”

    话音落地，居然从小院的外面腾空飞进来几道黑色身影。

    端王双眸眯起来，显然已经看出这些人功夫不弱，而且恐怕都是高手！

    “呵，瑾贵妃从哪里找来的人，真是大出本王预料。”

    瑾贵妃凤眸冷淡：“端王就是知道也晚了，何必多此一举。”

    黑衣人上前，齐齐亮出透着寒芒的刀锋，红武卫后退出来，黑衣人二话不说就攻了上去。

    端王眼中闪过一道恼怒，可恶，要不是为了对付慕北辰把身边暗卫都派了出去，他也不至于这么被动。

    眼珠子转了转，刚才明明听到动静，应该快了。

    只不过，这些黑衣人煞气浓烈，眼中杀意汹涌，显然不好对付。

    ‘铿锵——’刀砍在长枪上面，枪身颤颤，震的端王虎口发麻。

    那边慕原澈上蹿下跳：“皇兄，皇兄救命啊啊啊啊——”

    慕北辰飞身而起，一手拽住了慕原澈的手臂，把他甩到自己身后，另一只手运掌击出去。

    刀气纵横，寒光毕现。

    小院里面，顿时飞沙走石，残叶满地。

    瑾贵妃和宁常在走到院门口，就听到震天响的‘轰隆’声，连带着地面都开始震动，使得两个人脚步不稳，各自扶住了院门。

    瑾贵妃刚稳住身子，就听到一声震惊过度而显得尖利的嗓音：“贵妃娘娘……承德殿！”

    豁然抬眸，瑾贵妃瞳仁倏然紧缩。

    凤眸中，承德殿的偏殿在那巨响中摇摇欲坠，像是海中的一艘即将倾覆的大船，前后晃了晃，在大家惊悚的目光下，轰然倒地。

    随之而来的是汹涌的浪潮，好似张开了血盆大口，把那偏殿吞没到腹中。

    动静太大，使得打斗中的人不由得全停下手来。

    端王往后退开，眯着眼看过去，眼中闪过一抹喜色。

    成了！

    “承德殿怎么倒了？”宁常在睁大眼睛，仍然不敢相信她看到的。

    瑾贵妃惊诧过后，脸上神色已经恢复，“来人，去查一下，到底是怎么回事？”

    承德殿虽然建在白龙山上，但是地势不算高，周围还有好几座山圈围起来，这样一来，夏日就会特别凉爽。

    艳阳高照的日子，看着群山郁郁葱葱，景色也不错。

    只是瑾贵妃对这里的地理位置还不算熟，故而不知道为什么莫名其妙就有河水涌入，且刚好冲掉了偏殿。

    “好像有点不对劲。”宁常在拧着眉头，细细思索道：“娘娘有没有觉得这个偏殿有些不牢固。”

    瑾贵妃眼睛倏然一亮，宁常在这么一提，她也发现了，虽然刚才那一下河水灌入，恍若汹涌，可慢慢的，后面的潮水并没有那么厉害，也就是说，除了刚刚那两下，已经平复下来。

    红武卫飞身而来：“禀告贵妃娘娘，白龙山外面山体崩溃，引得盘龙江倒灌，正好对着偏殿，导致偏殿倾塌。”

    “这么巧……”瑾贵妃凤眸半敛：“白龙山外面的山体为何会突然崩塌？”

    红武卫道：“现在不知。属下已经派人去查探。”

    瑾贵妃皱眉，她不认为这是个巧合。

    “本宫过去看看。”

    要知道前殿还围困着满朝的文武，若是出了意外闹起来，后面就不好收拾了。

    “贵妃娘娘且慢。”端王出声唤道：“就这么过去，贵妃娘娘难道不怕文武大臣们起疑心，到时候贵妃的算盘就要落空了吧。”

    瑾贵妃没有转身，偏过脑袋道：“端王想说什么？”

    端王不着痕迹的打量了一下院中的那些黑衣人，笑道：“偏殿倒塌，势必会引起大臣们怀疑，贵妃娘娘不如先想好借口再去也不迟。”

    端王当然不是替瑾贵妃着想，他想着能尽量拖一会儿时辰就算耗一时半会儿也好，等到黑鸠那边事情完成发现不对后再赶过来……

    瑾贵妃双手端在胸前，微微抬着下巴，闻言凤眸微动，忽然道：“端王这么自信，难道是想告诉本宫，这一切都是端王弄出来的？”

    “还是要和本宫谈条件？”

    “亦或是纯粹的拖延时辰好给端王的属下一个救主机会？”

    端王皱眉，眼神阴鸷，心中发出一声冷嗤，这个女人还真的不好糊弄！

    瑾贵妃对着院中那些黑衣人颔首示意：“诸位不必顾忌，可以行动了。”

    端王抓紧了手中长枪，虎口还有些发疼，更不论他大腿的伤隐隐抽痛，心里多了些烦躁，眼底戾气浓郁，眸光中黑云翻腾。

    “慢着。”黑衣人再要动作，一道清冽的声音响起。

    原本黑衣人和瑾贵妃都是不想理会的，可这句话之后，慕北辰负手道：“贵妃娘娘真的以为可以走出这方偏院？”

    瑾贵妃脚步一顿，凤眸闪过一抹疑虑：“你什么意思？”

    “本王佩服贵妃娘娘深谋远虑，不过也到此为止了。”

    宁常在抬眸看了瑾贵妃一眼，手指微动，站到一边。

    瑾贵妃像是听到笑话一样笑了一声，转回身来，“本宫听着，静王倒像是一切尽在掌握了？”

    不说瑾贵妃就是这里的其他人都觉得慕北辰有些疯了，院里院外那么些红武卫没看到吗？他还说什么瑾贵妃走不出院子，那还有谁能走出去。

    今天这一场权谋，瑾贵妃把所有人都算在内，就连皇帝都还滚在房间地上呢，慕北辰凭什么说出这么张狂的话。

    “贵妃娘娘不信，可以试试。”然慕北辰只是这么淡然说道。

    瑾贵妃眼中波澜乍起，似有风吹起一片皱褶，她明白慕北辰不是那种无的放矢的人，但她又不觉得自己这一局哪里会出问题。

    除了容媛这个意外，瑾贵妃试问后面一切都在她的把控内。

    就在瑾贵妃心思活络，脑中转个不停时，外面传来一阵笑声。

    笑声恣意，朗朗如溪，端是这笑，就让人感觉到无比的风流不羁，随性洒脱。

