    所有人的目光都聚集在场中的青年身上，带着嘲弄或讥讽……

    邵峰？

    他们可以保证，从未听过这么名字，甚至九州之中，邵姓的大族都几乎没有。

    这样的一个人，又有几分实力？连蕴神境都没有，与象帕比武，完全就是送死。

    面对周围的嗤笑、嘲讽，邵峰仿佛充耳不闻，他的表情，从始自终都没有过任何变化。

    这种表情，让周围的声音越来越低。

    到最后，所有人的表情变得诧异。

    “他真打算送死？”有人不可置信的望着场中的那道身影。

    “邵峰？聂家给你的好处足以让你送命么？”

    象帕的眼神有着些许戏谑，声音狂妄而又嚣张。

    远处的龙象宗以及袁、王两家，所有的人都露出得意的笑容。

    很显然，聂家是打算放弃了小辈之间的比武，不得不让一个外人来送死。

    固然如此，袁王两家的老祖却并没有露出笑容，反而眼中恨意更浓。他们的目光落在聂万山的身上，布满寒色。

    “老奸巨猾！”

    王传死了，这对于王家而言是天大的损失。

    反观聂家，居然无一人死亡，这种结果让他们异常难受。

    就算是胜了，王传也不可能复活。

    “传儿的命，便让你亲自来陪葬吧！”王家老祖心中杀意沸腾，直指聂万山。

    在聂家高位之中，聂万山皱着眉头，他感觉到这股杀意，但他却并不在意，注意力全部集中在邵峰的身上。

    少龙武君可以胜象帕么？

    他心中也不敢确定，固然少龙武君这四个字代表的意义很多。但若是论真正的实力，这位少龙武君毕竟只有蕴神境。

    连聂玄都败了，这位少龙武君也未必能胜。

    更何况，对方还有三人，袁西龙，象帕，以及最后一个实力未知之人。

    以一敌三，即便是少龙武君，恐怕也不会容易。

    围观的各城强者中，许多人的目光也有些惊讶。

    “这少年恐怕会让所有人都惊讶一番。”东方老祖忽然开口，凝视着场中的那道身影。

    “此话怎讲？”黄家老祖讶然转头。

    这场争斗，胜负明显已经确定了。

    东方老祖并未解释，只是凝视着邵峰。

    这青年不过成道六品，还未至蕴神境，但这副稳如泰山的态度，却让他看重。

    如此心性，绝非是能够伪装出来的。

    若没有一定把握，这青年站出来，无疑是送死。

    就算技不如人，不可能战胜象帕，但光是这种面对死亡还无动于衷的态度，也足以让多少年轻一辈的天骄落入下风了。

    ‘不过，终归是要比上一比，就算是逆天的妖孽，若是半路折损，最终也不过是这天地间的一抹尘埃罢了。’东方老祖心中如此想到。

    场中，象帕的脸色渐渐沉了下来。

    他表情有些发冷，凝视着依旧是满脸淡然的邵峰，心中不由升起一股怒火。

    不管是他如何嘲弄，讥讽，这青年的态度就仿佛没有听到一样，这让象帕很不爽。好像一拳打在了空处，这种无力感让他异常恼火。

    眼前这青年的态度，更像是在轻视他。

    “既然你决定送死，我便送你入黄泉。”象帕声音冰冷，一缕杀机从眼眸中稍纵即逝。

    成道六品而已，在他手下，几招便足以将其镇杀。

    话音落，象帕直接动手，背后的所有血气精气在这一刻居然浇筑在他的身躯之中。眨眼间，他的身躯便如同血玉一般，闪耀着润泽的光芒。

    甚至可以透过他的血肉看到，他如龙象般的神骨。

    这一身龙象神骨，是他修炼一生龙象神体的根本，每一根骨，都堪比真龙神象之骨，坚不可摧，力大无穷。

    象帕脚下一踏，身如蛟龙般冲出，身影仿佛超越了光速，消失在天地之中。

    若非周围开启天目神通，恐怕连象帕的身影都看不到。

    拳如星陨，轰然砸落。

    这一幕，让许多修士发出惊呼。

    “面对一个成道六品的修士，居然一动手便是全力？”

    “象帕是想要直接解决战斗？不留对方半点机会么？”

    围观的修士十分震惊，其中不乏成道六品，乃至蕴神境的修士，如此攻击，他们甚至连挡都不敢挡，除非有聂玄黑山千珏剑这样的神兵利器。

    然而在他们的目光中，邵峰居然依旧不为所动。

    整个人仿佛吓傻了一样，让许多人不由摇头叹息。

    这青年死定了！

    这样的念头刚刚升起，象帕的拳头便已经临近邵峰的身躯。

    在象帕的拳头落在身前的一刹那，邵峰只是微微抬手，手掌平顺，可以清晰的看到掌纹，轻描淡写的拦在了胸前。

    轰！

    天地陡然一震，大地之上，一道道裂痕蔓延，周围百米的大地，在这一刻不知龟裂成了多少块，一股洪涛般的气浪向四面八方席卷，将周围修士的衣衫吹的猎猎作响。

    邵峰的身躯，巍然不动的立在原地，反倒是象帕的身影，僵立在半空之中。

    象帕的脸上带着一丝错愕，旋即，眼中升起滔天的怒火。

    自己的拳头，居然被挡住了？

    象帕不由发出一声暴喝，体内的精气滚滚如江，冲入到右拳之中。

    轰！

    又是一声振聋发聩的巨响，天地震颤，邵峰的脚下，大地仿佛都硬生生沉下一寸。

    然而，邵峰的身躯，依然纹丝未动。

    这一刻，邵峰眼眸微动，望着近在咫尺的象帕，平静道：“轮到我了！”

    仅仅一句话，他右手化爪，直接捏住了象帕如血玉般的拳头。

    可以清楚的听到，在邵峰的五指落在象帕的拳头上时，一声如金玉交击的声音响起。

    象帕的脸色在这一刻骤变，他猛然向后退出一步，想要抽出自己的拳头。

    但让他无比震撼的是，对方的手掌就仿佛是秩序之锁，他的拳头被禁锢的完全动弹不得丝毫，似乎想要抽离，唯有将手臂斩断。

    怎么可能？

    象帕脑海升起这个念头间，一股巨力便从拳头之中传来。

    他的身躯，居然在这一刻不由自主的向前倾去。

    与此同时，一只肌肤白嫩的拳头出现在他的视野中，落在了他的胸前。

    这一拳，并不快，但象帕却在震惊之中没有来得及阻挡，毕竟有血龙甲在，象帕也并不以为意。

    一介成道六品的修士，一拳又能有什么样的威力？

    很快，象帕立即悔悟到自己的念头大错特错，胸前的血龙甲光芒骤然亮起，一丝如同哀鸣般的声音从血龙甲之中响起，血龙甲的光芒开始暗淡，与此同时，一股巨力从胸口处传出，他胸前的一根神骨，骤然间被这股巨力震成了齑粉。

    拳劲透体，从象帕的后辈中透出，一直透出到场外，许多修士感觉不对，立即飞开。

    场外一出楼阁，骤然出现一个拳印。

    这拳印将整座楼阁轰穿，恐怖的力量，让所有人目瞪口呆。

    象帕更是忍不住喷出一口鲜血，萎靡不振。他拳头上的手掌忽然松开，象帕整个人砰砰砰不知后退多少步。

    直至他开始运转功法稳定伤势之时，他的脸色已经变得苍白如纸，表情充满痛苦与呆滞。

    “这不可能！”

    人群之中，发出一声惊呼，将已经彻底惊呆的众人唤醒。

    不仅仅是象帕，就连袁、王两家的老祖，乃至龙象宗的老祖，以及各大半神境强者，以及全场的所有修士，在这一刻全部都呆住。

    难以置信的望着那依旧神色如常的青年，下一刻，倒抽冷气之声此起彼伏。

    这太不可思议了！

    成道六品的一拳，居然震碎了龙象神骨，不仅如此，即便是透体而出的拳劲还有如此威力。

    可以想象，如此一拳，该是何等恐怖？

    即便是一头神象，恐怕也会被这一拳硬生生的击毙吧？

    这青年到底是谁？他绝对是隐藏了实力，成道六品怎么可能能拥有这样恐怖的力量？

    “你到底是谁？”

    象帕声音带着几分许多，难以置信的望向邵峰。

    他难以想象，对方的力量居然如此恐怖，象帕自负自己身拥龙象神体，即便是在九州，论比力量，他也绝不逊色任何天骄。

    如今，对方以成道六品的修为，仅仅一拳，就让他受创到这种程度。

    邵峰的表情依旧如刚开始那般，静静的望着象帕。

    “邵峰！”

    他静静的开口，然后，他微微一笑，淡淡道：“你的命，我收下了！”

    脚下一踏，邵峰的身影便已经消失。

    即便是周围的修士开启天目神通，都没有发现邵峰的身影。

    虚卷天书！

    眨眼间，邵峰便出现在象帕的身前。

    他并指如剑，阳神之力宛若一柄炽烈的绝世宝剑，邵峰如同斩落叶般，轻轻划过。

    剑出，血涌！

    天地间在这一刻，仿佛一片寂静。

