
“第一个加入者······药师兜？”听到这个不算陌生的名字，宗弦来了一点兴趣，那天遇见药师野乃宇和药师兜只是一个偶然事件，对于能不能将药师兜忽悠过来本就是抱着无所谓心态去尝试，没想到还真把人给忽悠来了。

“这人安排到哪去了？”

“治安司第六执法大队所属第二小队。”

宇智波岚山秒答。

“······治安司，也是啊！现在最缺人的就是治安司了。”宗弦点了点头，一脸了然之色，警务部们内部的整顿在招募工作开始前就已经完成了，这事说难也难，说不难也不难，关键还是要看当权者的决心和权势。

宗弦想要做出改变的决心有多大，随着宇智波八代以及另外两位还在当打之年的‘老人’提前退休，警务部上下可谓是有目共睹。

同样，

他在警务部中的权势亦是稳如泰山，不可动摇。

所以，

一切都根据计划有条不紊的完成。

极短时间内，警务部推翻了原来那老旧僵化的管理体系，重新建立了一套分工更明确、职责更清晰的内部结构，特别是原来作为警务部核心的三支百人大队被宗弦大笔一挥，直接给拆分成了治安司的十一支执法大队。

之所以是十一支，是在研究后将现在的村子划分出来了十一块区域，每个大队各自负责一块区域，等到村子未来继续的扩张也将会随之建立新的队伍，十一支队伍只是眼下的数目。

整改的难度不大，但是整改后人手不足的问题却是暴露无遗。

穷尽警务部原有的人力，甚至还动员了许多因为受伤而退休在家的族人们重新上岗，这样才勉强维持住新的警务部的运转。

是的，

只是勉强维持住了一个大体上的架子，内里却是不折不扣的空荡荡的模样。

特别是治安司，根本就是搭了一个架子，像第六执法大队第二小队在药师兜报到之前，只有队长宇智波虎次郎以及队员宇智波泉俩人，这还算是好的，好些个小队只有一个光杆队长，手底下一个人都没有。

“现在治安司还有多大缺口？”

“截至今天早上，还有分属于第三、第六、第九、第十等四个执法大队的二十七个小队没有满员，其余六个执法大队已经全部满编了，对了，药师兜所在的第六执法大队第二小队也还缺少一个成员，要把这个药师兜抽调出来吗？”

“抽调出来做什么？”

“我还以为宗弦你要重要他。”

“暂时不着急，先让他熟悉一下环境，等以后再说。”宗弦没有否认他想要调动药师兜的心思，药师兜能在原来的经历中被大蛇丸看中，并且一直作为助手留在身边，之后更是和宇智波带土联手掀起了第四次忍界大战，能力是毋庸置疑的。

这样的人才既然主动投入彀中，自是不能浪费。

当然也不用太着急，他有足够的时间和耐心去打磨手下的这一块块原石。

药师兜只是其中之一，此外还有宇智波鼬、君麻吕、鞍马八云等等。

“我知道了。”

宇智波岚山在心中的小本本上给药师兜这个名字打了一个重点记号。

旋即又问道：“还有一件事，按照现在的招募速度，如果中途不出什么差错，大概再有三天时间就能彻底的填满现在的空额，要不要再趁势多招募点人？人事司和总务司当中那些个伤残的族人都是临时聘来的，等撑过了这段时间人事司和总务司可能还是会缺人。”

听到这个问题，宗弦挑了挑眉毛，沉吟了片刻，“去问一问那些族人的意见，如果他们喜欢现在的工作，那么可以留下来一直工作到五十岁或者身体难以支撑的时候退休，如果他们想要回去族中生活也不强留，统计好名单后，按照选择回去族中的人数再多招一批人。”

当初聘请这些个在战争和任务中受伤残疾的族人回来工作是不得已的选择，不过这些日子下来，这些个伤残的族人却用能力证明了他们还没有变成只知道吃喝拉撒睡的废物。

他们出外勤肯定是不行的。

但只是坐办公室的话却没有太大的妨碍。

可以的话，宗弦也是希望这些个族人能继续在警务部工作，放开限制从外部招收非宇智波一族的忍者加入警务部，不代表宗弦就会将宇智波一族对于警务部的掌控力拱手让人，未来会如何等未来再议，但是现在警务部的权力宗弦是要牢牢抓在手中的。

还有一点，

赤沙之蝎正在研究白绝的尸体，若是顺利的话，未来这些个残疾的族人也不是不能拥有新的肢体。

“岚山，还有什么事吗？”

宗弦端起茶杯喝了口茶润润嗓子。

“有。”

宇智波岚山无视了那端茶送客的举动，“部里快没钱了，数马大哥这两天急得上火，找我说他已经打了报告，但是一直没有收到回复。”说着，眼睛还瞄着那堆在办公桌一角的‘小山丘’。

“咳咳！这两天我参悟焰团扇有点心得，还没来得及处理。”

宗弦若无其事的轻咳了一声，“我没有记错的话，上次开会的时候数马他不是说财政状况良好吗？怎么这么快就没钱了？”

“在靠近村子中心的繁华地段买了一大块地，这就是一大笔开销，买好地之后现在已经破土动工，开始修建新的警务部办公大楼，这同样是一笔巨大的开销，就这两笔开销差不多就已经被财务司的钱袋子给榨干了，而且别忘记等到了下个月初，还要支付以往两倍还多的工资，再加上飞增的装备物资等等消耗。”

被宇智波岚山这么一提醒，宗弦立刻想起来了。

貌似在靠近村子中心区附近买地和修建新的警务部办公大楼这都是他的命令。

“缺口很大？”

宗弦问道。

“反正是撑不了俩月了，中间如果有什么意外支出，或许连一个月都未必能坚持下去。”

“这么严峻？”

宗弦咂了咂嘴。

这事·······怪自己粗心，因为警务部的财政状况在过去都是极为健康，以至于他也没有想到在整改了警务部之后会面临这种问题。“等等，我想想，部里没钱······看来得去火影大人那里打秋风了。”

这事听上去挺夸张，搁在砂忍那些个穷光蛋身上，大概率又要靠他们的四代目风影大人去沙漠的深处淘金来解决资金短缺的问题。

但是这里是木叶，

警务部没钱了，不代表村子也没有钱了。

而且说起来警务部的整改也是得到火影大人批准的，总不能让警务部自己去筹措资金吧？

······

警务部正在面临财政危机的事情和下面人没有太大关系，那是警务部的高层们该烦恼的问题，只要不拖欠工资就行，他们可没有清闲到有时间去吹牛打屁，警务部的工作可一点都不悠闲。

进入警务部工作不过两天的时间，药师兜就体会到了这份工作究竟是多麻烦。

是的，麻烦！

这和间谍是截然不同的两种职业。

论及工作难度，当然是做间谍更难，时时刻刻游走在刀刃之上，一失足就是万劫不复，而警务部的工作没有那么凶险刺激，取而代之的则是另一种意义上的消磨人生，数之不尽的琐事简直能把人活埋了！

“兜君，你这边结束了吗？”

“泉，这······又是小偷？”

“嗯，我看到她偷人钱包，动作很专业，应该是从其他地方跑来的惯犯。”

宇智波泉押着一个衣着暴露的年轻女人走了过来。

“专业小偷吗？真是什么样的人才都有。”药师兜瞅了眼这个女人那清凉的瑟瑟发抖的装扮，撇了撇嘴，怕不光是专业小偷，估摸着在行窃的同时还有着其他的兼职，他随口问了一句：“从哪来的？”

“······短册街。”

女人看着药师兜，感受到了一种在宇智波泉的身上没有的冷酷杀意，不敢耍花招，小声的回答着问题。

短册街？

药师兜挑了挑眉毛，有些意外。

短册街那可是火之国有名的销金窟，是赌徒们的圣地，同样也是黑帮、小偷等犯罪者的乐园，比起来有上万忍者的木叶村，这些个犯罪者们是不怎么喜欢来木叶的，毕竟木叶的管理力度之严格就算是大名府都比不上。

“什么时候来木叶的？”

“一周前。”

“为什么离开短册街，那里多的是有钱人，何必跑来木叶？”

“······运气不好，偷了一个卡多公司高管的公文包，里面有卡多公司贿赂火之国大藏省高官的一些证据和记录，我不敢再在短册街呆下去，就来木叶了。”

药师兜无语。

这个女人还真是运气不好，卡多公司可是忍界屈指可数的跨国海运公司，经营范围横跨火之国、波之国、汤之国、茶之国、南方红州岛等多国，当然这是明面上的，私底下卡多公司的主营业务实际上是各种见不得光的违禁品。

这样的势力，的确不是一个小偷能招惹的起的。

不过，

这个女人或许有着不小的价值。

“兜君，你这边的失踪案查的怎么样了？”宇智波泉是个很聪明的女孩，只不过她的年纪小了点，经验阅历也完全比不上药师兜，并没有发现自己抓到的小偷有什么特殊的价值，她更感兴趣的是药师兜正在调查的失踪案。

“没什么头绪。”

提起来失踪案，药师兜忍不住挠了挠头。

他们第六执法大队负责的巡逻范围在木叶的新建区，因为去年战争的胜利，木叶有大量外来人口涌入，这么多人涌进村子里很快就形成了一块新的聚居区，而这一块事件频发的区域划分给了第六执法大队。

药师兜昨天巡逻的时候，一个老人报案说他的小儿子失踪了，之后药师兜在附近转着打听了一圈，发现失踪者不止一个，光是能确定失踪的现在就有四人，最早一个大概是在五天前不见了踪影。

“这附近太混乱了，情报搜集实在是困难，昨天晚上又有一个建筑工人失踪了，但是我在他工作的工地周围问了一圈，压根就没有人注意到这么一个平平无奇的建筑工人，这里的建筑工人实在是太多了。”药师兜很无奈。

附近这一片都是新建区，这里的大多数居民还没有真正的安定下来，每天都有人离开这里，同时也会有新人不断的出现······这样的环境中想要查到有价值的信息可不是件容易的事情。

宇智波泉环顾左右，

街道上人潮涌动，两旁多的是正在修筑中的房子，扛着木头的建筑工人当真是随处可见，而且还都是差不多的打扮，身上穿着灰扑扑的工作服，头上戴着不知道使用了多少年的老旧安全帽，一眼看过去，傻傻分不清谁是谁。

“失踪者全都是建筑工人？”

“没错，而且都是十七八岁、二十岁出头的男人。”

“会不会是人口贩子？挖矿、种地都需要这种壮劳力。”

宇智波泉动脑筋猜想着。

“不清楚。”

药师兜摇头。

现在手头上没有任何的线索，所有的推测都只是凭空的臆想，并没有什么意义。

“······唉！感觉确实很难查啊！”宇智波泉叹了口气，小姑娘很聪明，她也知道自己的推测根本没有任何的依据，自个想想也就罢了，但是想要展开行动，没有确切的线索可不行！

“泉，叹什么气呢？”

声音来自高处。

药师兜和宇智波泉顺着声音的来源看了过去，他们的队长宇智波虎次郎蹲在屋檐上，正笑眯眯的低头看着他们俩人，他的手中还提着一袋子点心，看那个包装还是名店‘甘粟甘’的点心。

“队长？你又偷懒！”

宇智波泉注意到了那样式独一无二的点心袋子，立刻就意识到了队长肯定又是在上班的时候翘班跑去买点心了。

甘粟甘这个木叶点心界的王者坐落于村子核心的地带，距离他们小队负责巡逻的区域间隔着相当远的距离。

“别这么说嘛！我可是有用影分身认真巡逻来着。”

“队长你这是在狡辩，要是真遇到恶性事件，影分身被人给打爆了怎么办？”

“哈哈！泉，兜，来吃点心，里面有三色丸子哦。”

宇智波虎次郎成功的用点心堵住了宇智波泉那机关枪似的突突个不停的小嘴，三色丸子是宇智波泉最喜欢的食物，药师兜对点心甜食不讨厌也不喜欢，不过他和宇智波泉不一样，并不是很在意上司的翘班偷懒。

对于这个很好说话，没有什么架子的队长，他觉得还不错。

虽然因为过于喜欢甜食，会在上班的时候偷溜去买点心，但除了这一个毛病外宇智波虎次郎在各方面都算是一个合格的队长，反正药师兜挺满意的，毕竟人无完人，他可不会苛求自己的上司是白璧无瑕的圣人。

而且，

鲷鱼烧的味道不错！

等下班了可以买一点带回孤儿院，那些小鬼们十个里面有九个喜欢甜食，当然最重要的是母亲也挺喜欢吃甜食，不过因为孤儿院的生计问题，母亲最近都没有怎么买过甜食了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69784048"  chaptername="第二百四十三章  令人烦恼的失踪案">加入书签</a>
</div>
