
“让奶奶看看瘦了没有。”黄玉英拉着赵恒看了一圈，又拉着江梨看了一圈，啧啧道：“还是瘦了，”那儿的伙食肯定不好，看我的两个宝贝给瘦的。”

江梨笑得合不拢嘴：“奶奶，我们才去了三天，瘦也瘦不了这么快。”

黄玉英瞪起眼睛，霸道地说：“我说瘦了就瘦了，奶奶的眼睛利着呢，别人看不出来的，奶奶能看出来。”

“奶奶是火眼金睛。”赵恒捧场地说。

江梨又笑了。

冷不丁，她头顶上被敲了一下子，疼得她连忙捂住了脑袋，一脸幽怨地看着高秀兰。

高秀兰嗔怪道：“会不会说话？你奶奶比孙猴子还要厉害呢。”

江元棠也在笑，只不过笑得有几分苦涩。

奶奶只顾着妹妹和赵恒了，都没有注意到他这个大活人。妹妹就算了，谁让妹妹是全家人捧在手心里的小公主，奶奶再怎么疼爱他也不过分。可赵恒是个外人，难道比他这个孙子还重要？

就在江元棠快被滔滔的醋意淹没的时候，黄玉英招招手把他也叫到了近前。

“让奶奶看看，奶奶的大孙子瘦了没有。”黄玉英乐呵呵地说。

江元棠心里好受了一些。

高秀兰说：“也瘦了。”

黄玉英上下扫视着他，然后严肃地说：“元棠倒是没瘦，就是有些黑了。”

江元棠：...

他已经麻了。

“都别走，奶奶做好吃的，给你们好好补一补。”黄玉英说。

江元丰和江元书从外面跑进来，嚷嚷道：“奶奶多做点，我们也要在这儿吃饭。”

黄玉英连声答应：“好好好。”

大人们一走，屋里就成了小孩们的天下。

江元棠阴沉沉地瞪着赵恒。

江梨看到了，轻轻推了他一把：“哥，你干啥？”

“我瞅瞅他都不行吗？”江元棠对妹妹的偏心非常不满。

“那你瞅吧。”江梨把赵恒拉起来，又对他耳语了几句。

赵恒听话地走了。

江元棠更气了：“你跟他说了什么？”

江梨笑眯眯地说：“我让他帮奶奶干活去了。”

江元棠一脸伤心地看着她，仿佛受到了天大的委屈。

看到他眼圈都红了，江梨愣住了。

她呆了呆，小心地蹭过去，握住江元棠的手，软软地问：“哥，谁欺负你了？”

江元棠气愤地指出：“你总跟赵恒在一起，都不跟我亲了。你知道陈玉凤说什么吗？她说，赵恒才是你哥哥。你自己说，我跟赵恒谁才是你亲哥哥？”

这个问题，江元棠经常挂在嘴边，就是其他的哥哥们也经常挂在嘴边，拿自己和赵恒比。

江梨想不通，他们为什么要跟赵恒比。他们是亲人，赵恒是未来的金大腿。她对金大腿越好，未来的收获只会越大。

江梨的回答万年不变：“肯定是你啦，你才是我的亲哥哥。”

江元棠心里舒服了一些，可还是很介意：“那你为什么总跟赵恒在一起？”

当然是为了抱大腿啦。

心里话不能跟江元棠说，江梨也很憋屈：“那不是你太忙了，你的人缘太好了，朋友又多，我想挤都挤不进去，就只能跟赵恒玩了。”

江元棠的关注点偏了：“赵恒的人缘不好吗？”

“不是一般的不好，是太不好了。除了我以外，他没有朋友。我要是不搭理他，他就是独来独往了，那多可怜啊。”江梨一脸同情地说。

江元棠唏嘘道：“说得也是，他远离家乡来到咱们这儿，一个亲人朋友都没有，是挺可怜的。”

江梨小心地看着他：“哥，你以后别吃醋了啊。”

“谁吃醋了？”江元棠嘴硬地说。

江元丰和江元书看了半天热闹。

直到这时，江元丰忍不住开口道：“你哥是爱吃醋，你跟别人说话不搭理他，他就要气半天。”

“你敢说你不吃醋吗？”江元棠既羞赦又气愤。

“我吃醋了，可没有你吃得多。”江元丰耸耸肩膀，不怕死地说：“你是全家最爱吃醋的人。”

因为这句话，江元丰被江元棠压在身子底下挠痒痒。江元丰笑得眼泪都出来了，伸长了手向江梨求救：“妹妹，妹妹救我。”

江梨想救他，奈何被江元书给抱住了。

江元书很乐意看到江元丰被江元棠“折磨”，因为江元丰平时没少欺负他。不能亲自“报仇”，让江元棠帮他“报仇”也不错。

“妹妹别过去，他就是欠收拾。”

江元丰气得真瞪他，江元书回以一个兴灾乐祸的笑容。

“你们在干什么？”

屋里闹成一锅粥时，江和平推门进来了，一头黑线地看着他们。

江元丰从江元棠的魔掌里逃出来，跑到江和平面前告状：“爷爷，大哥欺负我。”

江和平把他抱到一边，乐呵呵地说：“你六叔回来了。”

江元丰的脸上恢复了神彩。

六叔开了家小卖店，现在又叫超市了。他跟妈妈去过一次，地方又宽敞又明亮。每次六叔回来，都会带着大包小包的东西，大部分都是小孩爱吃的零食，家里像过年一个欢乐，他跟弟弟们盼星星盼月亮一样地盼着六叔回来。

“六叔回来了！”

江元丰抑制不住内心的喜悦，迈开小短腿第一个跑了出去。

正说着，外面一阵汽车响。

江爱家开着一辆小汽车回来了。

农场的人被喇叭声吸引，全都跑出来看热闹了。

“车里的人是江爱家吧？”有人眯着眼睛往驾驶座看去，只看到一个模糊的身影，看不清楚里面的人到底是谁。

“是他，想不到吧？”

“谁能想到江爱爱现在这么威风，想当初他可是江家七兄弟里面最不争气的一个。你看人家现在小车都开上了，不知道有没有哔哔机。”

“哔哔机是啥？”

“我在电视上看到的，有钱人腰里别着一个大砖头，哪怕距离再远也能跟那边的人说话，这玩意可贵了，听说最便宜也要一万多。”

“哇，这么贵？有车子贵吗？”

“没有吧？”

人们站在路边，说什么的都有。

周凤兰站在最不起眼的角落里，她不大爱凑热闹。但听到汽车声，还是忍不住出来看一看。这年头，能买得起哔哔机的人都不多，更别说买小汽车了。前些年，谁家买辆自行车或是一台黑白电视机，都能让农场的人羡慕半天。渐渐地，自行车和黑白电视机都不是稀罕物了，哔哔机又流行起来。

出来之后，她就后悔了，听说开小车的人是江爱家。但要她回去装作不知道，她又不甘心。她要亲眼看看江爱家过得有多好，所以她躲到了角落里。听到附近的人说，江爱家的事业做得有多大。

“是你的老情人啊。”

周凤兰的对象也出来了，似笑非笑地看了周凤兰一眼。

周凤兰埋下头，低眉顺眼地说：“我跟他早就是过去的事了，你老翻旧账干什么？我倒是无所谓，让他老婆听到了，再误会我跟他藕断丝连，我就是跳进黄河也洗不清了。”

她对象冷哼一声：“你无所谓？你倒是想跟人家扯上关系，人家避你跟避臭狗屎一样，毕竟你的名声不好。”

他们看似和好了，其实是貌合神离。周凤兰怀着野种嫁给他这件事，长成了他心里的一根刺，时不时就会扎得他鲜血淋漓。

他说的话太难听了，周凤兰忍无可忍，羞恼地说：“过去的事，你一而再再而三地提干什么？能过就过，不能过就离婚，我真是受够你了。”

周凤兰发了狠话，男人讪讪地闭上了嘴巴。

江爱家稳稳地把车开到门口。

然后，他先下了车，又绕过车子打开另一边的门。

余雁抱着孩子走出来，脸蛋红扑扑的，看起来日子过得很滋润。

江爱家的腰里别着一块大砖头，吸引了很多人的注意。

人们围上去，热情洋溢地问着各种问题。

“这是哔哔机吗？多少钱买的？”

“你这车多少钱啊？”

江爱家打开后备箱，把带过来的东西拿出来，有水果和零食。苹果个个又大又圆，泛着诱人的色彩。零食花花绿绿的，装了一个大包。

孩子不能在外面呆得太久，免得吹风吹生病了，余雁抱着孩子进去了，江爱家落在后面，被人们团团围住不能走。

江爱家说出一个价格，惊得人们睁大了眼睛。

“这么贵啊，看来你挣了不少钱呢。”

江爱家苦笑道：“我哪有这么多钱啊，这车不买不行，谈生意太不方便。还有哔哔机也是为了谈生意买的，不然人家问你要手机号码，你拿不出来多丢人，最重要是耽误做生意。钱不够，我跟银行借了一部分。还有我的几个大舅子，他们也借了我一些——”

过了差不多十多分钟，江爱家才摆脱外面的人。

水果和零食早就让家里的几只皮猴儿拿回家了。

黄玉英红光满面地抱着孩子，语气高昂地对一边的高秀兰说：“你看，这孩子的脸蛋多胖乎。哎，他笑了。”

高秀兰凑过来看了一眼，笑着说：“这孩子长得真像老六。”

“奶奶，我也要看弟弟。”江梨在下面踮着脚，眼巴巴地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="70124292"  chaptername="第338章  江家第一辆小汽车">加入书签</a>
</div>
