    此时卫兵们陆续接防，在冬日的清晨，一组太监、现代军人凑成的图像极力地向外界展示这种不伦不类的场景。在太监们猥琐的身影里，卫兵们伟岸的身躯显得格外挺拔。

    穿过保和、中和、太和三大殿，便进入内外廷分岭的标志乾清门。往前是乾清宫，左右侧是一些慈宁宫、寿安宫、养心殿、毓庆宫与东西六宫之类的建筑，一时也分不清楚。只觉得层峦叠嶂，门户众多，比后世乔家大院大多了。

    大清逊帝溥仪是在养心殿会见的张汉卿。

    在会面前，他颇多踌躇：张汉卿会以什么样的身份向他问安、他又如何展示一下自己帝王风范，他的几位帝师们也作了一番彩排。怎样做到不卑不亢又能大显怀柔，是此次溥仪的基调。

    凭少帅的名望，他跺一跺脚，大半个中国都要跟着颤一颤。作为北京城里炙手可热的权贵，达官显贵纷纷巴结，皇帝能出的牌不多。不过好在有张作霖对皇室的“感情”在，如果成功笼络到他，之前所构思的政治大计立等可期。

    这是他们第二次见面。当年，张汉卿以一介热血青年直斥废帝言犹在耳，现在，他真的在保小皇帝的平安。

    溥仪一身正装，天皇贵胄身份一览无遗。在他的两侧，是几个正襟危坐的宿老，望着越来越近的一行人，他们或捋须作隐士状，或如老僧入定，且看张汉卿如何发枪。

    张汉卿则一身戎装，显得格外精神。于一凡身着狐裘夹衫小袄，顾盼自笑。两人手拉着手，在路上左顾右盼，遇到一些风景，还指指点点，倒真的像来紫禁城做客一般，殊为不敬。不过想到他们都是化外之民，来天子之都难免有如井底之蛙发视野大开之概，是以众老对此都选择性地无视了。

    四目相对，张汉卿气定神闲，溥仪却有些游离不定。唉，帝王之身，也不是个个都似王八之气发作血溅千里，至少张汉卿从他的眼里读出一个字“虚”。

    溥仪“邀请”他来，却摆出这样一幅架势，倒让张汉卿哭笑不得：你一个落魄帝王，都什么时候了，还要摆这种姿态，真是驴死不倒架呢。他笑笑说：“你好，诚蒙邀请，学良今日来府上作客，打扰了。”

    和他又不是很熟，这个称呼不好叫呢。“陛下”吧？不妥，溥仪是逊帝，理论上和平民无异，再说他作为一个穿越者，有的是足够的心理承受能力来淡然面对这个皇帝。

    一个落魄的权二代而已！

    张汉卿称“你”而不知“陛下”，让溥仪不知道怎么接口好了。彩排中没有这个应变啊？“我该起来和他打招呼，就像庄士敦师傅所说的，像外国人一样向他打招呼问好吗？”

    倒是近首一个白发苍苍的老者大喝一声：“尔如此无理，知道这是天子，还敢用这种口气说话！”

    看着他须发斑白，张汉卿本着尊老的传统，想了想还是没曝粗口：“现在是民国时代，据我所知，前朝最后一位皇帝宣统已经在民国元年逊位，我不知道老先生口中的天子从何而来？！”

    老者很生气，他嘴唇发抖却无法反驳，只能气咻咻地连声说：“人心不古，人心不古啊！”你愿意玩都可以，可经不住张汉卿不吃这一套啊。

    溥仪见老者气得不轻，连忙安慰说：“老师先消消气，少帅原也说得没错，朕这个皇帝，也已经不是当初的皇帝了。”他看着左右：“来人，给少帅赐座。”

    君前赐座，那是难得的殊荣了，不过让人不爽的是，凳子只有一个。对来自后世的张汉卿来说，和于一凡出入于这种“社交”场所，如果体现不出对女孩的尊重，他是不能接受的。

    他笑嘻嘻地说：“皇家富可敌国，竟然连多一个凳子都不可得，回去定要仔细查查，国家给予皇室优待以岁币400万，究竟花到哪里去了！”

    他这话柔里带刚，听得溥仪等人都是变色。以张汉卿的权力，真要干这事，还真没人能够阻拦他。生死都存于他一念间，让殿内众人充满了悲凉。

    溥仪虽然“下岗”，身边却不乏忠勇之士，像这个须发皆白的老者，都75岁了，还在经常孜孜不倦的向溥仪灌输“卧薪尝胆、遵时养晦、静观其变”的复辟思想，希望溥仪有朝一日能够恢复“皇清大业”、“重登九五”宝座。

    溥仪受他熏陶，平时也以“满清皇帝”的身份称孤道寡，不断联络军阀政客，做着自己复辟大清的美梦。

    不过段祺瑞在台上时似乎对他并不感兴趣，到直奉共管北京后，双方能够说得上话的人都远离京城：张作霖在沈阳、张汉卿在西北与华中、吴佩孚在河南、曹锟在保定。政局像走马灯一样来回摆动，根本没有可以称得上“可靠”的势力在。

    经历过张勋复辟，他可不敢再搞这些动作，万一惹怒了哪一方，皇室优待条例难保不废，就连他自己这条小命，也是分分钟的事。古往今来，末代皇帝没几个有好下场的！

    直到奉系打垮直系，稳定了政局，溥仪的目光开始转向张汉卿。在他认为，如果得到手握军权的少帅的支持，效仿日本英国的“虚君”制度，再度来个君主立宪不是不可能。

    这样，虽然不会再像祖上那样荣光，但是好歹大清这份基业能够再续世泽。如果成行，只怕他要被后人大书特书、或称为中兴之主也未可知。

    特别是发生了鹿钟麟等人的驱离事件，让他切骨地感受到军权的威力，对能够轻易从鹿等人的爪牙下挽回他的命运的少帅，他是从心里打怵的。

    本来这次召见，他是打算和少帅交心，争取他的支持的，只是师傅们却要给那些“桀傲不逊”的军人们一个下马威的。现在张汉卿甫一发火，他就感受到阵阵寒意了。他急忙说：“卿等来朕这里，朕岂能失礼？不但少帅要坐，随行的将士们都请坐。”一迭声地吩咐太监们把凳子搬过来。

    张汉卿冷眼看他的表演，只觉得拙劣无比。如果他知道今天他的来访，溥仪还在他的《召见簿》中，提前出现了张汉卿的名字，不知会做何想？

    姜化南等人都难得的与皇帝面对面，心中是否激动不提，但是几位负责张汉卿安全的贴身侍卫冷静地拒绝了这一“殊荣”，甚至连个军礼都没有，这让小皇帝多少有些意外。

    宾主坐定，溥仪很有感触地说：“进入民国这十几年来，国家出现诸多变化，为了争做总统，政坛也起起落落。朕和各位师傅认为，都是洋人那一套太过激进所致，国人画虎不成反类犬，把它走偏了。朕以为，还是效仿东洋之国日本、行君主立宪制度的好。

    现在中国已经稳定，少帅如果有此意，将是社稷之福。有少帅振臂一呼，以奉系为班底成立内阁，朕也就放手任卿做大事业。以少帅重扶江山之功，一个铁帽子王是跑不了的。”

    张汉卿哑然失笑，这是利诱吗？铁帽子王不错，还能世袭，可是你这皇帝不是捞得更多？打败直系之后，放眼中国已无敌手，奉系已可主宰江山，又何必非要把你这块过气的石头摆在香案上供着？每次对着你都要“陛下，陛下”地喊，不腻味吗？

    他笑笑说：“想不到这么多年下来，你还抱着天之贵胄的身份不放！你看袁世凯这么强悍的一个人，因为称帝，说倒就倒了；张勋搞复辟，全国人民都反对他。这些事都告诉你，再搞过去那一套是不行的。你应该脱袍子、辞老臣，真正做个平民！

    你原来有皇帝的身份，现在你虽然是平民的身份，但比平民还是高。你如果还是皇帝老爷那一套，将来有一天也许会把你的脑瓜子耍掉。”

    他一口一个“你”字，毫无尊敬之意，惹得那位白须老儒又是大怒：“何方阿物，竟然对陛下如此不敬！你纵然有百万之兵，也须知天命在我。不做匡扶社稷的中兴之臣，却效仿他人做乱臣贼子，是何道理！你现在悬崖勒马，犹为未晚！”

    张汉卿笑笑：“请问老先生高姓大名？”

    老者哼哼说：“老朽陈宝琛。”

    张汉卿忽然语调一变说：“你也知道你是老朽！都什么时候了，还在那里装腔作势、自命不凡！你去外面看一看，走一走，现今天下已经不是你们心中的样子了，百姓们再也不会把你们这个闭关锁国导致国败民凋的前朝遗老们当回事了！现在的你们应该认清形势，顺应历史潮流。”

    他转向溥仪：“你也应该脱离周围那些迂腐的老臣，放弃‘复号还宫’的妄想，真正做个平民，以平常之民再谋发展。不然，不用再来鹿钟麟，这是我，也想把你赶出皇宫去！让你亲自尝一尝黎民的疾苦，或许这样可以好好改造你。”

    后世的溥仪不就是共X党人把他改造好了吗？得瑟！

    溥仪面如土色。张汉卿的勃然大怒，让他体会到什么叫做真正的“帝王之怒”。他连忙点头说：“是的，是的，我现在就是平民身份，我会好好改造。”情急之下，他也不说“朕”了。

    至于改造是什么意思，也管不了这么多，先答应下来总之不是坏事。

    见孺子可教，张汉卿有些满意。曾经的一国之君，被他训得像个孙子，心中的满足感是有的：“你肯不肯去南开大学去读书？好好读书，把你过去的东西都丢掉，真正做个平民。如果南开你不愿意去，我建议你到国外去读书。你要听我话！”

    “你要听我话”，是大人对小孩的诤诤教导常说的，不过考虑到对方贵为曾经的帝王之尊，这样的口吻，让人有种无语之感。

