    洪荒中浓郁的先天灵气之气，先天纯阳之气却是变得无比浓郁。

    一部分修行纯阳法门的修士见此大喜，便欲借助太阳星逸散的这股先天纯阳之气修炼，却是转瞬大骇。

    一个个身上骤然法力暴走，燃烧其熊熊纯阳之火，一部分有师门长辈在周边的修士也就罢了，确有一部分倒霉鬼转瞬轰然化作火球，走火入魔而死。

    “是先天纯阳凶煞！”

    这一刻，无以计数的先天神祗神色骇然无比的望向太阳星上，在恐怖灵觉中，那九天神阳肆无忌惮的朝着洪荒倾斜着恐怖的先天纯阳凶煞，煞气复苏，不知道多少凶兽，凶神借着这先天纯阳凶煞从中孕育而出。

    “莫非是混沌山中那位信任凶兽皇者搞出来的动静？跑到了太阳星与帝俊厮杀了一场？”

    “如若不然，便是这两位在争夺妖帝之位？”

    这一刻，许多神祗心头浮想联翩。

    凶兽一族与灵兽一族却是在争夺妖帝之位。

    帝俊虽强，但混沌山中帝忽亦非泛泛之辈。

    更不用说帝忽身后，还有混沌帝君这样的恐怖存在在暗中支撑。

    ……

    在一片石山之上，龟灵，林渊亦是目光怪异望向九穹之上，那炽烈的太阳星光罕见的毒辣而充满煞气。

    “这种变化……？”

    龟灵神色惊愕，近乎于金仙道行，亦看不穿其中变化虚实。

    林渊此时一点灵光寄托于太阴星君道果金身之上，借助着太阴星君道果金身之力沟通太阴星，感知太阳星中的变化。

    视野切换，庞大的太阴星，清冷好爽，浩瀚威压盖亚虚空。

    两仪至尊之一骤然从虚空中一跃而出，太阴星君道果金身与太阴星本源融合为一，灵觉暴涨。

    太阳星此时星光暴涨，两仪明显失衡，太阴星在不断吸引先天至阴元气，中和那无边太阳煞气。

    在灵觉中，林渊可见太阳星上层层金色火焰翻滚，内里伴随着声声野兽一般的怒吼之色。

    “并无大神通者争斗，反而像是有什么极其恐怖的存在从太阳星上孕育而出？”

    林渊心中惊异。

    太阳星自从诞生了太一，帝俊，羲和等先天神祗之后，难道又孕育了其他先天神祗？

    应该不大可能啊！

    轰隆隆！

    金色光芒骤然从大日之中震动而出，与此同时九道金色煞柱从太阳星上冲出，撼动亿万先天纯阳之气，异象弥漫洪荒。

    与此同时，九声巨大怒吼，宣示着九尊非同一般的先天神祗从太阳星中出世。

    林渊灵觉观看的分明，那太阳星上竟是形成了九个巨大无比的旋涡，疯狂吞噬着恐怖的太阳金火。

    太阳星中竟是又孕育出了九座神胎，九座神胎中此时骤然出现，化为九头硕大无比的怪鸟。

    类似于金乌，但通体却缭绕着密密麻麻的金色鳞片，身形更加的神骏，却是充斥着无数煞气，似乎接应无边煞气涌入其中，化为九尊大日凶神。

    “噬日凶兽？九曜凶兽出世！”

    这一刻，万归古源之上，林渊感知到天机变化，脸色古怪到了极点。

    九曜凶兽乃秉承太阳凶煞之气出身的先天大日煞神，都是上位先天神魔的出身，身份高贵，在凶兽一族可谓天生王者。

    此刻哪怕是林渊，都忍不住怀疑是不是凶兽一族那位混沌帝君使的手段，意在谋夺大日气运，分化太阳星君威能。

    ……

    “莫非当真是师尊在出手？”

    混沌山，无边凶煞之气凝结的高大金铁神座上，帝忽身穿帝袍，黑纹弥漫，立足虚空，有一股霸道无比的凶恶帝气迎面而来。

    他目光变化，类似于混沌帝君这般已经隐没于古老岁月当中的强者，有什么动作，着实非一般强者所能揣摩。

    这些强者或许威名已经掩埋在岁月中，但帝忽却深深明白，那些无名无性的强者最为可怕的！

    明显上的存在或许强横无比，但至少可以揣度，规避，有迹可循。

    那些无名强者，身在局外，无法估量，才是最为可怕的。

    这种强者布置了什么，谁也不知道。

    ……

    而在混沌山深处，一尊缭绕着混沌光的神秘身影亦是目光穿透太阳星，感知到那九曜凶兽出世的异象，神色微妙。

    只有他知道，此时并非他的手笔。

    ……

    轰隆，太阳星上伴随着一声巨响，九声乌啼响彻九天，似是九道凶煞神阳从太阳星中飞出，四散逃窜。

    “可恶，敢吞太阳一脉至宝，给本君死来！”

    怒喝声中，却见一道金光破空而出，化为一头巨大的三足火焰金乌，狠狠朝着那九头日曜凶兽疾追而来。

    但见火焰中，一株巨大的并蒂神树悲鸣，无数金色落叶飘零，还伴随着一部分树枝枯萎。

    却是那十大先天灵根中的扶桑神木本源被盗取了一部分，根基大损，气运飘摇。

    那太阳帝君显然是极为暴怒，怒吼声中帝俊霸道无比的身形出现，一柄金色日轮出现在虚空中，日精轮沾染着点点太阳真火，接连斩出，试图斩杀那九头日曜凶兽，但这九头日曜凶兽却是极其狡猾，各自化作一团火光飞出之后，化作九团神阳飞出太阳星，那日精轮斩中其中两头日曜凶兽，在悲鸣声中将之斩落太阳星。

    另外七头却是趁着机会，转瞬化虹直接往无垠洪荒大陆而来，转瞬坠落消失不见。

    “休想逃脱！”

    冰冷霸道声音带着雷霆之怒，同样化作一道金光死死朝着另外七头日曜凶兽追杀而至。

    而与此同时，太阳星中另有一尊太阳女神出现。

    只见这位先天女神美艳无比，足踏火云，手上持着一枚先天太阳宝镜，定住坠落的两头日曜凶兽！

    那是羲和神女！

    “看来，这一次太阳宫吃了大亏！”

    见到这一幕，天庭众神不少神祗神色异样，不乏幸灾乐祸之色。

    九大日曜凶兽出世，秉承太阳一脉一部分气运，而且还盗走了一部分日神权柄，扶桑本源，怎么看对于其他法脉而言，都是一件值得高兴的事情。

    万归古源之上，林渊冷眼望着太阳星上的变化，略为皱着眉头。

    帝俊到底何等心思谁也不知道，通常来说，扶桑神木镇压太阳星，九头大日凶神不可能从眼皮子底下孕育而出，而不知道，是帝俊自己另有算计，还是被其他神族强者给算计了？

    结合神话中的传说，林渊更加倾向于强者，类似于帝俊这般不世霸主，谁能够在眼皮子底下算计他？

    “不过太阳星中孕育出了日曜煞神，那太阴星是否也会孕育出太阴凶兽？”

    林渊心中嘀咕，心头警惕。