    顾青山抚着额头，半天说不出话来。

    这个丫头实在是太猛了。

    就连师尊跟人打架的时候，都会经过一定的考量，而后才会出手。

    但这个丫头的眼里只有刀。

    刚才的最后时刻，顾青山神念笼罩整个黑魔羊群，死死锁定在宁月婵身边。

    ——他差一点就要发动缩地成寸。

    幸好晚了一刹那。

    不然他一过去，宁月婵却消失了，那就只有他一个人落入无数愤怒的羊群之中。

    这真是……

    顾青山叹了口气，转念一想，也罢。

    宁月婵直接斩杀了黑魔羊王，如此惊艳的表现，成功的得到了生命之序的青睐，直接通过了新人世界。

    如此一来，自己也就能少操一份心。

    想到这里，顾青山渐渐放松下来。

    现在，他只用想办法让自己加载生命之序就可以了。

    ——所谓生命之序，是一种众神创造的特殊秩序。

    神灵痛恨秩序。

    因为各种各样的秩序，都有着无穷的法子诱惑众生。

    神灵不可能时时刻刻守着如星河般不可计量的亿万众生。

    神灵对此束手无策。

    经历了漫长的岁月，最终，神灵们琢磨出来一个对抗秩序的法子。

    那就是自己动手创造秩序，以秩序来抗衡秩序。

    神灵一共创造了两个秩序。

    一个是天神之序。

    另一个，就是生命之序。

    其中，天神之序必须是众神的信仰者，才可以获得加载资格。

    天神之序包含了许多神灵专有的神法、神罚之术、神技，神威——能获得资格加载天神之序的信仰者，将代替神灵在大地上、在亿万众生之中，行神祇的道路。

    生命秩序就不一样了。

    这是创世神灵们根据亿万生命的根本构成法则，所设置的生命进阶之路。

    能获得生命之序的加载，万界众生就等于得到了快速进阶的密匙。

    他们的实力将会很快提高，他们的生命本质将进行迁跃，获得前所未有的完美进化。

    这两种秩序都存在于争霸区的两亿层世界之中。

    ——所以争霸区真的是众生向往的地方。

    但争霸区是一个巨大的战场，众神在这里降下秩序，对抗所有反对创世的敌人。

    这里充斥着各种各样的危险和交锋。

    从打斗到暗杀、小规模团战、宝物争夺、教会帮会战争、全面大型战争、世界性灾难——各种凶险极恶的境况层出不穷。

    这是一个收割众生性命的绞肉场。

    如果没有强大到一定程度，根本就不可能从九亿世界联合会那里得到一个“新人准入资格”。

    进入这里之后，那些“新人”必须寻求各种变强之路——或是在中途就死去。

    顾青山站在城楼上，朝下望去。

    只见愤怒的羊群直直的朝高山上的城楼冲了过来。

    黑魔羊王死去的同时，新的羊王就诞生了。

    很显然，它想贯彻上任羊王的意志。

    不少新人们围绕在羊群边缘游走，觑准机会就爆发出一波攻击，收割着羊群的性命。

    羊群愤怒的发起反击。

    它们身形矫捷，头上一对双角不但异常锋利，还能发出各种不同的攻击。

    顾青山就亲眼见到一名新人被十几道术法同时打中，然后被几只黑魔羊用头撞上去，整个人被七八只羊角同时分尸。

    这个新人为黑魔羊贡献了宝贵的鲜血之力。

    那几头黑魔羊的体形变得更大了。

    它们头上的双角，开始有各种神秘的纹路生长出来。

    ——有人死亡，也有人成功。

    另一名新人在连续杀掉三十多只黑魔羊后，正准备逃跑，却忽然愣住了。

    “哈哈哈哈，我先走一步了！”他狂笑着大叫道。

    下一刻，一道光幕裹住了他，然后消失不见。

    这一幕显然刺激了更多的人铤而走险。

    所有的人都已经冲下了城楼，与黑魔羊进行着边打边退的战斗。

    这种战斗策略的好处是，自己随时可以向后逃，同时又能找机会杀上一两只黑魔羊。

    战斗进入最残酷而激烈的阶段。

    顾青山却没有参与。

    他左右看了看。

    城楼上空无一人。

    走到坚固的防御工事后面，顾青山一拍储物袋，取出一个小型阵盘，开始布阵。

    数十层防御法阵布置完毕，最后才布置了一道隔音法阵。

    “可以出来了。”

    顾青山说道。

    在他身后的虚空中，六界神山剑从虚空中渐渐显现。

    长剑化作山女，落在顾青山面前。

    “公子。”山女道。

    “恩，之前黑海女士筛选新人的时候，你可曾听见看见什么事情？”顾青山问道。

    “公子，这件事很重要吗？”山女小心翼翼的道。

    “非常重要，我想知道当时究竟发生了什么。”顾青山认真的道。

    “明白了。”山女点头道。

    “公子，我十分确定对方并没有对你释放什么术法，但我就是看不清她的模样，也不知道她对你做过什么。”

    “怎会如此？你能断一切法的啊。”顾青山不甘的道。

    “我确实能做到，但对方并未在你身上施展任何术法，所以我没有什么法可以去斩。”

    “在我所处于的空间中，也没有任何术法出现。”

    “所以我不知道她究竟做了什么。”

    “但是在那片深海之中，我连看都看不清那位女士的模样，根据这一点，我猜测她并没有跟我们在同一个时空。”

    “不在同一个时空？”

    “是的，可惜她并没有在公子身上同化这种时空，否则我一定能斩断她的术法，看到她的样貌。”山女遗憾的道。

    顾青山听得满心震撼。

    根据后来的新人资格挑选的结果来看，这个处于不同时空的女子，竟然能把所有新人都收摄过去，在短短数息之间挨个检验新人们的实力。

    这需要何等的力量！

    顾青山叹了口气，继续问道：“她有说过什么吗？”

    “她似乎说了好几句，但我只隐约听到她情绪最强烈的那一句。”

    “她说了什么？”

    “她好像很迫切的希望你能快一点强大起来。”

    “快一点强大起来……”

    顾青山陷入沉思。

    希望自己强大起来，这说明对方并没有恶意。

    那为什么对方会给自己一个“再来人”的身份？

    世间没有无缘无故的事，对方肯定有所用意，“再来人”这个身份也一定有它的用处。

    假设对方是好意的话，这个身份大约会给自己带来某种便利甚至是非常有益的事情。

    所以，这个身份会带来什么事？

    顾青山静静想了片刻，忽然就收了思绪。

    “变强……”

    他喃喃着，走出防御工事，往向下方的险峻山势。

    黑魔羊群兴师动众的袭来，后果就是越来越多的新手不见了。

    一些新手被杀掉，化作黑魔羊群的鲜血之力；

    另一些新手则因为表现出色，引起了生命之序的注意，直接从新手世界消失了。

    山脚下，已经没有几个新人。

    他们仓惶的朝着山上退来。

    与此同时，黑魔羊群开始向上攀爬。

    顾青山站在风中，默默俯视着移动的羊群。

    ——她希望我变强。

    是啊，如果不够强的话，自己有什么资格去询问她缘由？

    就算得知了一些秘密，自己又拿什么来守护这些秘密？

    说穿了，在诸界毁灭的无边末日之中，弱小便是众生的原罪。

    唯有那些最强大的生命，才可以拥有更多的自由，可以探寻世界毁灭的深层秘密，可以洞悉所有现象背后的真实。

    顾青山长叹一声，索性不再多想。

    自己已经来到了争霸区。

    路，就在自己脚下。

    他看着山坡上那不断逼近的黑魔羊群，伸手在虚空中一抓。

    一张弓赫然被他握在手中。

    夜雨弓。

    与此同时，他的背后多了一筒箭矢。

    他举起长弓，瞄向下方袭来的黑魔羊群。

    弓弦未动，却有两道残影化作疾风，抢先朝着羊群飞斩而去。

    潮音剑。

    六界神山剑。

    变强，从这一刻正式开始！