    还是上次那间套房，罗青送她到门口之后就离开了，门是虚掩的，简言之直接推门进去了。

    与上次不同，秦浪没有在，林深时不知道在哪个房间里正在打电话，纯正的英文断断续续的传入耳朵，简言之能判断出他是再谈生意上的事情。

    应该是听到开门的声音了，林深时从一扇门后出现，看见简言之淡淡的指了指沙发的方向，简言之挑了挑眉，觉得这人今天竟然难得的温柔。

    电话还没讲完，林深时又消失在了门后，简言之无所谓，转身走向了落地窗。

    今天天气不太好，阴沉沉的似乎随时都能下一场雨，简言之放空思绪的站在那里看着脚下的这座城市，连林深时什么时候出现都不知道，直到腰后的衣服被人掀开了下摆，简言之才如梦初醒。

    她颤抖了一下，但没有过激的反应，林深时想看就让他看，反正全身上下也没有他没看过的地方。

    林深时看着简言之腰后那一片白皙的肤色，右侧靠外的部位红肿了一块，有一块绿豆大小以及结痂了的伤口，其实如果不是简言之的皮肤太过白皙，不仔细看甚至都看不出伤口来。

    但林深时还是微微蹙了眉。

    简言之轻声笑了一下：

    “你知道你这样让我想起什么吗？”

    林深时抬眸看了她一眼，放下了她的衣服。

    “刚结婚后不久我想亲自下厨给你做饭，然而根本就一抓瞎，肉下锅的时候油迸溅了出来，因为我全身防护，倒没烫到，只有脚上穿着一双人字拖而被溅了两滴油，你知道的时候也是这种反应。”

    那是他们一起经历过的事情，简言之这么一说，林深时自然也想起来了，他静默几秒轻笑了一下：

    “怎么？以为我在关心你？”

    简言之回过神，似笑非笑的看着他：

    “想不通啊，如果不是关心我，你怎么会又跑过来?还掀开我的衣服看，别说是你想现在做啊。”

    “不行吗？”

    “有点欲盖弥彰。”简言之笑了一下，迈步走向了客厅，落座在了林深时刚才就想让她坐着的沙发上：“这次叫我来什么事情？你要是说没事，我可要真的以为林先生是在关心我了。”

    简言之很随意的坐着，手肘撑在沙发扶手的位置，嘴角带着一丝笑意看着林深时，宛若一个高高在上，把什么都掌控在手中的女王。

    她也的确有女王的特质，但林深时不太喜欢她做女王。

    林深时走过去，坐在了简言之的对面：

    “从今天开始，搬到这里来住。”

    简言之意外的挑了下眉毛：“这是什么意思？”

    “你现在还是我的人，我玩够之前不想让别人把你玩死了，就这么简单，很难理解吗？”

    简言之听着冷血无情带着羞辱的话从林深时的嘴里说出来，几秒后摇了摇头：

    “不难理解，但是林先生是否可以跟我解释一下，这么简单的一个命令，打个电话就行了，好意我是会领的，为什么还要亲自过来一趟呢？嗯？”

