    宴会厅是城主府临时布置出来的，因为邀请的人数较多，城主府原有的宴会厅容不下，戚哟哟和宇文睿商量一番，决定干脆把宽阔的练武场收拾出来，临时充作宴会场地。

    软塌和桌案环绕练武场正中的擂台，往四周呈扇形铺展。站在擂台上往四周看去，好似要开比武大会一般。

    起初布置时，戚哟哟担心如此粗陋随意的布置，会唐突各大宗门的才子佳人，让他们心生不喜，误以为城主府轻视他们的身份。宇文睿让她只管安心，说江湖儿女不拘小节，到时候他出面解释一二便可。

    今日宇文睿也着实劳心劳力，每一个到会场的人，他都亲自上前迎接，给大家安排坐处，并不厌其烦地解释场地乃临时搭建，让大家担待一二。

    戚哟哟清楚地瞧见，有些人进门后，看到粗陋的宴会场地，脸色刷的一下就拉了下去，甚至还有拂袖要转身离开的，可是被宇文睿亲自接待后，他们脸上的阴霾顿时就一扫而空，展颜欢笑，似吃了蜜糖一般开心。

    只此一点就能看出，宇文睿在这些年轻翘楚的心中有着极高的威望，言语行径既具威慑又令人信服。

    但相较于他的江湖威望，更让戚哟哟惊讶的是他的儒雅随和，平易近人。她看见，无论是名门大宗的弟子，还是寒门子弟，宇文睿都一视同仁，没有刻意推崇也没有半分嫌弃。

    “谦谦君子，如是也。”戚哟哟远远望着宇文睿忙碌的身影，如是想。

    七时已过，夜幕正在快速驱赶白日残存的最后一抹微弱光亮，练武场上点燃了高高架起的火炬，一簇簇旺烈燃烧的火焰照亮全场。

    “宴会怎么还不开始？”

    “是呀。这都已经过七时许久了。”

    “据说是在等三个人。”

    “谁呀？这么大身份，让我们近千人坐在这里等。”

    “忘记叫什么了，听说在雁城很有名气。”

    七时一刻，仍没有人登台宣布宴会开始，议论嘈杂声越来越大，已经有人开始不满叫嚷。

    “宇文兄，已经过时一刻钟了，当心场面失控。”擂台北面第一排座位上，一位身着蓝白祥云长衫的端庄公子，面带笑容，折扇轻摇，微侧身看向坐在他右手边的宇文睿。

    此人名叫令狐裘，是南境苍空派的杰出弟子。

    苍空派的江湖地位虽不及药王谷，但也是南境威名赫赫的大宗派，且苍空派与药王谷一向交好。

    “呵呵，令狐兄，你的忧心多余了。”坐在令狐裘左侧的一位翩翩公子开口笑道，“以宇文兄的身份威望，即使场面真的失控，只需登台振臂一呼即可。”

    此人名叫封元司，是南境光明殿年轻一辈的大弟子，亦是和宇文睿、令狐裘身份相当的人物。

    “两位仁兄又拿我打趣了。”宇文睿朝令狐裘和封元司摇头一笑，然后侧身看向坐在他右手侧的戚哟哟，放低声音歉意道：“哟哟，实在抱歉，不能再等了。大家都有意见了。”

    “文睿哥哥，你快上去吧，大家都等着你呢。”戚哟哟焦急催促道。其实她一直都在催宇文睿登台，但宇文睿一直说无妨，再等一会，一来二去就等了一刻钟，虽然仍未等到张小卒三人，但戚哟哟心里甚是感激。

    她之所改称宇文睿为文睿哥哥，是应宇文睿的要求，用了二人十三年前相遇时的称呼，当时她听见宇文睿的名字，还以为他姓宇名文睿，于是便喊他文睿哥哥，现在想来才恍然明白为何当时她一声“文睿哥哥”喊出口，药仙和宇文睿都乐得哈哈大笑。可恶的是，两人竟没一个人提醒她。

    宇文睿的登台虽然姗姗来迟，可他的身影甫一出现在台上，嘈杂的练武场很快就静了下来，所有人的目光都汇聚到他身上。

    “非常抱歉，让大家久等了。”宇文睿朝四方躬身，行礼致歉，道：“有三位仁兄可能有事缠身，今晚来不了了。今日不能一睹他三人的风采，心中略有遗憾，只能另寻机会邀约。既然已经耽误了很长时间，那咱们就闲话少说，直入正题。”

    “咱们这场宴会名叫誓师大会，就是想让大家”

    擂台南面，第一排正中间，坐着一位身穿红云流火长衫，仪表容貌不输宇文睿的男子，但是和宇文睿的端正文雅不同，他的笑给人一种妖冶邪魅的感觉。

    此人名叫阮心远，是南境飞仙宗的弟子。

    飞仙宗和药王谷素有不合，因由是八十年前，飞仙宗的宗主边天云与人争斗时不小心糟了暗器暗算，暗器上涂有剧毒，边天云身中剧毒求到药王谷，却被药王谷拒之门外，最终在药王谷山门外毒发身亡。于是飞仙宗和药王谷的梁子就这般结下了。

    阮心远乃飞仙宗年轻一代的天才俊秀，其修为资质不在宇文睿之下，因而常被南境江湖人士放在一起比较。

    阮心远歪斜在软榻上，望着擂台上侃侃而谈的宇文睿，嘴角勾起一抹坏笑，问坐在他右手侧的师弟关宏义：“知不知道没来的三个人是谁？”

    “之前与雁城子弟交谈时有听过一嗓子，好像叫张小卒、周剑来和牛大娃。师兄对这三人有兴趣？也想结交一下？”师弟关宏义好奇问道。

    “必须结交一下。”阮心远笑道。

    “为何？”关宏义诧异，“这三人当真如此了得？竟能让你和宇文睿争相结交。”

    “了不了得我不知道。”阮心远道，“可我知道，宇文睿这厮和这三个人不对付。俗话讲得好，敌人的敌人就是朋友，宇文睿和他们三个不对付，那他们就是我阮心远的朋友。”

    “啊？师兄何知他们之间不对付？”关宏义不解。

    “你没听出来吗？宇文睿这黑厮肚子里憋着坏水呢。”阮心远撇嘴冷笑，道：“今儿到场的，哪个不是心高气傲的主，可宇文睿竟然一声不吭让大家干等一刻钟时间，最后才告诉他们是在等三个人。结果没等到，他非但一点也不生气，反而说欣赏这三人的风采，要另寻机会邀约三人。你刚才听完他那番话后是什么感觉？”

    “我？”关宏义皱眉细想了下，答道：“好像有点生气，觉得这三人架子摆得太高了，不过是三个无名小卒罢了，竟然让这么多人干等半天，有机会碰见一定要领教一二。”

    “呵呵，这便是了。”阮心远道，“以你的定力都动了怒，何况是他们。你信不信，假如我不来，他能让大家伙等我半个时辰，把我捧得高高的。明白这叫什么吗？”

    关宏义目光一凝，压低声音道：“捧杀！”

    阮心远笑着点点头，给了他一个孺子可教的眼神。

    “杀人不见血，好手段啊。药王谷的人当真阴险。”关宏义神色憎恨地看向台上侃侃而谈的宇文睿。

    阮心远似乎觉得斜侧着身子累，所幸蜷起腿整个身体躺到了塌上。

    关宏义伸手推了他肩膀一把，轻声提醒道：“师兄，注意形象。”可惜阮心远鸟都不鸟他。

    “不过有一点你还需要想明白。”阮心远等了一小会儿，又开口说道。

    “想明白什么？”关宏义问道。

    “值得宇文睿捧杀的人，肯定不简单。你悄悄摸到去后面，找雁城的子弟具体打听打听。”

    “现在？”

    “有问题吗？”

    “他还讲着呢。”

    “当他在放屁好了。”

    “”

    ……

    城主府门前，街口的马车里，朱子筇一脸着急上火的表情，王铁男已经蜷缩在软塌上假寐起来。

    “不行，我得去问问，张公子他们可能是在我们走神的时候进去了。”朱子筇实在坐不住了。

    王铁男睁眼瞄了他一眼，道：“今天城主府的守备实在太严了，没有请帖谁都进不去，不然哥哥我还能想办法进去给你打听打听。不过你去问问门口的守卫也可以，说不定他们真的知道。但是切记，说话一定要客气，千万别惹麻烦。”

    “我知道了。”朱子筇应了声，撩开车帘跳下马车，径直朝城主府门前走去。

    他刚跨过街道，城主府门口的四个守卫就注意到了他。

    “四位大人”朱子筇隔着老远就堆起笑脸朝四个守卫拱手。

    “你有事吗？”其中一个守卫问道。

    “小人想向四位大人扫听个消息，还望四位大人帮帮忙。”朱子筇说道。

    “说。”守卫倒是没有直接拒绝他。

    “请问大人，张小卒张公子来参加宴会了吗？”

    “没有。”

    “”守卫回答得太利落，让朱子筇怀疑守卫在敷衍他，胡乱答的。

    守卫似乎猜到他心中所想，解释道：“今天的宴会延迟了一刻钟才开始，就是因为等张小卒，但是等

    了一刻钟也没等到他，宴会这才刚刚开始。”

    “谢谢大人。谢谢大人。”朱子筇连忙拱手道谢，转身往马车走去，可走出十余步又转身折回，深吸一口气，大着胆子说道：“四位大人，能否为小人通传一声，小人有紧急要事求见城主大人。”

    “小子，别白费心机了，今天没有请帖是进不去的。城主大人日理万机，也不是你想见就能见的。若是你真有紧急要事，说给我四人听听，若我们觉得确实紧急，保证立刻给你通传。”守卫语气微冷道，以为朱子筇是在耍心眼，想混进去参加宴会，乘机结交贵人。

    “可是可是小人真有紧急要事，只能对城主大人一个人说。十万火急，真的！”朱子筇万分焦急道。

    “滚！”孰料守卫顿时变脸，怒声呵斥，因为他们早就注意到朱子筇的马车，已经在街口停了一天了，现在他竟然说“十万火急”，不是胡诌八扯是什么。

    “你若再喋喋不休，休怪我动手赶人了。”守卫握住悬在腰间的快刀刀柄警告道。

    “可可这可如何是好呀！诶”朱子筇急得捶胸顿足。

    哒哒哒

    突然，街道远处传来一串急促的马蹄声，紧接着一辆马车从夜幕中驶来，径直奔到城主府门口停下，车帘挑起，从车厢里依次下来三个年轻人。

    “张公子！”朱子筇喜出望外，盯着其中一个年轻人惊喜大叫道。

    从马车上下来的三人正是张小卒三人。

    张小卒顺声看去，一下就认出了朱子筇，笑问道：“朱公子也是来参加宴会的吗？”

    “公子说笑了，我哪有这个资格啊。”朱子筇苦笑道，接着朝张小卒急招手，压低声音道：“张公子，借一步说话，我今日是特来寻你的，想让你把我发现的一个特大机密转告给城主大人。”

    张小卒好奇上前，被朱子筇一把抓住胳膊，连拉带扯的往黑暗的角落里走去。

    约莫半盏茶的时间，张小卒神情凝重的从黑暗角落走出，身后带着朱子筇，径直走到城主府门口，朝四个护卫拱手道：“四位大哥，小子有紧急要事要见城主大人，能否带他一起进去？”

    “不行。没有请帖谁都不能进府。”守卫直接拒绝。

    张小卒皱眉，只得朝身后的朱子筇说道：“朱公子，你先在这里等着，等我把情报报告给城主大人，相信他一定会立刻通传你。”

    “好。”朱子筇点头应道。

    ……

    “接下来让城主大人上台给大家讲两句。”宇文睿站在台上侃侃而谈了好一会，不得不说，他的控场能力极好，对人们的情绪把握极其到位，呱啦呱啦说了这么长时间，非但没让台下的人昏昏欲睡，反倒把气氛带动起来。

    戚无为刚到不久，因为今天晚上城主府里还有另外一场宴会，宴请的是雁城当地的重要官员人物，以及带着这些年轻弟子出来历练的宗门长辈们，他们才是各大宗门派来的主战力，戚无为自不敢把他们忽略了。

    戚无为登台，朝四方抱拳拱手，感慨道：“其实我内心是抗拒过来的，因为站在你们面前，看着你们潮气蓬勃的脸颊，我会感到深深的伤感，伤感我那一去不复返的青春岁月。看到你们，我心里只有四个字：年轻，真好！”

    “作为过来人的我，却没有什么人生经验传授给你们，因为属于我的时代已经在谢幕，属于你们的时代正在拉开序幕，而你们的时代由你们自己做主！”

    “是的，你们的时代当由你们自己做主！”

    “年轻人，大胆地伸出你们的双手，去创造你们自己的时代吧。”

    “谢谢。这就是我想对你们说的。”

    台下响起一片热烈的掌声，桀骜不驯的年轻人，看到了戚无为给他们描述出的一片辽阔天地，可以任由他们纵横驰骋。

    “戚伯伯，请留步。”宇文睿突然叫住想要下台的戚无为，称呼从城主大人变成了戚伯伯，将二人的关系瞬间拉近好几个距离，他的声音不大，但里面夹带着真元力，穿透力极强，钻进每个人的耳朵里，引来全场的注意力。

    “其实小侄这次来，除了为帝国、为南境、为雁城出一份绵薄之力外，还有一件非常重要的事。”宇文睿说着，从怀里掏出一封书信。

    <!--over-->

