    看到这一幕，顾秋云怒火中烧，忍无可忍的大骂一声，“妈的，卑鄙无耻的贱人。”

    之前还承诺不找他们的麻烦，结果一出洞府，就把他们包围了，果然就不该相信舒昀雅的鬼话！

    “顾团长，骂谁贱人呢？要不是们敬酒不吃吃罚酒，我都不屑动们，我看犯贱的是们才对吧！”舒昀雅吃下疗伤的丹药，已经缓过劲儿来，如今被谢语菲和邓义骅搀扶着，从后面缓缓走了出来。

    “哼，我可没谢语菲和邓义骅那么无耻，让我跟这种小人低头，门都没有！”顾秋云看到殷勤的两人便恶心的呸了一声。

    谢语菲听到这话，顿时生气的拧起眉头，不服气的大声喝道，“顾秋云，把嘴巴放干净点！为了一个丑女人，不顾兄弟姐妹的死活，放弃我们这么深厚的友情，让傲狼团四分五裂，到底谁更无耻？我们至少是为了整个团体着想，而一个冷血残忍，无情无义，带着为出生入死的兄弟去送死的自私鬼，有什么资格说我们！”

    “——-——忘恩负义，颠倒黑白，竟然还有理了！”顾秋云霎时被气得浑身发抖。

    要不是彭家兄妹救他们，他们早就死了，哪还有机会在这儿理直气壮的呵斥他。

    邓义骅对顾秋云倒是有几分兄弟情，忍住劝说道，“老大，不是我说，这彭家兄妹实力和天赋的确不错，但胳膊扭不动大腿，他们天赋再好，没命活下来也是白搭，实在不值得浪费表情。再说了，以的容貌和实力，找个漂亮又有天赋的女人并不难，何必栽在一个必死无疑的丑女人身上呢！”

    他看得清楚，顾秋云极力维护这个女人，多少有欣赏的成分在里边，只是喜欢上这样一个女人，实在不太明智。

    “我喜欢，我愿意，管得着吗？在我看来，她比爱慕的舒昀雅漂亮一百倍！”顾秋云是对舒昀雅恶心透顶，气不过的吼回去。

    听到这话，一旁的君颢苍猛地蹙眉，瞳孔划过一抹寒芒，身上渐渐有杀气绽放。

    苏陌凉也没料到顾秋云会说这种话，此时感受到君颢苍杀人般的目光，尴尬的扯起一个无奈的笑容，“没办法，魅力太大。”

    君颢苍狠狠瞪了她一眼，眼神仿佛要吃人，咬牙切齿的道，“可真行！”

    如今她顶着一张丑脸，还有他本人亲自守在身边，她竟然都能拈花惹草，这招蜂引蝶的本事儿可真是不简单啊！

    苏陌凉见他这么凶，不悦的白了他一眼，“咱们彼此彼此。”

    一进入仙宫门，这丫的就吸引了两大美女的注意，为此她还跟人家大打出手。

    他竟然还意思说她！

    “——”君颢苍顿时语塞。

    邓义骅听了，却是觉得无药可救的摇摇头，“老大，真是没想到，的眼光竟然这么差，我本来好心劝，结果被当场驴肝肺，既然固执，我也懒得再费口舌了。”

    舒昀雅也是被他的话给气笑了，“顾团长，本来我还想着，只要们能跟我下跪认错，与那两个散修撇清关系，我便可以不计前嫌饶们一命，不过，现在看来，没必要了，因为我城主府实在不需要一条又瞎又傻的狗。们还愣着干嘛，给我上！我要他们死得很难看！”

    几位客卿得令，纷纷朝苏陌凉和君颢苍等人掠了过去。

    看到战斗爆发，顾秋云横刀立马的挡在苏陌凉的面前，沉声嘱咐道，“彭姑娘，这些后天帝灵师太厉害，我们没人能够战胜，所以只能帮争取点时间，让巽风巨雷蝠先带离开，能逃一个是一个！”

    说罢，顾秋云便是猛地拔剑冲了出去，遗憾的是，还没接下人家一掌就被人给打飞了回来。

    苏陌凉看到如此悬殊的实力，无奈的摇摇头，一个飞身，将顾秋云接住，冷声命令，“带着傲狼团的兄弟先逃，这里交给我们！”

    这么多初期境界的后天帝灵师，连她和君颢苍都没信心打得过，更别说这群初期境界的帝灵师了。

    况且，他们也是因为讲义气，被她给连累的，苏陌凉自然没办法眼睁睁的看着他们为自己送死。

    顾秋云哪里能丢下他们两兄妹不管，立马开口拒绝，“这怎么行——”

    然而，他的话还没说完，便见苏陌凉一个招手，竟是放出了八只气息凶悍的圣王兽。

    一眼望去，除了巽风巨雷蝠以外，有三只五阶圣王兽，两只六阶圣王兽和一只七阶圣王兽，还有一只散发足以媲美后天帝灵师气息的白色貂儿。

    要知道五阶圣王兽，足以媲美巅峰至尊君灵师，六阶圣王兽则是媲美初期帝灵师，七阶更是能跟中期帝灵师一战，虽然他们依然打不过后天帝灵师，但光是这阵容，就比他们傲狼团要厉害不少了。

    因为他们毕竟是灵兽，战斗力和防御能力要比人类强上太多。

    然而就在顾秋云和傲狼团的大伙儿心惊之时，苏陌凉又是一个招手，将五具傀儡放了出来，大吼一声，“小白，负责一个后天帝灵师，巨雷蝙蝠负责一个，小蓝蓝，与黑毛他们合力缠住一个，傀儡护我战斗！”

    说罢，苏陌凉便是义无反顾的冲入了战斗圈，挥舞着从仙宫门买来的辟风雷鸣刀，砍杀而去。

    只见她身上爆发出凶悍的灵力，覆盖在大刀之上，猛地在空中斩出一道如闪电般璀璨的刀光。

    那等力量波动，带着撼天动地的气势，霎时刮起一道妖风，爆发出阴森恐怖的呜咽之声，照着她身前的一位客卿重重落下，仿佛一道闪电劈从天而降，欲要将人劈成两半。

    看到这一幕，感受到苏陌凉爆发出的灵力强度，傲狼团的所有人都是吓得瞠目结舌，惊骇的咽了咽口水。

    难怪彭姑娘会让他们先离开，人家不但有一大群厉害的灵兽和傀儡，还拥有这么彪悍的战斗力，他们留在这里，不是扯人家后腿吗！

    可笑的是，顾秋云刚刚还挡在人家身前，想要充当护花使者，结果，被保护的竟然是他！！！