    “混账东西，没出息的玩意，给我滚一边去！”

    看见自己侄儿求情，剑圣差点气死。

    这都什么时候了，自己侄儿为一女子求情。

    自己的剑二十三刚感悟出来一天，自己谁都没说，为何眼前这位东方白会知道？

    他实在想不通！

    这才神情凝重想要逼问。

    自己最心底的秘密被人一口道出，让自己毫无秘密可言！

    那种感觉，好似被人窥视灵魂般～好似没穿衣服站在别人面前！

    这种感受～剑圣很想杀了能觊觎自己最心底秘密的人。

    剑意死死锁定东方白，等待东方白给他一个解释。

    这个解释如果说不通，那么他只好出手，把未知危险抹杀萌芽。

    他可不想自己做些什么，想些什么，别人都知道。

    “剑圣前辈，你不用问我为什么知道！我是受人之托前来讨要剑二十三来了。”

    “那人告诉我，剑圣前辈对剑道感悟无人能及，哪怕天剑无名比起前辈剑二十三也差了不止一星半点。”

    “只是前辈一生都在感悟剑道，身体气血早已亏空！恐难以支撑剑二十三施展。”

    “只要前辈交出剑二十三，从此剑法因你而发扬强大！那人也会做出相应补偿，给予你补充气血之物，助你恢复身体气血亏空。”

    “前辈是想，如果您有强大气血肉身做后盾，不但剑二十三施展指挥如臂！您如果能够再进一步，你的寿元～”

    东方白用诱惑的口吻循循善诱，剑圣心动了。

    他的剑气不稳，收起了强大霸道的剑意。

    这时风清扬大松了一口气。

    同样身为剑法高手，站在剑圣面前，对他来说压力实在太大了。

    不过也给他很深的感悟！

    这次回去闭关一段时间，他的剑道绝对再进一步。

    “你说的可是真的～”

    剑圣如宝剑出窍眼神死死盯着东方，一身半步大宗师气势汹涌澎湃！

    站在一旁的孤独大公子先是被呵斥，在被这强大气势碾压，再也站不直身子，一屁股坐在地上！

    剑圣看到眉头直皱，心中不住叹息！

    感叹后继无人。

    自己散发气势根本没有针对他，自己这位侄子也不过被气势余威压制！

    就这点压力都不能承受，可见将来前途～

    皱眉后，剑圣锋利目光再次看向东方，等待心中期待答案～

    “绝对真实！”东方一脸凝重回答。

    随后又道；“前辈稍等片刻，我要通过心神联系那位神秘存在！你也可把剑二十三写下来，到时候我们一手交钱，一手交货。”

    东方没有太多忌惮，说心神联系神秘人就心神联系神秘人。

    对着风清扬点头，示意他稍等，并且给护法！

    东方直接盘膝坐下，心神沉入系统空间。

    这就是她心神联系神秘人。

    心神联系神秘人这种说法，风清扬也好，剑圣也罢，还是孤独大公子～

    即是东方做到，他们只以为东方遇仙了。或者什么高人前辈。

    反正她不吐露自己意识海存在系统，别人也不知道。

    这样以来别人只以为她奇遇遇到高人，背后有高人保护，自身更加安全。

    要是有高手想要动她，最起码要考虑一下她背后那位可心神联系的神秘存在。

    东方盘膝坐下，闭上眼睛，一副心神真的在心神联系高人模样～

    孤独大公子却是大惊；难道这位东方白是什么仙女转世不成？闭着眼睛心神就能联系神仙～

    剑圣经过最初的心动，此时已不怎么相信。

    心神联系～如果真能做到，对方绝对是神仙。

    孤独剑圣也这么想。

    只有经历了飞升的风清扬才真的相信东方能做到！

    当初东方给他的灵石，要不是神仙送的，作何解释？

    笑傲世界什么名刹古迹他没走过？

    什么险恶之地他没去过？

    游遍笑傲世界他都没有见到一块灵石～

    哪怕废灵石他都没见过一块！东方却是拿出来了。

    风清扬第一次听到东方说心神联系神秘存在！大为惊讶！震惊过后，好好站在东方身边充当保镖。

    东方白可不知外面几人想法，进入群聊，开始呼唤萧翼。

    此时萧翼正与田师姐了得正欢！正打算与田师姐交易。

    突然被东方@，只能对田师姐说了一声抱歉，这次交易是交易不成了。

    因为他每天只有一次交易机会！哪怕不用，也不能攒着下次使用。

    东方喊他肯定是剑二十三的事情，必须留着这次交易机会。

    “幸亏今天自己有先见之明，送韩跑跑东西发的红包～”

    萧翼心中庆幸。

    庆幸过后，打开东方聊天板面私聊～

    “群主大人，剑圣被我说动了！答应交出剑二十三。”

    “不过您答应他的延寿丹～”

    “东方，你告诉剑圣，只要他拿出剑二十三，我是不会让他失望的。”

    “补充自身寿元的延寿丹我会给他！一粒延寿丹足够他恢复自身亏空，还能增加寿元。”

    “东西先给你，你立刻和他换交换。”

    萧翼说完，立马点开转账功能，取出一粒早准备好的普通延寿丹，只能延寿普通人五年那种。

    随后又想了想，拿出三枚三阶魔核，一枚四阶魔核，一起给东方转了过去。

    反正现在三四阶的魔核对自己来说毫无用处，放在纳戒都占地方！便宜东方得了。

    前世自己看新笑傲时，总是感觉东方很可怜！很想怜惜～

    如今虽然横跨两个世界，但也有机会照顾一下她！给她几枚魔核让她快速提升修为，也好为自己夺取龙元做准备。

    一点发送，物品很多被东方接收。

    风云世界内的东方睁开眼睛，绝美脸上充满喜悦表情。

    剑圣，我已经联系上神秘存在了！延寿丹马上回凭空出现，不知你的剑二十三～

    “我已准备好了。”

    剑圣表情严肃说了一声，拿出一捆竹简！

    表情严肃接着说道：“竹简内是我毕生剑道感悟，剑一，直至剑二十三都在里面。”

    “只要你说的延寿丹到账，老夫不会食言！毕竟老夫也希望自己感悟的剑法发扬光大！”

