    战场上。

    所有人都瞪大了眼睛，一副瞠目结舌的模样。

    不怪他们如此震撼。

    实在是眼前所见到的这一幕，委实骇人听闻——

    一位真神境界的武者，面对一位准神王的全力袭击，竟是挡住了必杀手段！

    这是何等的匪夷所思？

    哪怕挡住这一招的是楚默这位公认的天骄，哪怕他身体皲裂，脸色苍白，受了不轻的伤势，可这还是震撼了所有人。

    毕竟。

    这可是一位准神王啊！

    实力超越了天神巅峰，只比神王低了一筹，这样的实力，哪怕就算是天神巅峰武者都无法抵挡，不是一合之敌，何况是一位真神？！

    “不可思议，真是不可思议！”

    “楚天骄的实力，到底达到了何等地步？”

    “太令人震撼了，我不是还在梦里吧？”

    许多人呢喃自语，眼神迷茫，完全不敢相信眼前所看到的。

    就在所有人都为之震撼之时。

    此时莫智则是稳住了身形，他抬头遥望着远处的楚默，竟是哈哈大笑了起来：“好一个楚默，好一个人族天骄，真不愧是惊才绝艳之辈，此前老夫倒还真是小看了你！”

    “不过……”

    说到这里，他话锋陡然一转，眼眸陡然冷厉了起来，散发着森然的杀机：“你的天赋越好，就越是让老夫坚定了斩杀你的念头！”

    “眼下这才真神境界，便已经可以和老夫有了一些厮杀的能力，倘若真让你成长起来，又岂有我羽人族的容身之地？！”

    说完。

    莫智完全不等楚默说话，便直接再度冲了上来。

    他要趁着楚默负伤之际，不给喘息之机，尽快的斩杀。

    轰隆隆！

    莫智浑身气势升腾，有着无穷神光缠绕，强大无匹的修为毫无保留的释放出来，施展出了属于他的最强神通，却见一道炽盛无比的神光激射而来，宛如滚滚洪流一般，朝着楚默悍然冲去。

    还未曾抵达，其威势之恐怖，便已经令周围千万里虚空都为之坍塌破碎，无数虚空乱流呼啸而出，似乎要将眼前所有的一些都湮灭。

    这是一位准神王的全力一击，其恐怖之程度，宛如洞彻万古，照耀古今般，以破灭万千之物的姿态，展现在众人的面前！

    “太强了！”

    “实在是太强了！”

    “这就是一位准神王的全部实力吗，我感觉自己毫无反抗之力！”

    “楚执事，他能抵挡得住吗？！”

    面对这等恐怖的威势，那些人族的武者尽管只是在外围，但仍旧感受到了内心的心悸，一股无法言喻的大恐惧浮上心头，使得他们惊惧不已，脸色变得苍白。

    但他们都强行忍受着这种恐惧，盯着战场的核心，确切地说，是盯着那道年轻的身影——楚默！

    他们想要知道。

    楚默到底能不能挡得住！

    就在无数人的瞩目之下，楚默并未有任何动作，他仍旧站在原地，仿佛被吓傻了一般。

    然而。

    “咚！”

    忽然间，一道清脆的钟声陡然响起，传遍无数星空，传入每一个武者的耳中。

    “这是……一道钟声？”

    “此地为何会突然出现钟声？”

    众人下意识生出诧异，可还不等他们仔细地去想，就听着这道钟声陡然间高亢了起来。

    下一刻。

    一枚铜钟陡然出现，悬浮于楚默头顶。

    赫然是东皇混沌钟！

    这还不算完。

    咕！

    随着一阵红光大作，无穷的飓风呼啸，带起一阵流火纷飞，一道足有百丈高的大日金乌法相便出现于楚默身后，可怕的太阳金焰横扫，覆盖方圆千万里之遥。

    炽热的温度，将整个星空都瞬间点燃，甚至连虚空都为之灼烧起来。

    “金乌法身，加诸我身！”

    楚默一声大喝。

    只见那大日金乌法相直接躬身振翅，而后合身一扑，便化作一道流光，投入东皇混沌钟之内。

    嗡！嗡！嗡！

    得到金乌法身加持，东皇混沌钟威势大涨，不停的颤动，使得周围的虚空都为之颤抖，璀璨的太阳金焰，也破空而出，无穷的神光挥洒，远远望去，此刻的东皇混沌钟就仿佛一轮骄阳，正在冉冉升起。

    一只金乌的法相浮现，如同在大日上跳舞，每一次振翅都会带起无穷的炽热火焰席卷，似乎要将所有的一切都焚灭殆尽。

    “这，这是什么东西？！”

    “为何会有如此恐怖的威势？”

    感受到东皇混沌钟以及大日金乌所传来的可怕气息，无数围观的人都惊呆了。

    甚至就连那远处星空中正在厮杀的神王们，都有人将目光投注过来。

    尤其是楚默还感受到一股极为犀利炽盛的眼眸，那是羽人族大长老的注视，眼神中蕴含着深然的冷意，似乎恨不得将楚默立刻镇杀。

    只是他现在被不灭神王所牵制，无法分心他顾，只能稍作目光关注，却做不了其他事情。

    ……

    此时。

    当楚默将东皇混沌钟和大日金乌法相全部召唤出来后，莫智的手段已经杀到近前。

    他此刻神情有些愕然，似乎完全没有想到楚默竟能爆发出如此强横的实力，但只是瞬息间，他就表情恢复了平静。

    “纵然这等神威，便是连我都要为之侧目，但这又能如何？！”

    “真神和准神王之间，有着巨大的鸿沟，几乎是天与地的差距，你最终的结果，仍旧是要死！”

    他眼眸冷厉，浑身散发着森然杀意，怒喝出声。

    伴随着声音落下。

    他所激射而来的神光，甚至霞光再度炽盛三分，威力也更上一层。

    可见他虽然话语中不屑一顾，可心里却还是极为警惕。

    正所谓狮子搏兔亦用全力。

    莫智虽然因为资质原因，未曾真正迈入神王境界，可毕竟活了无数载，斗战经验极为丰富，自然不会给敌人留下任何喘息的机会。

    他此刻已经是全力尽出，争取毕其功于一役，彻底将楚默镇杀。

    “受死吧！”

    轰隆！

    随着莫智的一声大喝，神光穿梭虚宇，仿佛连天穹都要刺破。

    无尽的仙光喷薄而出，不朽而神圣的气息四处逸散，那可怕的力量，似乎要贯穿九天十地，覆灭万物生机，将一切的一切都为之湮灭，无量的锋芒蕴含其中，惊天杀意喷薄欲出。

