    记-住\【完-本-神-站\】输-入-地-址：w-w-w.w-a-n-b-e-n-t-x-t.c-o-m

    　　“空海此岸415号世界常驻空想之拳梁德，工号18201105，接雷霆崖人力资源部。”

    　　梁德报出工号后，手机那头传来了柔和悦耳的音乐声。

    　　梁德感到有些奇怪，上次他拨打雷霆崖总机时，并没有听到这首非常好听的曲子。

    　　“尊敬的副处级处男梁先生，感谢您为公司做出的卓越贡献，正在为您转接中，请您稍等，祝您工作生活愉快，体健康，万事如意！”

    　　嚯！这就是雷霆崖副处级处男的待遇吗，这应该是我有生以来第一次作为处男被人尊敬吧……为什么我会有一点淡淡的感动，难道接线员吃了两斤洋葱？

    　　在梁德的老家，处女备受尊重，是冰清玉洁的代名词，而处男备受歧视，成为了不受欢迎和呆笨无能的代名词。

    　　一些被洗脑的处男兄弟在人生的关键时刻甚至会上〇乎提问：“第一次xx，要怎么装作经常xx的样子”，他们总觉得自己是成年男中的二等公民，尽力掩藏自己的处男份，为了融入朋友圈满口荤话，在老司机面前抬不起头来。

    　　但这是不对的，就像每一个非处都应该被尊重一样，每一个处男也应该被尊重。

    　　雷霆崖的企业文化真是太棒了，值得诸天万界每一个组织机构学习！

    　　副处级处男梁先生走了会儿神，幻想着他在一众美少女面前亮出大魔导士份后获得满堂喝彩的场景。

    　　那样的时代……一定，一定会到来的吧！

    　　“雷霆崖总部人力资源部专员李寒珠，工号16941121。”

    　　一个职业化的甜美女声在手机那头响起，梁德从幻想中醒了过来。

    　　“梁哥，恭喜你连升三级！上次你说请我吃饭，我可一直记着的哈。”

    　　按照规程报完工号后，那个职业化的甜美女声放松了很多也亲切了很多，语调中带着些许俏皮，让人意识到在手机那头说话的不止是一个职业女，也是一个年轻的女孩子。

    　　“是寒珠啊……”

    　　梁德想起了这个妹子是谁，他刚到空海此岸415号世界时因为栗知弦太不靠谱，无奈之下向雷霆崖总部请求援助，当时和他对接的就是这个叫李寒珠的妹子。

    　　“寒珠你不是在综合管理部做空想之拳相关事务对接专员吗，调到人力资源部了？”

    　　“嗯，就前两天的事儿，我在人力资源部也是主要负责空想之拳相关的事，大红人，以后多多关照哈。”

    　　“哈哈，什么大红人，我就是个外派的小跑腿，和你们总部精英比不了。”

    　　资深社畜梁德不由自主地油腻客起来，发出莫得真实感的笑声。

    　　“梁哥你是来对接界外助理的事的吧，推荐名单我已经帮你做好了，公司内部现在有3484个合适人选，我马上发给你。”

    　　“不用了不用了，寒珠，我已经有了一个助理人选，这次我是想申请一枚彼岸通海符把他从原生世界接出来，人力资源部这个月还有特别招聘的名额吗？

    　　哎，害你白白整理了这么多推荐，不好意思的，太辛苦你了。”

    　　为了装作真意切，卑鄙的成年人阿德稍微压低了声音，并加强了鼻腔共鸣。

    　　当众放片连升三级后，梁德得到了配备一个界外助理的资格。

    　　根据雷霆崖的规章制度，这个界外助理他不但可以从公司内部选择，也可以在公司外部选择，因为空想之拳的界外助理是公私一肩挑，不但要帮空想之拳处理工作上的事，有需要的时候还得给空想之拳们处理生活上的私事，厅堂厨房，鞍前马后，比综合秘书还综合，所以在公司内部未必能挑到合适的人。

    　　众所周知，某些职业的主要工作和最麻烦的工作并不是岗位职责说明书里长篇累牍的这个那个，而是岗位职责末尾那一句不起眼的“领导安排的其他工作”。

    　　领导安排的其他工作是哪些工作？

    　　领导安排的其他工作应该怎么做？

    　　领导有权力给我安排这个工作吗？

    　　我该怎么拒绝领导给我安排的不合理工作？

    　　这些问题非常难解，可以说是很多社畜痛苦的源泉。

    　　不过雷霆崖敞亮的，给界外助理的合同里写得明明白白，特别标注了给空想之拳办私事是助理职责的一部分，也详细列出了私事的具体范围，不让雇员为难。

    　　由于界外助理工作质特殊，所以有很多空想之拳是在公司外部找自己的熟人担任助理，而界原行者的熟人遍布诸天万界，并不是每个人都能说来就来，这时就需要申请由青劫大能出手炼制的通海符。

    　　“没有没有，推荐名单是输入要求后一键生成的，怪我没和你提前沟通。

    　　梁哥，彼岸通海符我已经帮你申请了，流程走到你那儿记得通过一下，通海符一下来我就马上寄给你。”

    　　“行，你发中正速运吧，企鹅物流也行，越快越好。

    　　谢谢你啊，寒珠。”

    　　“客气啦，下次来总部记得请我吃饭哈。”

    　　“那必须的。”

    　　梁德挂断电话，把公寓客厅地上的便携式穿界门设置好参数，然后塞回了沙发坐垫底下。

    　　漂浮在空海界原之间的无数世界就像出租屋，生活在这些世界里的人像是房客。

    　　房客想要离开出租屋去到空海之中，只要有一定的渠道，又没有卷走太多房东的东西，房东并不会太过在意。

    　　走了就走了，房客多得是，别偷值钱东西走就行。

    　　只要手持青劫大能炼制的通海符，就能将所有彼岸世界和部分此岸世界的房客灵魂带出界外，栗知弦的姑婆升职就是走的这个程序，破界后进入雷霆崖的海中界原工作，再不受原生世界的诸多限制。

    　　但是想从空海进入世界内部就非常困难了，除了可以任意穿梭两岸诸界的界原行者，只有极少数极少数的幸运儿会成为穿越者，概率极低，原理不明，难以复制。

    　　用通海符离开原生世界进入空海的人，基本上就再也回不去了，除非他们能成为界原行者。

    　　盛无虚私立高中的学生们之所以能够进入剑仙遗迹世界，是因为盛无虚以化界，敞开大门广招新生，才造就了那么多穿越者，和其他世界的房东比起来，这位邪道剑仙简直可以叫盛无私。

    　　毕竟，连可以开天造界的紫劫大能也不会做这种事，谁会平白无故给自己招惹那么多因果呢，完全是得不偿失。

    　　盛无虚之所以敢这么做，一是因为他知道自己要死了，二是因为他死前被太奉先锤疯了，这种机会可遇而不可求。

    　　……

    　　梁德拆开跨界快递的包裹，将那枚长得像金色飞贼的碧绿色通海符收进海纳幻藏，启动了沙发下的穿界门。

    　　想要脱离原生世界，并且愿意再也不回的朋友，他刚好有一个。

    　　下一站，空海彼岸042号世界，真髓之梦。

    　　提示：搜索\♂\完/本\神/立占\♂可以快速找到你在看的文

