    李瑞走后，梅尔咳嗽一声吸引众女注意力，然后一副“大妇风范”严肃说道：

    “伴侣不喜欢我们争吵，打架更是严厉禁止的！他的压力很大，我们就算帮不上忙也不能成为累赘，都知道了吗！”

    希雅第一个给予好友支持，低头行礼，柔声道：“明白。”

    然后蜜雪恩也低眉顺眼的开口：“我知道了。”米莉安紧跟其后表示服从。

    伊莉莎神情清冷，瞥了几人一眼，不咸不淡的点了点头，就要回到房间稳固境界。她很珍惜李瑞帮忙开的挂，争分夺秒用尽一切可能提升实力。

    希雅张开双臂拦下她，娇声喊道：“你这是什么态度！有了李瑞的神奇能量大家早晚都是金阶，你只是先走一步罢了有什么好得意的！”

    希雅恨恨的看着大椰子，刚才李瑞分糖的时候盯着这玩意儿眼中都快喷出火来，她在旁边看的一清二楚。

    反手摸摸自己的两个橘子，希雅的羡慕嫉妒恨都快化为实质了，忍不住跳出来搞事~

    伊莉莎冷冷的望着她，又看了看不苟言笑的梅尔，以及一副看热闹姿态的米莉安和蜜雪恩，做了个奇怪的姿势——用两臂肘部触碰自己的肚脐！

    一时间波涛汹涌深不可测，一望无际呼之欲出！给在场诸女造成了成吨的伤害！

    伊莉莎抬头挺胸傲气凌人，全程没有说一句话，但高傲的神态和不屑的眼神仿佛在耻笑：“我不是针对谁，在座的诸位都是垃圾！”

    随后气势汹汹的带球撞开挡路的希雅，回去修炼了。

    希雅正要发飙，一只精致细腻的手掌搭在肩膀上拦住了她，回头一看是面无表情的梅尔。

    梅尔平静的说：“别闹了，我们得立刻进阶呢。”

    希雅不敢造次，她只觉好友平静的外表下是即将喷发的火山！

    ~~~~~~~

    众女不欢而散，纷纷离开别墅。梅尔去找莎娜老师，希雅去找希琳女士，准备用最快的速度晋升永恒之金。

    蜜雪恩心事重重的走在路上，紫色的柔顺长发随着微风细细飘扬，衣衫摇摆隐约勾勒出优美的身段，沿途的男性纷纷行注目礼，认出是谁后赶紧恭敬地闪到一边。

    目睹李瑞的其他几位伴侣，她晋升银阶的好心情也没了。虽然早有心理准备，但优秀的女子越来越多，蜜雪恩感到压力极大。

    冷不防被一只巨大的迅猛龙撞到，抬头一看是骑着动物密友的米莉安。

    她俩的关系一直不好，米莉安明显是故意的，不屑的看了一眼根本没有停下道歉的意思。

    蜜雪恩快气炸了，“你的脑子全长在胸口和屁股了吗！都什么时候了还有闲心针对我！给我过来！”

    米莉安脸色一沉：“你在命令我？”

    蜜雪恩一把将米莉安从坐骑上拽下来，不等她发作就沉声道：

    “你傻的吗还来与我作对！看看那个伊莉莎！还有抱团的梅尔小姐和希雅！更别提还有夏代提和艾琪两位女士，你要是再跟我斗，咱俩谁都别想有好果子吃！”

    米莉安“切”了一声，随后低头不语，明显认同了蜜雪恩的说法，低声说：“你有什么办法？”

    蜜雪恩拉住她的手，直视她的眼睛，郑重说道：“我们也得联合！你来我家，我教你点好东西，是一种双人才能施展的特殊战技。这是我母亲留下的宝贵财富，便宜你了。”

    ~~~~~~~

    绿岭城距离帝都的直线距离大约1500公里，李瑞只用了不到半小时就到了，如果不是为了隐蔽身形，速度还能更快。

    【我已经对同一帮人做了两次同样的事情，就算是猪也该有所反应，肯定不会给我第3次机会的。】

    虽然心里这么想，但还是忍不住来看一眼，说不定真就连猪都不如呢。

    隐身之后悄悄的接近，隔着近2公里窥视，【呦呵，凯尔那货居然还在！？】

    李瑞心下一喜，但看清楚之后脸色大变！【狗东西敢动我的人！给老子住手啊！】

    只见凯尔王子正在举着一只金阶血族大口吞噬，没一会儿就将对方全部吞入肚中！

    ~~~~~~~

    被李瑞连续两次在眼皮子底下掳人，凯尔王子不管是心态还是形象都彻底崩了。

    手下残余的金阶纷纷吵嚷：

    “10位金阶什么都没干呢已经死了4个了，赶紧去禀报苏菲女士！这不是我们能应付得了的！”

    “只要被他碰到就会直接传送走！再这么下去我们都得死！”

    实际上是想逃命，敌人明显是在狩猎它们！而且己方毫无反抗之力！

    有一位尖嘴猴腮儿的血族指着凯尔骂道：“我们的首领太过无能！敌人就从他脸前冲过来，他像个白痴一样无动于衷！怪不得苏菲女士叫他‘草包凯尔’！”

    这是一位献祭了自己城市全部活人的领主，不知是潜意识中的愧疚还是别的原因，它抛弃了原本的姓氏和名字，自号“猩红行者”。血族中这样的货色很多。

    凯尔窝囊的活了三十几年，哪怕骤然得到强大的力量但许多人心中还是没有转过弯儿来，猩红行者”也是如此，当场将凯尔痛骂了一顿。

    但它说出‘草包凯尔’这外号时，两个参与过“献祭帝都”的半神血族不着痕迹的退了退。

    只见凯尔温和扭曲的笑了笑，瞬间消失不见，再出现的时候已经将手掏进了“猩红行者”的胸口里。

    “猩红行者”惊声尖叫：“你要干什么！住手！苏菲女士不会放过你的！”

    凯尔无所谓的摇摇头：“你们啊~还是没认清现实，编织者大人死后，我们血族只是一帮以力为尊的大型匪贼团罢了，死几个人真没啥大不了，别把自己看得太重。”

    凯尔毕竟当了几十年皇子，对某些事情看得很通透，但它不在乎！只要能获得力量就行！

    当场开始活吞同伴，哪怕这样的行为增长的力量微乎其微。

    目睹这一切，李瑞比“猩红行者”本人还要着急，这可都是自己的生命精华，凯尔你个狗东西居然敢抢！

    当即缓缓蓄力，发动了凤凰疾风式，整棵大树都被他用力一踩化为齑粉！

    李瑞脸带淫荡笑容，伸出咸猪手直扑凯尔王子！

    整个套路他已经非常娴熟，打开跃迁界面，接下来只需要抱住这货启动传送即可请它晒日光浴。

    但就在这个时候，系统突然传来提示：【引力异常，正在重新演算，跃迁功能暂时离线】

    此时，天上的菱日很不对劲，居然缓缓变成了紫色！

