    柳擎宇闻言长长的出了一口气。说实在的，让他拍着胸脯向苏国瑞和邵建华表示自己承担一切后果，柳擎宇也是有着几分心虚的，毕竟万一薛炳南的猜测出现了错误，甚至万一马正兴的档案上并没有修改年龄，那么这种后果是非常严重的，柳擎宇是要承担重大责任的。

    　　不过柳擎宇有一个最大的优点，那就是用人不疑，疑人不用，既然他派薛炳南去做这件事情，那么在这种情况下，他唯一能做的就是信任薛炳南。虽然这样做有着很大的风险，但是你要想让手下尽快成长起来，这种风险是一个领导必须要承担的，如果你升为领导不为下属去承担风险，那么下属在做事的时候必定畏首畏尾，什么事情都很难做成。

    　　好在这一次，柳擎宇赌赢了。薛炳南没有辜负柳擎宇的信任。

    　　薛炳南他们回来之后，柳擎宇先是组织省纪委内十几名心思细腻、做事认真的工作人员拿着那些被粉碎的材料进行重新拼接，务必尽快把这些被焚毁的档案材料恢复原貌。

    　　随后，柳擎宇又吩咐薛炳南对马正兴和潘锡仁进行讯问。

    　　不过让柳擎宇没有想到的是，薛炳南虽然在查案的过程中表现出了十分出色的一面，但是在讯问的时候，面对马正兴和潘锡仁这两个老油条，却一点脾气都没有，不论潘锡仁说什么，这两人都不肯开口，即便是开口，也是对薛炳南的调笑，这让薛炳南很是郁闷。

    　　在经过四个多小时的讯问之后，双方都疲乏了，也到了吃饭的时候，柳擎宇把薛炳南和成济宇、陶亚明、毕建秋四个人喊道了自己的办公室内。

    　　柳擎宇笑着看向薛炳南四人说道：“知道为什么你们讯问的时候，一直无法让他们开口吗？”

    　　薛炳南苦笑着说道：“一是因为我们年轻，缺乏经验，二是这些人根本就没有把我们放在眼中。”

    　　柳擎宇轻轻点头：“没错，你说的这两点的确是其中的一些原因，其实，还有一个十分重要的因素，你忽略了。”

    　　薛炳南一愣，连忙十分虚心的请教。

    　　柳擎宇道：“作为省纪委的工作人员，要想在和犯罪嫌疑人在讯问较量中胜出，光有敬业精神是不够的，即便是你工作经验丰富，年龄比较大，资历比较老，在遇到一些特殊的犯罪嫌疑人的时候，你也未必能够突破对方的心理防线。”

    　　说道这里，柳擎宇注意到四个人都在认真的听着。

    　　“你们这些年轻人要想成长和进步，首先要优化自己的知识结构。而良好的知识结构是成功讯问的基础。因为随着时代的发展进步，像马正兴、潘锡仁这样的涉嫌职务犯罪和**行为的官员，他们犯罪的手段也在与时俱进，甚至利用高科技进行智能化犯罪，这些手段往往会让我们纪委侦办人员疲于应对。所以，这就要求我们纪委侦查人员必须要具备多方面的知识储备，这样和这些**分子短兵相接的时候才能有的放矢。”

    　　“柳书记，那我们都应该有哪些知识储备？”薛炳南问道。

    　　“至少应该具备九个方面的知识，包括哲学知识、法学和法律知识、社会学知识、财务知识、心理学知识、逻辑学知识、侦查学知识、预审学知识、证据学知识。”

    　　当柳擎宇说完之后，薛炳南和成济宇等人全都苦笑着挠挠头，此刻，他们都感觉到自己似乎短板很多。

    　　柳擎宇接着说道：“要想成为一名优秀的纪委工作人员，其本身应该既是一名侦查专家型人才，又是社会通才，对各方面知识都应该有所涉猎。因为我们平时所接触的各类**分子在产生**行为的时候，其**行为往往发生在多个专业领域，这是不以我们纪委工作人员的意志为转移的。比如说，我们侦查金融系统的案件，就应该了解金融系统的工作程序和相关业务，如果我们侦查建筑领域的案件，就应该熟悉工程建设中的各个环节，包括招投标方式、材料采购、工程管理等。

    　　只有你们拥有了这些全面的知识，才能和**分子在交流的时候没有障碍，不会被他们随便拿出一个名词术语把你弄得晕头转向，才能一眼看穿其行为上存在的猫腻。随后，柳擎宇又以自己当时在反贪局工作时候遇到的一个案子为例子，为他们阐述了各种知识到底是如何总综合运用的。”

    　　四人听完之后全都使劲的点头，他们今天算是大开眼界，同时，他们也真正意识到，要想成为一名成功的能力超强的纪委工作人员到底需要付出多少的努力。

    　　这时，成济宇突然说道：“柳书记，您能不能带着我们来完成对马正兴和潘锡仁的讯问呢？正好我们可以一边实践一边学习？”

    　　柳擎宇笑着说道：“这个可以有，你这个提议非常好。我今天喊你们来的目的也正是要带你们一起来操作一次。走，咱们去讯问室吧。”

    　　说着，柳擎宇看向陆建羽说道：“建羽，你通知一下技术部门，让他们把测谎仪拿到讯问室去。”

    　　“测谎仪？”听到柳擎宇要用测谎仪，薛炳南四人全都瞪大了眼睛，这个东西他们可是很少使用啊。

    　　柳擎宇笑着说道：“使用测谎仪，这个就是我刚才跟你们所说的侦查学知识，同时，这也是对犯罪嫌疑人进行的一种心理威慑。

    　　刚才你们不是已经尝试了吗？不管你们说什么，他们都一概否认他们曾经犯过任何错误，甚至对你们的问话不予理睬，态度蛮狠。这是一种十分正常的现象。所以，在这个时候，你们必须要综合运用你们所掌握的知识，判断出现在这种情况下，你们要做的事情是想办法攻克对方的心理防线，要让他们知道，他们抵抗和撒谎是徒劳的，我们有足够的办法来判断他们是否撒谎。”

    　　一边说着，柳擎宇带着四人进了讯问室，此刻，陆建羽已经安排人把测谎仪带了过来。

    　　此刻，讯问室内被审席上只有马正兴一个人坐在那里。

    　　到那个他看到进来这么多人还有一些仪器的时候，眼神中明显流露出一丝不安。

    　　柳擎宇满脸微笑着坐在马正兴的对面，笑着说道：“马正兴，自我介绍一下，我是省纪委书记柳擎宇，我想，你非常幸运，能够让我这个省委常委、省纪委书记亲自出马来和你谈话，刚才我也听说了，在薛炳南他们和你谈话的时候，你的态度很是坚决，你说你并没有牵连到圆山隧道坍塌案和王大龙失踪案之中，那么我现在最后再问你一句，你到底有没有牵连进来。如果你实话实说，还是有争取宽大处理的机会的。”

    　　马正兴的脑门一下子就冒汗了，虽然他在省交通厅是基建处处长，但平时打交道最多的还是副厅长、厅长，即便是那些领导，在他看来也是需要自己仰望的，他们身上所带出来的那种官威也不是他敢轻易去触碰的。

    　　现在，坐在他面前的可是堂堂的江南省省委常委、省纪委书记，他竟然要亲自讯问自己，这给他带来了很大的心理压力。

    　　柳擎宇说完之后，马正兴虽然心中很紧张，但是嘴上却十分强硬：“柳书记，这两起案件我都知道，但是我绝对没有牵扯到这两起案件中去，当然了，相关的工作我都是在正常展开，但和案件的发生没有必然的联系。”

    　　柳擎宇依然满脸含笑，说道：“好，既然你如此坚定和执着，那么我们也不能随意的就判断你是在撒谎，那么现在呢，我们可以使用测谎仪来测试一下，下面呢，我们先给你介绍一下测谎仪的使用原理、功效和准确率。”

    　　说着，柳擎宇拍了拍手，陆建羽立刻站了出来，向马正兴十分详细的阐述了一遍。

    　　此刻，薛炳南听到陆建羽的阐述，心中充满了震惊，他可是知道的，陆建羽是柳擎宇的秘书，平时主要以各种工作事物为主，却没有想到，陆建羽竟然连测谎仪的详细知识都了解，如此说来，陆建羽虽然是柳擎宇的秘书，但是平时对省纪委内部各种事物却非常熟悉啊，至少应该是在认真的学习之中。

    　　如此一来，他就感觉到自己身上似乎多了一种强大的压力。看来，自己要想继续像当时考试一样，压在陆建羽的头上，必须要付出更多的努力了。否则的话，一不小心就会被陆建羽给比下去。

    　　随后，陆建羽又亲自拿出一副扑克牌来，让技术人员和马正兴一起通过观看扑克牌数字，然后使用测谎仪测试，测试的结果让马正兴感觉到有些腿软。因为通过这种初级测试他豁然发现，只要自己说出来的答案和自己实际看到的数字不一致，那么在测谎仪上就会有明显的反应。

    　　等到测试完之后，柳擎宇笑着说道：“好了，马正兴，现在测谎仪的相关事情你应该已经有了清晰的认识了，下面呢，我们就可以正式测试吧。哦，对了，忘了告诉你了，在另外一个房间内，刘清澈正在带着另外一组工作人员对潘锡仁展开测试呢，如果你们两人之间的答案不一致的话，那么很容易确定一个人是在撒谎的，希望你好自为之。”

    　　说完，柳擎宇挥了挥手，测谎仪立刻装备在马正兴的身上。

    　　那一刻，马正兴脸色惨白。

