    正面战场。

    随着金刚鱼部落的大将军金雷身死，整个妖族大军发生了大溃败！

    所有的人族疯狂追击，痛打落水狗。

    金刚鱼妖族的族长金霄，虽然凭借自己强大的实力，竭尽全力在断后。

    但他被华司令牵制的死死的，难以施为。

    如此绝佳机会，众人自然不可能放过。

    大司马和谢天两人更是不断的疯狂爆发，竭尽全力的斩杀着金刚鱼妖族当中的高品强者！

    足足追杀到了天黑，冲入到金刚鱼部落的领地，金刚鱼部落的驻守强者来援，人们才欲犹未尽的后退。

    最终，这一战人族取得了极其辉煌的胜利！

    第一：第一水下长城成功收复！

    第二：大司马和谢天两人在疯狂的爆发之下，再度击杀了一名敌方的九品妖族强者，金木！

    第三：前前后后，这一役金刚鱼妖族陨落的高品强者接近五、六十头！

    中品和下品的妖族，更是不计其数！

    其中更是杀死了大将军金雷，以及金木这两位九品！

    这个战果，十分的耀眼！

    战争胜利，整个南境部队爆发出了一道道兴奋至极的呐喊声，声震苍穹！

    浑身浴血的冷红玉，此时虽然气喘吁吁，满身疲惫，一头紫黑色的短发被血肉黏糊糊的粘在了一起。

    但是她脸上的神情却是无比的亢奋和激动！

    因为冷元背叛导致的抑郁，在此时也得到一种冲刷和释放！

    周围的其他人族宗师也同样不由的把目光放在了冷红玉的身上，神色当中满是惊艳和震撼！

    在刚才的追击战当中，冷红玉凭借自己的一己之力，斩杀了一头八品大妖王，七头七品妖王，实力十分强悍！

    很快，南境长城的大胜便传遍了整个炎国，以及其他的另外三条防线。

    当下全国震动，中央以及其他军团不断的发送贺报过来！

    网络上也再度一片沸腾，举国欢庆！

    这是南境长城至从去年第一防线陷落之后，终于传出来的重大喜讯！

    而且这喜讯大，非常的大！

    可以说是近十几年当中，炎国对外作战，从未取得的巨大胜利！

    足足斩杀了妖族将近七、八十头高品强者！

    要知道，在平时，只要军队当中有人能够斩杀一头高品妖族强者，中央就会发来祝贺电报，并且通报去全军。

    而今天，南境长城不仅收回第一防线。

    竟然还连带消灭掉了如此多数量的高品妖族强者，这简直就天降大喜！

    也同样因此整个网络全部都沸腾起来，各种赞美之词四处洋溢！

    人人皆以自己是南境长城军团为荣！

    ……

    当天晚上。

    第二水下长城举办了重大的军功犒赏大会。

    所有人的脸上都洋溢着幸福自豪的笑容，一片欢声笑语。

    武神堂的人，冷红玉的军功最多！

    她足足斩杀8头妖族高品强者，一头八品大妖王，七头七品妖王。

    这个战绩在今天的战斗当中极其耀眼！

    华司令亲自给冷红玉颁发军功徽章，把冷红玉升迁为南境长城军团的少将！

    当然，有名无权的那种，手下没有兵。

    同时，最令所有人震惊的是，华司令竟然还奖励了冷红玉一大块足有排球大小的灵纹石！

    这一奖励一出，顿时在场所有人都惊了！

    甚至就连那些宗师强者也同样不由的看过来，呼吸变得粗重！

    灵纹石，是高品强者极其重要的修炼资源之一！

    据说有这东西在，修炼速度翻个一、两倍完全没有问题！

    在这之前，陆地因为灵力匮乏，几乎难得一堵这种珍贵修炼资源的真面目。

    也就只有在妖族的手中才能一睹真容，十分珍稀！

    如今也就只有在南境长城境内勘探出了一个灵纹石矿脉之后，炎国才真正的意义上拥有了这种修炼资源。

    而在场众人万万没有想到的是，华司令，中央以及国家，竟然这么大方的就把这种重要的战略资源当作奖励颁发出来了！

    灵纹石十分贵重，一颗就价值1千万功勋点了！

    而且还是有价无市的那种，根本就没有人愿意兑换，一个个都恨不得自己藏着掖着自己修炼！

    冷红玉手中这一颗两只拳头大小的灵纹石，只怕100公斤是有的！

    100公斤就是10万千克，而1克1千万功勋点。

    所以冷红玉手中这一颗灵纹石，价值直接达到了1万亿功勋点!

    不过对于高品强者来说，这个段位的他们，最灵纹石等昂贵修炼资源才是最重要的，功勋点已经可有可无了。

    1万亿功勋点，这个结果一出，小剑一双眼睛瞬间瞪直！

    卧槽！

    冷哥发财了！

    冷哥又发财了啊！

    冷哥在富婆的道路上越走越远了！

    小剑内心疯狂沸腾，果然啊，年少不知富婆好，错把少女当做宝！

    年少不知软饭香，错把青春倒插秧！

    白头再把富婆找，然而富婆早已跑！

    富婆好，富婆香，富婆是黑暗中的一缕光！

    只要富婆把握住，连夜搬进大别墅！

    小剑内心一阵激动，果然，他必须得好好努力，不然这等绝佳好机会从手中白白溜走！

    ……

    场中。

    仿佛是知晓众人的心思，华司令一双眼睛环看了众人一眼，缓缓的说道：“灵纹石，是一种修炼资源。”

    “竟然是修炼资源，那自然是拿来修炼的，哪怕它十分的珍稀，十分的昂贵！”

    “而在场的各位都是为国家抛头颅，洒热血之人！”

    “之前国家是没有条件，所以才苦了大家！”

    “如今竟然勘探出了灵纹石矿脉，那么毫无疑问，大家一定会是第一批享用的人！”

    “在这里，我华星剑也替中央，替国家，替人民说一句！”

    “在场的各位，你们辛苦了！”

    “你们是这个国家的英雄！”

    华星剑这话一出，在场众人瞬间鼻酸，热泪盈眶！

    颁奖大会继续。

    张小剑、颜安青、赵子狗、欧阳湘灵4人也同样有军功奖励，而且奖励不少！

    这一次能够夺回第一水下长城，张小剑几人功不可没！

    第一，小剑几人斩杀了金锋，成功让金雷这个九品强者大失方寸！

    第二，小剑几人破获了南境部队和金刚鱼部落的交易，揪出了内奸冷元！

    这两份功劳十分的重要！

    甚至可以说，假如没有小剑几人的努力，只怕今天这战无法取胜，也无法斩杀这么多的高品强者！

    华星剑，一双眼睛满意的在小剑几人身上扫过，赞赏之情，洋溢于表。

    周围其他的高品强者们，大司马、谢天等宗师，也同样满是欣赏的看着小剑几人。

    这一次的战役，南海大学的这几名学生，都完全证明了自己的天赋、努力、以及心性！

    他们是天才当中的天才，相信日后突破七品，成为一方宗师，几率应该极大！

    想到这里，华星剑也是忍不住的大手一挥！

    当即从他的怀中飞出了四颗晶莹剔透的类似珠子的东西。

    小剑4人伸出手接住，顿时狂喜！

    只见这四颗珠子，都是妖兽的妖丹！

    而且还都是六品巅峰的妖丹，价值高昂！

    华星剑捋一捋自己颔下的胡须，笑道：“这是第一份奖励！”

    “第二份奖励，从今天开始，你们几人具现灵兽所需要的进化材料。”

    “只要是国家库存或者军队库存拥有的，你们皆可以用成本价购买！”

    “谢谢华司令！”

    华星剑这一句话一出，小剑几人再度狂喜不已！

    对于中品御海师来说，进化材料的收集十分艰难，而且价格昂贵，每一种材料的收集都十分不容易！

    而如今华星剑这话一出，立即就可以给他们省下大量的钱力！

    小剑也是激动无比，直接就忍不住的冲到了华星剑面前：“谢谢华爷爷，谢谢华爷爷！！！”

    一旁原本正喜笑颜开，与有荣焉的姜鹤年。

    此时一听这“华爷爷”，顿时笑容就僵住了！

    脸色犹如吃了一只苍蝇一样难受！

    周围的费无极、陈玉庭等人也是瞬间无语！

    张小剑这个臭小子，这认爷爷认亲戚的本事，越来越炉火纯青了！

    简直是不要脸！

    除了上面两个奖励外，小剑、赵子狗等人的军衔也同样上升了，变成了少校。

    颁奖大会很快结束。

    每个人都是喜笑颜开的离开，所有的高品强者也是一脸满意。

    这一次的战役中，由其是最后的追杀，很多人都成功的击杀了一头妖王！

    这是一份巨大的收获。

    同时在这一次的军功大会上，华星剑也不吝啬，所有的宗师都得到了一份灵纹石！

    小剑等人明白，华星剑这是在笼络人心。

    南境长城这边连二连三出现的内奸，对整个军队和防线影响实在是太过巨大了。

    甚至差一点就要摧毁掉整个南境部队，产生灾难性的结果。

    而一般这些高品强者叛变，绝大程度就是因为修炼资源的不足，个人修为的停滞！

    所以华星剑今天赏赐大量的灵纹石，就是给大家打一针安慰剂！

    国家愿意给大家提供越来越多，越来越好的修炼资源，你们没有必要叛逃。

    ……

    第二防线，一间密室。

    小剑得到赏赐之后，便立即兴奋的来到这里。

    小剑打开手里的覆河贝，清算这阵子战斗缴获到的战利品。

    覆河贝的体积极大，是承溪贝的十倍左右，将近几千平米大小！

    然而如今，整个覆河贝的空间被塞得满满当当，全部都是各种各样的妖兽尸体以及战利品！

    小剑双眼发光，打开系统界面，把一头又一头的妖兽扫描，兑换成Q币。

    “四品妖兽100头。”

    “五品妖兽43头。”

    “最后，还有华司令奖赏的1颗六品巅峰的妖丹！”

    前面的四、五品妖兽妖兽，按照市场价，四品妖兽的价格在2亿到10亿。

    五品妖兽的价格在10亿到40亿。

    最昂贵的是华司令最后赏赐的那1颗六品巅峰的妖丹，价值是400亿Q币！

    小剑没有把所有的妖兽全部兑换成Q币，因为他后面收集购买进化材料也需要很多钱。

    所以只给了小Q系统一半，剩下的一半留下承溪贝了，以备不需。

    虽然如此，当小剑把一半的妖兽兑换成Q币之后。

    他的Q币再度达到了一个新的高度，1000亿！

    【系统界面：

    Q币：1000亿

    灵力：22000（+）

    精神：1500（灰）

    灵技：通天眼、炮拳、七彩甲胄、飘雪踏云步、冰火之力

    武技：百步神拳、中级太极养生拳（灰）、二次入劲56%（+）

    灵武技：开山炮拳、金刚重炮拳、挨身炮拳、火炮拳、冰炮拳、八门炮拳（+）、蓝莲花（500+）

    系统技能：灵力恢复（1次/1000万Q币）】

    如今小剑的修为是四品中期御海师，四品二次入劲武者。

    其中，小剑这一次上前线得到的最大收获，那就精神力值的提升了！

    小剑刚突破到四品初期的时候，精神力值才400点。

    而如今，经过这一次前线没日没夜的战斗以及不断的加点，精神力值突破突破到了1500点了，足足翻了三倍多！

    精神力值的加点，十分的昂贵。

    1千万Q币才能增加1点精神力。

    所以从400点提升到1500点，可想而知小剑消耗了多少Q币！

    同样如果不是为了升级这精神力，小剑的Q币也早就达到1000亿了！

    精神力虽然翻了三倍，但是小剑却是感觉这一项能力好像有点鸡肋……

    没错，就是鸡肋！

    虽然说精神力弥漫出去，能够当雷达使用。

    但是1500点精神力，只能让小剑探测自身周围直径15米范围的东西而已。

    这一点探测距离实在是有点短！

    这让小剑有一种浪费了大量Q币的感觉，花费了大量的钱，但却是没啥作用，白花了。

    “等一下去问一下姜老头，这样一直闷头升级精神力好像有点不对劲。”

    小剑想着，便准备先升级一下其他的技能。

    不过就在这时，一道机械声猛地响起，小剑的面前也弹出了一个系统对话框。

    “叮，检查到一个新的系统版本，是否升级？”

    小剑有点愣住了。

    他的小Q系统，竟然又又又可以升级了！

    小剑没有犹豫，马上点“是”！

