    沈熹大字型地躺在甲板上，夜里的海风已经有些凉了。她闭上眼睛就能听到远处海浪拍打岩石的声音。她拿起手机看了看时间，碰了碰身边的何之洲：“何大哥，现在我跳进海里，你再救我一次好不好？”

    何之洲转过头看她。

    沈熹伸手指向海底：“说不准秘密就在海里呢。”说完，她快速爬了起来。

    “沈熹！”何之洲牵住了她的手，“没用的。”

    “可是没有试，你怎么知道没用呢。”沈熹眨着眼说。其实她也很害怕，她依稀记得上次掉进海里冰凉又绝望的滋味，可是她不想因为她的胆小和瞻前顾后，何之洲连试一试的机会都没有。

    她对着海面深吸一口气，小心翼翼地在围栏上挂上一条腿，还勇敢地晃荡了两下，证明她的“勇气”。

    “何大哥，你一定要下来救我啊。”沈熹左腿在风中剧烈颤抖，不忘回头对后面的人嘱咐。

    何之洲看着沈熹：“……你跳吧，不过你最好指望自己游上来，我不会救你。”

    “什么？”沈熹把腿再伸出去一点，十分不解地问，“为什么？”

    何之洲样子平静，眼底已有了担心：“你先下来，我再告诉你为什么？”

    “好吧。”沈熹艰难地将左腿一点点搬回来，只是一个不小心，重心失衡，她往后仰去之时，被何之洲一把拉了回来。

    沈熹几乎软瘫在游艇的栏杆角，她大口大口地喘着气，面色有点苍白。

    何之洲看着她：“记住教训，别乱来了。”

    沈熹坐在甲板，有点丢脸，也有点实诚地说：“我太没用了。”

    听到如此实诚的话，何之洲也说了一句好听的话：“沈熹，你比我刚认识你的时候，棒多了。”

    沈熹侧过头，强调说：“我以前也很棒的。”

    何之洲笑了下，然后他把平板电脑拿过来，打开他制作的星象图，一点点地放大给沈熹看。上次沈熹为了让他安心，她编了一个梦境给她；现在，他尽量用所谓科学知识把这件离奇事件分析出来，同样也是为了让她安心。

    沈熹听得一知半解，过了会她说：“何大哥，我们给那天夜里突然出现的乌云密布的现象取个名字吧，就像大家会给海啸取名一样。”

    何之洲同意，然后说：“你取一个吧。”

    沈熹脑神经一向简单，既然这事是关于她和何之洲的，她立马想到的就是用两个人名字组合一下，再弄个谐音的出来，她说：“稀粥现象如何？”

    何之洲唇角勾了勾，点了点头：“那就叫稀粥现象吧。”

    ——

    沈熹和何之洲在海上呆了一天，何之洲讨厌海浪翻滚的声音，最后一晚决定回酒店。沈熹没什么意见。回酒店的时候，她带回了四斤小龙虾和两瓶青岛啤酒。

    “祝我们早日各归各位。”沈熹打开啤酒说祝酒词。

    何之洲拿起啤酒与她碰了碰：“但愿如此。”

    但愿如此……沈熹清楚地感觉到何之洲不开心，可是她除了请他喝酒吃龙虾，也想不到更好的办法。

    然后明明是她请喝酒，她比何之洲还先睡着了。再次醒来，她躺在靠露台的床上，身上好好的盖着被子；房间空调又被何之洲调到了一个最适合睡眠的温度。

    但是何之洲人呢？对面床铺，连被子都是平整的。

    “何大哥……”沈熹叫了下。

    没有人应她。

    “何之洲！”她跑到露台找人，整个海滨城市灯火璀璨，犹如烟火降落。

    她回到房间，立马拿起手机给何之洲打电话，结果何之洲手机在酒店房间里响起来，他根本没有带手机。沈熹蹲下身子，着急又难受。

