    没有盯梢的人提醒，抓人简直就是轻而易举的事情。

    陈牧他们这边人人都是好手，王海那几个人就算身手不错，面对陈牧他们人数多了将近一倍，他们最终也只有束手就擒的份。

    况且，新人所长他们这些人还带着家伙，一掏出来，顿时就直接镇压了。

    王海是小游抓住的，小游趁他没注意，一把把他的手锁死，直接抓住了他。

    被抓了以后，王海哪还不知道发生了什么，咬牙切齿的对小游骂道：“游勇，我当你是兄弟，你居然出卖我，你这个狼心狗肺的东西。”

    小游过去给王海来了一脚，恨恨的说：“你把我当兄弟了吗？整出这么一套来设计我，我看你是把我当傻子了吧？”

    微微一顿，小游又说：“现在回想起来，我真是瞎了眼，把你这样的人当兄弟，还一心一意想给你介绍工作，我真是后悔死了。”

    王海被踢得生疼，捂着肚子说道：“游勇，你别以为这事儿可以这么算了，我们走着瞧。”

    陈牧一直在旁边看着，听见这话儿，忍不住笑道：“哟嗬，看起来底气很足啊，觉得自己被抓了什么事儿也没有？还是觉得宫常年会救你，所以什么也不怕？”

    王海搞了那么多事情来让小游偷牧雅林业的情报，当然认识陈牧是谁，听见陈牧说出“宫常年”的名字，他的眼神微微流露出一点惊慌，大概没想到陈牧居然知道他的老板。

    陈牧蹲下来，看了看王海：“今天把你们抓了个正着，你的麻烦大了，别以为宫常年的岳父是二哥领导，就能救你，这一次他连自己恐怕都救不了。”

    微微一顿，陈牧又说：“我劝你还是把知道的事情都说出来，这样至少能少吃一点苦头。”

    王海的脑子有点乱，不过他还没彻底崩溃，听完陈牧的话儿，他抿了抿嘴，什么也没说。

    陈牧不在乎，把人交给新任所长：“所长大叔，人就交给你了，希望你们能好好审问他们，把他们背后的人给查出来。”

    新任所长答应一声，把监控录像拿了一份，就押着人离开了。

    事情好像就这么过去了，陈牧准备先回去补一觉，等天亮给程文汇报一下这件事情，让程文和王领导通通气。

    回到床上也不知道睡了多久，总之窗外已经是天色大亮了，陈牧突然被自己的电话铃声吵醒。

    拿起电话一接听，居然是来自于新任所长的：“小牧，事情有变化了。”

    “什么变化？”

    陈牧不明所以，揉了揉眼睛，从床上坐了起来。

    新任所长压低声音道：“今天一早，市局就派人过来了，说要把我们昨天晚上抓到的人接走。”

    “哦？”

    陈牧怔了一怔，问道：“市局那边是怎么知道的？”

    “我也不知道。”

    新任所长说了句意味深长的话儿：“这么一大早就赶到我们所里要人，没这么巧的。”

    陈牧想了想，问道：“人一定要给吗？”

    新任所长回答：“我很难压住，不过拖一拖还是可以的……嗯，你赶紧想想办法。”

    陈牧明白了。

    让他想办法的意思，就是赶紧给市里打电话，找领导摆平这事儿。

    陈牧很快挂了新任所长的电话，转而给程文拨了过去。

    电话接通后，陈牧长话短说，先说了一遍昨天晚上发生的事情，然后又把之前小游的事情也说了，最终陈牧还直接说了自己派人跟踪王海，牵出宫常年的经过。

    然后才说：“程哥，现在情况就是这么个情况，麻烦你和领导说一说，看看应该怎么办。”

    程文一直不吭声的听着，等听完了以后，才问道：“他们来偷东西的事情，证据确凿吗？”

    “当然确凿！”

    陈牧说道：“我们都有监控的，而且抓人抓个正着，他们偷东西这事儿，没得跑。”

    程文又问：“那他们是宫常年派来的这件事情呢？”

    陈牧想了想，回答：“这件事情我们拍了几张照片，也有视频，只是因为当时位置太远，没办法录音，所以这应该不能成为这些人是宫常年派过来的证据。”

    “我明白了。”

    程文略一沉吟，说道：“我现在就和领导汇报，你们先别乱来，尤其在没有确凿证据下，不能碰宫常年那边的线。”

    陈牧不傻，没有证据的情况下去找宫常年的麻烦，那就等于自讨没趣，他不干这样的傻事儿。

    他现在要的是把王海他们这些人就扣在巴河派出所，好好审问，只要王海他们开口，就能拿到证据，然后才好去找宫常年。

    过了一会儿，程文的电话打回来了：“领导已经知道这件事情了。”

    “领导怎么说？”

    “领导已经和公*安菊那边打招呼了，派过去巴河镇的人立即会被撤回来。”

    “好！”

    陈牧忍不住露出了一个满意的笑容，看来王领导这一次还是给力的，之前他们在发布会上达成的默契起作用了。

    程文接着说：“领导说了，让我给巴河镇派出所去电话，责令他们赶紧审问出结果来，一定要把握好尺度，避免闹出什么不好的事情。”

    陈牧明白这话儿的意思，那就是说王领导愿意站他们，不过同时也希望把在审问王海他们的时候要注意轻重，不能出现违法或者不按流程来的事情。

    只要把人留在巴河，那就足够了。

    至于其他的，陈牧从来没有干涉的想法，只要新任所长那边按部就班的来，相信用不了多久王海就憋不住了。

    挂了电话后，很快的，新任所长那边就又来了电话，说是市局的人接到一通电话后，已经全部撤走。

    陈牧把王领导的“指示”对新任所长说了一下，新任所长心领神会的回答：“放心吧，这些家伙别看现在嘴巴硬得很，熬两天他们就知道了，肯定会说话的。”

    专业的事情交给专业的人来办……

    陈牧没什么不放心的，倒是向云龙这边，经过这一次的事情以后，已经发现研究院方面的保卫规格不够，所以不计成本的开始规划怎么进行升级和完善。

    就和之前陈牧要求的一样，他们准备参考国内外那些高规格的研究机构，来做这个系统升级的规划。

