一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十八章特别行动组，宫临

    他出手了！

    王侯他们冷笑，似乎已经看到苏洛倒地，第三代的人再优秀又怎么会是他家老爷子的对手！

    嘭！

    王侯目光呆滞，王老三几兄弟全部瞳孔放大！

    只见王老爷子年迈的身躯，倒飞出门外，荡起一股尘土，至于苏洛双手插兜淡然站在原地，目光波澜不惊。

    这怎么可能！

    他们王家的保护伞，顷刻间就败了？

    “咳，你到底是谁！”

    王老爷子咳血不止，被林琪儿扶起来惊惧无比。

    他纵观一生，从没见过苏洛这种年少的天才，外表年纪看上去太小了，最多刚成年，偏偏实力瞬间将他击溃。

    王侯颤声道：“父亲，他是消失两年的苏家嫡长子！”

    “啥？不可能，苏家我只知苏乞儿是可造之材，其余都不堪大用，嫡长子更是五废物之首，他……”

    王老爷子毛骨悚然，仔细观察苏洛的面庞，的确和蓝惠心有几分相似。

    接下来可想而知，洛城横出苏洛这个妖孽，先灭唐家，后打上王家，老辈人都不是一合之将。

    王老爷子脸色煞白，知道苏洛这天资已经堪比年轻时期的战神项昆仑！

    军界战神项昆仑，镇守边疆北境，手握重权，掌八十万精锐，护我华夏百年安危，抵御异能外敌，手下兵王组更是厉害。

    就在场面陷入寂静时，一位不速之客突然降临，身高七尺，劲装黑衣，腰间佩戴黑色短刀，左胸衣服绣着一个龙形标志！

    黑龙标志！

    特别行动组的人！

    王老爷子瞳孔骤缩，尊敬道：“特别行动组的大人降临我王家，有失远迎！”

    “滚开！”

    黑衣青年外表二十四五岁，满头凌乱碎发下，一双漆黑眼镜透着鹰隼般的锐利杀机，令人毛骨悚然。

    王侯他们眼中流露怒气，但不敢多说话！

    特别行动组的人降临，不是他们能招惹的，王老爷子都尴尬站在一旁。

    黑衣青年漠然道：“苏家嫡长子苏洛？”

    “是！”

    苏洛瞥去没有丝毫在意。

    黑衣青年点头又说：“是你就好，唐家一百余口全部葬身火海，经过探查有证据是你做的，跟我走一趟吧！”

    言罢，王老爷子瞳孔骤然一缩，没想到登门的苏洛这般恐怖。

    他惊出一声冷汗，庆幸特别行动组的人出现了，不然他王家百分百要步唐家后尘。

    可惜这个天才，一旦进入他也别行动组的大门，别想活着出来！

    特别行动组行事霸道，一旦被他们的人盯上，绝对是噩梦，再强大的古武者都得罪不起。

    黑衣青年宫临左手放在腰间刀柄上，缓步走向苏洛，气氛压抑又充满肃杀气。

    宫临是特别行动组的老人，知道事情该怎么处置，苏洛安静跟他回去一切都好说。

    要是反抗，就地格杀！

    这就是特别行动组的做事风格，一旦下达命令缉拿任何人，遇到反抗者，一律就地格杀，不需要理由！

    宫临一步步逼近苏洛，已经进入十步范围内。

    九步。

    八步。

    ……

    三步！

    肃杀气息越来越浓郁，王侯忍不住说：“父亲，苏洛是不打算反抗了吧？”

    “哼，特别行动组的人出手，他敢反抗试试，就地格杀！”王老三冷笑。

    王老爷子面色凝重，内心有了答案。

    宫临握着刀柄，一指长的寒光微露，雪亮刀身拔出一节，已经代表杀气。

    唰！

    宫临拔刀了，雪白刀光刺眼，更有刺骨杀意。

    苏洛轻瞥他一样，左手剑指延伸三寸剑气，一指划过，傲然站在原地。

    场面再度陷入寂静！

    王老爷子惊惧失声道：“什么？”

    “这……”

    宫临都头皮发麻，只见他站在苏洛身后，手中原本的一尺短刀，拦腰断裂，切口整齐。

    剑气破刀！

    苏洛一眼看出宫临手中的短刀，虽然经过精巧工艺打造出的百锻刀，剑气轻而易举就能击断。

    “他败了？”

    王侯瞪大眼睛不敢相信，特别行动组的人居然败了？

    林琪儿泪眼婆娑道：“臭师傅你没事吧！”

    “带着明璇离开这里！”苏洛突然开口。

    明璇心中一惊，领会到苏洛意思，明显是没必杀宫临的把握，要是有的话，苏洛根本不会让她们走，而是直接出手杀了宫临！

    宫临扔掉手中刀，大笑：“哈哈，好久没遇见你这种硬茬了，苏家弃子，洛城五大废物之首，我可不信！”

    “出手吧，你只有一招的机会！”苏洛摘下眼镜交给明璇。

    宫临眼睛微眯，没有动怒失去冷静，双拳舞动，以泰上压顶之势杀来，带起一股尘土混淆视线。

    这种小手段，在苏洛眼中完全就是徒劳。

    一代仙主，纵横仙界，要是仅仅以为他苏洛是靠撞大运一路崛起的，简直是开玩笑！

    每个时代的强者，都是踏着同辈的累累白骨成就尊位。

    苏洛能成为仙主，独一无二，那是因为他杀的强者是最多了，从最弱小崛起纵横寰宇，波澜壮阔的一生，弱小时期被欺凌过，后来率军作战，不断从死人堆里面爬出来，次数多的自己数不清！

    宫临的攻击，在苏洛眼中破绽百出，抬起左手身影动了。

    嘭！

    “噗！”

    宫临吐血倒飞回原地，脸色煞白，五脏受到巨力轰击受了内伤，战力锐减八成以上。

    王侯等人瞪大眼睛，被这一幕吓到了。

    特别行动组的人，啥时候这么弱了？

    不是宫临弱，是苏洛强的邪乎！

    “小琪儿在这里，我不会动你王家人，三日内，洛城内我不想在看到王家人，不然唐家就是你们的下场。”

    淡然话语落下，苏洛已经离开这里。

    王侯满脸屈辱道：“该死，这个狂妄的混蛋，你们特别行动组难道不管吗？”

    “我是按照行动组命令捉人，你王家死活关我屁事！”宫临的话更直接。

    他扶着胸口离开，回去汇报情况。

    行动失败的原因不怨宫临，是情报有误，苏洛实力绝对达到了中级武者的地步。

    不然他宫临在初级武者中，近乎横着走的角色，手中还有过击杀同级武者的战绩，唯一的结果就是苏洛实力超越了初级武者。