    在经过了两天时间的狂轰滥炸之后，青阳舰队不但将密州上方的坚实罩层给轰开，也将暴露出来的州内地域给反复犁了数遍。

    要不是密州城内那特殊的圆锥环沟层结构，整个州域早就被顶层崩塌的泥土和石块给埋葬了。

    可现在也不好到哪里去。

    遍布全城的晶玉塔全数坍塌，原来犹如梦幻一般的场景已经不复存在，大部分的军事堡垒也俱被摧毁，可以说，除了那些还在做着最后挣扎的披甲军士和造物外，整个密州已经没有什么抵抗能力了。

    而此时此刻，自南路进行突破的大舰队也是赶到，成功在上空主舰队汇合到了一处，近三千艘斗战飞舟，放在眼下，这已是一股无可撼动的力量。

    主舟之内，曹度正向着下属问询情况：“北方现在如何？”

    一名军校回道：“独州方向来过几支小舰队进行过试探，但是都被我们打退了。”

    曹度想了想，独州现在应该已经知道密州的大部军事力量已被打垮，当是不会再派舰队过来了。

    他道：“关照詹校尉，要他继续给我盯住了，不可有一刻松懈。”

    他这时转身过来，似要对谁关照什么，可方才开口，却发现身边站立之人早已不是游终了，他不由一顿。

    代替游从副的亲卫上来一步，道：“将军可有什么要吩咐的么？”

    曹度道：“吩咐各舰队，往下方派遣精锐小队，歼灭附近残敌，还有，密州这里很可能还会留下什么布置，说不定还涉及神异，代我去书张玄正处，请他遣人帮忙看顾。”

    亲卫道：“属下记下了。”

    张御这一边，他很快收到了曹度送来的文书，他考虑了一下，让万明道人带着一部分人在上面盯着，而自己则带着一些往下而来。

    他此行有着明确的目标，直接就往曹方定查验出来的几处疑似制院的地方飞去。

    在接连搜了两处地界之后，他发现这里无论是物件还是人众，都早已是先一步撤走了，只留下了一个空荡荡的建筑。

    于是他把目光投向密州之外，根据曹方定所指，在北面的荒原之上，还存有一处十分可疑的地点。

    下来当往此处去。

    不过就在他要动身的时候，却是心下升起一个感应，转头往某处望有一眼。

    密州地下五十里处，高冠老者正带着一众亲信和千余亲卫往密州之外匆匆撤退，密集的脚步声在狭长的甬道中不停传出回响。

    他的袖中捧着一只黑色陶罐，这是那三百多霜洲少年的神魂献祭出来的天煞将军，这次他也是准备一并带走。

    他所期待的贾衣那边却始终没动静传来，应该是找不到下手的机会，也或许是其人失败了。

    可不管怎样，既然没有动静，那么再留下来这些东西也就没有意义了，至多能杀伤一些青阳军卒罢了，也挽回不了败局。

    在跑动了一刻后，前方亲卫脚步一停，而后向两边分开，露出了一个通路，一个亲信在他身旁道：“相国，已到驰道了。”

    高冠老者迈步走到了前方，面前出现了一条绵长无尽的驰轨，横卧在轨面上的是一个如地龙一般造物，这是昆图造物“寒欣”，其如竹节一般的躯体之内足以容纳千余人。

    这一条地下驰道十分隐秘，他们可沿此直趋独州，而不必再从天中冒着被青阳舰队截击的风险回去。

    高冠老者往旁边看了一眼，去往独州是往西北方向去，然而除此外，驰道还有一条岔道往北面而去的。

    他道：“陈绍。”

    陈绍走了上来，道：“陈某在此，相国请吩咐。”

    此前他从战场上逃回来后，就回到了高冠老者的身边，和他所预计的一样，在缺乏足够战力的情形下，对方根本就没有为难他，便算此刻逃跑也是一样带着他。

    高冠老者道：“我交给你一事。你去把躲在北面制院内的翁大匠、龚大匠两位给我带过来，若是他们不肯和我们一起走，那你知道该怎么做。”

    陈绍心思一转，俯身一礼，道：“陈某明白了，不管能不能带走人，我都会给相国一个满意的交待。”

    高冠老者没再多言，带着亲卫走入了那造物之内，过了一会儿，寒欣腹部微微悬空而起，而后这造物身上一阵光芒闪烁，只是一晃眼间，就沿着驰轨飞驰而去，很快消失在了地下甬道的尽头处。

    陈绍则是一腾身，沿着另一条驰道飞纵而去。

    就在他们离开后不久，西北方向的驰道远处有隆隆声响传出，而后顶上有碎石尘砂不断掉落，整个甬道开始晃动崩塌起来。

    这是高冠老者一行人为了防止背后有人追袭，所以炸塌了后路。

    半天之后，轰隆一声，后方甬道上空破开一个巨大的破口，而后一道遁光往下一落，灿灿明光霎时照亮此间。

    待光芒一散，张御自里现出身来，他眸光微微闪动了一下，而后足尖一点，沿着甬道而行。

    只是呼吸之间，他就来到被炸塌的驰道之前，却是发现通向西北方向的道路已断，倒是北面一条通路仍是存在，而且有心光经行的痕迹。

    他思索了一下，伸指一划，在旁侧墙壁之上留下了一行字，随后遁光一闪，便往那里追了下去。

    此时密州之外的地下制院之内，随着密州沦陷的消息传来，翁大匠也是在撤离之中。

    他走入了一驾早已准备好的飞舟之中，便在主舱之内坐了下来。

    他的对面，坐着另一名龚姓大匠，只是此刻看着有些心绪不宁。

    翁大匠看他一眼，道：“龚兄，何必这般紧张？”

    龚大匠唉了一声，道：“真的要去那里么？我们现在可是变得和以前不一样了啊。”

    翁大匠耐心道：“那只是我们身躯上的改变罢了，可是你我的技艺都没有丢失，只要技艺还在，就有价值，他们仍旧是需要我们的。”

    龚大匠唉了一声，道：“可我总觉得很别扭。”

    翁大匠看着他，认真问道：“以前是做鬼，现在做人不好么？”

    龚大匠沉默片刻，摇头道：“不会变成人的，只会人不人，鬼不鬼。”

    翁大匠不以为然道：“何必纠缠这些这些事呢？他们需要也不是我们的身份，不管我们变成什么东西，只要对他们有利，那就不妨碍他们接纳我们。”这时他语声略带嘲弄，“何况，他们那里配的上称人的又有多少？”

    就子啊说话之间，一名中年师匠走了上来，对着翁大匠一礼，道：“老师。”

    翁大匠道：“都收拾好了么？”

    “都收拾好了，能带上的都带上了，只是一些较大的物件恐是撤走不了。”

    翁大匠果断道：“那就扔了，我们是逃跑，不是搬家。”

    中年师匠诺诺称是。

    翁大匠道：“‘甲肆’和‘甲伍’呢？”

    中年师匠道：“在的，老师可要学生把他们唤过来？”

    翁大匠略作思忖，道：“叫过来吧，现在这个时候，也只有他们在我身边我才能放心些。”

    中年师匠退下去后，两个身着罩衣的人走了进来，随后将帽罩掀了下来，露出了里面冷漠的表情。

    龚大匠摇头道：“造物甲士，还是不能与人相比啊，”

    翁大匠不在意道：“只要数量若是多了，也一样很好用，现在青阳和霜洲之所以执着于找寻到驾驭外甲的合适人选，只不过是因为这类外甲稀少罢了，若是能如寻常外甲一样随随便便就能打造出来，那恐怕造物甲士才会是主流。”

    龚大匠想了想，道：“那也要很久了。”

    虽然造物技艺一直在进步，可是越往上去道路越狭窄，特别是力量层次越高的东西也就越难打造。

    翁大匠无所谓道：“我们等得起。”

    大概又等半个多夏时后，中年师匠上来道：“老师，一切都已备妥。”

    翁大匠道：“好的，那就快些启程吧。”

    可就在此时，忽然一道锐光直接射在了舟首前方，直接将前方的地表崩碎，光芒散去后，可以看出那一对薄如纸翼、清光湛湛的飞刃。

    这东西虽然没有落到飞舟之上，可是里面威胁意味却是再是明显不过了。

    翁大匠皱了下眉，站了起来，对龚大匠道：“龚兄，你就在这边坐着便好，没事别出来。”

    龚大匠忙道：“好，好，我坐着。”

    翁大匠从飞舟里面走了下来，却是见到一个身披道服的修士正漂浮在上方，他看了两眼，道：“陈绍？”

    陈绍笑背着手站在天中，道：“是我，翁大匠，算来我们也是熟人了，我的那些同道也多亏了你的改造，才能那般听话。”

    翁大匠沉声道：“你想做什么？

    陈绍微微一笑，道：“没什么，只是相国担心翁大匠的安危，所以想拜托我带着翁大匠，哦，还有龚大匠一起去往独州，不知两位可是愿意么？”

    翁大匠道：“劳烦陈先生和相国说一声，他的好意我心领了，不过我们早就安排好了去处，就不必麻烦相国了。”

    陈绍叹了一声，道：“真是可惜。”他眼眸之中露出一丝残忍，那两柄飞刃倏尔化作两道白光，向着翁大匠斩了过来。

    尽管对方是一个没有什么战斗力的老者，可身为却是一个大匠，说不定就藏着什么厉害的后手，所以他一出手就没有留力。

    翁大匠站在那里没动，可就当那两柄飞刃飞至他面前的时候，忽有两只手分别从左右两侧伸出，一把将之握住。

    这两柄飞刃就像陷入罗网的飞鸟，怎么挣扎也飞不出去。

    陈绍一怔，看着那藏在罩衣中的两个人，神色严肃起来，道：“甲士？“

    造物甲士可是多种多样，可是能抓住他飞刃的，并且还没有变化出巨大的外甲，那就不是一般的甲士可比了。

    翁大匠镇定自若道：“这两位一名‘甲肆’，一名‘甲伍’，陈先生，你认为他们和你们修士比起来怎么样？”

    陈绍脸色变化了几下，意念一转，那两柄飞刃忽然化实为虚，竟然从那两名甲士的手中脱出，而后飞回到了他的身边。

    他盯了翁大匠三人几眼，就当翁大匠一行人以为他又发动攻击之时，他却是哼了一声，然后一转身，居然直接化遁光离去了。

    ……

    ……