    雷电积肥的技术怎么说呢，虽说感觉很离谱，实际上这个真的是大自然最强横的制造肥力的一种方式。

    什么堆肥，什么屯肥和这个比起来，那就是垃圾中的垃圾，简单来说，2019年全球氮肥的工业产量在2亿吨左右，而因为这一年大自然放电比较过分，电击氧气和氮气生产一氧化氮氧化变二氧化氮，融水变硝酸，落地和泥土混合编程氮盐，所制造的氮肥约四亿吨。

    大自然表示我随便放放电造出来的氮肥都比你们人类所有的氮肥产量还要高，当然大自然放电制造氮肥虽说多，可架不住是雨露均沾，管你是不是需要氮肥的地方都给你撒点。

    而以农田的占有率来说，大自然制造的氮肥之中的百分之九十以上都被喂给了杂草什么的，这也是为什么陈曦要搞雷亟台的原因。

    说实话，后世都没有这个技术，理论上讲，这个技术比21世纪中帝的技术搞了差不多一个到两个技术革命的程度，一般来讲人类能控制和引导自然雷电，并且操控大气产生自然放电情况的时候，气象武器就基本已经成功了。

    因为能操控，引导并且引发超级闪电的话，其本身的科技已经非常离谱了，基本已经相当于撬动星球自身的威力。

    所以后世是没有这个技术的，故而也不可能搞什么雷电制造氮肥的技术，不过这个时代会稽王氏不知道怎么点出来的，哪怕他们只是牵引以发生，或即将发生的雷电往他们需要的位置偏转，对于陈曦而言也足够了，四亿吨的氮肥抽出百分之一给农田，汉室也能上天。

    毕竟在搞出雷亟台之后，会稽王氏的技术就已经有些偏了，在陈曦去幽州冀州巡游的时候，会稽王氏的新纨绔甚至已经开始研究如何拿雷电瞬间烹饪出烧鸡。

    如此高大上的能力，被拿来做这种事情，陈曦已经不知道该说什么了，该说是大吃货帝国一直以来都是如此，还是该说这家族脑子有些问题? 故而为了避免这群人走歪路? 陈曦让他们去搞雷亟台，给各地的田亩增加氮肥。

    反正按照曲奇的说法? 他的良种其实还能提高? 但问题在于地力到了极限，不可能再继续拔升? 毕竟粮食是吸收地力才能有产量。

    不谈地力，只谈高产? 那就是扯淡? 一亩地产一吨的稻谷，那对于肥力的要求可不是闹着玩的，过于高产的粮食，在这个时代? 很有可能耗光地力? 导致种一茬之后，休耕好几年。

    毕竟这年头可没有什么化肥，全靠屯肥，而就那么点屯肥够什么用，一户人家屯的肥料? 够不够一亩地都是问题。

    至于说去秘鲁什么的搞鸟粪石，那更是扯淡? 太远了不现实，最后这个光荣的伟业? 全丢给会稽王家了。

    陈曦当时给王良说是入庙祭祀并不是什么骗人的话，实际上这个事情做好了? 王家虽说肯定会被塑造成雷神的样子? 但绝对会入庙的? 这年头能管吃饭，还能让你吃饱的都是大爷。

    这也是为什么仅仅一年，就完成了从抵制修建雷亟台，到恳请加速修建雷亟台，因为老百姓对于吃饭这事其实关心的很，大家又不是瞎子，建了雷亟台之后，虽说轰隆隆的时候不少，但粮食产量提升了不少，氮肥也是肥料啊，好歹真的能增产。

    这年头能让百姓增产的，百姓都会拥护，所以王家也就从北方往南方修啊修，然而还是不够，就王家这个情况，修到元凤十年陈曦都信，太慢了，这玩意儿和其他的建筑一样，这是个真的技术活。

    元凤五年已经出现了私自修建雷亟台，没错，说的就是青州那群刁民，那群人是最喜欢学习种田技术的，对于青州人来说，喜欢当兵的都已经去当兵了，剩下的全都在研究种田。

    黄巾之乱，青州是一片大乱，而且青州黄巾拖得时间太长，长到太多的人记住了没饭吃到底有多痛苦，所以青州百姓喜欢稳定，喜欢种田，但他们真的很能打，谁敢破坏稳定，他们就敢砍死谁。

    同样他们也喜欢研究增产，所以每年青州都会派一群老兵去到处学习新的种田技术，然后就有人学到了修雷亟台，因为这个太猛了。

    不上化肥的时代，有了化肥，这增产的水平真的是太离谱，哪怕因为王氏的技术不行，外加雷电制造氮肥分摊的太多，可百分之三十的增产，外加不损耗地力实在是太可怕了。

    北方冀州赢出现了六石以上的离谱产量，而且还是不带休耕的那种，种完一波小麦之后，再种一波粟米，简直可怕。

    于是青州人自己在青州修雷亟台，说实话，这个是真的危险，没修好也就罢了，最多是浪费点时间什么的，反正青州人也不在乎浪费时间，真正有问题的是修好了，能引雷，但是你控制不住。

    这可是真的会出人命的，所以从会稽王氏开始修雷亟台开始，各地就不断地张贴告示，警告各地自认为是建筑高手，六级甚至大匠的巨佬不要作死，雷电劈你根本不讲道理。

    然而就这，大汉十三州报上了就有近百起，而且从南到北都有，甚至连最北边九真郡那边都有人尝试，陈曦就像问一句，你们是怎么得到的技术，传播的也太快了吧。

    故而这也是一个需要时间缓慢推进的工程，按照目前这个效率，算上雷亟台被雷电损坏，修补重建等等，搞不好王家大半的废物以后可能真就专职修雷亟台了，剩下的才是搞电学研究的。

    “我听说修了雷亟台，亩产可以上六石，甚至七石？”周瑜随口说道，很明显这货也关注过这个问题。

    然而会稽王氏别看人在南方，但家族祖籍是北方人，跟周瑜根本玩不到一起，属于南方世家之中的奇行种，而且也是目前唯一一个李优提刀跑去要杀对方全家，结果被对方镇住的家族。

    别说这家族现在在中原有大用，就算是没啥用，周瑜要去拉拢，对方也未必鸟，双方就不是一路人。

    “七石有些夸张，六石确实是可以的。”陈曦点了点头，“正是因为这个，我才让王氏将他们家那些不好好搞研究的小子弄出来修雷亟台，真要说的话，情况还算好吧。”

    “真的有这么高的产量啊？”周瑜哪怕是提前收到了消息，又从陈曦这边确定过了，现在也震撼的要命，要知道在十年前的时候，两三石都是非常不错的产量了。

    “是的。”陈曦点了点头，“不过我觉得你们那边应该不需要吧。”

    周瑜想了想，点了点头，确实是不需要，他们那边盛产火山灰，靠火山灰积肥就可以了。

    “说起来，你们的水果都是不要钱的吧。”陈曦想了想说道，东南亚在很长时间，都是靠香蕉作为主食的，而且陈曦没记错的话，实际上在之后很多年也依旧如此。

    “啊，现在要钱呢。”周瑜想了想，觉得还是不能承认自己其实是白嫖的这个事实，“实际上现在本土土人投靠我们之后，我们在当地开始搞一些香蕉园之类的东西，其实还是有成本的。”

    实际上周瑜纯粹是厚着脸皮说这话，当年刘璋和袁术在中南那边征粮的时候，就征收过不少的香蕉干，这东西充当军粮挺不错的，于是刘璋和袁术还收了好多，后来直接在市场上发卖。

    这事其实很难界定这俩狗东西到底算不算贩卖军粮，因为军粮是他们两个征的，更重要的是他们两个因为征军粮，将扶南国征没了，最后将扶南国范氏一卷，按照份额给汉室交了。

    本来这一步也就差不多了，刘璋和袁术最上头的操作是，他们将扶南女王柳氏忽悠到汉室来当女侯爷了，而扶南女王来当女侯爷了，扶南国也就被这俩混蛋托管了。

    之后这俩就开始寻找合适的下家，给扶南国百姓搞安置，收其他需要人口的家伙的钱，只用了两年，扶南国被安置没了，扶南国的百姓也被安置到各个封国，编户齐民之后，扶南国让这俩用倒手的方式给倒没了，这也是这俩这几年很有钱的原因。

    不过扶南国没了之后，香蕉生意也就断了，这俩人就没有什么可持续发展的想法，赚了一笔上岸了，以至于目前香蕉生意全靠琼崖，九真，日南这几个边郡。

    顺带这也是为什么交州宗族坚决不反刘备的原因，反个锤锤，刘备上来之后，他们这边吃得饱穿的好，还都有了闲钱，等路修通之后，交州没有得物品也能以正常的价格进入市场。

    交州的宗族当然不愿意反刘备了，以前住在林子里面，被虫咬，被蚊子叮，还吃了上顿没下顿，花花绿绿的世界也没见过多少好东西，刘备上台之后，都过上了以前不敢想的日子。

    这当然得全力拥护刘备了，万一刘备完了，这全没了咋整？

