    杨行舟本人修炼的无名功法的特殊性，就决定了他必然会把握一切机会，多学一些高深的功法，他有脸向厉若海请教枪法，自然有脸向浪翻云请教剑法，路上更是连封寒的左手刀法都学到了手，在长沙府的时候，与乾罗也交流了一段时日的武学，将乾罗的运用长矛之术也学的七七八八。

    如果有可能的话，他还想学一下里赤媚的天魅凝阴，红日法王的不死法印，更重要的是庞斑的道心种魔大法。

    反正只要是好功法，就没有他不想学的。

    此时与无想僧对战，心中忽然生出杀意，他不想杀无想僧，于是一腔杀意全都发泄到不老神仙身上，将无想僧震飞之后，便即以学自浪翻云的覆雨剑法，将众人迫退，顺便斩杀了不老神仙。

    他对现场众人的身份不太清楚，但是对不老神仙却有点印象，知道他属于单玉如天命教成员之一，对正道人士危害极大，这次既然将其打伤，自无放过之理。

    浪翻云的覆雨剑其实并没有固定的招式，主要是催发特定的剑气，运剑如风，在剑气逼迫之下，刺激敌人的眼球，使得对方眼前幻觉重重，深刻的影响敌人的感官，从而造成奇特的效果。

    这种用剑之道，正合杨行舟的口味，是以施展起来时，已然得到了浪翻云剑法中的精髓，刚才院内十几名高手都被他剑法迫退，便是明证，眼睁睁的看着他击杀了不老神仙，而无能为力。

    浪翻云的覆雨剑法天下知名，无论黑白两道，俱都知道厉害，无想僧身为少林圣僧，虽然不曾与浪翻云见过面，但却知道覆雨剑法的特点，眼看杨行舟剑气纵横，气吞牛斗，第一时间便联想到了浪翻云身上，是以不得不开口询问。

    他们白道八派联盟惹不起庞斑，可也不怎么能惹得起浪翻云，若是面前这个薛明玉与浪翻云有着极大干系的话，无论是谁都得好好衡量一下，看看到底还要不要对他出手。

    实际上到了这个地步，明眼人都看得出来，眼前此人绝不会是薛明玉，以此人的修为，可能无法与现场几十名高手抗衡，但是真要有心逃走的话，众人怕也是无法拦得住他。

    只是众人还是高估了杨行舟的无耻程度，在无想僧询问之后，竟然毫不脸红的自称自己是浪翻云，睁眼说瞎话的本领，脸皮比当官的还厚。

    无想僧看了杨行舟几眼，愕然半晌，方才开口道：“善哉，善哉，若施主真的是浪翻云的话，不老道兄也不会死在你的剑下了。”

    他双手合十，肃然道：“刚才一战，未分胜负，还请施主继续赐教！”

    不老神仙是白道领袖之一，一向德高望重，在江湖上有极大声望，这次眼睁睁的看着他死在了采花大盗薛明玉剑下，便是无想僧也动了真怒，口宣佛号，不待杨行舟回答，整个人瞬间到了杨行舟面前，双掌挥舞，化为千手千脚的佛陀菩萨，铺天盖地的向杨行舟攻来。

    “继续就继续！”

    杨行舟哈哈大笑，手中乾坤长剑爆散成一团亮光，随后亮光急速扩大，剑气森森，在方圆丈余之地纵横交叉，一道道剑光化为一团光茧，将自己和无想僧包围在其中，“嗤嗤嗤”剑气吞吐，破空声不绝于耳。

    旁观八派联盟众人，看着光茧内模糊不清的人影，都是一脸凝重。

    书香世家的家主向清秋走到沙天放和庄节身边，低声道：“沙翁，庄兄，此人绝不是薛明玉。之前有不少人与薛明玉交过手，薛明玉要是有如此本领，怕是当初与他交手之辈，一个都难存活。或许他真的是杨行舟也未可知。”

    杨行舟最擅易容假扮，易容术举世无双，这是普天下公认的事情，不然也不可能假扮庞斑，骗过了方夜羽手下那么多的高手，杀死了对方不少人。

    此时非但向清秋这么想，沙天放和庄节也都生出了这个念头，他们都是一派宗主，没一个傻子，一开始还有可能会认为杨行舟是薛明玉，可是此番交手之后，都觉得此人还真有可能是杨行舟，只是骑虎难下，都觉得此事不好收场，连不老神仙都被杀了，大仇结下，就算对方是杨行舟，他们也只能死磕了。

    沙天放看了一眼向清秋：“就算他是杨行舟又能如何？别说是他，就算是浪翻云来到京师，也不必须守京师的规矩！我八派联盟连庞斑都不怕，还怕他区区一个杨行舟？”

    他嘴里说的漂亮，实则心中也在打鼓，杨行舟手段残忍，行事无法无天，而且似乎心眼也小，真要是惹上这么一个大敌，无论是谁都会生出几分担忧。

    “真的不怕么？”

    正在与无想僧交手的杨行舟忽然一声大笑，身影一闪，陡然出现在沙天放面前，长剑化为一道闪电，斩向沙天放脖颈。

    沙天放大惊，立掌如刀，劈向杨行舟剑脊，忽然眼前一花，刺来的长剑倏然消失，沙天放这一掌登时劈空，正心惊肉跳之时，便看到杨行舟身子又是一闪，长剑转向，刺向了旁边的庄节。

    庄节手中长剑提起，孔雀开屏一般，化为一层剑幕，身子后退，不敢硬接杨行舟这疾如闪电，快似流星的一剑。

    哪知杨行舟这一剑竟然还是虚招，就在庄节长剑化为层层剑幕之时，杨行舟剑尖抖动，转折刺向旁边的向清秋，在向清秋出手招架之时，他竟然又转折刺向一侧的忘情师太。

    他出手快到了极点，只是眨眼之间，便刺出了几十剑，现场每一个人都被他招呼到了，全都骇然出手抵挡，但全都挡了一个空。

    砰！

    杨行舟刺出几十剑之后，陡然转身后拍，与追到自己身后的无想僧硬拼了一掌，身子借势飘飞，落在了远处侧殿的屋脊之上，哈哈笑道：“今日我懒得杀人，杀一两个过过瘾也就算了。无想僧，咱们打来打去没意思，没的便宜了外人。”

    他说到这里，俯视院内众人，嘴角溢出一丝不怀疑好意的笑容：“诸位，刚才我你们都得罪了我，日后我去你们门中讨要你们的镇门绝学时，还请不要推辞。嘿嘿，刚才我在院内放了点小毒，先请你们品鉴一下，看看你们门中弟子，能不能躲得过我的下毒手段。”

    言罢一声长啸，身影在屋脊上陡然消失，无想僧一声佛号，正要纵身去追，但脚刚抬起，却又放了下来，以此人展露的轻功而言，他便是去追，也难以追的上。

    扫视众人，沉声道：“大家运功体察周身，看看是不是真的中了他的毒。”

    说到这里，叹道：“看来他确然便是杨行舟了！”

    刚才杨行舟在与他交手之时，说退就退，犹有余力，只凭这份修为，无想僧便知不敌，天下间除了庞斑、浪翻云、厉若海、杨行舟之外，实在无法想到还有第五个人有此修为。

