    数万载的部落生灭，紫元人族得到太霄一脉的相助，迎来了鼎盛。

    紫元城已经占据了紫元州全境，而且还在朝着其他州府蔓延。

    炽烈的龙气变化，哪怕是周边的星罗州都能有所发现。

    星罗宫中，辛元峰上，无数的银白色树枝摇曳，一株株奇特的古树苍天而上，虬枝嫩蕊，一朵朵银白色的花瓣碗口粗大，飘着清冷花香。

    这里不必昔日的紫气阁，长虹贯日，紫气迎门，但虞山已经习惯了。

    此时站在山峰之上，望着远处，一团炽烈无比的金色龙气。

    似乎是注意到了周围众多仙家，神祗的光芒，一头巨大的气运金龙摇头摆尾，龙气法禁沉重无比。

    便是已经触摸到金仙门槛的虞山，仍然感觉到真正心悸！

    只是微微感应，体内的混元定光法门凝练的一元神府一阵阵颤动，体内蕴含着的神魔力量不由自主的受到压制。

    “紫元州现在的龙气法禁，便是师尊亦无法触碰，你最好还是不要激怒它的好！”

    此时淡淡的声音出现在白玉琼阙之前。

    香风渺渺，一位穿着红衣的先天神女悄然出现在身旁！

    元灵神女淡淡看了一眼虞山，她眼中略微带着一丝讥笑。

    “你来了？”

    “怎么样，后悔了吗？”元灵神女目光收敛，神色带着温柔，烟波流转，泛着流光，美艳异常。

    当日里，紫元人族五大天仙，丙元，虞山，水云，水牧，含光。

    虞山天仙无论是机缘，造化，亦或者是资质都在另外四位之上。

    为此混元宫的星罗大圣不惜花费大代价从紫元人族挖来。

    这位人族天仙确实没有辜负混元宫的期待，在数万年时间之内专修浊煞神魔法门，竟也已经触摸到了金仙境界的门槛，天资纵横。

    而紫元人族另外四大长老，水云，水牧，含光三位天仙前些年陨落在一些妖王的冲击之下。

    四大长老仅仅只剩下一位丙元。

    但人族那庞大的底蕴便是显露了出来，这三位长老虽然陨落，却借助着后天神道，竟是重新走上了神魔之路。

    后天神道混元宫也试图接触一二，这是每一次但是碰了钉子。

    这种情形难免让这位前人族长老三心二意。

    这让元灵神女心中不无轻视。

    “吾等修行者，既是做出了决定，便容不得任何一丝后退！”

    虞山神色冷淡，随手摘一片星罗树花瓣，贴在元灵神女的眉心，形成一片奇特印记。

    元灵神女本能想躲，但按捺住了这种冲动。

    ‘走吧，紫元人族如今新王继位，祭祀诸神，邀请吾等观礼，师尊命吾等代替混元宫前往紫元州，切不可失礼！’

    说到最后，元灵神女目光若有所指，虞山磨砂了片刻腰间的一个先天葫芦，无声无息颔首。’

    ……

    不仅仅是混元宫的星罗大圣，太黄修行界许多金仙都有派遣门徒，或者干脆自身本尊前往观礼。

    其中就有青玉山，蟠龙山，元无山，蟠龙山，地悬山的金仙。

    远远的，先天灵气中，隔着无数神光，青玉老祖，蟠龙金仙，元无金仙，地悬金仙便是看看到了一道道隐晦，浩瀚的神力在龙气庇护之下出现。

    在天极山中的护卫队伍中，更见一股强大的气运在勃发。

    一个紫元部落已经拥有了一分这样的基业，人族圣地这样的部落可并不少？

    “真是好强的实力，这份实力已经超过了不少后天种族，只怕是仅次于十大后天种族！”

    那青玉老祖仔细查看有些咂舌。

    旁边蟠龙金仙，元无金仙，地悬金仙闻言，不仅轻轻颔首，目露奇光。

    这是个了不得变化，人族原来在众多后天种族，潜力不算突出，这种变化令人惊讶。

    当然，这种排名是以高层强者为准则的。

    类似于一些后天种族，数目只有十数个，但有数位古神作为老祖，自然是排名极高。

    此时天边，一道道先天灵气波动，一尊尊神祗龙气中走出，化为一尊尊缭绕神力的强横神祗。

    为首的正是已经陨落的水云，水牧，含光三位天仙，三位神君领着众多神祗前来，神乐缭绕，或者穿着神甲，或者穿着爵服神衣，高冠威严。

    此时混元宫一方，元灵神女携着虞山也正好从远处而来，驾驭着一股神风从天而降，神魔真身浩荡无比，浊煞神魔法门强横无边。

    只是很快被数道仙光挡住。

    那是练气士！

    ……

    在部落旁边的，巨大的祭坛外，一部分穿着华服，带着十一二岁的少年在从云霄之上，远远看着这一幕，一个个少年身体强壮，穿着华服，显然在紫元人族身份，地位非同一般。

    他们确实身份特殊，要么部落战士之子，要么是长老之子，或者是拥有神魔，练气士血统，出身非同一般，其中一位身形彪悍的少年双目呆滞的望着这一幕。

    噗嗤！

    但在霎时，他目光一骇，骤然胸口一阵吐出一口鲜血，目光泛着赤红的望着十数里开外的阵势，仍然难掩兴奋。

    “这就是传说中的先天神魔！好可怕的威势，吾哪怕是看上一眼，都感觉体内血脉凝滞！头脑更是嗡鸣，观想的神魔法相都要粉碎一般！”

    见此，旁边一位穿着兽以高大战士顿时脸色不好看，高大身形上前一步，将那股无形威压隔绝，同时转过身怒斥道。

    “胡闹，让你们前来观看祭祖大典之前，吾是怎么交代你们的，你们难道忘了吗？”

    被他呵斥的少年，爬起来顿时缩了缩脖子，正欲开口，却被壮汉招手，招来了另外一位战士直接提了出去，这一幕倒是震慑住了不少熊孩子。

    此时另有一位皮肤古铜色，虎头虎脑的少年神色古怪的望着周围，目光不是若有所思，不像是普通的部落少年。

    他其实还有另外一个不同于其他氏族是少年的名字，唤作刘陵，他也不知道自己为什么突然一出生，出现在这个恐怖的地方，成了紫元部落的一员。

    