    

    听到赢勾的话，我直接愣住了。

    自从知道自己体内存在的家伙是传说中的赢勾之后，我查阅了很多关于四大僵尸始祖的资料，将臣这个名字我当然是很熟悉的。

    现在听到赢勾说这些老外居然跟将臣有关系，我一时间有些懵了。

    这些家伙可是在欧洲来的，离着中国十万八千里呢，怎么会跟将臣扯上关系！

    似乎知道我不相信他的话，赢勾冷哼了一声，然后说道：“你调查了那么久，对于将臣这个家伙的本领也是清楚的，你觉得这两个家伙跟他有相似的地方吗？”

    听到他的话，我心中不由的一动。

    传说中的将臣乃是犼死后所化，但是他跟其他三个僵尸始祖并不一样。

    旱魃、后卿、赢勾，都是犼的魂魄寄身到别的存在身上融合原本的宿主的魂魄，让原来的宿主成为的僵尸。

    可是将臣却是犼原本的身体融合了传说中的一种神木所形成的，也就是说，将臣才是犼原来的本体！

    传说中的将臣力量的来源全靠鲜血，也是四大僵尸始祖里面最为嗜血的一个存在，是天下所有吸血僵尸的始祖。

    另外三个虽然也会对人的鲜血比较敏感，可是跟将臣根本无法相比，因为将臣就是靠着吸血才能保持自己的强大。

    想到这一点，我的眼角忍不住的抽搐了一下。

    僵尸，喜欢吸血，这种特征跟眼前的两个老外很像！

    难道他们真的跟那个将臣有关系？

    “有些事情我需要弄清楚，把我放出去，有那面镜子在，你怕什么。”赢勾的声音再次响了起来。

    我想了一下，觉得赢勾说的有道理，现在那面镜子在我的体内，可以完全压制现在的赢勾，就算把他放出来，对于我来说也没有什么大不了的。

    因为只要我心念一动，就可以让镜子再一次的压制他。

    想到这我心中轻轻的召唤了一下那面镜子，听到我的召唤，镜子立马收回了自己的力量，静静的悬浮在我的神识之中。

    这面镜子的来历有些古怪，是当年那位高僧镇压夜叉所用。

    可是我知道，这面镜子绝不简单，因为它不光能够镇压夜叉，现在到了我体内居然连赢勾也能够轻松的压下。

    虽然现在的赢勾已经没有了以前巅峰的实力，可是他毕竟是赢勾，是无比强大的存在。

    这面镜子居然能够压制的他毫无反抗的能力，究竟是什么来头？

    当年这镜子的主人又是什么来头？

    不过这些问题现在我根本不会有答案，因为镜子不会说话，没法告诉我。

    镜子安静了下来，赢勾的意念顿时掌控了我的身体，那属于僵尸之王才有的气息弥漫开来。

    感受到我身上气息的变化，前面的小家伙一脸的凝重，不由的后退了一步，紧紧的盯着我。

    地下那场大战，小家伙在赢勾的手里吃了不少的苦头，现在又察觉到了赢勾的力量，让他有些警惕。

    虽然他是后卿，可是不知道经历了什么，现在的小家伙已经完全丧失了以前的记忆，变成了现在这个样子。

    所以他不认得赢勾，只是觉得那个家伙让他很忌惮。

    赢勾看了一眼小家伙，我能够清楚的感觉到，他的心情有些复杂。

    我知道赢勾为什么会这样，因为他和后卿原本就是熟人。

    当年的他和后卿同为皇帝手下的大将，只不过后卿死在了战场上，而他却奉命镇守幽冥之海。

    后来他们的魂魄都被犼强行融合了，也可以说同为犼的分身。

    不过赢勾并没有理会小家伙，而是走到了保罗跟前，低头望着他。

    此时的保罗浑身不停的哆嗦着，原本就很白的脸更加的苍白，眼神里面充满了恐惧。

    原本一个小家伙就让他感受到了无穷的压力，现在察觉到我身上的气息，居然丝毫不弱于小家伙。

    保罗已经绝望了。

    而他的那个仆人等级比他要低的多，此时整个人都趴在了地上，一动也不敢动。

    赢勾上前，一把抓住了保罗，将他整个人给提了起来，深深的吸了一口气。

    “果然是那个家伙的气息。”赢勾自言自语的说道。

    赢勾和将臣同为四大僵尸始祖，对于将臣的气息当然十分的熟悉，所以他说保罗身上有将臣的气息，那就不会错了。

    我有些弄不明白，将臣怎么会跟这些老外扯上关系，或者说这些老外是怎么变成的僵尸。

    “你果然还活着。”赢勾提着保罗，冷冷的说道。

    虽然他的语气冰冷，可是他的神魂在我的体内，所以我能够清楚的感觉到，此时的赢勾心里面有着一丝的恐惧。

    他在怕！

    当然，他是不会害怕保罗的，那么他怕的只有一个，那就是将臣！

    “您....您到底是什么存在？”

    此时的保罗哆哆嗦嗦的对赢勾问道。

    赢勾望着他，冷冷的哼了一声，根本没有理会他，而是伸出手，放在了他的额头上。

    随着赢勾的手放上去，一道道的尸气顿时在他的手掌之中涌了出来，将保罗的整个头全都笼罩住。

    赢勾吸了一口气，那些尸气瞬间朝着保罗的脑袋里面钻了进去。

    随着尸气的进入，保罗翻了一下白眼，彻底的晕了过去。

    可是赢勾并没有停下动作，而是一直把手放在他的头顶。

    又过了片刻，保罗整个身子猛的抽搐了一下，原本闭上的眼睛也再一次的睁了开来。

    只不过此时的保罗身上的气息已经变的完全不同了，并没有变得多么强大，而是那种气势，让人隐隐的有了一种压迫感。

    “将臣，你果然没死!”

    赢勾望着此时的保罗，语气冰冷的说道。

    保罗紧紧的盯着赢勾，已经没有了刚才的恐惧，虽然此时还被赢勾给提着，可是却丝毫的不在意，而是淡淡的笑了一下。

    “原来是你，能够让你抓住，看来那个废物一定是偷偷的回去了。”保罗淡淡的说道。

    他说完，又淡淡的笑了一下，接着说道：“好久不见老朋友，我很想你啊。”

    “哼！我不是你的朋友。”听到他的话，赢勾冷冷的哼了一声。        

