    即便叶青看出了自己保镖的实力，但佟德还是不相信叶青是什么厉害的人物。

    没办法，谁让叶青真的挺其貌不扬的呢？

    嗯……样貌也是很多人轻视他的原因之一。

    “小子，这个时候了还收说大话，我也是挺佩服你的勇气的。”佟德瞥了一眼叶青，又说道：“当然，或许你这不叫勇气，而是无知吧！”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，应道：“那我就让你见识一下什么叫做无知。”

    “呼……”

    叶青说完之后，手轻描淡写的扬了起来，瞬间，整个宴会厅中劲风骤起。

    虽然说所有人都感觉到了这涌动的劲风，但出乎意料的是他们的身体却没有被劲风吹动的感觉。

    “砰砰砰……”

    就在所有人诧异的时候，佟德的那三个保镖倒飞而出，直接向后飞跃了宽敞的宴会大厅，然后砸在了后面的墙壁上。

    当他们落回到地面的时候，整个宴会厅中充斥着一种死亡的气息。

    三个人，无一生还，他们甚至都还没有冲到叶青的面前，就如此干脆的挂掉了。

    除了蒋心影和周丛旭外，在场的人都认为自己见了鬼。

    刚才发生的这一幕真的太诡异了。

    蒋心影知道叶青是大宗师，而且也看过叶青出手时的样子，所以她倒不觉得有什么诡异的。

    而周丛旭虽然明白发生了什么，但他心里还是震惊不已。

    叶青居然能这样控制自己释放出去的劲气吗？

    要知道，通常情况下，武者都是用自己的身体部位来带动劲气来攻击敌人，可没有这种先释放劲气，然后连敌人身体都不接触就能干掉敌人的啊！

    气功吗？

    但那些连气功的武者在迸发劲气的时候，也得与敌人接触啊！

    难道说这就是大宗师才有的能力？

    嗯……周丛旭只是中阶小宗师，并不是大宗师，所以他也无法搞得懂这是为什么。

    事实上，就算是别的大宗师也无法做到叶青这样的，这是死亡九针的作用，与武道境界毫无关系。

    当然，用这种方式来攻击敌人的话，还必须是实力悬殊很大才行，即便是面对小宗师，叶青也无法做到这一步的。

    毕竟释放出劲气后，还得凝聚劲气，这是需要时间的，哪怕这个时间只有一两秒，但这足够一个小宗师级别以上的武者发动一次攻击了。

    嗯……这就好比玩游戏时的技能冷却时间一样。

    所以对战小宗师以上的武者，叶青可不敢轻易用这一招的。

    嗯……只要对手闪过这股劲气后，如果速度足够快，抢攻自己的话，风险还是很大的。

    不要看叶青平常大大咧咧的，也不着调，但他也不会轻易将自己放置在险境之中。

    珍爱生命，远离危险，才能活得更长久一些。

    一直以来，叶青也是这么做的，不要看他与敌对战的很多时候也是惊险万分，但大多数情况下，他都是有着绝对的把握。

    “你是谁？”佟德看着叶青喝问道。

    虽然刚才叶青一扬手，他的三个保镖就挂了，但是他的脸上却没有任何的惊恐。

    嗯……他连刚才发生了什么都没有看明白，又怎么可能会太过惊恐呢？

    当时，叶青能一招秒杀掉自己的三个保镖，他心里很清楚，今天他有可能踢到钢板了，眼前这个其貌不扬的小子绝对不会是什么乡下来的穷酸小子。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，一脸戏谑的问道：“你不是从京都来的吗？怎么会不知道我呢？”

    佟德眉头微微一皱，反问道：“你也是京都来的？”

    “我不是京都来的，但京都到处是我的传说，作为佟家的人，你居然不知道我是谁，看来你还真是一个不折不扣的纨绔啊！”叶青讥讽的说道。

    “传说？什么传说？”佟德一脸茫然的问道。

    “我在京都做了不少事，任何一件事都是传说。”叶青眉头扬了扬，说道：“比如说我曾经在钟齐两家的婚宴上帮罗广男抢走了钟灵，比如说我曾经接受了京都秦系纨绔们的挑战，而且赢得了胜利，而他却挂了好多人，又比如说，你们京都那位秦大少被我压制，不得不远走海外，还比如说秦家几十个小宗师让我轻轻松松的灭了，还比如说，我一脚踢爆了秦家的小宗师……”

    叶青说了这么多，如果佟德还不知道他是谁的话，那这家伙就真是傻子了。

    “你是筑城叶青！”佟德惊呼着问道。

    他很清楚，这些事只与一个人有关，那就是筑城的那个傻子赘婿。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“看来你还不算傻嘛！”

    佟德并不傻，他只是没想到自己来个津城也能与叶青遇到，这运气真是差得逆天。

    事实上，佟德看过叶青的照片，嗯……家里逼着他看的，目的就是让他遇到叶青的时候，绕道走。

    叶青能将秦家逼成那样，那就不是佟家能招惹的了。

    只是他老爸让给他叶青的照片后，他只是匆匆扫了一眼，就丢到一旁了，他对一个其貌不扬的男人没兴趣，有时间看叶青的照片，还不如去京都夜总会泡妹妹。

    当然，最主要的原因还是他觉得自己不太可能遇上叶青，看不看也就无所谓了。

    佟德不由的苦笑起来，居然遇到了这个变态叶青，而且还得罪了他，自己这是什么运气啊？

    当然，他怎么也想不到，这其实并不是他的运气太差，而是他着了周丛旭的道而已。

    事实上，就算他对蒋心影的容貌惊为天人，有心动的感觉，但按照他的习惯来说，他也不会在这种人多的场合做出什么过分的事情来。

    嗯……在京都纨绔圈，他向来是夹着尾巴做人，还是很懂分寸的。

    然而，在提到康全东的时候，周丛旭却表现出一副不想得罪康全东的样子，这就让他生气了。

    他并不觉得佟家比康家差，同是中立家族的人，如果让康全东比下去了，那他可就丢面子了。

    所以他才临时决定就在这里搞定蒋心影，让津城这些企业家们看一看，他和康全东谁才是更厉害的人？

