    放映厅的观众跟陆微微一样，激动地讨论起来。

    “反转、反转再反转，每次当我以为这就是真相的时候，又有新的反转，太厉害了！”

    “秦霄太帅了，亦正亦邪的阴谋阳谋，每一个样子都好帅啊！”

    “武侠片还能这么拍的，见识了！他的打戏也好绝，锦衣卫的扮相看得我要晕过去了。”

    “他哭戏也好好，杀他七枢门的大师兄和厂公时，虽然只红了眼眶，但那种氛围和情感，真的太强烈了。”

    台上的主创团队多次鞠躬，场中的掌声才安静下来。

    导演和编剧首先出来分享创作感悟，请大家多多支持电影。

    接着几个主演出来分享角色感悟，再次请大家多多支持电影。

    最后就是首映见面会的大合影。

    直到这时，陆微微隔壁的男观众才发现自己旁边坐了个大美女，惊讶问道：“诶，你是陆微微吗？”

    陆微微看完电影一直在回想秦霄的演技，忘了要赶紧溜掉。

    现在溜已经来不及了，只得笑着回答说：“你好，我是的。”

    这位男士特别激动，说：“你也来看霄神的首映啦！我是你们的粉丝，可以合个影吗？”

    陆微微首次遇到自己粉丝，受宠若惊地答应了合影。

    因活动方组织大家集体合影，陆微微没有多耽误时间，就请粉丝一起上前去拍合影。

    她和谢知意刚找了个角落站好，却听到有人喊她。

    周鹏一个劲地给她使眼色，但陆微微看不懂，满头雾水。

    直到秦霄从中间走到她面前，说：“站角落里干什么？过来合影。”

    众人都看着她，陆微微尴尬的小声说道：“又不是我的电影，我去前面干什么？我就是个观众，你快过去，别管我！”

    秦霄凑到她耳边，悄声说：“你如果站在这儿，你猜合照流传出去之后，八卦会怎么写？”

    明星合影是件相当复杂的事，历来就有很多次因为明星站位而撕逼的事发生。娱记也能根据一张照片编出很多花边新闻。

    当下来被邀请来参加首映的嘉宾和艺人，不管咖位如何，都集中在中间三排，如果陆微微就躲在粉丝堆里，一定会被八卦狠狠地编排，说她不入流，说她不受秦霄重视，甚至可能黑她是没被邀请偷溜进来的。

    这些事秦霄见多了，自然不能不管她。

    “别耽误时间了，过来吧。”

    陆微微无语，怎么就成了她耽误时间？

    众目睽睽之下，陆微微被秦霄丢到了合影第一排的最右边，委屈她的大长腿蹲了下来。

    而秦霄也没有回中间C位，就近在陆微微背后的第二排屈膝半蹲着，完成了这次合照。

    合照结束后，现场很多人还不忘好奇地打量陆微微和秦霄，陆微微觉得特别不自在，跟秦霄打了个招呼就溜之大吉。

    秦霄接下来还要跟剧组有其他安排，见有谢知意陪她一起，就没有多留。

    回去路上，陆微微又回想起电影的内容，想象着如果是她，该怎么演江影。

    江影的性格，是内敛的，这样的人物非常不好演，陆微微真切地体会到演艺之路她才刚刚入门。

    开着车的谢知意脑海中想的却是另外一个世界。

    她敢打赌，首映之后，秦霄和他的新电影一定会上热搜，搞不好陆微微也会被带一波热度，特别是秦霄当众对她的言行，丝毫不避讳，完全不把记者当外人啊！

    这是为了给他的电影加点花边新闻的热度吗？

    生怕电影票房不好？

    可他的举动，真的让人很受用，她在合照的时候，甚至笃定秦霄对陆微微是认真的！

    等红灯的时候，谢知意快速给路易斯发了个短信：“我可能要倒戈了……”

    果如谢知意所料，首映后的半夜里，网上的热度就起来了。

    第二天一早，秦霄霸榜，他炸裂的演技和《侠隐》反转的剧情登顶热搜。

    #秦霄侠隐#

    #秦霄江影#

    #秦霄和江影谁更厉害#

    #侠隐拒绝剧透#

    多个词条热度飙升，其中还有一条——#秦霄好宠#

    点进去这一条，是来自微笑夫妇超话的内容。

    有人发了首映礼的大合照，还单独把秦霄、陆微微单独截出来放大，配图文字写道：“结束拍合照时，VV躲在角落，霄神表示VV不在不能拍照，直接把VV拎出来圈在身前。人在现场，狗粮吃饱了！”

    超话里的CP粉直接起飞。

    “我磕到真的CP了？”

    “在姐妹的现场能多说一点吗？求内幕，关灯之后的那种！”

    “委屈VV的大长腿了，看把孩子憋屈的。”

    “蹲不住就靠着霄神吧，霄神都张开臂膀准备好了！”

    “霄神是主演，却陪VV站在边缘，大家品品，这是什么关系。”

    “所以，什么时候官宣？什么时候扯证？”

    “冷知识：陆微微才十八岁，未到结婚年龄。霄神有的等了。”

    之前与陆微微合影的男粉丝，是微笑夫妇的CP粉，他把陆微微照片发出来，说：“生图无修！年仅三十的我，跟VV竟然拍出了父女照的感觉……我要变爹粉了！”

    “怪蜀黍放开我女鹅！”

    “孩子还小，这么早磕她CP，我有罪恶感了……”

    “霄神那叫先下手为强，NB，学到了。”

    “养成不香嘛？”

    这些讨论仅限CP粉在超话里圈的自萌，外面更多的是对秦霄新电影的讨论。

    《侠隐》二十四小时票房破亿，作为一部小众武侠电影，这种成绩已属不易。

    而随着多位电影大咖和影评人的惊叹，票房涨势越来越快，成了国庆档的大热门，各种剧照、花絮、粉丝自制的宣传一直霸榜。

    等着看秦霄转型失败的人失望了，他依然是票房神话！

    陆微微很想去影院二刷、三刷，但她没时间了。

    国庆七天假之后，她就得进剧组开始演技集训。

    电视剧的剧名最终确定为《回到古代做女医》，拍摄基地定在宁市的一个影视基地，离海市虽然不远，但不方便来回，她得做长期出差的准备。

    她和小豆儿在家收拾了几天行李，十月五日由谢知意亲自送到宁市影视基地的酒店，开始了她人生的第一次剧组生活。

