
　　半小时后，萧云海与赵婉晴换了一身衣服，让蒙放带了三个保安，在柯正德的带领下，来到了一家日本料理店。

　　尽管现在才下午五点多，但里面已经坐满了人，一个个吃的热火朝天。

　　柯正德笑道：“萧先生，赵小姐，这里是东京最有名的一家饭馆，从早到晚，都非常的火爆。日本所有的美食，几乎都可以在这里吃到。如果我们不早点儿过来，根本就订不上位子。”

　　赵婉晴惊讶的问道：“预订也不行吗？”

　　柯正德道：“这里不接受预订。”

　　萧云海呵呵笑道：“这餐馆挺厉害呀。难道就没有人找麻烦吗？”

　　柯正德低声道：“听说这里是日本最大的黑帮山河组组长松本宝田的产业，以前凡是在餐馆捣乱的人都被揍的半死不活，久而久之，就再也没有人敢撒野了。”

　　“松本宝田？”萧云海眉头微微一皱，轻声道：“这个名字我好像是在哪里听说过。”

　　赵婉晴问道：“你是不是上次来日本时听说的？”

　　“不是。”萧云海摇摇头，略一沉思，立刻记了起来，道：“应该是在拍摄《精武英雄》的时候，从渡边先生那边听说的这个名字。我当然问他是不是日本第一高手。他告诉我说，明面上是，但实际上，真正的第一高手是这个松本宝田。柯先生，你有没有听说？”

　　柯正德苦笑道：“萧先生，我哪里能接触到这些东西。好了，到我们了，我去问问有没有包厢？”

　　与对方叽里呱啦的说了一大通日文，柯正德脸上有些不好看，转头对萧云海说道：“我们来的有些晚，包厢已经都满了。要不要换个地方？”

　　萧云海看了一圈，道：“不用那么麻烦，咱们七个人正好凑成一桌，就在大厅吃好了。”

　　柯正德点点头，道：“好的。”

　　选择了一个邻近靠窗户的桌子，众人坐了下来。

　　服务员递过了一个菜单，萧云海当仁不让的接了过来，好在上面有华夏字，要不然就真的尴尬了。

　　望着琳琳满目的菜谱，又看到旁边客人桌子上的量似乎不是很多，于是萧云海拿着笔很是大气的画了一个大圈，让柯正德告诉服务员，把圈里的菜全部来一份。

　　柯正德看到里面三十多个菜品，苦笑道：“萧先生，咱们能吃的完吗？”

　　萧云海指着自己和蒙放几个人，呵呵笑道：“我们这些人都是饭桶，这些东西只是开胃菜而已，不够再要。”

　　赵婉晴也笑道：“柯总，你尽管点好了，再多他们也能吃下。”

　　柯正德听到赵婉晴都这么说，只好跟服务员翻译了一下。

　　服务员先是惊讶的看了一下几人，着重在萧云海身上好好看了几眼，这才离开。

　　萧云海感觉到对方的目光有异，只以为是这个服务员认出了自己，因此也就没有往心里去。

　　喝了一口独具特色的日本茶，萧云海问道：“柯先生，演唱会的门票开始卖了吗？”

　　柯正德道：“昨天晚上八点在日本云奕购物网站上卖了一万五千张。几乎是刚刚上架，就被歌迷们给抢购一空。”

　　萧云海笑道：“没想到我们两人在这里还有这么大的名气。”

　　柯正德道：“当然。萧先生和赵小姐前来开演唱会，不但让歌迷们感到激动和兴奋，还震动了日本音乐圈。我在这里仅仅呆了两天时间，前来找我拉关系塞名片的经纪人就有数十个。与国内一样，目的就是希望他们的歌手能够登上二位的演唱会。就连日本最大的井田唱片公司的音乐总监秋元康都亲自过来了。”M.23sk.com

　　萧云海对日本音乐界并不太熟悉，听到秋元康这个名字，不禁问道：“他是谁？在日本很出名吗？”

　　赵婉晴翻了个白眼，道：“连秋元康都不知道，我真怀疑你之前是怎么学的音乐。”

　　萧云海道：“写词作曲靠的是天赋，跟认不认识秋元康有什么关系。”

　　赵婉晴无奈的说道：“知道你厉害还不行吗？秋元康是日本大师级的音乐人，一生谱写了无数名曲，捧红了至少四十位一线歌手，现在日本最具人气的天王天后就是他的弟子。这么说吧，在日本音乐圈，他是所有音乐人公认的大宗师，无人可以比拟。”

　　萧云海问道：“既然这家伙这么厉害，那找我干什么？我又不会说日本话。”

　　柯正德道：“近两年，井田唱片公司受到了来自另外三家音乐公司的挑战，形势非常不妙，不少歌手和词曲作者都被其他公司给挖走了，而秋元康似乎也进入了衰退期，所写的歌反响平平。无可奈何之下，他们举行了一个选秀节目，签了几位新人。我估计他是想求您给那些新歌手一个展示的机会。”

　　萧云海笑道：“我真的搞不懂他们，不过是一个演唱会而已，就算在上面唱一两首歌，又能怎么样呢。”

　　柯正德摇摇头，道：“萧先生，您似乎对自己在世界音乐圈还没有一个明确的定位。这么说吧，你和赵小姐的两张专辑纷纷突破一亿张后，已经站在了音乐圈的最高峰，无人可以比拟。因此那些歌手只要登上你们的演唱会，那就表示了他们的实力得到了二位的认可。能让最牛的二位音乐人都认可的歌手，你可以想象一下，他们在圈子里的地位会有多大的提升。”

　　萧云海道：“那我在华夏的演唱会，一口气邀请了七八位歌手，这怎么算。”

　　柯正德耸耸肩，道：“那就纯属是表演性质了。不过即使如此，凡是参加您燕京和肥城演唱会的新人歌手，人气都有了较大幅度的提升。有了这个事实，如果不是您不能在华夏举行演唱会了，恐怕前来找二位的公司或音乐人会比之前多的多。”

　　萧云海叹道：“这些都不是正路。一个音乐人没有优秀的作品撑着，参加再多的演唱会也没用。”

　　柯正德苦笑道：“萧先生，对您来说，写首经典歌曲可能跟吃饭喝水一样简单，但对其他歌手和音乐人来说，就不是那么回事儿了。那些优秀的音乐创作人一年能创作出一首顶级以上的歌曲就不错了。”

　　赵婉晴道：“这就叫坐着说话不腰疼。”

　　萧云海呵呵笑道：“听你们这么一说，我感觉自己还真是个天才呀。”

　　柯正德摇摇头，道：“天才已经无法形容您了。在华夏音乐圈里，您在他们眼中就是神。”

　　萧云海看到服务员端着菜向这边走来，笑道：“若是神就好了，最起码不会饿。我现在都快饿的前胸贴后背了。各位，菜上来了，大家别客气，赶紧把它们消灭，我还想吃第二轮呢。”

　　三十多个菜让萧云海和蒙放等人吃的是大呼过瘾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1354章 歌坛地位免费阅读。https://xs.23sk.com 