
夏庭峰讨厌她这样高高在上的嘴脸，牵扯了一下嘴角，嘲讽道：“你前几日委身于我的时候可不是这么说的，你说了，就想嫁给我，就算没有聘礼也愿意入夏家的门。”

楚静娴面色惊变，锐利的目光在他面上狠狠剜过，多了几分惊怒交加的神气。

她什么时候说过这样的话？！

她攥紧了帕子，怒得说不出话来。

要知道，夏庭峰一直对她很温柔，哪曾跟她说过这样的话。

徐氏看了看两人，面如寒霜：“你们……你们竟然敢！娴儿，你当真如此不爱惜自己吗？！”

她算是将楚静娴娇养长大的，是想她日后嫁入高门，给自己争脸面的。

若楚静娴在婚前就失了清白，那就会成为京中笑柄，婆家也会特意克扣聘礼，得不到重视。

楚静娴忙说：“我当然没有！”

“夏庭峰。”楚霁风看到这里，嘴角勾了勾，因为重头戏要来了，“你可知污蔑我们凌王府的人，是要拔舌头的吗？”

他的声音如同从地狱中来一般，夏庭峰身子抖了抖。

然而，夏庭峰转念想了想，楚静娴那日跟他共赴巫山，自己提前走了，凌王府也没大动静，所以他推断，楚静娴定然是怕得不敢将此事告知家人。

这样的话，他还有什么好怕的呢。

“王爷，我可没有污蔑。”夏庭峰信心满满的说道，“舍妹的确已经委身于我，王爷今日不答应这门亲事，不仅是舍妹日后难做人，就连整个凌王府，也会颜面尽失。已经到了这个地步，难道王爷是想将此事闹大吗？”

夏广摸着胡子点点头：“没错了，王爷，咱们成为亲家也不错啊，选个日子赶紧把婚事办了吧？”

楚静娴听了他们父子的话，再将前几日的事情一想，才理清了思绪。

那日哥哥他们说的都是真的，夏庭峰是想夺了她的清白，然后上门逼婚，若家里人不同意，则将此事闹大，那她到时候怕是要羞愧要自尽！

若家里人同意了，她就要委屈的嫁过去，下半辈子在夏家就要受尽欺负！

此事没有误会，夏庭峰就是个混账东西！

苏尹月双手摸着手炉，眸如秋水，淡声说：“我家的三姑娘清清白白得很，夏庭峰，你再敢有一句污蔑之言，我就命人把你打出去。”

“凌王妃好大的口气啊！”夏广冷笑一声。

夏庭峰见有父亲在此，再回想起那日的云雨，便用一种很恶心的眼神，从头到脚打量了一下楚静娴：“娴妹妹，你敢说自己还是清白之身吗？那日发生过什么事情，你心知肚明吧？除了嫁我，你别无选择了。”

楚静娴此时觉得他恶心务必，同时又无比感激楚霁风夫妇插手了此事，所以她才保住了清白。

她也不知道苏尹月用了什么手段，竟然让夏庭峰以为与她生米煮成熟饭。

苏尹月眉眼清清亮亮的，瞅了楚静娴一眼。

楚静娴很快明白过来，便直接挽起袖子，把自己的守宫砂显露出来，厉声说道：“我守宫砂还在，我为何不敢说？！夏庭峰，你污蔑我的名声，我定要去告官，讨一个公道！”

白皙的手臂中，红色的守宫砂尤为显眼。

徐氏瞧见，瞬间松了口气。

夏广先是惊讶，而后回头瞪了眼夏庭峰，用眼神问这是怎么回事。

夏庭峰脑袋一轰，寒风似乎一下子都袭向自己，他浑身冰凉僵硬。

他指着楚静娴的手臂，大声喊道：“不可能啊，那日我可是与你在千金楼有了肌肤之亲！你这守宫砂定然是假的！”

楚静娴哼了哼，把袖子放下：“你若不信，可叫宫里的嬷嬷来检查。”

夏广阴冷着脸，看楚静娴信誓旦旦的模样，这守宫砂哪里还有假。

这门亲事肯定是谈不成了，也无法借机羞辱凌王府，不仅如此，外头有许多百姓等着结果，他现在反而给自己惹了一身骚！

夏家的脸，又丢了！

夏庭峰不相信自己办砸了这件事，想要扑上去将楚静娴那守宫砂揉搓掉。

可他才走了两步，就被楚墨阳一脚踹开，跌倒在地上，精致的袍子沾染上了灰尘，非常狼狈。

苏尹月看了眼夏庭峰脖子的红点，忽的哎呀了一声，道：“夏六公子，你好像得了花柳病！”

话音刚落，堂上众人脸色惊变，全都下意识往后退去，不敢接近夏庭峰，只当他是个瘟神。

“什……什么？花柳病？”夏广惊了惊， 他们父子刚才可是坐同一辆马车来的！

要知道，花柳病乃是绝症啊！

“父亲，我没有！”夏庭峰赶紧辩解，“我只是起了点疹子，并不是花柳病！”

夏广持怀疑态度，转头看向苏尹月：“凌王妃，你所言当真？”

苏尹月柳眉一挑，双目宛若清泉，装成担忧的模样：“看样子十有八九是了，哎，我现在怀着孩子，可不能帮人看诊呢。”

楚霁风接着又说：“他得了这样的病，竟然还踏足凌王府？来人，赶紧把他丢出去，他用的东西也一道丢出去，免得被传染了！”

夏广还没来得及阻止，凌王府的侍卫便戴上了手套，将夏庭峰提起来扔出王府。

凌王府附近的百姓看见有人出来了，急忙凑过来想要知道结果。

谁知，是夏庭峰被扔出来了，还连同椅子、垫子和茶盏。

百姓瞪大眼睛，看见凳子和茶盏精致无比，想要捡回去，这可是值钱东西呢。

侍卫却喊道：“大家不要捡，夏六公子患了花柳，这是他用过的东西，得烧掉才行！若你们用了他使用过的物件儿，是很容易被传染的！”

花柳？！

百姓哗然一声，顿时不敢去捡了，他们还要命呢！

夏庭峰胸口气血翻腾，大喊道：“你们！你们不要污蔑我！我没有得病！大家……大家不要相信他们说的话！”

“我家王妃都说你十有八九是患花柳了，这哪还有假？”侍卫翻了个白眼，“夏六公子，得了这样的病，就不要出来逛祸害人啊，我家王妃还有着身孕呢。”

百姓听见苏尹月已经给诊断过，更是信了个十成，赶紧退得远远的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63170427"  chaptername="第395章：他得了那种病">加入书签</a>
</div>
