    又经过五天的多轮次讨论，最后的决战方案终于敲定。

    这天晚上八点多钟，独立团向日军两个步兵中队构建的工事进行猛烈炮轰。

    东阳独立大队长的指挥所在两个中队的阵地侧后，他用望远镜观察着阵地，看着阵地被炮火覆盖，吓得心惊肉跳。

    赶紧跑进指挥所拨通日军师团部电话，矶田三郎中将接听后，赶紧把电话交给谷古金次郎中将。

    谷古金次郎中将接听后，大声下达命令，必须坚决顶住杜伟团的进攻。

    挂了电话后，谷古金次郎中将的眉头紧紧皱住，叹气说：“看样子，东阳独立大队守不住，杜伟团的火炮威力太大。”

    矶田三郎中将小声问：“要不把两个山炮中队调过去增援？”

    谷古金次郎中将摇头说：“诸暨大队假如没有两个山炮中队，就没法与特混战队主力抗衡。”

    矶田三郎中将问：“要不把我们新组建大队派过去？”

    谷古金次郎中将叹气说：“该大队是我们最后的血本，必须用来守卫义乌，不到万不得已不能使用。”

    矶田三郎中将重重叹气说：“东阳大队假如被杜伟消灭了，这仗就不用打了。”

    谷古金次郎中将说：“只能把84和85两个联队派过去增援。”

    宫本清一少将说：“两个联队总兵力不足三个中队，能行吗？”

    谷古金次郎中将说：“给深野时之助大佐和能势润三大佐下令，命令他们率领所部火速增援东阳大队。”

    矶田三郎中将大声说嗨后立即打电话。

    张君浩在安福寺作战指挥室坐椅上，边喝茶，边看吴琼递来的杜伟的电报。

    张君浩说：“回电，炮火准备一结束，一营和二营就立即包抄上去，对日军工事发动强攻。”

    吴琼在电报纸上快速记下，张君浩签名后，吴琼小跑着前往电报室。

    张君浩看着桌上地图，一脸轻松。

    不一会吴琼返回，拿来几份电报。一份是罗忠上校发来的，他说主力和警卫队全都已经到达攻击位置。

    张君浩大声说：“回电，独立团正在炮轰日军工事，特混战队按计划行动。”

    吴琼快速记下，张君浩签名。

    吴琼把电报交给发报人员，发报人员拿了跑开。

    张君浩看另一份电报是李保民发来的，李保民在电报上说，侦察人员报告，有部分日军正在集结，有可能正准备前往增援东阳独立大队。

    张君浩说：“回电，耐心等待，按计划行动。”

    吴琼记下，张君浩签名。

    吴琼拿了电报跑向电报室。

    张君浩看最后一份电报，是第三战区司令长官顾祝同发来的，张君浩与日军22师团决战这么大的事情，当然必须报告顾祝同的呀！

    顾祝同此时还在衢州，非常关心张君浩这里的战事，但不会让88军和49军出动一兵一卒。

    顾祝同说，他希望知道特混战队与日军交战的即时消息，希望张君浩的电台能与他的电台保持即时联络。

    张君浩看完后，把电报拍桌上。

    新四军朱队长来到，和张君浩请朱队长坐下喝茶。

    新四军朱队长说：“安福寺现在只有新四军了，一旦遇到日军突袭，我们新四军将誓死保卫指挥部安全。”

    张君浩笑说：“多谢了。不过日军并不知道我在安福寺，假如日军知道的话，早就向安福寺发动进攻了。再说了，今晚我们多点对日军发动进攻，日军自顾不暇，即使知道指挥部在这里，都没有余力过来进攻。”

    朱队长左右看了看，发现没有人后，小声说：“我的上级决定在合适的时候想和您见上一面。”

    张君浩点头说：“行！这仗打完后，就立即见面。顾祝同就在衢州，他很有可能会叫我到衢州去的。”

    朱队长点头说：“明白，我马上就派人向上级报告，请上级能快点过来。”

    吴琼来到，朱队长便喝茶，不再说什么。

    吴琼小声问：“要不要把战况全都报告顾长官？”

    张君浩点头说：“告诉他吧！现在也无所谓机密不机密了。仗打起来后，日军即使知道了我们的意图，都将无能为力。”

    朱队长站起来，笑说：“我出去检查一下岗哨，必须防备日军偷袭。”

    朱队长离开后，吴琼在张君浩身边坐下，小声问：“刚才你们在讲什么呢？”

    张君浩小声说：“朱队长的上级想见我。”

    吴琼说：“第三战区和重庆一旦知道你与新四军来往，会恨死您的。”

    张君浩笑说：“他们假如不让我打鬼子，我就参加新四军。”

    吴琼说：“胡宗南已经公开反对八路军了，第三战区早晚也会公开反对新四军。您假如公开参加新四军，第三战区必然会调重兵围剿，这种后果您考虑过吗？您的举动会激化第三战区与新四军的矛盾，不仅与抗战不利，也与新四军不利。告诉您啊！日军之所以敢侵略中国，就是因为中国在打内战，整个国家四分五裂。现在中国之所以能顶住日军的进攻，是因为实行了抗日统一战线政策，凝聚起了全国的抗战力量。我知道您倾向于新四军，您护送美军飞行员前，极有可能就是新四军。但为了大局，您只能暗中参加新四军。”

    张君浩点头说：“你讲的很有道理，在没有消灭日军前，我不能公开参加新四军。”

    张君浩看手表，晚上九点半。立即坐端正，盯着地图看。

    吴琼探身看地图上东山，小声说：“警卫队此时正对东山发动进攻。”

    张君浩点头说：“东山日军只有一个半小队，半小时就有可能被拿下。”

    吴琼点头说：“警卫队都是高人，我好想也参加警卫队。”

    张君浩的眼睛一亮，笑说：“你要是能替我组建一支日本女子警卫队，就太好了。”

    吴琼笑问：“您想干什么？”

    张君浩笑说：“到缅甸去打仗时，我们可没有新四军保护。”

    吴琼叹气说：“我知道您抓了近百个日本妇女，可是这些妇女都是普通人。”

    张君浩笑说：“她们早就被我们军事化管理了起来，天天出操，在训炼呢！”

    吴琼笑问：“多少人规模？”

    张君浩笑说：“二十人左右。”

    吴琼笑说：“行！只要您喜欢，我就想办法替您组建起来好了。”

    张君浩抚摸吴琼的手背，看住她的眼睛，笑说：“由你直接分管。”

    吴琼眉开眼笑说：“谢谢您信任我。”

    张君浩再看手表，盯着牛头山方向看着，说：“特混战队主力开始攻打牛头山地区日军了。”

    吴琼连连点头说：“我到电报室去看看有没有新的电报发来。”

    张君浩笑说：“不着急，一有新电报，他们就会立即送来。”

    吴琼点头。

    张君浩看府君山方向，说：“保安团马上就要行动了。”

    吴琼笑说：“保安团会先监视诸暨日军大队动向，发现诸暨大队增援牛头山日军中队时，才会对诸暨大队发动进攻的。还会有一段时间呢！您只管喝茶。”

    张君浩点头，端茶杯喝了一口茶，说：“保安团直面诸暨大队，这仗假如能打好，整个战局形势就会向我们这边倾斜。假如打不好，特混战队主力就得挑起更多重担。有一点是肯定的，日军全面被动了，我们已处于主动地位。”

    吴琼笑说：“您要相信保安团，该团一直伴随特混战队打仗，战斗经验在悄然间变丰富了，而且补充了嵊州大队重武器，我想诸暨大队抗不住保安团的进攻，被保安团击溃了都有可能。”

    张君浩看向西南方向，点头笑说：“拭目以待吧！我相信13军总参谋长谷古金次郎中将和22师团长矶田三郎中将两人一定吓得瑟瑟发抖了。”

