    而这时——

    “见过十九公主，云郡主。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”侍雪冷眸微寒，却挡住了墨凤阳。

    “闪开！”墨凤阳微怒，直接伸手要把侍雪给推开。

    但此时，墨靖轩竟然在此刻，懒洋洋地从府里步出，“凤阳，你喜欢动手动脚的毛病还没改？八哥就站在哪里，有必要那么急么？堂堂公主，怎么也得注意点形象吧。”

    “你来掺和什么？讨厌。”墨凤阳噘着小嘴不满。

    “真是越来越不讲理了，小心嫁不出去。”墨靖轩横扫了她一眼。

    墨凤阳冷哼一声，没去理会他。

    曲檀儿刚想动，想让墨连城放下自己。

    不料，墨连城双臂收紧，反令她动弹不得，“不想断脚的话，就待着别动。”他没给她拒绝的机会，抱起她，直接迈入王府。

    曲檀儿唇一抿，自觉倒霉。

    只是……再说什么，似乎也晚了。

    目前，墨凤阳与赵轻云，两双眼睛正死死地瞪着她。

    像她抢了她们什么宝贝似的……

    墨连城进府后，还没有迈多久，即让墨凤阳给拦住，还扯住了衣袖，担心地问：“连城哥哥，你有没有受伤？”

    墨连城的脚步，不得不停下。

    “本王会有什么事？”墨连城看着她反问。

    “可是我听说你在半路出事，你真的没什么事吗？那不然……”

    “不然什么？”

    “大王兄跟二王兄……”

    “凤阳，本王这不是好好地回来了吗？还是你听到了什么不该听的话？”墨连城故意打断她的话。

    “我——”

    “好了，本王也累了，没什么事的话，你们就回去吧。”墨连城再次打断她的话，似也不想再说下去，话完，便要往雪院的方向迈去。

    “连城哥哥。”赵轻云却也挡过来，视线从一自终都是瞪在曲檀儿身上。

    “有事？”

    “连城哥哥为什么要抱着她？”赵轻云也直接。

    “嗯？”墨连城挑挑眉，等着她的下文。

    “连城哥哥是我的，谁也抢不走。”

    “让开。”墨连城微眯着眼，怒火破天荒地上来几分，只因看到曲檀儿额间上那抹细汗。

    “我不让。”赵轻云紧撇着嘴，怎么也不肯让一点。

    “于皓！侍雪！你们在干什么？”墨连城轻喝。

    接着，他绕过赵轻云继续往前走。

    于皓和侍雪一惊，主子生气了？！

    “云郡主，请留步，主子不想让人跟着。”于皓把路一挡，让赵轻云没办法再缠着墨连城。

    “连城哥哥。”墨凤阳见赵轻云让人给挡了，马上就赶了过去，想追上墨连城。但是，侍雪的动作也是一点都不慢。墨凤阳刚动，下一刻，她一个闪身，即拦了一来。

    “滚开。”墨凤阳大怒。

    “恕侍雪难从命，十九公主要是没什么事的话，还请不要打扰八王爷和八王妃。”

    “你算什么东西，滚开。”墨凤阳挥起手就想把侍雪给推开，但偏偏侍雪一个本能闪身，直接躲开，结果，墨凤阳怒火一上来，抬起来的人便要往着侍雪的脸上甩过去。