    主持者发出了召唤，参赛者们便纷纷入场。

    在地狱边境，有个临时修筑起的黑曜石大厅，参赛者们在此休息，而这些竞争者们彼此之间的交流也很有意思。

    穿着兜帽的杜姆阁下是最高冷的。

    他独自一人占据着唯一的一面桌子，也没谁去挑衅他或者打扰他，强者的气息简直是扑面而来。

    在他身边，绯红女巫正在和赫敏两位女士在低声交谈。

    两个人看上去非常有礼貌，但彼此之间的神态也稍显疏离。

    沙赞维持着超人形态，他左右观察着，但眼神时不时会瞟向靠在墙壁上闭目养神的洛基。

    女性化的洛基外表出众，气质迷人，让那年轻人总有点魂不守舍。

    当然，这也有可能是心灵宝石作用的缘故。

    毕竟在此地的所有人里，超人形态下的沙赞的精神大概算是最不坚定的家伙了。

    当然，那种不坚定，也是相对于这大厅里的其他怪物们来说的。

    最早到来的莫度和王盘坐在大厅的另一边的台阶上，两人在抓紧最后的时间整理装备并且疏导魔力，让自己更适应地狱的环境。

    而黑舌谋士刚刚很有礼貌的和大厅里的所有人搭了一次讪，效果很不错。

    它差点被最冲动的沙赞摁在地上揍，其他人也没兴趣搭理它。

    唉，这个该死的，看脸的世界，还真是让人讨厌啊。

    大家彼此之间是竞争的关系，也许有些脑子很好用的家伙想要联合，但现在，在众目睽睽之下，显然不是说这些机密事情的好时机。

    最后一个姗姗来迟的是野法师史蒂芬.斯特兰奇。

    他在边境女王的宫殿中洗漱了一下，换了一套衣服，又准备好了各种战斗用的辅助材料。

    在他驾驭着魔浮披风飞入大厅的时候，所有人都停下了正在进行的事，将注意力放在了他身上。

    或好奇，或审视，或鄙夷，或阴沉的注视让斯特兰奇感觉到有些不太舒服。

    他环视一周，然后无视了其他目光，大步走向坐在边缘，抓耳挠腮的沙赞超人。

    他们两人说了句什么，然后沙赞脸上就露出了古怪诧异的表情。

    两人还握了次手。

    这个动作让其他竞争者纷纷思索起来。

    但斯特兰奇和沙赞并没有结盟，他们只是互报家门。

    在知晓彼此都是渡鸦的弟子之后，两人之间也许还算不上朋友，但最少不会落入彼此敌对，互捅刀子的糟糕情况里。

    在斯特兰奇到达集合地之后5分钟，渡鸦大君悄然现身。

    他从温和的白色光芒中走出，站在了大厅阶梯的最上方。

    他也不去看那些参赛者们，而是非常公事公办的取出用锁链捆绑的维山帝之书。

    梅林将其托在手中，在其他人的注视下，捆绑在魔典上的锁链被解开，这本厚重的大书被无形的魔力翻开，书页无风自动。

    金色的，白色的，还有黑色的三色光芒于书页上方闪现着，交错融合，这是维山帝三灵的力量。

    它们彼此勾连，在性质不同的能量的配合下，用光幕塑造出了一扇已经开启的门。

    “废话我就不说了。”

    梅林手持维山帝之书站在那扇开启的门边，他看着眼前尽数站起身，但又泾渭分明的站在大厅中的所有施法者，他面无表情的朗声说道：

    “最后强调一次规则。”

    “进入战场之后，所有人可以使用所有手段来获得胜利，直至只剩最后一人。”

    “坚持到最后，就意味着胜利。”

    “所有参赛者可以在战场中呼唤助手，但助手的实力不得高于天父。”

    “最后，这是竞赛，不是谋杀！因此在预感到失败而无能为力的情况下，可以允许认输退场。”

    渡鸦环视一周，众人燕雀无声。

    他最后问道：

    “还有谁有什么问题吗？”

    “如果失败的人拒不认输退场的话...”

    杜姆冰冷如钢铁的声音在大厅中响起，他说：

    “是不是就意味着...”

    梅林看了国王杜姆一眼，他点了点头，说到：

    “只分胜负，无论生死！”

    这一句话就像是一阵骤起的寒风，在这一刻吹入大厅之中，让实力最弱的斯特兰奇忍不住摸了摸脖子，他感觉到了一丝凉意。

    当然，还有来自背后的恶意。

    有人盯上他了。

    有些家伙，似乎打算用他来杀鸡儆猴。

    “这场争夺战将以投影的方式，向整个魔法世界所有关注这件事的施法者们投放，下一任至尊法师就将在你们之间诞生。”

    渡鸦轻声说：

    “这是一个舞台，现在，尽情向所有观众展现诸位的力量与智慧吧！”

    “没有问题的话，就请进入战场吧。”

    在梅林的催促下，杜姆第一个迈步走入光幕中，然后是卡玛泰姬二人组，洛基，乌木喉，沙赞，斯特兰奇，旺达和赫敏。

    在最后一人消失于光幕之后，维山帝之书骤然合拢，那扇光幕通往的世界之门也快速消散。

    战场封闭...

    恶斗开始。

    ——————————

    “嗡”

    在光芒颤栗之间，杜姆的身影出现在一座灼热的火山口边缘。

    在进入战场的瞬间，国王陛下立刻抬起手臂，银白色的战甲手臂上的数个模块向外翻转，然后就如发射的小型飞弹一样，在火焰呼啸之间飞入这方世界的高空。

    那是监控与探测的设备，就如卫星一样。

    它们在大气层之外运行，能在短时间内，为杜姆组成一个覆盖整个世界的数字监控体系。

    在监控体系启动的数分钟里，站在火山口上的杜姆打量着四周，很快他就皱起了眉头。

    这个被作为战场的世界，很奇怪啊。

    在国王陛下头顶的天空中，布满了如地狱废土一样的阴霾云层，红色的，苍白的，淡紫色的诡异弧光在那云层之上盘踞着。

    偶尔会有颜色不同的闪电在视界的远方出现，从天际坠入地面，然后转瞬即逝。

    这让这个世界看上去非常的阴霾以及不详。

    而在双脚站立的地面之下，杜姆能感觉到，有特异的魔力从地下源源不断的渗出，但那种魔力并不纯粹。

    那是混沌的魔力，和地狱中的气息也及其不同。

    实际上，它已经混杂了太多的杂质。

    如果是魔术师小姐扎坦娜在这里，她一定会惊呼出声，因为此地的魔力都已经被混沌污染了，就像是有无数来自无光海的邪灵越过世界的壁垒，入侵到了这个世界里。

    这是个鬼蜮丛生的地方。

    杜姆忽略了下方暴躁的火山口里传出的灼热气息，他回头向更远方看去，但入目之处只有一片黑色的山脉，绵延不绝，直到视线的尽头。

    火山喷发形成的火山灰在空气中随风飞舞，这些灼热的灰烬笼罩在附近的山脊上，让这片群山几乎寸草不生。

    那些从龟裂的大地里升腾起的白色的雾气，让这山脉颇有一种来自彼界的感觉。

    更远的地方有影影幢幢的黑暗森林。

    但在杜姆直视那些扭曲蔓延的丛林的时候，他的视界里总能看到一些黑色的烟雾在升腾。

    那并非是物质世界的现象，而是晦暗的魔力交织形成的景观。

    还有若有如无的杂音在耳中升起，就好像是在那些阴霾的丛林中，有些莫名其妙的生物在放声高歌，用刺耳难听的音乐，唤引他前往那里。

    “轰”

    一声如闷雷一样的巨响让杜姆抬起头看向天际，一道黑色的阴影在天空中飞速打开。

    就像是滴入水潭的墨汁，阴沉的黑暗光景中，一个如鲸鱼一样庞大的身影正从黑暗里一点一点的“挤”出来。

    看不清外表，只能看到一个模糊的影子。

    而在那影子的躯壳之外，有晃动不休，让人毛骨悚然的触须。

    更像是一个古怪的，难以名状的水母。

    它摇摆着身体，从天空的阴影里“游”出来，在闪耀着各种邪异光晕的天际摇摆着身体，在飞行了数百米之后，又钻入了一团淡紫色的邪异光团中，就此消失不见。

    尽管只是惊鸿一瞥，但依然让杜姆陛下的眉头高高皱起。

    这个世界的维度壁垒已经彻底崩溃了，就像是一座城堡的外墙崩塌，再也阻止不了可恶的强盗随意进出。

    来自其他维度的邪灵就这么大摇大摆的出现又消失，就好像是再正常不过的事情。

    这是个被邪灵入侵的世界。

    不！

    不是入侵。

    它已经被那些邪物摧毁了，残余此地的，只剩下了一片文明的废墟。

    “嗡”

    几分钟之后，杜姆射入大气层之外的数个微型卫星组成的监控体系正式上线，在他眼前的战术目镜上，一副鸟瞰图的投影飞快的被勾勒出来。

    杜姆先定位到自己。

    他发现，自己所在的地方，是这个小世界西大陆的北方。

    在这片如岛屿一样的大陆之外，世界另一侧还存在着数个更大型的大陆。

    但在高空卫星不断缩放的监视投影中，杜姆能清晰的看到，其他的大陆已经被一层难以形容的玩意彻底覆盖了。

    血肉。

    翻滚的血肉，如大地生长的脓疮烂肉，长满了黑色倒刺的血肉触须如山一样在地面上摇摆着，随处可见如深渊巨口一样的玩意通往地下。

    到处都是溃烂于大地之上的腥臭血池，还有一些异化的生物在那被血肉覆盖的大地上穿行。

    这绝望的景观布满其他大陆的每一处，甚至在深海里，卫星还能捕捉到一些难以形容的生物浮上海面。

    溃烂的躯体，扭曲的肢节，布满了晃动的触须与异生的眼球，却又极其庞大，每一次上浮都如一座悬浮于大海之上的山丘。

    看一眼都像是精神污染。

    一个已经绝望的世界，毫无疑问，这就是至尊法师争夺战的战场。

    但也并非完全没了希望。

    在卫星系统的检测中，杜姆陛下还发现了，尽管自己所在的西大陆岛屿的两侧和海岸线上，都已经出现了如其他大陆一样的“血肉感染”。

    但在这片黑暗山脉的南部，在几处山谷中，还有数个生命聚集地。

    那好像是这世界上的最后几个城市。

    而其中最大的那个城市，距离杜姆并不远，只有数百公里的距离。

    “嗡”

    就在杜姆测算前往城市的道路的时候，他眼前的监控投影骤然缺失了一块，这让国王立刻抬起头看向高空，在鹰眼术加持的视线的尽头，在那云层之上，有一抹微弱的火光。

    他的一个监控器被击毁了！

    现在还不知道是这世界里的诡异生物做的，还是其他的参赛者做的。

    但没关系，杜姆已经知道了足够多的信息。

    借助剩下的数个高空监视卫星，杜姆发现了其他几个不擅隐匿的参赛者的位置，在进入这个世界之后，所有竞争者的方位似乎是随机选定的。

    最倒霉的是沙赞，他直接被投放到了大陆的浅海里，刚一出现，就被几个血肉怪物盯上了。

    “轰”

    杜姆脚下的推进器迸发出蓝色的火光，推动着国王陛下如流星一样冲向最近的城市，当然他也没有忘记给其他人找点麻烦。

    “目标锁定。”

    杜姆对天空中的数个监控设备下达了命令。

    他眼中寒光一闪。

    下一刻，那悬浮于大气层之外的一个银白色的装置立刻点火，顺着距离目标最近的轨道朝着地面飞速坠落。

    那小玩意撕裂了阴霾的云层，在昏暗的空中划过一道白色的轨迹，朝着这片区域的某个方位坠落了下去。

    正在赶路的绯红女巫预感到了来袭的危机。

    她停下脚步，抬起头，就看到在数千米的高空中，一个银白色的飞弹一样的玩意正朝着她的方位快速坠落。

    旺达也不犹豫，她抬起五指，绯红色的能量飞快的聚集起来，就如火焰一样在女巫之间汇聚，又在旺达的一次挥拳中，汇聚成红色的利刃，狠狠刺向高空坠下的袭击物。

    “轰”

    耀眼的火光在数百米的高空爆发，就像是天空窜起的大火球，杜姆丢下来的轨道炸弹被轻易摧毁。

    但旺达并不开心。

    因为这团耀眼的火球，暴露了她的位置。

    仅仅是几分钟之后，在山谷中疾行的旺达，就感觉到了从前方和后方传来的数道锋锐的气息。

    见鬼...

    她被盯上了。

    