    “放！”

    随着卢克一声令下，几个手持火把的村民，一起将手中的火把扔到了两具狼人尸体下的木柴堆上。

    随后，火焰升腾而起，火把上的那一小团火焰快速蔓延，不一会就将整个木柴堆铺满了。

    这种木柴，并不容易燃烧的很充分，所以渐渐有浓烟开始升起。

    伴随着浓烟，火势也终于开始变大，慢慢吞没了两局狼人的尸体。

    醉剑仙见此，下意识的靠近了李言几人，小声说道：“哎，大家不觉得这很像是烤熏肉吗？”

    “别说话，你这句话让爱狼人士听见的话，这副本就开不下去了。”钱胖胖似乎是在有意配合，瞬间就接了过来。

    “你们说啊，他一会会不会有烤肉味传过来？”

    “恶不恶心啊你！”李言一时没忍住，低声吐槽了一句。

    同时他也忍不住担心，这不会真的有烤肉味传出来吧。。。。

    好在，李言的担心是多余的。

    眼见着火势慢慢升腾了起来，卢克也随即低声吟咏了几句，然后一伸手，一朵约手指粗细的纯白色火焰就在他手掌中心缓缓燃起。

    卢克轻轻一托，那纯白色的火苗顿时就向着大火的方向缓缓飘去，落到了火焰中央。

    白色火苗落下的那一刻，熊熊燃烧着的大火以肉眼可见的速度瞬间变化，所有的火焰居然都变成了白色！

    这纯白色的火焰舔舐到狼人的尸体时，瞬间就将其变成了黑色的灰，没留下任何气味。

    “天啊！”

    “是神火！”

    “我的神啊，太壮观了！”

    看着这白色的火焰，围观的村民们又是发出了阵阵惊呼，齐齐跪倒在地，不停的祷告着。

    卢克面色苍白的看向李言等人，微笑着解释道：“这是我会的为数不多的几个法术之一，神圣之火。”

    “你已经会了两个看起来很有用的法术了，修士，你很出色。”李言笑着称赞了一句。

    “哦，您谬赞了，两个并不算多，虽然事实上我还会一些其他的法术，例如初级治疗术。”卢克回以礼貌的微笑，“各位佣兵先生，如果受了伤，可以来我这治疗。”

    “哦，对了修士，请问男爵的卫兵是否有来你这里进行净化？”李言对于昨天晚上依旧很在意，如果有人被狼人咬伤却没能及时净化的话，很容易就会也变成狼人。

    这种事情，是很低级的失误，这是李言不能容忍的，所以他时刻都惦记着。

    “哦，你说胡子大叔啊，他来了，不过我检查了一下，他并未受伤，所以只是很随意的净化了一下，他就匆匆赶了回去。”卢克无奈的笑笑，“没办法，胡子大叔总是很忙。”

    “哦？”李言并不好奇卢克对那个卫兵的称呼，但却好奇他在忙什么，“忙？为什么他作为卫兵会很忙呢？”

    “我们的男爵大人似乎患有严重的怪病，所以大部分时间都是在城堡中睡觉，而现在男爵的财富远不如从前了，所以城堡里的仆人这些年都慢慢的离开了，只剩下胡子大叔一个人在守护着男爵，所以他一旦从城堡中离开，就会很担心男爵大人的安慰。”

    “哦，，，”李言点着头，心中若有所思。

    总是在睡觉？怎么愈发感觉这是个吸血鬼啊？

    莫非是这个世界的隐藏剧情？

    说实话，李言并不是很想去接触这个疑似吸血鬼的男爵，因为在副本中，所有隐藏起来的东西都意味着危险。

    虽然危险总是伴随着机遇，但现在李言队伍的优势很大，完全没必要贪。

    不过，，，，

    若是能让副本中剩余的狼人去试探这个男爵，来一个借刀杀人，坐收渔翁之利，却不失为一件绝佳的好事。

    反正诱饵已经放出去了，鱼儿会不会上钩就不知道了。

    不管那伯爵到底是什么，这一试便知。

    哪怕只是个普通人，也能趁机试探出为玩家的角色。

    况且，李言可是记得那个大胡子卫兵很强的，如果对面玩家不小心，说不定李言就能直接收到人头呢。

    “对了，卢克修士，还有一件事。”李言突然出声。

    “嗯？你说？”

    “这两个死去狼人的身份查出来了吗？”

    “已经查出来了。”卢克闻言神色不禁便的有些暗淡，“是在村中做铁匠的那对兄弟，真是不敢置信啊，明明他们是那么和蔼，而且还是村中的第一批村民，我来这村庄中这么多年了，从来没听说他们和谁起过争执的，怎么偏偏就是他们。。。。”

    那当然了，不论他们之前多友善多和蔼，副本开始之后都是另一个人了。

    闻言，李言不由得内心吐槽。

    不过他当然不能这么和卢克说，只能是露出遗憾的表情道：“真是太遗憾了，我们失去了一位令人尊敬的好友啊，但狼人就是这样，到了月圆之夜化身为狼的时候是没有神智的，这您作为修士，想必都知道，我们能做的，就是不让更多的人再变成狼人。”

    点点头，卢克看着李言露出了感激的目光，道：“谢谢您，大卫先生，我的心情好多了，我明白我该怎么做了，请允许我跟着您一起，在夜间巡逻。”

    “哦？”李言故意露出了惊讶的神色，道：“你要和我们一起吗？”

    “没错，就像您说的，我要保护更多人不受到狼人的侵扰，这是作为神的信徒该做的！”

    卢克脸上露出了坚毅的神色，虽然他眉宇之间仍有不小的惧意，那说明他还是有些害怕，但他能骨气勇气要求去巡逻，这已经实属难得。

    “好，那今天晚上咱们就要一起行动了！”李言哈哈大笑着拍了拍卢克的肩膀，答应了他的请求。

    没办法，今天晚上说不定就需要卢克的法术来克制某些敌人，所以李言完全不敢假意推脱，不然以卢克的性格，说不定就要反悔。

    但现在，话已经说出口了，已经许下了约定，想必卢克是没办法不遵守诺言了。

    现在万事俱备，只待夜黑了。