    岳玮这一撞，将因太后病重而平衡下来的局势一下就打破了。

    　　他之后，言官们以一种凶猛的态势咬住了益州王，别说皇帝了，连魏知都知道这事拖不下去了。

    　　好几位重臣悄的看向老唐大人。

    　　老唐大人：……不是我，我没干！

    　　不过这会儿没人信，也没人去探究这一点就是了。

    　　太后病更重了，皇帝和皇后整夜都在太后跟前侍疾，然后第二天朝会前宫人来报，暂时收押在皇宫里的益州王带着两个儿子跑了。

    　　皇帝听闻此事，气急败坏，连夜着军顺着西南去追，益州王必定要西下回剑南道，那是他的根基所在。

    　　封尚书收到这消息时，不由看了他的心腹陶祎一眼，思考片刻后道：“你带着人去白家一趟，让他们这几先留在家中，不要外出。”

    　　虽说这只是两个少年，但事是从他们开始的，谁也不知道已经逃命的益州王会不会顺手收割他们。

    　　益州王逃了，他必定是要反的，就算是为了立威，也不当让白善和周满活着。

    　　所以逃掉和没逃的区别是很大的。

    　　作为刑部尚书，封尚书从不对人有很大的期望。

    　　陶祎领命而去。

    　　既然是让他去通知，那肯定不止是通知这么简单，他必得带些人去保护才好。

    　　封尚书看着他离去的背影，微微一叹，怎么就让人逃了呢？

    　　魏知和老唐大人也觉得益州王这一逃，恐怕不会放过白善和周满两家人，以及向家人。

    　　所以他们思考片刻也派了人出去，“将所有人找到，在常青巷白家中，告诉京兆府一声，让他们多注意常青巷的况。”

    　　属下等应声而去。

    　　老唐大人蹙眉道：“我以为至少还要再扯一段时间，没想到他跑得这么快。”

    　　魏知道：“你那下属把人吓坏了吧？”

    　　老唐大人趁机辩白，“不是我让他撞柱上谏的。”

    　　这一点儿魏知却相信，老唐不是这样的人，不过……

    　　魏知浅笑道：“倒是个人才，不然这局势还不知要如何打破呢？”

    　　“等查到藏匿起来的其他兵马，自然就破了。”

    　　魏知摇头，“太后病重，找到再多的兵马陛下也不得不网开一面，除非如现今一样，人不在京城。”

    　　魏知轻轻地将杯盖落在杯子上，发出清脆的一声响，意味深长的道：“毕竟，将在外，君命有所不受。”

    　　而殷礼又是纯臣，在他心里，只有陛下的利益，所以他做出来的选择必定是以皇帝的利益为重。

    　　老唐大人看了魏知一眼没说话。

    　　他端起茶杯来喝了一口气，听到外面有喧声，便招手叫来下人问道：“外面怎么了？”

    　　下人躬道：“夫人要带小公子去相国寺祈福，正在准备车马和护卫。”

    　　老唐大人顺口说了一句，“既不是初一，也不是十五，怎么想着今去礼佛？”

    　　一说完他便子一僵，突然抬头问，“今是初五？”

    　　下人闻言笑道：“回老太爷，正是初五。”

    　　魏知也瞬间想起来了，“十月初五，达摩祖师诞辰？”

    　　老唐大人“哎呀”一声，顿足道：“我倒忘了，因陛下信佛，国子监每年十月初五都要休沐的，快快，快派人去相国寺里找白善和周满，让他们别凑这个闹，赶紧回家去。”

    　　而这是不可能的。

    　　上有所好，下必甚焉。

    　　九年前，皇后病重，皇帝在各佛寺里为皇后做道场，最后皇后果然活了过来，于是皇帝愈加信佛。

    　　而当年的主道场就是相国寺，皇帝为了表达自己的虔诚，每年十月初五的达摩祖师诞辰都会在宫中斋戒沐浴，请高僧进宫宣讲佛学。

    　　只是今年太后病重，而太后不信佛，信道，所以今年的高僧没有进宫，大家也没心思管这个。

    　　但国子监却已经习惯，每年十月初五都休沐一，而且大部分学子都会到相国寺里凑闹。

    　　白善和周满他们自然也去了，他们并不知道今天凌晨益州王逃了，甚至连殷或、封宗平等一干官n代都不知道，普通百姓更不知道了。

    　　所以阳光明媚的上午，几人呼朋唤友的一起来到了相国寺，马车根本就进不去街口，远远的便要停下步行入内。

    　　有衙役在街口那里维持秩序，白善跳下马车，转扶了满宝一把，便招呼上后面的殷或、封宗平等人一起走。

    　　大吉把马车交给了刘贵，跟在几人后。

    　　封宗平走在满宝侧，笑问：“我怎么听人说你胆小，还没回济世堂坐堂？白善都回去读书了，你还怕什么？”

    　　满宝道：“我最近在整理几个医案，还没空回去。”

    　　白善也点头，“她又不是我，除了读书，还得学医呢。”

    　　季浩不知何时也挤到他们边来了，闻言问道：“我听说你在准备给向家刺客动什么手术，要把他的脚筋接起来？”

    　　满宝惊奇，“你听谁说的？”

    　　“刘太医，我祖母最近体不适，请了刘太医来看诊说起来的。”

    　　白善便道：“一定是郑太医告诉他的。”

    　　满宝便问季浩，“那刘太医有兴趣与我一起开刀吗？”

    　　她之所以告诉郑太医，是因为她觉得她一个人做不来这个手术，得找人帮忙。

    　　可惜的是丁大夫和陶大夫等人在思考过后拒绝了她，陶大夫觉得自己擅长的是小儿病症和带下病，开刀接骨对他的挑战太大。

    　　而丁大夫看过她做的治疗方案后，觉得治愈很低不说，还有可能造成感染，最后多半是要把病人截肢，所以他也拒绝了。

    　　没办法，满宝这才通过郑大掌柜找到了郑太医，想拉着他一起琢磨琢磨。

    　　郑太医现在已经答应她了，不过依旧觉得只有两个还不够，所以俩人决定继续寻找志同道合的大夫，尤其是太医院里的太医一起。

    　　所以对郑太医将此事传得天下知，她一点儿也不介意。

    　　季浩提起这事本意是想提醒她，谁知她并不在意，反而还兴致勃来，于是他一时没说话。

    　　封宗平扭头看了他一眼，忍不住微微一笑。

    　　被几人挤得落后了好几步的白二郎很生气，他拉住殷或便又硬挤上去，看着人满为患的街道，问道：“我们为什么非得来礼佛？我们不是信天尊老爷的吗？”

    　　满宝和白善就没好气的怼他，“不是你要来的吗？”

    　　连殷或都受不了他，甩开他的手道：“昨下学时明明是你说要来看一看佛家盛典，凑一凑闹的。”

    　　白二郎被挤得都快怀疑人生了，问道：“是我吗？”

    　　三人异口同声，非常的坚决，“就是你！”

