    颁奖环节也是非常热闹。

    御家赞助的奖金，让这场比赛的胜利与众不同。

    姜星珩站在这里的身影受到瞩目，而他能做到宠辱不惊，也是因为他的心里有坚强的后盾。

    事实证明，昨晚在决定参加比赛前，能和御叔叔谈谈心也是确定了他不会受到影响。

    “我们恭喜路易斯，在颁奖前让我们先请出神秘嘉宾表演。”

    结果，姜星珩没有想到还有表演环节，就只能站在旁边等候。

    黑客俱乐部邀请的神秘嘉宾就是娱乐圈新晋少女组合。

    在这个时候，三位靓丽的少女登台表演歌舞，台下简直就是欢呼阵阵。

    唯独姜星珩绷着严肃的小脸，好像完全都不感兴趣。

    最后，终于等到了颁奖。

    主办方邀请少女组合送证书，还有预留合影的时间。

    这时，姜星珩就听到周围的女孩在讨论他。

    “虽然路易斯还小，但是长得真帅，很有气势，等他长大简直是要碾压娱乐圈的那些男明星。”

    “诶，你说我们等会能不能和他加个微信？可以找他修电脑吗？”

    “真的好帅，疯狂心动怎么办。”

    闻言，姜星珩微微抬起下颚，礼貌疏离的说道：“谢谢。”

    在最后合影的时候，由姜星珩手里拿着证书，三位少女组合就微微蹲身在旁边配合他的身高。

    这一瞬，组合里最大胆的女孩突然亲了一下姜星珩的脸颊。

    几乎是同时，姜星珩不可置信的瞪大眼睛。

    他捂着脸，脸红了，连耳朵都红起来了。

    “你……你为什么要亲我？！”

    “因为我喜欢你啊。”

    在这个时候，台下都是羡慕嫉妒恨的声音。

    可是姜星珩真的被吓到，慌慌张张的拿着证书就跑下台了。

    同时，坐在观众席的宫泽和姜星宁都被眼前的画面震撼。

    宫泽全程都是吃瓜的表情，看着姜星珩，还不忘揶揄说道：“小珩，可以呀，桃花很旺。”

    “哥哥，你没事吧？”

    只有姜星宁看到自家哥哥的表情并不是高兴。

    倏地，姜星珩恼羞成怒的拽住宫泽说道：“宫泽叔叔，这里太危险了，我们赶紧回去吧。”

    说完这句话，宫泽就抱起姜星宁，再牵着姜星珩往外面走。

    全程，姜星珩都用证书挡住自己的脸，但他还是能感觉到周围都在看着他的视线。

    在一片哄堂大笑的气氛里，姜星珩落荒而逃。

    ***

    夜幕时分。

    御家庄园南院别墅。

    晚餐前，姜卿卿和御司廷都赶回来了。

    管家吩咐佣人准备庆祝会，看得出来南院很热闹。

    进门的时候，姜卿卿转身看着御司廷，莞尔微笑的说道：“我严重怀疑御先生是在跟踪我，否则我们明明都没有约好，怎么会同时间到家呢？还是说，我身边有通风报信的卧底吗？”

    御司廷迈着长腿想要追上她的脚步，终于将她堵在门口。

    看到这幕画面，周围的御家保镖都不约而同的避开了视线。

    此刻，姜卿卿面对着御司廷，本来是想推门。

    但是门把手被御司廷拉住，她没有地方躲，在御司廷欺身而来的霸道里，落在他的怀抱。

    御司廷顺势搂住姜卿卿的腰，俯身贴着她的额头，低声说道：“卿卿，你不记得我们有互通的定位了？”

    “我记得，小珩没有提前告诉我，就把你的账号加入了定位。”

    “所以我明知道你要回家了，当然也要回家，这样才能有更多的时间见到你。”

    御司廷的纠缠都是对她毫不掩饰的温柔。

    闻言，姜卿卿眨了眨眼睛，感慨道：“果然还是御先生自由，想回家就能回家，不像我，还要先忙完工作。”

    “卿卿，你辛苦了，看到你这样我会心疼的。”

    在说话的同时，御司廷伸手摸了摸她的脸颊，指腹亲昵。

    “如果你不想工作的话，我也能养你。”

    “不要，工作对我很重要。”

    “那我对你不重要吗？”

    事实证明，就算是堂堂御爷在陷入爱情的时候，也会变得这样幼稚。

    姜卿卿伸手推了推，也推不开他欺压的身躯。

    “重，压得很重，御先生把我拦截在这里的意图是什么？”

    “卿卿，我就是想抱抱你。”

    御司廷俯身抵着她的颈窝处，气息在她耳边温热而沉重。

    不得不说，御司廷的拥抱都是这样强势的包围。

    此刻，姜卿卿任由着他密不可分的紧贴，笑着说道：“回家不能抱吗？非要堵在这里？”

    “进门后，小珩和宁宁就会看着我们，会不方便。”

    “御先生确定你只是想抱我？能有什么不能被两个孩子看到的吗？”

    然而，姜卿卿确实察觉不到御司廷有不安分的举动。

    御司廷收紧抱住她的手臂，深深的叹息，低声说道：“我也想除了拥抱以外做点其他事情，但是这里还有观众，等晚上我们回房间再安排。”

    明明就只是没有放肆的拥抱，御家保镖看不到这里的画面，但是听到御爷说的话，都容易想歪。

    “……混蛋！”

    姜卿卿娇嗔的瞪着他，没好气的说道：“说好今晚是要给小珩庆祝夺冠，能不能进去了？”

    闻言，御司廷真是恋恋不舍的松开手臂。

    他的大手顺势握住她，温柔的说道：“我们要一起回家。”

    终于能推开门。

    姜卿卿望向厨房，佣人正在忙碌准备晚餐。

    “先生，少夫人晚上好。”

    “嗯。”

    姜卿卿现在已经习惯御少夫人的身份。

    尔后，她的视线望过去，就看到客厅茶几上放着奖杯和证书。

    “小珩和宁宁怎么没有下楼？”

    她走过去，神色难掩骄傲的认真看着奖杯。

    御司廷打开证书，就看到放在里面的奖金支票，100万整，是御家的公章。

    “卿卿，我说过对小珩有信心，投赞助的钱都被他赢回来了。”

    “这么多？！小珩还小，钱应该交给妈咪保管，等会我问问他同不同意。”

    姜卿卿的眼神里带着小小的羡慕。

    五岁的儿子这么厉害，竟然能通过比赛挣这么多钱。

    倒是作为妈咪的她，好像还挣不到，这真是欣慰又心酸。

    此刻，御司廷注意到姜卿卿的眼神，不禁哑然失笑的说道：“卿卿，如果你真的想管钱的话，那就管着我吧。”

