    喻楚见了碎片，很好心情地没去找渣男麻烦，特意等了几，等到林凝儿忍不住给自己打羚话，才悠悠接起。

    “喂？”少年声音微低。

    不知道为什么，听着这声声音，林凝儿的脸就有发烫的趋势。她吸了口气，不禁语气恶劣地道，“楚昭，你最好快点过来，不然你就等着我……”

    她本来想，“等着我告诉爸妈，被我家弃养”——因为楚昭没了父母，一直是她家抚养，他不知道自己母亲有财产，因此一直受她家摆布。所以，弃养，这绝对是最能威胁他的理由了。

    而林凝儿也知道，自己家收养他，就是为了他母亲的财产而已。可怜这个人还一直不知道，对她家十分感激。

    想起这些，林凝儿就有种好笑的感觉。一个随时被她家抛弃的可怜虫……

    但她还没有把威胁出口，少年就轻微笑了下，“等着你怎么样？”

    林凝儿一下子愣住。本来想的话，都被这随意的一声反问给问住了。

    那边的人又悠悠然笑了笑，“你让我去，又不告诉我地址，要我去哪里？”

    “……”林凝儿呆了好一会儿，才下意识地，“我让你来漫，漫展……”

    话出口后，她才意识到自己的声音太过娇弱——她才不会这样和楚昭话。

    林凝儿黑了脸，顿时要抬高声音再点什么，但那边已经应了声，挂了。

    “……”林凝儿瞪着手机听筒。

    旁边的男生凑过来，讨好地搂住她，“凝儿，怎么，他又惹你生气了？”

    林凝儿转头看着男生。

    这个男生名叫魏意，对cos并不专业，是因为很多妹子喜欢这个，他才特意扮了几套，用这个去骗妹子的。

    他对林凝儿倒是有一点真心。毕竟林凝儿家里似乎很有钱，她本人长得又挺好看——肤白貌美，腿还长。

    他一边问，一边凑上去搂住女生的腰，却被一把推开，林凝儿拨开他的手，瞪着手机吸了口气，一脸愤怒。

    “这可是你自找的……”她把手机丢在沙发上，眯起眼睛，情绪阴沉。

    _

    与此同时，辰家别墅。

    “老大……您看什么呢？”

    宽敞的别墅里，阳光透过落地窗洒进来，一片缤纷光影。沙发上，洋娃娃般的美少女支着白皙前额，神『色』莫名。

    剩下的几个公子哥儿们纷纷古怪对视，又沿着他的视线看过去——只看到放在桌上的手机，一动不动，安安静静。

    “老大……您到底看什么呢？”

    几个人十分不解。

    老大看着手机，都看了很久了。

    听了问话，少年才放下手，慢条斯理整理了下自己的袖口，抬起一对浅茶『色』唯美的瞳眸，忽然勾唇，冷笑了一声。

    公子哥儿们顿时哆嗦了下。

    上次老大这样冷笑，后果十分严重……这是怎么了？上次不是顺利躲过去了么，为什么忽然又心情不好了？

    辰初没理他们，拿起手机上楼，走到自己房间，推门进去，甩上。

    楼下的人面面相觑。

    少年背靠着门，微微咬牙。

