    李阎坐在这地方有名，卢沟桥。

    阳光猛烈地挥洒下来，绿皮火车头上突突直冒黑烟。

    李阎坐在铁轨边上，眼瞅着远方的巨大烟囱，手心拿着一瓶北冰洋汽水，喝得很有滋味。

    这玩意他小时候爱喝，后来没了，怪可惜的。

    梁野就在在他身边，手里拿着空瓶子。

    他站的笔直，脚下杂草丛生。

    梁野的父母的下落，找到了。

    还不算坏，二老健在，但也说不上好。

    梁野家里头还有个妹妹，大学没考上，上的中专，在当时算不错。

    梁母有血栓，下不了床，梁父快六十的人，下岗以后在火车站锅炉房填煤，一个月拿八十二块钱。

    李阎去看的时候，说是梁野的朋友，还帮着干了半个上午的活。

    挺真实，真实的如此狼狈。

    梁野搓着巴掌：”我们家以前住炮局。那地方当时是公安局，那帮三青子一个个人五人六，真到了炮局前头，都他妈怂了。”

    “兄弟。”他看着李阎，“你小时候浑么？”

    李阎面不改色：“不浑，规矩着呢。”

    梁野去看远方的烟囱，开口说：“我小时候浑，有时候惹祸让我妈逮着，抄鸡毛掸子砍我，大半夜的我就往烟囱上爬。”

    “我爸在酒厂，常年瞧不见他。就那时候，我老跟人茬架，骑着自行车，拿着铁片，木棍，砖头，蹬着脚蹬子就往前冲。”

    “后来组乐队。折腾了两年才有收入，因为这事儿跟家里闹过不少回。”

    “我还记得第一次在开心园演出，挣的钱给我妈买了一条挺贵的围脖。我知道我那不是孝顺，是跟家里赌气。我想告诉他们我过得好着呢，其实买完那条围脖，我连着两个月没饭辙，好悬没饿死。”

    他嘿嘿地笑了一会儿，眼里有泪光，好一会儿，才哽咽着嗓子。

    “其实，我不后悔玩乐队，真的。”

    火车驶过，李阎数着车节，没言语。

    梁野抬起了头，情绪平复下来：“兄弟，我看得出，你不是一般人，我就一个请求，你走之前，给二老留笔生活费。你就是要我这条不人不鬼的命，我也给你。”

    李阎攥紧了胸口的铜钱，抬脸和梁野四目相对。似乎在倾听者什么，开口说道:“哥们儿，想活么？”

    ……

    “真行么？”

    “丹娘说行，那就差不多。不过要是不成，你也别埋怨。”

    “兄弟，啥也别说了，啥也别说了。”

    随身听里的梁野的语气激动。

    “行了，省点电吧。”

    李阎按下关闭键，才问桌子对面的丹娘：“要怎么做？”

    这是一家叫不出名字的小吃店，位于南锣鼓巷。

    厨子早年是南来顺的师傅，手艺地道。

    李阎和丹娘一人要了一盘蜜麻花。

    这玩意又叫糖耳朵，枣浆色，炸得剔透，松软可口。

    丹娘以手托腮，笑靥如花，店门口几个挎着书包的半大小子眼睛发直。

    “小兔崽子，看什么呢。”

    嗓子比腰还粗的老板娘一声吼，男孩们嘻嘻哈哈地散去。

    丹娘咯咯笑着，也不在意。

    她听到李阎问她，才收敛笑意：“和我当初解脱菜菜子的手段类似，不过，现在的我，是做不到当初那个地步的。”

    “所以，我得先帮你恢复当初的实力。”

    李阎随即接口：“那我需要怎么做？”

    丹娘手掌抚着胸口，脸色并不好看。

    “我需要，很多像昨天晚上那个老刽子手那样的魂魄，至少，还要四五个吧。”

    李阎点头答应：“行，我争取。”

    “我能问个问题么，李阎。”

    “我为什么不留笔钱敷衍一下？”

    “那倒不是，我觉得这的确是你会做的选择。”说着，丹娘眨了眨眼：“将军。”

    李阎心中畅然，咧嘴说道：“这点上，你可比余束有女人味多了。”

    李阎刚说完，就看见丹娘的眼皮一沉，连忙改口。

    “哦，不好意思。”

    丹娘没说话，小口小口把剩下多半块的蜜麻花吃完，这才回答：“没关系。”

    说完，用筷子把盘子上的蜜糖渣子抹到一块，夹到嘴里。

    李阎吸了吸鼻子，把自己的没有动过的那份推到了丹娘的面前。

    丹娘一抬头。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    ……

    秦大爷是一个门房……

    老伴死的早，儿子在外地……

    老爷子岁数虽然大了，但是身子骨相当结实……

    所以他觉得新来的小李，这人的态度很成问题！

    我一个几十岁老头子，土都埋到嗓子眼了，还不是勤勤恳恳干好本职工作，为实现国家四个现代化舔砖加瓦？

    你小子二十多岁，第一天值夜班，就给我溜号？

    “我说，小李啊，你这样不行啊，这要是刘主任来检查，那是要出事情的呀，我也得跟着挨批。”

    秦大爷端着茶缸子，话里话外敲打着李阎。

    李阎刚睡醒，这时候嬉皮笑脸地答应着：

    “瞧你这话说的，您老在这干了多少年了，那刘主任才来几年，他还敢批您？下次我注意。”

    老秦噗嗤一笑，手指头晃了晃李阎。

    “净瞎扯，我有那么大能耐，我还在这儿看门？”

    其实在老秦看来，这也不是什么大事儿。

    小李这人嘴甜，也会来事，来这两天，打水打饭这些事更不用人说，虽然值班是滑头了些。

    这年月治安不太好，学校里头人多眼杂，师范学校女生又多，

    争风吃醋的打架的，勾搭社会小流氓的，

    李阎大小伙子往这一戳，当然比老秦一个糟老头子要敞亮。

    何况今天下午校门口，人家一膀子就把个骑摩托抢包的小流氓给摁倒了，校领导点名表扬。女生宿舍都传着，新来个年轻保安手底下有功夫，他也算不大不小露了个脸。

    所以李阎溜号这事，除非抓现行，不然谁打小报告也不好使。

    再者说，老秦自己这么大岁数熬不了夜，你把人家挤兑跑了，两人谁也不痛快。

    一老一少扯呼二十多分钟，话题也就歪了。

    “我说大阎，还有两天就过年了，不回家看看？”

    李阎守着电视，大口吞咽着嘴里的方便面。

    “不了，我妈一个劲催我结婚。烦她那个。”

    李阎抱怨着，脸上的表情绝了，任谁看上去，这都是一个挺精神的农村小伙而已。

    “在这搞一个嘛，就找个大学生，我跟你说，你别看……”

    值班室逐渐拉远，一老一少的絮叨声音不绝如缕。

    恍然间，夜幕将至。