    “纪师妹，林师弟，你们两个居然一起，这到是让我十分意外。”

    连霄雪被手下赵邝，从楼阁里推了出来，满面春风。

    赵邝就是那位专门给连霄雪推车的壮汉，林虚有一次偶然问起，知道了对方的名字。

    “是他跟我说要讲故事我才来的，谁知道跑到你这里来了。”

    纪小棠也是到了地方才反应过来，不过她也算是答应了林虚，既然来了，也就没有退回去的道理。

    正想看看这家伙葫芦里到底卖的什么。

    难道是想让我帮他求情？

    不过，话我已经和他说的很明白，我的面子，连霄雪根本不买，到时间就算说出来也不过浪费功夫。

    不过，只要讲故事，浪费一点功夫也没关系。

    虽然纪小棠心里这么想，可嘴上并没有直接挑明。

    她朝着连霄雪抱怨道：“老家伙到底什么时候回来啊？这岛上实在是太无聊了，要不然你放我出去吧！保证每个月都回来一趟，跟你报道！”

    “师妹说笑了，这种事情我可做不了主。”

    连霄雪笑了笑，看向林虚道：“不知道林师弟特意带着纪师妹过来，有何要事？”

    如果不是纪小棠，他可未必会出来见林虚。

    一方面是害怕林虚继续拉着他下棋，另一方，和一个死人，他不想交集太多。

    外界传来消息，【血神花】的争夺好像发生了什么重大变故，宗师们全都失去了消息，整个武林处于巨烈的动荡状态。

    在这种情况下，为了求稳，连霄雪准备拔出所有不安定因素，而林虚就是其中之一。

    别人不知道，连霄雪却对林虚很清楚，虽然林虚有意隐藏，但他可是派了人暗中不断观察。

    通过手下汇报，他虽然未看到全貌，但还是看出不少端倪，一个是林虚天赋极高，和黄天霸说的如出一辙，第二就是他心性更是不凡，居然可以几十天如一日，闷头练武，毫不厌烦。

    这种心性放在成年人身上，或许不算特别出众，但是放在一个十五六岁的少年身上，就实在是罕见。

    这样的天赋，配上这样的心性，未来不死，必然是绝顶高手。

    这种人哪怕是废掉，都有可能成为祸患。

    江湖上，能杀人的，可不只有武功。

    桃花岛上那些呆呆的仆人，难道你以为是天生的？

    若是往常，连霄雪或许会考虑考虑，毕竟人才难得，若是培养的好，林虚未必不能成为桃花岛的利剑。

    只是现在黄天霸生死不明，他不想再分心处理林虚的事情，既然这样，那就遵照师命，一了百了好了。

    虽然连霄雪在心中给林虚下了死刑，但是脸上一分没有表现出来，仍旧保持往日的风度。

    “其实也没什么事情。”

    林虚不知道连霄雪心里想什么，但是那位神秘人却在昨天再次警告他，如果不想办法拿到海图，他就再也没有机会了。

    他脸色打着哈哈陪着连霄雪演戏道：“一次找连师兄下棋，连师兄都躲着我，没办法只好把纪请出来了。”

    “你把我叫过来，就是为了让他陪你下去？”

    纪小棠脸色不太好看，她对琴棋书画的事情，实在兴趣缺缺。

    她可没工夫在这里看两个大男人下棋，她还等着听故事呢！

    “不是我不想陪林师弟下棋，师弟的棋艺实在是一言难尽。”

    连霄雪没有明着嘲讽他棋艺差，但，是个人都能听出来话里的意思。

    至少纪小棠，已经露出鄙夷之色。

    什么吗？

    自己棋臭，还硬要给别人下，别人不下，你还要把我拉过来，这是什么人啊？

    被连霄雪暗讽，林虚却没有露出任何不好意思的神色，他笑着说道：“师兄难道没有听说过，士别三日当刮目相看吗？”

    “哦！这么说，师弟这几天的棋艺进步很大。”

    “何止是大啊！都已经超过连师兄好几倍了！”林虚以开玩笑的口吻说道。

    “呃？”

    惊疑的不是连霄雪，而是纪小棠，心道：这家伙还真是敢吹牛皮！连霄雪的棋艺可是连黄天霸都时常挂在嘴边称赞，号称得了他的八成真传，未来超过他不成问题。

    而黄天霸的棋之道，据说得到过棋圣的夸奖。

    超过连霄雪好几倍，恐怕只有棋圣敢这么说。

    任何一种技艺，能够被称为圣，那都是值得万人敬仰的存在。

    面对棋圣，就算她父亲“剑魔纪凡尘”，也会保留一份该有的尊敬，因为达到那个层次，已经可以称为“入道”了。

    虽然技艺有大小，但境界无大小，大家都是一个层次的人物，自然彼此认同。

    “林师弟，还真是越来越会开玩笑了。”

    连霄雪显然也没有相信林虚的话，真当他在开玩笑。

    面对两人的不相信，林虚也不生气，他依旧用开玩笑的口吻说道：“看样子连师兄是不相信了？既然这样，不如咱们打个赌吧！”

    “嗯？”

    连霄雪隐隐嗅到了一丝不同寻常的味道。

    但是他对自己很有信心。

    “师弟，想怎么赌？”

    “很简单，一局定胜负，若是我赢了，连师兄把桃花岛方圆三百里的海图，让我看上一天，如何？”

    图穷匕见！

    纪小棠原本以为林虚在搞笑，这话一出，就立刻变得不同寻常了。

    这分明就是阴谋算计连霄雪，想要获得海图跑路，这意图太明显了。

    但是这家伙哪来的自信？

    连纪小棠都听的出来，连霄雪又岂会听不出来。

    想要桃花岛的海图，除了跑路，难道还能是下海抓鱼不成？

    和纪小棠想的一样，连霄雪不知道林虚那里来的自信，或者说他真的是开玩笑。

    “那林师弟若是输了呢？”连霄雪面色不动的问道。

    “我若是输了，那就自断一手一脚。”林虚笑呵呵的说道。

    这话一出口，纪小棠脸色狂变，她意识到林虚是在玩真的。

    连霄雪脸色变的凝重起来，他上下打量着林虚，并没有一口答应。

    按照桃花岛的规定，林虚拜入桃花岛只要断一手，或者一脚就可以了，林虚现在这么说，等于是在拿一只手打赌，那就绝对不可能是在开玩笑。

    既然敢这么说，那就是对方有把握赢。

    难道他前几日下棋，一直在伪装？

    但是未免装的太像！

    看着这个小了自己十多岁少年，连霄雪怎么都不相信对方会超过自己。

    就在他犹豫不定的时候，林虚又开口了。

    “看样子连师兄对自己的棋艺很没有信心啊！既然这样不如我让师兄一子好了！”

    连霄雪没有说话，眼睛微微眯了起来，脸色发冷。

    林虚像是没有看到他的神情变化，依旧笑容满面的说道：“看样子一子不够，那就让两子好了。”

    连霄雪的目光已经变得冰冷。

    纪小棠意识到不好，想要去阻止林虚，可是她还是晚了一步。

    “实在不行，那就三子好了。我一般和我小丫鬟下棋，都是让三……”

    “别说——”

    纪小棠想要捂住林虚恶心嘴巴，这家伙是脑袋进水了吗？这么说话，那不是成心打脸，若是普通人也就算了，对于心高气傲的连霄雪来说，那就不是打脸了，那就是侮辱。

    嘭！

    一声炸响从连霄雪手中传来，原来是他手中的轮椅把手，被他生生捏爆。

    “看样子林师弟真的很自信，既然这样，师兄若是不答应岂不是显得很无能，我自己无能也就罢了！若是因此辱没了家师的面子，那真是千刀万刮难赎其醉了！只希望林师弟等会砍手砍脚的时候，不要叫的太大声！”

