    轰隆隆！

    大地残败，枯木无春，天空中，乌云翻滚，席卷而来，那种灰败的末日气息笼罩着整个世界。

    就在大地的一隅，一座败破城池矗立着，就像是狂涛骇浪中的一叶扁舟，显得那么的孤独，黑暗，仿佛随时都有可能覆灭。

    城墙很多地方都倒塌了，一块块已经有些风化的砖石散落在大地上。

    而在城外的泥泞中，一名衣衫褴褛，满身伤痕的年轻人，匍匐地上，苟延残喘着。

    他的气息微弱，良久也不见丝毫动静，似乎死了很久一样，但那偶尔微微起伏一下的背脊，清楚的表明他还活着。

    ——尽管已经如同风中烛火，似乎都可能死去。

    这座破败的，到处是断壁残垣的城池，叫长安，据说曾经孕育过很多伟大的文明和帝国。

    而如今，却是中土神洲汉人最后的残喘之地。

    而匍匐在地上的少年，叫做李太乙，在这末世里，最卑微的一个生命。

    “废物！”

    城池外，李太乙如同蝼蚁般趴在地面上，忍受着一名强壮胡人的鞭打。

    啪啪啪的鞭挞声中，李太乙本就破碎的衣帛更加残破，而他伤痕累累的躯体也立即皮开肉绽，看起来更加鲜血淋淋。

    饿！

    太饿了！

    甚至连反抗的力量都没有，只有在偶尔掠过那名鞭打自己的胡人时，李太乙眼中才流露出一抹不察觉的恨意，然后便是浓烈的悲哀。

    病入膏肓，已经无可挽回！

    他一个人不管做什么，都改变不了大局了！

    “哈哈哈，这就是汉人……”

    看到李太乙在自己的皮鞭下颤抖，鲜血淋淋，那名胡人发出一阵得意的大笑，手中握紧的长鞭，变得更加凶煞，使劲朝着李太乙。

    而似乎因为长鞭打得不够顺手，胡人又猛地一脚，狠狠踢在了李太乙的脸上。

    只听“砰”的一声，李太乙硬是被踢得翻了个身。

    那一瞬，天翻地覆，李太乙眩晕的视线中，他似乎看到了饿殍千里，寸草不生的荒凉土地，看到了缩在残破城墙边相依为命，互相取暖的族人，看到了遍地白森森的骸骨，抱着孩童尸体低低哭泣的妇人，看到了深巷中已经开始腐败的族人尸体，以及……神色麻木，因为太饿而在啃食尸体，有如行尸走肉的人们。

    看着这一切，李太乙内心痛苦无比。

    谁能想到，这里曾经一片繁华，九衢三市，软红十丈，也孕育过无数伟大的文明，更拥有无数的卷轶浩繁

    但是现在，萧条、荒凉、蛮荒……，就仿佛一片未开化的原始地带，让人忍不住想要逃离。

    他们明明身处中土神州的疆土，却可笑的只能被夷狄没有任何理由的肆意欺辱。

    身上的鞭打越来越重，每一鞭都在流血，然而却完全不能缓解李太乙内心的痛苦。

    中土神州到底是如何走到了这一步？

    是上一次对夷狄战争的失败，导致再次缩小版图？

    还是数百年前皇帝被刺杀，无帝坐镇，从而乱法乱民？

    又或是更久远之前那一次的边界被破，数国联合围困？

    然而到了最后，李太乙却定格在了一件事情上，心中长长的叹息一声，吐出了两个字：

    “大唐……”

    那是中土最辉煌的时代，也是中土没落的时代，就像日落前的最后一缕余晖，然后便是漫漫无际的黑暗长夜。

    那是一个无数人向往的时代，却也是一个无数人心伤和心痛的时代！

    如果上天给他一次机会，让他降生在那个时代多好啊！

    只是可惜，一切都不能重来……

    想到此处，李太乙心中流血，眼神也变得更加的灰暗。

    “啐，不经打的废物！”

    看到李太乙渐渐没了知觉，胡人也没了意思，转身离开。

    眼前逐渐模糊，心也渐渐冰凉，但就在李太乙快彻底昏死的时候，突然之间，一道仿若清泉般好听的熟悉声传入了他的耳中：

    “太乙，太乙！”

    随着这声呼唤，一股清凉爽口的液体涌入了李太乙的口中。

    渐渐的，李太乙恢复了知觉。

    睁开眼看到那熟悉的身影，这是一个十五六岁的少女，虽然身上脸上涂满污泥，但一双明亮清澈的星眸，却隐隐透露出这少女拥有不凡的天姿。

    “青萝。”

    看着这熟悉的身影，李太乙只觉心中一阵暖意，就好像灰暗的世界射入一缕明媚的阳光一般。

    少女的衣着和其他族人一样破破烂烂，但在她身上总有一种独特的气质和坚持，似乎不管末世如何绝望，也从不会有任何放弃。

    而李太乙也正是因为她，才有能坚定活下去的信念。

    她是他的爱人，是他心中唯一的慰藉，也是李太乙在这末世中最后的美好。

    青萝满眼心疼，强忍泪水，小心翼翼地用湿布帛擦拭李太乙伤口周围的污秽。

    而李太乙似乎不想让青萝担心，突然像个孩子般朝青萝咧嘴笑了两声，随后伸手紧紧握住那只擦拭自己脸颊的柔荑。

    “青萝，我没事。”

    李太乙温柔擦拭着青萝欲出的泪水，轻笑着道。

    “太乙……”

    看着强忍痛意朝自己微笑的李太乙，青萝顿时有些哽咽，眼眶也变得更红了。

    李太乙轻笑，轻轻的将眼前的青萝拥入怀中。

    “轰！”

    突然之间，遥远的天边传来了一阵雷霆般的轰鸣，那声音震天动地，仿佛整个世界都要崩塌了一般。

    “发生什么了？”

    “怎么回事？”

    “呜呜呜……，娘亲，我饿！”

    ……

    霎时间，人们纷纷抬头望着远处的天空，但目之所及，乌黑的天空却和以往一般无二，除了滚滚乌云，什么都没有。

    然而——

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一声声轰鸣如有节奏的鼓点敲在人们心中，令人不自觉的紧张，而渐渐的，随着那一阵阵似乎越来越近的轰鸣，天空也渐渐出现了一些变化。

    天的另一边仿佛在开裂，一道道蛛纹般的黑色裂纹从远处迅速蔓延而来，仔细看去，黑色裂纹的边缘似乎在掉落一块块不规则的透明碎块。

    李太乙抬头望去，甚至还看到那一道道黑色裂纹的边缘有一丝丝猩红浮现，那样子……就像世界因为被撕裂而在滴血。

    “蹄哒哒！”

    而除了那一阵阵惊天动地的轰鸣，天空之下，一群群胡人正疯狂骑马狂奔，他们一个个神色惶恐，就仿佛身后有什么恐怖的东西在追赶他们。

    “轰！”

    一时之间，又是一道惊天动地的轰鸣声传来。

    只不过这一次，李太乙看到，就在那些疲于奔命的胡人身后，一阵阵如同雪崩般席卷的黑色烟潮，仿佛怪兽的血盆大口将他们纷纷吞噬，隐没在那滔天烟潮中。

    破碎！

    崩毁！

    世界毁灭！

    看到这恐怖的一幕，所有族人也顿时回过神，纷纷大叫，惶恐的四散而逃。

    然而中央广场的地面上，李太乙却神色平静。

    是真的吗？

    在很久之前，就听说过，在大地的尽头似乎发生了什么，大量慌乱的胡人这段时间不断的涌向这里。

    “是末日吗？”

    李太乙眺望着远处，心中暗暗道。

    他和青萝相依而靠，仿佛在欣赏什么绝美风景般，看着那朝着自己奔涌而来的黑色烟潮以及天空中蛛纹般蔓延的黑色裂纹，神色安谧。

    这样的世界，早已没有了存在的意义。

    或许就这么终结，才是最好的结局。

    李太乙想着，心中平静无比。

    很快，黑色烟潮翻卷，越来越近，浩浩狂风胡乱的吹打在李太乙脸上，无边的黑暗有如地域罗刹般抓来，但李太乙的目光却没有丝毫改变。

    有身边的佳人陪伴，不管在哪，他都愿意。

    只是……

    如果这片大地能够重新绽放绿意生机，如果他能去到那个被夷狄占领前的时代……，改变这个世界的命运，改变这个民族的命运，那该多好啊！

    李太乙仰头望着碎裂的天空，抿着嘴，嘴角微微下弯，显出一种刚毅的神色。

    “太乙，那是什么？”

    而就在李太乙即将被黑色烟潮席卷的时候，青萝的声音从耳旁传来。

    循声望去，只见破碎的天空之后，无边的黑暗中，一点炽亮的光芒有如流星般闯入了他的视野。

    还没等李太乙仔细看去，那颗“流星”立即以无与伦比的速度，猛烈砸向了他和青萝。

    “砰！”

    出乎预料，预想中的疼痛没有降临，但——他和青萝被砸中的身躯却都在以一种诡异的方式渐渐消失。

    不止如此，那恐怖的力量更将原本紧拥在一起的两人强行分离开来，抛了出去。

    “太乙！”

    “青萝，不要怕！我会找到你的，我一定会找到你！”

    ……

    李太乙厉声大叫，脸上满是焦急。

    然而不管他如何努力，两人之间的距离都越来越大，就在阵阵惊呼声中，霎时间两人消失不见。

    ……

    与此同时——

    “窦德娘娘，三皇子醒了！”

    雕梁画栋的玉龙宫前，一道激动的声音有如打破宁静湖面的石子，让死气沉沉的玉龙宫顿时变得嘈杂无比。

    而只是瞬间，伴随着一名名衣着鲜丽的太监宫女搀扶，一名容貌俏丽的美妇人神色担忧，快步出现在了玉龙宫中。

    “玄儿！”

    当看到嵌金蟠龙紫檀床上坐起的那道削瘦身影，美妇人忍住泪水，惊喜地冲了上去，小心翼翼地将他揽入怀中。

    然而那道削瘦的身影怔怔的，过了很久才回过神来。

    他明亮的双眸打量着眼前的景象，扫视一圈后，顿时生出了疑惑，微微皱着眉头，开口道：

    “你是谁？”

    “青萝呢？”

    刹那间，玉龙宫内所有人都怔住了。

    ……

