    王远脚下发力突然加速，引得身后的野狗群急忙跟上。

    却见他如猿猴般灵巧的几个起落，攀住一根粗大的树枝，身体一荡彻底冲出山林，空中旋身轻松落地。

    顺便也跨过了一块残缺的黝黑镇墓石，踏足一片荆棘遍地、怪树丛生的阴森乱葬岗。

    镇墓石上布满了青黑色像头发一样纤细的青苔，表面坑坑洼洼，尚可辨识的部分刻着神兽辟邪的纹样。

    中间则是一篇风化严重的简短咒祝：

    “生人生就阳，死人下归阴；生人就高台，死人深自藏。

    上天苍苍，地下茫茫，死人归阴，生人归阳，生人有里，死人有乡。”

    看这古老的形制起码也是一千年前的老物件了。

    不过，北邙山上别的不多，就是上了年头的墓碑格外多，一般人谁也不会把那块破石头放在心上。

    过了镇墓石。

    在那片因为肥力充足，长势格外茂盛的怪林间，大大小小的封土墓葬一直延伸到黑暗深处，裸露着的棺木、枯骨、磷火...到处都是。

    寥落死寂，凄凄惨惨。

    需知经过数千年时间的不断积累，在这北邙山上单单那些十几丈高的封土大墓就有至少上千座。

    无名的孤坟荒冢超过三十万，随便挖个坑就地一埋的乱葬岗更是无可计数。

    以至于普通人行走其中可能都找不到合适的落脚之地。

    这里似乎只是其中一隅，与别处似乎没有什么不同。

    非要说有什么不一样的地方，可能就是这里的槐树特别多了，大大小小的龙爪槐肆意伸展，如同鬼爪。

    汪汪汪...

    察觉到王远的速度终于减缓，在野狗道人的指挥下，后面那一群体型巨大外貌狰狞的野狗立刻围了上去。

    见此情景，丑恶的道人不仅没有欣喜，反倒有些失望：

    “一个傻子能把【道传兵法】练到【骨肉外相】大成的程度，比起道爷我也不差了，还能自己摆脱看守从王陵里跑出来。

    我以为你能给我带来更多惊喜，至少应该在体力耗尽之前尝试一下反杀道爷啊，这就准备束手就擒了？

    这群野狗应召而来，狩猎天性还没有来得及发泄呢。”

    听到这话，王远心下了然。

    果然，这种追逐猎物的狩猎游戏，大概是他修炼另一门神通道法需要遵守的【戒律禁忌】。

    极有可能就是用来控制这群野狗的能力。

    野狗的狩猎方式可不就是集群追赶猎物，直至对方精疲力尽才下手**吗？

    既能狩猎又不损坏皮肤，与【人面画皮法】堪称绝配。

    而刚刚野狗道人透露出来的【人面画皮法】戒律禁忌根本无伤大雅，并不会多给王远提供一丁点发现道法破绽的机会。

    可惜，他本来就没有指望敌人会主动犯错。

    转身面向那跨过了镇墓碑的丑恶道人，按刀而立，身姿挺拔，宛若标枪。

    “非也！

    听口音就知道，追随那位葛道爷来到北邙山的你，大概都不是山下洛阳城，甚至不是钧州本地人吧？

    你难道就从没有听说过...”

    此刻的王远彻底收起了满身的傻气，眼神凌厉，语气森寒，一字一顿：

    “山下‘白骨渊’，十万高坟尽无主；山中‘亡人乡’，夜半野鬼宴宾客；山上‘无回崖’，生人到此难回头吗？”

    话音刚落。

    呜——！

    以那座残破的镇墓碑为分界，乱葬岗中忽有刺骨的阴风乍起。

    此夜恰好已到了人定之时，也是一昼夜中十二时辰中的最后一个：亥时（21点-23点）。

    两人所立之处虽然还到不了“无回崖”，但在跨过了那座镇墓石之后，已经结结实实踏进了“亡人乡”的地界。

    刹那间，他们四周便改换了一副天地。

    雨不知道什么时候已经彻底停了，就连漫天的积云都悄然散去，露出一片像是被水洗过的灿烂星空。

    银色的月光照耀下，一层薄雾在坟茔之间渐渐生出，眨眼之间就将对峙中的两人和群狗一起吞没进去。

    等他们重新睁开眼睛。

    眼前已经变成了一片灯火通明的夜市一条街。

    明亮的烛火像是不要钱一样照亮了头顶的夜空，空气中弥漫着酒香、肉香以及甜腻腻的脂粉香气。

    嘈杂的叫卖声、丝竹声、莺歌燕语，间或有嬉笑、叫喊、争吵、乡下人的粗鄙俚语，一股热闹至极的红尘气息扑面而来。

    不远处的戏台上一位俏美的伶人正咿咿呀呀地开唱，她唱的是：

    “九尽春回杏花开，那鸿雁儿飞去紫燕儿来。蝴蝶儿双飞过墙外，想起来久别的奴夫张才...”

    此为钧州本地的著名剧目《妙玉桃花庵》，讲得是书生张才和一位...呃，尼姑缠绵悱恻的爱情故事。

    若是放在别处，去不起勾栏的老少爷们早就竖起了耳朵，瞪大了双眼，跟着唱上两句淫词艳曲，顺便再竖起拇指赞上一句：

    “好湿，好曲，好词啊！”

    然而这夜市灯火、桃花大戏看着热闹，但满街的贩夫、走卒、姐儿、伶人却都好像纸人儿一般，见不着丝毫生气。

    嘶！

    野狗道人和群狗像是被毒蛇咬到一般，下意识地齐齐将身子一缩。

    这位术士虽然没有入道却也已经踏足了修行的门槛，一眼便看出“他们”根本就不是人！

    无形的阴冷气息不断灌进野狗道人的脖颈中，让他从骨髓深处感到一阵发冷，脸色微白喃喃自语道：

    “这是千百只阴物汇聚而成的鬼境？北邙山里竟然还藏着一个这么大的鬼境？”

    虽说【道传兵法】讲究吞山河，吐星斗，呼吸六合，笑纳百川。

    练到深处，浑身气血几如大日昭昭，烈焰灼灼，无论是何等凶魂恶灵靠近过来，都要立刻灰飞烟灭。

    但无论是【骨肉外相】大成的王远，还是武道修为相差仿佛的野狗道人，都根本达不到那种邪祟不侵的境界。

    陷入这“亡人乡”被无数鬼物包围，比普通人也实在强不了多少。

    随着两百年大祭临近，三天前才来到北邙山给自家师叔帮忙的野狗道人，确实没来得及听说本地“亡人乡”的传说。

    当然，就算听说过，也根本不知道数百里北邙山上的“亡人乡”到底藏在哪里。

    因为就算是大陵村中的那些守陵人也同样不知道。

    “一个傻子竟然会知道？他为了逃命故意跑进了这鬼巢！

    不对！”

    脊背发凉的野狗道人忽然意识到方才王远口齿清晰，言语条理，根本就不是王氏说的傻子。

    准备遵守【聚兽奇术】戒律禁忌玩一场猎杀游戏的自己，分明就是被这小子当傻子给遛了。

    那一身“傻气”收放自如，别人根本难以防备。自己要是有他这么能演，哪里还愁【人面画皮法】不能大成？

    王氏误我啊！

    然而就在他恶狠狠看向王远的时候，却见这少年像是故意寻死一样，忽然脚下发力，主动投入到了“热闹”的街市中。

    同时口中怪叫一声：

    “各位爷爷、奶奶、大哥、大姐、叔叔、大爷...今天这顿我请，大家吃好喝好！”

    人影在摩肩接踵的“人”流中闪了两闪，就像是到了自己家一样，眨眼间便跑得无影无踪。

    诡异的是，那些野鬼竟然对这个香喷喷的大活人视而不见，任由他闯入到鬼街深处。

    但也因为王远的这番动作，周围的那些野鬼通通将脸转向了还留在原地的野狗道人和那一群野狗，就连夜市中的嘈杂声都为之一静。

    就算是傻子也看得出来，那一双双开始泛绿的鬼眼中透出来的情绪——赤裸裸的食欲！

    野狗道人顿时头皮发炸。

