    季晴最后想来想去，决定在小院里隔出一间会计室。

    这小院统共有三间正房、四间耳房。她自己住了一间正房，芳奶奶带着妞妞住了一间正房，最后一间留着当会客室。柳氏单独住了一间耳房，曹远和汤茂全师兄弟两人，又住了一间耳房。

    如今还空着两间相邻的耳房。

    季晴打算把这两间相邻的耳房打通，这样地方会宽敞一点。

    如此用来当会计室，即便以后她名下产业增多，再请两个会计想来也是够用了。

    说做就做，季晴一面通知徐涵山和王跃国，各自去请一个靠谱的会计回来。一面找人动工打通了两间耳房，很快收拾出一间像样的会计室。这一日，恰逢周末。

    季晴正在面试徐涵山找回来的会计师。

    这会计师姓周，名敏珊。

    周敏珊计算能力还不错，季晴给的账目她自己大概要算十几分钟，周敏珊八分钟左右就能出结果。果然专业人士就是不一样，比她这个外行效率高多了。

    季晴很满意，正打算签下周敏珊，小院外传来急促的敲门声。

    柳氏去开门，胡光利满脸焦躁冲到季晴面前，“季小姐，这次你可一定要帮帮我！”

    “柳阿姨，麻烦你给周姐泡杯茶，让她去会计室等我一下。”

    季晴抱歉的看了周敏珊一眼，“周姐，真是不好意思，你看这？”

    周敏珊自然不会不给季晴这个新晋东家的面子，跟着柳氏去了会计室。季晴这才招呼着胡光利坐下，“胡厂长，发生了什么事情？看你急的一头汗，不如坐下来先喝杯茶，慢慢说。”

    “我哪有这个心情。”

    胡光利苦笑，“季小姐，本来我不应该再来找你。”

    “上次你借我的钱，我一直没机会也没能力还给你。你有了‘YK’制衣厂，想来不会按原计划再跟我的欣宜制衣厂合作了。手工费抵扣欠款一事，自然无从谈起。”

    “咱们上次说的口头协议，我已经不当回事。”

    “但这次我是真遇上了难处，如果季小姐愿意再借一笔钱给我，我胡光利一定鞠躬尽瘁死而后已！”

    “胡厂长言重了。”

    季晴的语气却淡淡的，“俗话说的好，有借有还，再借不难。”

    “不是我季晴小气，不愿意借钱给你。实在是胡厂长的作为，令我很难办。上次我确实说过，借给你的一万块，咱们可以作为接下来合作的手工费抵扣。”

    “但咱们这不是还没来得及合作嘛？”

    “上次的欠款还没还清，你这……胡厂长，我季晴的钱不是大风刮来的。”

    “再说，你也知道我有了‘YK’制衣厂，咱们接下来合作的可能性会很小。借你的这一万块钱，我没想过要催着你还。胡厂长尽可以慢慢来，什么时候方便了还我都行。”

    “但上次的钱没还清以前，我希望类似的事情，胡厂长还是免开尊口的好。”

    “季小姐……”

    胡光利羞愧欲死。

    来的时候他确实有想过，季晴可能会拒绝他。

    他跟季晴非亲非故，季晴上次愿意借他一万块，胡光利已经很意外了。即便季晴拒绝他，胡光利觉得他也能理解。但他实在没想到，季晴一开口居然如此淡漠疏离，还对他冷嘲热讽。

    仿佛上次和颜悦色、借钱给他的那个季晴，根本就不是她！

    “对不起，是我唐突了。”

    胡光利眸子里闪过绝望之色，“借你的钱，我一定会尽快还你，季小姐再见。”

    “等等。”

    季晴叫住了耷拉着脑袋，转身打算离开的胡光利，“你先说说，你到底遇上了什么难处。想让我帮忙，总得让我知道自己帮的值不值得。胡厂长，你说我说的对不对？”

    这次的事情，跟上次性质不一样。

    上次季晴愿意直接借钱给胡光利，是觉得即便胡光利还不出钱，至少他还有欣宜制衣厂。

    季晴那会儿名下还没有自己的制衣厂，她跟胡光利再次合作的可能性极高。

    但时移世易，有些事情就是如此无法预料。

    短短几个月的时间，季晴身价大涨。名下的“YK”品牌，在全省乃至全国范围内都有了一定影响力。最重要的是，王跃国花费大量心血开起来的仿“YK”制衣厂，机缘巧合之下白白便宜了季晴。

    王跃国急着筹钱还给季晴，加上不愿意厂子里的工人四下分散。

    自己辛辛苦苦几个月的努力成果，在一夕之间化为乌有。一听说有人愿意全盘接收，甚至不惜整个厂子打包降价出售。如此难得的时机，季晴一不差钱、二来她自己就是做服装生意的。

    买下一个制衣厂，对她简直有百利而无一害。

    季晴傻了才会放过这个机会。

    而有了自己的制衣厂，胡光利对她来说就可有可无了。她当然不会小气到后悔当初借了胡光利一万块钱，但这次胡光利再想借钱，季晴却不会那般轻易满足了他。

    除非——

    他能给出打动季晴的条件，或者说代价。

    胡光利背影僵硬了一瞬，咬牙深呼吸一口气，转过头来，“季小姐，你说的对。”

    “我既希望你借钱帮我，自然得让你知道，你帮的是个什么人。”

    季晴笑了，“胡厂长，不用这么紧张。”

    “柳阿姨，这茶凉了，给我换一壶热茶过来！我猜胡厂长这个故事，一定会很长很长。另外，周姐那边若是有事要忙，你替我告诉她，明天她可以来我这里正式上班了。”

    “至于工资多少，她说了算。”

    “只要不信口开河、拿我当傻子耍，我都愿意满足她。”

    “知道了，季小姐。”

    柳氏眸子里闪过敬畏之色，季小姐的气场真是越发强大了。

    刚才她跟这个劳什子厂长说话时，那通身的气派，跟平常温和好说话的样子简直判若两人。幸好她一贯本分，自问没什么越矩的地方。

    在季小姐手下做事，别的不说，这工资可比别处高多了。

    而且季小姐这里，没什么乱七八糟的事情。

    每日她只需做饭洗衣服，空闲时帮着打扫一下院子就行，干的活儿并不怎么累。

    柳氏对这个工作很满意。

    一点都不想惹了季晴不开心，从而丢了这个工作。急忙忙泡了一壶滚烫的茶水过来，又去灶间准备晚饭。唔……今儿饭后甜点就做陈皮红豆沙好了。糯糯甜甜，季小姐最爱吃！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

