    此话一出，厅内气氛瞬间就变了。

    不少人都用异样的目光看向宋天策父女。

    甚至之前还和宋天策站在一起的一些人，更是刻意向一旁挪动了两步，明显是要与宋家划清界限，保持距离。

    见此情形，宋天策顿时冷汗直冒。

    虽说在江北，他被人称之为宋爷。

    在江北，他名声极大，但面对庞然大物一般的天机阁，他压根就不够看。

    就在宋天策准备解释，宋依依脸色开始泛白之时，又一道声音响了起来。

    “你说对了，宋家还真就不准备将天机阁放在眼里了！”

    说话之人不是别人，正是天机阁阁主本尊，林佑凡！

    “大胆！”

    见林佑凡这么说，厅内的一些富商们顿时大声呵斥了起来。

    “你好大的胆子，你是谁？也敢在天机阁阁主面前出言不逊，你想死不成？”

    刘婷面色一冷，眼神极其不善地看向林佑凡。

    郭志祥此刻也发现了林佑凡，见林佑凡竟然安然无恙的出现在欢迎会上，他脸色微变，眼珠转动之余，已经在思考下一步的计划了。

    “哦，是么？那就当我想死吧！来，我给你机会，弄死我！”

    林佑凡丝毫不惧，他踏前一步，尽管站在台下，但眼神却给人一种高高在上，俯瞰众生的感觉。

    “这小子疯了啊！”

    “什么疯了，明明就是飘了，他以为他是谁啊？”

    “不过是傍上宋家小公主而已，就以为自己高人一等，不把所有人放在眼里了！”

    “宋家固然在江北占据一席之地，但在天机阁面前，那也不过是一只个头稍大的蚂蚁罢了！随手便可以捏死！”

    “……”

    一时之间，各种不满的鄙夷声不绝于耳。

    宋依依脸色惨白，她轻轻扯了扯林佑凡的衣角，示意林佑凡不要冲动。

    然而，林佑凡却是不为所动，依旧态度强硬。

    “混账东西，你算个什么东西，也有资格代表我宋家说话？”

    “我女儿虽然喜欢你，但那也仅仅是喜欢而已，父母之命媒妁之言，我女儿现在可以喜欢你，下一秒，也可以踹了你！”

    “你不过是个玩物罢了！还真把自己当个人物了？”

    宋天策彻底不淡定了，他站了出来，指着林佑凡怒斥连连。

    听到宋天策都站出来训斥林佑凡了，那些厅内原本还有些顾忌的富商们，这下算是彻底没了拘束了。

    “一个小白脸而已，真是不知天高地厚！”

    “蝼蚁一般的存在，也敢在阁主大人面前大放厥词，简直不知死活！”

    “郭总，这等刁民，还是赶紧撵出去，别污了大家伙的眼睛才是！”

    “宋家小公主这是找了个什么垃圾玩意啊！”

    “……”

    嘲讽，鄙夷，谩骂，各种层出不穷的言语不断传入林佑凡的耳中。

    “依依，赶紧过来，与这人划清界限！”

    宋天策顺势说道。

    他这是在自保，也是在保全自己的女儿。

    他可不希望因为林佑凡而导致宋家基业毁于一旦。

    “老宋，我……”

    宋依依轻咬嘴唇，眼神中满是挣扎的神色。

    最终，她轻叹一声，转头看向林佑凡道：“佑凡哥哥，你糊涂啊！”

    “或许吧！”

    林佑凡微微一笑。

    “算了，既然认定你了，哪怕是死，我也要和你死在一起！天机阁又如何，我宋依依，还真就不放在眼里了！”

    宋依依声音很大。

    大到厅内众人都一次不差地听到了她的言语。

    “依依，你……你个不孝女，你疯了不成？这小子有什么好的，你竟然为了他，和天机阁叫嚣，你……”

    宋天策气得快要吐血，为了保命，他狠下心来，一咬牙，怒斥道：“你若是还和这小子不清不楚，那我宋天策，就当没你这个女儿了！”

    “老宋，你认真的吗？”

    宋依依闻言，脸色逐渐变得苍白了起来。

    “我再给你最后一次机会，只要你和这臭小子划清界限，陪阁主大人共舞一曲，我还当你是我宋天策的女儿，若是你执迷不悟，那咱们父女今天就断绝父女之情！从此形同路人！”

    宋天策沉声道。

    “好！”

    宋依依银牙紧咬，怒道：“划清界限就划清界限！”

    听到宋依依这么说，厅内众人都认为宋依依这是要和林佑凡划清界限了。

    然而，宋依依下一句话，却是让厅内众人为止咋舌。

    “从今天起，我宋依依与你宋天策，再无父女关系，天机阁是吧？我宋依依就和你们杠上了，有什么手段，尽管使出来便是！”

    宋依依说完，来到林佑凡身旁，搂着林佑凡的胳膊，一脸决绝。

    为了心爱的男人，即便与天机阁这尊庞然大物为敌，又有何惧？

    无非就是一死罢了！

    她可不是个贪生怕死的小女人！

    “不愧是宋家小公主，之前就听闻你刁蛮任性，今日一见，果然如此！”

    阴柔男子眼底闪过一丝愠怒，他皮笑肉不笑的道：“诸位，我初来江北，行事多有不便，在此，我希望厅内富豪们帮我一个忙，替我灭了宋家！

    它日，我天机阁在江北成立分会之时，所有出力之人，我都一一记下，赐予加入天机阁商院的机会！”

    阴柔男子此话一出，厅内众人瞬间不淡定了。

    若之前有人忌惮宋家，那现在，却是没有任何人忌惮了。

    毕竟，有天机阁做后盾，区区宋家而已，有什么好怕的？

    当下就有人不少富商站出来，表示愿意为阴柔男子助一臂之力。

    “喂，通知下去，全力打压宋家在江北的产业！”

    “让商会的人不惜一切代价，切断宋家的资金链。”

    “宋家在江边码头的项目给我抢了，我说的！”

    “老爷子，宋家要凉了，赶紧抢宋家的生意！”

    “……”

    更有一些富商直接打电话开始实施行动，以表忠心。

    “阁主大人，我已经将宋依依赶出宋家，您不可殃及池鱼啊！”

    宋天策面色发白，崩溃不已。

    这一尊江北的大佬，在天机阁阁主面前，却是卑微的如同一只蝼蚁。

    “我林佑凡行事，何须他人指手画脚？来人，给我将宋天策乱棍打死！”

    阴柔男子冷着脸，沉声下令。

    话音刚落，他身后那四名腰间别着枪的护卫立即动手，找现场安保人员要来橡胶棍，就准备将宋天策处决。

    宋天策的那些保镖见状，有的想上前帮忙，却被其余保镖给拦下。

    “你疯了？这种时候，站错队可是要死人的！”

    “可宋爷是咱们的雇主啊！”

    “那是之前，现在不是了！宋家都要凉了，还雇主个屁啊！”

    “那……好吧！”

    在一番对话之后，宋天策的保镖们无一人敢上前阻拦。

    “宋天策，你也有今天！”

    将这一切尽收眼底的郭志祥眼眸中满是报复后的快意。

