    宁晓爱可是实打实的九阶武者，出招的速度极快，不过电光火石之间，她的手刀就落在了老黑的后颈。

    咔！

    然而，老黑稳坐在椅子上，身形一动不动，反倒是宁晓爱被震得手臂发麻。

    宁晓爱大惊失色，她对自己的攻击还是很有自信的，可一招下去，竟连对方的毫毛都没伤到。这只能说明，双方之间的实力差距极大。

    宁晓爱下意识想要退走，可手腕已经被老黑抓住，整个人被限制在了原地。

    明明只是手腕被抓，可她觉得浑身酸软，仿佛一座大山压在身上。

    “你、你到底是谁？”宁晓爱满脸惊恐地看着老黑。

    老黑面色淡然，道：“不许捣乱哦，不然我一不小心可能会出人命的。”

    声音一落，老黑大手一挥，将宁晓爱狠狠按在了地上。

    扑通！

    宁晓爱宛如一堆烂泥瘫在地上，手腕也是被扯得粉碎。

    她连大气都不敢喘一个，只能默默看着老黑在继续操作电脑。

    显示器上，关于“伪造数据”的内容已经展示完毕，新的劲爆消息已经展示出来……

    对观众而言，后台发生了什么不重要，他们只关心眼睛看到的内容。

    舞台大屏幕上，晒出了一条条账单。

    这些账单，都是凌敬羽工作室和旧梦集团之间的往来信息。

    凌敬羽脸色惨白，他和旧梦集团之间有许多不可告人的交易，买热搜、炒作、制造假新闻等等。

    这些交易做得非常隐秘，可现在竟然全都被公布了出来。

    如此详细的账单，几乎涉及了他出道以来的所有记录！

    凌敬羽心脏剧烈跳动，他无法理解，到底是谁有能力得到这些信息，并且将之公诸于众。

    难道是楚凡？

    凌敬羽下意识看向了楚凡的方向。

    可他很快又否定了这个猜测，楚凡不过是个臭弹琴的，怎可能有如此通天的能量？！

    “不是吧，凌敬羽原来给旧梦集团花了这么多钱啊。”

    “怪不得旧梦集团愿意为他制造伪证呢，真是有钱能使鬼推磨。”

    “我看这不光是钱的问题，双方本身一定也有非常密切的关系，搞不好幕后是一个大老板呢。”

    “反正这凌敬羽真不是个东西，靠营销和花钱营造出的明星人设而已。”

    大量中立观众都对凌敬羽表示愤怒，就连凌敬羽的粉丝团都说不出话来了。

    铁证如山，根本没法洗。

    “大家不要相信这些东西，这些都是假的！！我一向遵纪守法、诚实守信，绝不会做出这些下三滥的事。”凌敬羽惊慌失措，对着话筒解释道，“有人想要打压我，大家不要中了小人的奸计啊。”

    可他的话还没说完，大屏幕上又出现了新的内容，竟然是一段视频。

    仔细一看，视频正是旧梦集团的监控画面。

    画面中，凌敬羽正和某博的高管有说有笑，声音也非常清晰。

    “凌大明星，这事你就放心好了，有我们暗中操作，那楚凡是凉透了。”

    “哈哈多谢多谢。”

    “都是一家人，不必这么客气。”

    “趁此机会，一定要彻底把楚凡按死，不然这家伙万一进军娱乐圈，我又要多一个对手。”

    “那是自然，一旦搞垮楚凡，你踩着他的尸体，人气将会达到空前的高度，到时候你就是国民第一男星！”

    监控视频还没播放完，现场的气氛就更炸了。

    尤其是楚凡的粉丝们，个个怒不可遏。

    他们一开始也不太确定真相，所以不敢贸然站队，但现在事实摆在眼前，明显是凌敬羽在栽赃、碰瓷楚凡，所以他们也是无所顾忌了，纷纷破口大骂：

    “凌敬羽太歹毒了吧，这种卑劣的人，竟然能成为公众人物？”

    “他的很多粉丝都是小孩子，肯定会被带坏的。”

    “遵纪守法，诚实守信？他怎么有脸说的啊，不要脸。”

    “视频可不能造假了吧，这下看他还如何解释！”

    骂声不断，凌敬羽手足无措，完全不知如何应对。

    副总张信强也是头皮发麻，赶紧偷偷躲到角落里不断打电话去询问情况。

    张信强很难理解，为什么自家公司的监控录像会暴露出来？

    可他联系到公司的技术部门，一时却根本没有任何头绪，好似，整个旧梦集团的一切都像是透明的，敌人可以随便取用。

    敌人，到底是谁？

    到底是谁想要搞死旧梦集团，想要搞死凌敬羽？

    难道……真是楚凡？

    张信强心中产生了一个不可思议的猜测。

    理性告诉他，楚凡又没什么特殊的身份，不可能有这么大能耐。

    可是他仔细看楚凡的神情，一脸云淡风轻，丝毫没有意外的样子。

    除了楚凡，他实在想不出别人了。

    于是，张信强趁乱走到楚凡身旁，小声道：“这一切，可是在楚先生的计划之中？”

    楚凡呵呵一笑，道：“朋友给了我一个U盘，我也没看里面的具体内容。本以为只是和凌敬羽有关，没想到还牵扯到了张总的旧梦集团呢。”

    张信强脸色一黑，道：“看来，你是承认了？楚凡，这事到此为止吧，现在把U盘销毁了，以后大家见面也好说话。看得出来，你应该有些本事，否则也弄不到这些黑料。但我们旧梦集团也不是吃素的，旧梦集团背后的靠山，你得罪不起。”

    楚凡瞥了对方一眼，道：“你在威胁我？”

    张信强不置可否，眼神中却已经露出狠色。

    “你算什么东西？”楚凡冷哼一声，一巴掌扇了出去。

    啪啪！

    张信强飞出了十几米远，重重倒在了一根柱子上，口喷鲜血。

    他狠狠咬了咬牙，拿着对讲机快速下达了一系列吩咐。

    一阵急促的脚步声，出现在晚会现场。

    大量身穿便装的人员涌了进来，强行破坏、终止了所有记者、观众的拍摄设备。

    这些人的动作非常迅速，执行力极强，明显不是普通的保安。

    其实当后台遭到老黑强闯的时候，会场的保安就开始努力维持秩序了。

    但事情闹得太大，观众们都炸了，普通的保安根本起不到什么作用。

    而此时出现的便装人员，每一个都是武者甚至修仙者，是幕后靠山留给旧梦集团的最强底牌。

    唯有遇到非常特殊的情况，张信强才会动用这支底牌……

