    由于要等一个小时，李灶尘并没有选择干等，而是进入到了玄圃空间。

    ——————

    李凤的小屋内。

    守在王睿欣床边的李凤听到动静，起身回头行礼道：

    “主人，您来啦！”

    李灶尘点头道：“小欣她恢复得怎么样？有呼吸了吗？”

    李凤摇头说道：“回主人，二主母她暂时还是没有呼吸，整体也没有什么大的变化。不过心跳很平稳，心脉也在自动修复，血液开始缓缓流淌起来，体温渐渐升起来了些。总体来说，恢复得很慢。”

    李灶尘上前轻抚着王睿欣的没有受伤半边脸颊，感受着她身体的丝丝温度，喃喃自语道：

    “慢点无所谓，在恢复就行！”

    “她等了我十一年都没有放下我，我也能等！”

    女仆李凤见状，默默地退出了房间。

    ……

    茅草屋内，李灶尘对王睿欣说着高中结束后这些年来的经历，吐露着他这些年间从未说出口的心里话，在社会上经历的花花绿绿。

    屋外。

    因为有主人在守在二主母身旁，李凤就很自觉的开始忙活起玄圃农场的事情来。

    这段时间又有一批蔬菜瓜果成熟需要收获。

    李龙还要忙酿酒之事，所以一人根本就忙不过来。

    李凤御空而行，悬停在李龙身后，开口道：

    “李龙，主人进来守护二主母了，农场这些琐碎的事情还是交给我吧！你专心去酿酒吧！主人对酒的事情很上心。”

    下方菜园里的李龙明明在挖着萝卜，但却又好像没听到她说话一样，没有做出任何回应。

    于是李凤落下后拍了拍他粗壮的手臂再次呼喊道：“李龙！你在想什么呢？”

    李龙猛地身体一颤，回身见是李凤，便笑道：“是凌……李凤啊！怎么了？”

    李凤眉头紧锁的望着李龙失魂落魄的样子，问道：“李龙你怎么回事？主人进来了，正守着二主母呢！农场这些事情交给我，你去酿酒吧！”

    “主人进来了？酒？”李龙喃喃细语的说道。

    沉思片刻后，他突然拉着李凤的手拔地而起道：“对了！李凤，你跟我来！”

    ……

    ——————

    玄圃空间储藏室内。

    李龙拉着李凤的手腕儿来到一大坛酒面前松开手。

    用坛子边上的酒端子提了一碗酒，回身递给李凤道：“李凤，你尝尝这个酒，看看喝了之后有没有什么想法和念头。”

    李凤并没有接，而是脸色冷下来呵斥道：“李龙，你这是作甚？玄圃农场内大把大把的事情没有做，你居然带我来这饮酒？”

    “再说如今主人他正情绪低落的守在二主母身旁，你还偷喝主人的酒，你这是在挑衅主人的权威吗？”

    “你可别玩火自焚，主人虽然如今实力不强，但对付你我不过是一个念头的事情！”

    李龙苦笑着摇头道：“李凤，你先别激动啊！我没有对主人不敬，也没挑衅主人偷酒喝。你先听我说好吗？”

    李凤这才板着一张脸的望着李龙，听他解释。

    “李凤，这酒，是主人带二主母魂体进来时一并带进来的。说是找阴阳交界处的孟婆讨要的孟婆汤解药，唤做‘梦回彼岸‘。主人说让我想喝就喝，喝完有什么感受感想再告诉他。”

    “孟婆汤？梦回彼岸？”

    李凤知道李龙不敢撒谎，因为主人就在旁边不远处的小木屋内。

    李龙点头道：“对！这酒……不对劲啊！我喝完后，好像多出了许多奇怪的记忆和画面。”

    “而且这个画面随着时间缓缓流逝，变得越来越清晰，越来越真实。”

    “就像~就像是找回了上一世的记忆！”

    对面的李凤张开小嘴，凤眼圆睁的惊呼道：“什么？上一世的记忆？”

    李龙苦笑着点了点头道：“对，虽然还不是很清晰，但我记起来了我和你，你的名字叫凌珑，我叫叶舟！你……是我的夫人，我们还有个孩子名叫叶……”

    “啪！”

    李龙话还没说完，就直接被扇了一巴掌。

    他单手捂着粗犷的脸庞很委屈的说道：“凌珑，你打我作甚？”

    李凤指着李龙大骂道：“李龙，你是不是看主人给你的准备的那些书籍看飘了？做春梦了？居然还敢对我有非分之想？编故事也编得好听点，你我皆为主人的奴隶，就老老实实的当奴隶，一切都遵从主人的意志，别东想西想。”

    李龙很是无奈的说道：“不是的，我没有不遵从主人的意志，可是凌珑～我真的恢复了记忆，不信你自己尝尝，我真没说谎编故事啊！”

    望着李龙言辞凿凿的一边说着一边举起那碗酒，态度并不像是在开玩笑。

    李凤犹豫了。

    上一世的记忆！

    既然都已经选择忘记，记起来真的好吗？

    记忆是相聚的一种方式；

    忘记是自由的最好开始。

    回忆往生或许是好事，但又何尝不是徒增烦恼呢？

    李龙满脸期许的举着那碗酒望着李凤，内心的欲望非常的强烈。

    他迫切的希望她也能跟他一样恢复记忆，就像遇到美味的食物很希望与人共享一样。

    ……

    两人就这么僵持着过了好几分钟。

    李凤再三犹豫，终究还是接过了那碗酒。

    一口饮尽，李凤依旧皱着眉头。

    李龙大喜的望着她，观察着她的情绪和表情变化，手足无措的他也忘记了开口说话。

    半响后，李凤的脸色开始变换。

    时而哀伤，时而大喜过往；

    时而惆怅，时而豁然开朗。

    ……

    又是半个小时后。

    李凤从复杂的思绪中回过神来，拉着李龙找到了李灶尘。

    ——————

    来到茅草屋外。

    李灶尘盯着跪地的两仆人，语气冷淡，却又很是疑惑的问道：

    “你们以前真的叫凌珑、叶舟？”

    李龙李凤二人连连点头，却不太敢说话，皆是一脸的紧张。

    作为奴隶的他们得知了自己的身世或者前世，对于他们的主人来说，有时候并不是一件好事。

    比起有自主想法的仆人，那肯定是只知道干活忙碌的工具人更好管理的。

    主人只是需要农场种菜的帮手而已，肯定是不希望有想法的仆人。

    李灶尘看着面前的两个仆人对他的态度并没有什么变化，而且他脑海中，心念一起便能明白他们的想法，甚至依旧彻底掌控着他们的神魂。

    李灶尘倒也放下心来，奇怪的喃喃自语道：“为什么他们喝了那酒能恢复遗忘的记忆，我就不能恢复呢？”

    难道是因为太上老君他……是直接拿活物炼制的傀儡士？

    还是说太上老君能跟女娲娘娘一样，能造人附魂？

    不管是哪一种，李灶尘都觉得很不可思议。

    李灶尘盯着跪在地上的二人许久，开口道：

    “既然你们有名字，那今后就改回名凌珑和叶舟吧！”

    “主人，万万不可啊！虽然我们恢复了些记忆，但还是奉你为主的。”

    李灶尘摆手道：“没什么不可以的，我不计较这些。在玄圃空间里好好做事就行了！”

    跪在地上的李凤匍匐紧贴在地面，再度坚持道：“不可啊，奴婢和阿叶舟还是随主人姓吧！叫李凌珑，李叶舟。”

    “随便你们，先起来吧！”

    “谢主人！”两人说完站起身。

    李灶尘刚想转身离开，忽然又想起什么的说道：“对了，你们两个既然恢复了记忆，那可曾想起生前是什么身份？是人是仙？”

    李凌珑转头看向李叶舟，说道：“主人，奴婢的记忆还不完整，阿舟他应该想起来了！”

    李叶舟点头道：“回主人，属下倒是记起来了的，属下跟凌珑是人，但却又不是凡人。”

    “是人又不是人？什么意思？”李灶尘顿时来了兴趣。

    “对，就是主人你曾经提到过的修仙修真修道之人。”

    “修真者！？修仙者！？”

    李灶尘万万没想到，他的两个仆人曾经的身份居然是传说中的修仙之人。

    “是的，主人，统称为修道之人，感悟修习天道运转，吸纳炼化天地灵气，目标便是最终羽化成仙。”

    李灶尘追问道：“这世间真的有修仙者？你们是哪个时代的？”

    “时代？主人你是指那时候的掌权者吧！那时候没有掌权者，也没有皇权皇朝一说。除了凡人部落，便是修仙门派。根据主人你给我的那些史料书籍来看，肯定是在夏商周之前的。”

    这跟李灶尘猜测的时间倒也算吻合。

    “那你还记不记得你是怎么死的？”李灶尘笑着问道。

    李叶舟摇头道：“这个记不清了，似乎是被一场大战波及而死。属下一点印象都没有。”

    额……无辜躺枪么？

    “修仙者啊！只可惜，现在天地间灵气都没有了，纵使有你的功法，也于事无补。”

    李灶尘叹息连连。

    “主人，如今属下跟凌珑虽然不再是修道之人，但却能调用玄圃界独有的能量，若是将修仙功法稍加改进，其实也能修炼的。主人您应该也一样能修炼。”

    李灶尘摇头说道：“不，我跟你们不一样，我肉身在外面进不了玄圃界。在这里面修炼了也无用，不过是修炼身外化身罢了。一退出玄圃界便荡然无存，还白白浪费这里面的生命本源之气。”

    “就像这后土皇的法宝，有神力留给我，我却不知该如何调用。”

    李叶舟恭敬的望着主人手中的法宝，若有所思道：“主人，这神力应该是仙力的进阶能量，而仙力又是灵力的进阶能量，想来应该是异曲同工之妙，说不定也能修炼吸收。”

    “主人，要不要属下提供基础功法给您试试看？说不定能吸收这些神力呢。”

    “如修道之人，只要将天地灵气吸纳炼化，便可收为己用。”

    李灶尘听到他的建议，顿时双眼一亮，大喜道：“哦？对哦！你这话没毛病。那你赶紧去写，我带出去试试看。”

