    “什么时候可以亲嘴？”

    周承宇嘴唇啵了一声道。

    “你就这种态度我不会接受你，你只是馋我的身体。”秦嘉卉没好气的道：“好歹有十几年的感情，在欲望面前一文不值吗？”

    “还想保护你，馋你是天性，保护你是本心。”

    周承宇手指弹了弹她的刘海，突然发现她生气的样子很可爱。

    “说的比唱的还好听。”

    开始检票了，周承宇和秦嘉卉取出身份证进站。

    俩人座位挨着，秦嘉卉坐靠窗座位。

    周承宇坐外面，把零食和水果放小桌子，取出一颗石榴抠开吃。

    “2000年肖赛李YD的比赛视频，e小调第一钢琴协奏曲，你感觉怎么样？”

    刷小红薯的秦嘉卉给周承宇看视频。

    “弹奏的特别棒，他的表情有点僵硬，同样浮夸的演奏表现，他的表情不如朗朗的自然，虽然朗朗看起来很喜感，可能跟个人气质有关。”

    周承宇闭上眼睛仔细听。

    “完全不想十八岁，练琴是不是特别摧残人？”

    秦嘉卉抠了一粒石榴吃了微笑着道。

    “你看我显老吗？”

    周承宇看着秦嘉卉道。

    “你还好，我们高中三年下来比你显老多了。”

    秦嘉卉苦笑道。

    “高考完三个月你已经完成逆生长了。”

    高中，尤其高三，确实摧残人，周承宇现在看秦嘉卉嫩了不少。

    “你弹奏的很多曲子我感觉不比这些人差，甚至比他们弹的好听。”

    秦嘉卉包包里掏出耳机插上，给周承宇一个耳塞，播放收藏的钢琴曲。

    “弹奏只是一方面，基本功练好十岁左右小孩也能弹很好，很多这神童那神童的，难的是乐感，赋予音乐情绪和自己的特点。”

    周承宇摇了摇头道。

    秦嘉卉道：“我觉得你弹的就有情绪，我不懂音乐也会被你感染，你自己编的曲子真的很好听，有时间可以录下来传到网上。”

    “想先申请版权，自己的东西成名后才可能被认可。”

    周承宇不着急，他想稳扎稳打，先通过比赛得到认可。

    车缓缓驶离车站，秦嘉卉叹了口气，脑袋靠在周承宇肩上看窗外，还好身边有个人，独自去外地上大学一定会很孤独。

    周承宇胳膊搭她脖子上，自然下垂，正好搭她旺旺。

    “拿开。”

    秦嘉卉咬了下他手腕。

    周承宇非但不躲，手指在秦嘉卉嘴里掏了掏。

    “真想手指给你掰断。”

    秦嘉卉吐着舌头在神木泷洁白的T恤上擦了擦。

    “掰断也好，断了我的梦想。”周承宇在她耳边小声道：“我尝尝你的口水。”

    “噫！滚。”

    秦嘉卉推开周承宇。

    周承宇掏出自己的耳机，手机音乐打开柴可夫斯基钢琴曲收藏歌单，双手放在桌子上敲。

    秦嘉卉不忍打扰，静悄悄的看手机。

    听了几首，周承宇暂停播放，拧开营养快线喝了口，打开个蛋黄派吃。

    秦嘉卉喝了口周承宇刚喝过的营养快线，脑袋枕周承宇脖子上望窗外。

    “想家了吗？”

    周承宇手放她肩上揉她的脸。

    “从小到大我还是头一次离爸爸妈妈这么远，还好没一个人去沪市，我记得小时候假期去外婆家一个星期不到就想家哭了，背着外婆偷偷的哭。”

    秦嘉卉抓着周承宇的手，在食指指尖咬了下。

    “现在想哭哭吧，借你肩膀。”

    周承宇抽回手，食指放嘴唇中间。

    “不想哭。”车窗玻璃反射看见他的举动，秦嘉卉转过来憋着笑，拿起营养快线喝了口，递给周承宇小声道：“让你间接吻一下。”

    “好笑吗？”

    周承宇抓住秦嘉卉的手，咬住她一根手指吸。

    “不好笑不好笑。”

    秦嘉卉在周承宇身上擦了擦手指。

    到首都快八点，出了站秦嘉卉拉着周承宇自拍了张，发给老爸老妈，然后发了条朋友圈，配上文字【首都首都】

    周承宇也拍了张，发给老爸老妈。

    “还是第一次来首都。”

    秦嘉卉兴奋的道。

    周承宇和秦嘉卉随便吃了点晚饭，车站附近找了一家酒店。

    “有标间吗？哦，那来一间大床房吧！”

    到前台，周承宇含含糊糊的道。

    “你不是要登两间吗？”秦嘉卉拍了下周承宇看向前台道：“要标间。”

    “大床我掏钱，标间你掏钱。”

    周承宇掏出钱包道。

    “AA，手机转给我。”

    秦嘉卉掏钱付了房费和押金，带上房卡。

    “说了我带着你你带着钱。”

    周承宇笑着跟上。

    乘电梯到四楼，来到房间秦嘉卉刷卡，门开后她拦在门前道：“不许进来，不是开两间吗，下去开你的。”

    “别闹啦，累不累。”

    周承宇左手拉着皮箱，右手搂着秦嘉卉推进去。

    秦嘉卉哼了声转身进去，看了圈房间还行，她把皮箱放倒，拉开把睡衣拿出来，拿了双袜子，一件内库扔床上，老妈给的便捷携带的护肤水拿出来。

    “真可爱。”

    周承宇拿起她的浅蓝色内库研究起来。

    “讨厌。”秦嘉卉一把夺过内库，“你家还有几件我的内衣，没给我乱扔吧！”

    “不知道。”

    周承宇有点没好气，暑假有次拿起秦嘉卉的内衣闻，被老妈看见了，当时感觉丢死人了，比在秦嘉卉家研究秦嘉卉的内库被高姨撞见那次还尴尬。

    “真奇怪，男生为什么会对女生的衣服感兴趣。”

    秦嘉卉微笑着摇头。

    周承宇道：“雄性对雌性天然的喜爱，动物界也是一样的，也正因为这种天性，这是刻在基因中的，男生才会喜欢上女生，你们难道不是吗？”

    “下身思考就下身思考，什么基因，为什么太监不会。”

    秦嘉卉反驳道。

    周承宇无言以对。

    “你穿走我的内库呢？”

    暑假钢琴班上班期间秦嘉卉住周承宇家，穿走两条周承宇的平角。

    “扔了，为什么酒店洗手间门都没锁。”

    秦嘉卉准备去洗澡，查看了下洗手间道。

    “方便情侣耍流氓呗。”

    周承宇先去上个厕所。

    “我洗澡你敢偷看我告诉你妈。”

    “我不偷看，光明正大的看。”

    周承宇不是偷窥狂。

    “我洗澡时候跟你妈开语音聊天，你仔细看看有没有摄像头。”

    住酒店宾馆秦嘉卉很没安全感。

    周承宇上完厕所把洗手间有玻璃和缝隙的地方都看了遍，没有发现摄像头。

    “不许看。”

    秦嘉卉走进洗手间回头做了个挖眼睛的动作。

    “一起多节省水资源。”

    PS：今天一张，今天糟透了，早上蹲坑把马桶压倒了，买了个新的整了大半天。

