    凌晨两点，是个熟睡的时刻，景轩已经回到了沪市，心神不宁的见过景文森和景文昌之后，没有任何征兆的说出了自己最近闯下的一个大祸，这个大祸不会对景家有什么影响，但会影响到景轩，所以他这个时候必须要去别的地方避避风头。

    景文森相当生气地揍了他一顿，连夜送他回了老家，在沪市的大局没有稳定之前，就让这小子暂时在老家看祖宅好了。

    这对一向喜欢享乐的景轩是个非常完美的处罚，因为回到老家就意味着他不会再有任何的娱乐活动了。

    往常遇上这种处罚，他一定会辩驳两句，但这次没有，甚至连自己的卧室门都没有进去，直接坐上车连夜离开了。

    要知道，他才刚下飞机，刚刚到家，刚刚挨了一顿打。

    景文昌读出了几分奇怪，只是景文森什么都没有说，他这个当叔叔的也只能就此作罢，完全没当一回事儿了。

    而且集团内部最近是人心惶惶，他们俩实在是没有更多的心情放在这不成器的下一辈身上了。

    绿意公司实在是太狠了。

    先手放出了研究抗炎药的消息，后续又是接连放出抗炎药的研究成果。

    今天则是更狠，请了江州知名的媒体大肆宣传，抗炎药的研究工作已经进入到了收尾的部分，很快便可以投入市场开始使用。

    有了抗癌药打头阵，抗炎药的推广只能是更加的容易和简单。

    噩耗简直是一环接着一环，就在绿意公司的抗炎药推广刚刚放出来，先前谈好的客户就立刻变卦了，要求他们手里的抗炎药价格再降一降，可要是继续降下去，就是亏本了。

    在陈搏龙刚刚提出计划的时候，景家和陈家是最热闹的，从中购买了不少的进口药物，原本以为就算计划不成功，这批进口药也能让他们大赚一笔，可现在别说是大赚一笔了，这批药别烂在手里就算好的了。

    谁又能想到，他们的三家联盟居然这样的不靠谱，说联盟就联盟，说分开就分开，简直没有任何可以言说的机会。

    最重要的是，因为陈搏龙的插手，当初和陆谨言一起合作的金疮药的事情也是半路夭折了，失去了陆谨言的辅助，陈家现在可谓是独木难支，急需要再找一个盟友。

    景文森能想到的，只有陈家。

    打去电话。

    接起电话的是陈梅梅。

    这个女人虽然没什么本事，但有陈家老爷子在身后支持，她现在在陈家是大权独揽，要说陈家人之中现在最能做事的也就只能是她了。

    二人相互问候。

    虽然是凌晨，陈梅梅却没有疲惫，也没有兴奋，只是非常随意的问候，然后淡淡问道：“这种事情，怎么事先不说？看来说是联盟，其实大家都各有心意啊？”

    “现在说，和先前说，有什么区别，再说我也是最近才从周萧手里拿到这份授权。”景文森略有尴尬的说道。

    他已经和陈梅梅说了周萧将金疮药授权的事情，就是为了博得陈梅梅的好感，可他忘了这个女人是狠辣如蝎子的，她的本事没有陈搏龙那么高明，却也不希望别人小瞧她，尤其是最近和陆谨言的多番联系都碰了壁，她知道手里的那些进口药势必是要烂在手上了，不过陈家底蕴丰厚，这笔生意就算赔钱也没有关系。

    景家，则反之。

    “可据我所知，你们景家早在之前就开始售卖金疮药了，这又是怎么回事儿？”陈梅梅可不信景文森的一面之词，她相信的只有自己的眼线。

    听到这话，景文森脸色难看。

    费心给陈梅梅打电话就是为了能够和陈家继续合作，他倒是想给陈家的那位姻亲打电话，可对方现在在陈家的地位实在是难堪，根本做不了什么主，更别说要谈接下来的合作了。

    能找的，还是只有这个女人。

    要和她谈，其实也好说，找个她顺眼的男人送过去，这事儿就算成了。

    刚刚送回老家的景轩就非常合适，如果他送过去，陈梅梅是一定会满意的，可这个女人的克夫命可不是闹着玩儿的。

    是克夫命。

    还是……杀夫命……

    谁都不清楚，谁也不敢说。

    但不管是前者还是后者，景文森的这唯一一条后路是断了，只能看看能不能凭自己的口才说服他了。

    说实话，景文森不觉得能成。

    “就算我信你，也帮不了你了。”陈梅梅不打算跟他耗下去了，开口就是大实话，一句话差点儿没让景文森吐出一口老血。

    他惊呼：“为什么！”

    陈梅梅叹气道：“你的进口药卖不出去，我家的就能卖出去吗？更别说去年的损失还没有找补回来，老爷子准备亲自接手，我们这些小辈是完全说不上话了。”

    “不过也并非没有出路，你可以试着去问问陈搏龙。”

    这是下逐客令了。

    话音落下没有几秒，电话就已经断掉了。

    听着手机里的“嘟嘟”声，景文森却不知道该怎么放下手机，看着黑漆漆的窗外竟然生出了几分畏惧，就好像那窗外会突然跳进来一个杀手喀嚓掉他的脑袋。

    有些事情就是这么诡异，这么奇怪。

    景文森自问自己的每一步都做的没错，从一开始买下那一批进口药，相信不管是怎样的人在那种时候都会做出同样的决定。

    这一步没错。

    后续的，也没错。

    用景楚媛换金疮药，有什么错？

    就算她是有本事，可那样的金疮药不是有本事就能研究出来的，这一步也没错。

    可为什么会走到这个地步？

    因为购买大批的进口药，消耗了集团内的不少资金，后续又因为景文昌对景楚媛做了那种事情，导致集团内部的一些企业受到了影响。

    可就算是这样，也不至于让集团变成现在这个无钱可用的情况。

    景文昌低头沉思着。

    视线很快落在了桌子上放着的金疮药上。

    倒是忘记了，金疮药的研究也是一笔巨大的支出，而且因为大量收购中药药材的缘故，金疮药的原材料是相当贵的。

    此消彼长之间，也难怪会出问题了。

