    乐意之至！

    确实挺乐意的，对孟凡来说，加入步家并没有什么不好。

    更何况，如果加入步家的话，自己在仙门也不算是散人一个了。

    原本自己是毫无跟脚的，如果曝光了一些不该曝光的事情，自己根本就没有办法解释，甚至连来路都说不清楚。

    虽然肯定不会有人怀疑自己是世俗界的人，但没有跟脚对自己来说依旧是个大麻烦。

    如果加入了步家，很多事情到自己头上，反而好解释了。

    至少，自己的身份有了保障！

    至于步家会不会迫害自己，暂时不是孟凡需要考虑的。

    因为如果自己不加入步家的话，现在马上立刻步家肯定就会来迫害自己。

    步亭听到孟凡的回答，脸上不由露出了微笑，说道：“你能愿意加入步家，这自然是极好的，不管你是虚与委蛇还是随口敷衍，这都不重要。日久见人心，我步家待你以诚，相信你也不会对步家恩将仇报。”

    听到步亭的话，孟凡还真觉得这个步亭挺有远见，挺有眼光、挺有见识。

    孟凡确实是个宝藏，这一点是毋庸置疑的。

    如果步家真的能够诚心实意的对待孟凡，那么日后必然也会从孟凡身上得到足够多的益处。

    别的不说，看看风云剑宗就知道了。

    孟凡看似没有主动给风云剑宗多少帮助，但事实上依旧是因为孟凡的存在，才让风云剑宗成为了世俗界的第一大宗。

    只能说有了孟凡这种级别的存在，就算是无意中随手给的些许帮助，对被人来说都是天大的帮助。

    步家如果真的能够搭上孟凡这艘大船，那么等日后孟凡飞黄腾达了，孟凡随意带他们一截，也能够让他们翻天覆地。

    就看他们是不是真心诚意地对待孟凡了。

    步亭看着孟凡，说道：“你是不是觉得我在忽悠你？”

    孟凡连忙摇头道：“当然没有。”

    不管你是不是忽悠我，对我来说都无所谓，这是孟凡最真实的心态。

    步亭继续说道：“还是那句话，日久见人心，等你在步家待的时间足够久了，那么便能够感受到我的诚意，我们的诚意！”

    说完，没有给孟凡开口的机会，他又指着岩浆池上面的那柄巨剑说道：“看到这柄剑了吗，如果不出意外，这柄剑日后可能会是为你准备的。”

    听到步亭的话，孟凡脸上露出了惊讶，这次是真的惊讶。

    这柄巨剑，至少是道兵级别的巨剑，绝对是步家压箱底级别的宝物了，这种宝物步家怎么可能会让给别人？

    尤其是，让给自己这么一个小人物？

    诚然，化神境界已经不能算是小人物了，但是在仙门和步家这种大家族面前，化神境界确实是小人物。

    就算是化神巅峰，在他们面前也不够看。

    所以听到步亭的话，孟凡才会吃惊。

    在他看来，这柄巨剑绝对是步家的至宝了，这种至宝他是想都不敢想的。

    “前辈不要开玩笑了，这种至宝，哪里是晚辈有资格得到的？”孟凡连忙表态，生怕对方怀疑自己图谋不轨。

    而且，他确实对这柄巨剑没有什么想法。

    虽然这柄巨剑是至宝，但孟凡觉得自己有闭关系统，没有必要舍近求远。

    只要自己继续闭关下去，系统早晚会奖励自己道兵这种级别的武器。

    对于这一点，孟凡是毫不怀疑的，因为系统从来没有让他失望过。

    所以如果步亭是想试探孟凡的话，那他注定不会有结果，因为孟凡的眼界和心态比他想象中要高，而且高很多。

    步亭却是不知道孟凡的想法，事实上他也确实不是想要试探孟凡，他语气复杂的说道：“你以为我在骗你，但事实上并非如此。

    我说日后你可能获得这柄剑，也只是说可能，而不是一定。

    你肯定想不到，这柄剑其实已经在这里躺了上万年了。

    这上万年来，无数步家的优秀弟子想要取走这柄剑，但是却没有一个人能够做到。

    因为这柄剑，还没有彻底炼制好！”

    还没有炼制好？

    孟凡脸上露出了一丝疑惑。

    什么剑，需要炼制上万年？

    这有点太离谱了吧？

    步亭继续说道：“总而言之，这柄剑是能者居之，你如果能够得到这柄剑，那便是你的机缘。你也不用担心有人夺你剑，因为这柄剑一旦认主，别人就无法使用了。剑在人在，人亡剑亡！”

    听起来很牛逼的样子，但这依旧没有吸引到孟凡的注意力。

    对于孟凡来说，他是真的不在乎，而不是有什么顾虑。

    不过，说实话孟凡虽然不是特别想要占有这柄剑，但他确实是对这柄剑有点好奇的。

    一柄剑居然炼制了上万年还没有炼制成功！

    这太夸张了。

    而且既然还没有炼制成功，便已经有如此可怖的威势，那么等它炼成了，莫不是神兵不成？

    整个仙门世界，神兵也是屈指可数的，就算是渡劫境界，也不一定能够拥有一件神兵。

    从这一点，就可以看出神兵的珍贵了。

    如果这柄巨剑炼成之后真的是神兵，那么送给孟凡他都不一定敢要。

    匹夫无罪怀璧其罪，这个道理谁都懂。

    渡劫境界大佬都没有的兵器，你一个小小化神获得了，你确定这是好事吗？

    强烈的好奇心，让孟凡忍不住开口问道：“为什么这柄剑，炼制了上万年还没有炼制成功？”

    步亭笑了笑，他就知道孟凡肯定会忍不住提问，毕竟换谁面对这种情况，都会好奇。

    “你可知这柄剑的铸造者，是谁？”他一脸神秘的对着孟凡问道。

    是谁？

    看着步亭神秘诡异的表情，孟凡脑海中灵光一闪，有点难以置信地问道：“难道这柄剑，是步家老祖步渊炼制的？”

    步渊炼制过神兵，这件事情在仙门世界几乎家喻户晓，没有什么人不知道。

    这种消息，简直比哪哪家的渡劫期大佬渡劫成仙了还要惊人。

    但步渊炼制过神兵是一回事，可这不代表他炼制过那一剑神兵。

    他能够炼制出神兵，那么自然也就能够炼制出道兵。

    这种人物，当初一共炼制过多少兵器，根本就是无从考量，但这个数量肯定不会少。

