    象甲学院的队员见状都是为之一愣，丝毫想不到自己家的队长，甚至连反抗的机会都没有，连魂骨技能都没放出来。

    而呼延力在掉下去的时候，对着他们大喊道：“都给我上！好好的收拾他！”

    他们听后，再次做出了动作，朝着洛剑心冲去, 在洛剑心周围摆出阵型，形成了一个数面包夹之势。

    洛剑心站在原地不为所动，看着围着自己的众人轻轻一笑。

    “哼，小子，我不知道你什么怎么把队长打下台的，但是你一定会付出代价的！”象甲学院的副队长看着洛剑心，愤懑地说道。

    洛剑心看着他, 歪了歪头。“诶, 你队长自己说的让我三招，没说不让我把他扔下去啊，和我有什么关系？”

    看着洛剑心那一脸无辜的样子，他们也是气不打一出来，“少废话，受死吧！”

    洛剑心无奈的耸了耸肩，“来呗。”

    台上的天水学院众人，心中也是一紧。

    看着被围住的洛剑心，“这是象甲学院的多点围攻，这种战术只能以多打一，刚好适合对付洛剑心。”

    “威力也是不容小觑，只是，洛剑心似乎没有要闪躲的意思，想要硬抗吗？”

    她们心中发出了疑问，象甲学院的实力也不弱, 算是所有参赛队伍中等稍微偏上的队伍。

    “哎呀放心啦, 既然他有这种打算, 想必也是做好了准备, 毕竟他也不傻，对吧？”于海柔这时给众人说道。

    听到于海柔说的话后，众人想了想倒也是这样，便不再去多想，安静地看着场上的比赛。

    水月儿嘟起了嘴，“剑心混蛋才不会被这些蠢货打败呢，就像那个什么呼延力，傻子一个，还要找那混蛋单挑，直接就被扔出去了。”

    众人也是笑了笑，象甲学院现在在晋级的边缘，这也是他们最后第二场比赛了，输了，那么就晋级不了。

    只能说可惜，谁让他们刚好碰上了回来的洛剑心，也许这就是命吧。

    此刻，象甲学院已经完全准备好，使用他们的魂技，从各个方面朝着洛剑心冲撞而来。

    看着此状况，洛剑心也被怂，本来飞天御剑流的招式就是以一打多，单挑的效果其实并不显著。

    象甲学院的人，速度有快有慢，一看就是没有怎么磨合过这个战术，看起来生疏无比，不过也是，谁会没事练个以多打一的战术呢。

    顿时，赤血刃在洛剑心的腰间缓缓浮现而出。

    瞬间朝着那个速度快的人冲去，不到一秒，便来到了他的面前，瞬间挥刀，砍在武魂附体的那个人身上。

    因为刀刃变钝，收到的伤害就和被比较锋利的木棍打了一下，就是力道比较大而已。

    那人被洛剑心砍的直接往后推了数步，脸上尽是不可思议，他可是蓄力冲过来的，不是站在原地没有动。

    这样都能给他打退这么远，这得有多大的力气，还是没用魂技，最纯粹的力气，想到这里，他的脸上也不禁流出冷汗。

    而此时，洛剑心的身后也是冲撞而来一人，洛剑心双腿一用力，跳起一个后空翻，使那人直接撞了一个空气。

    同时，洛剑心身体往下一坠，腰和脚开始摆动，朝着下方发动猛烈的斩击。

    “龙槌闪。”

    直接击在了他的天灵盖上，使他直接失去意识昏倒了过去，不过洛剑心收了力，只会短暂的晕到，一会就醒了，也不会对他有什么影响，最多起个包。

    其他人见状，心中也是一惊，这家伙甚至连魂环都没有亮出来，但是他们也不能停下来，不然就真的失去了晋级的机会了。

    身为象甲宗门下的人，绝不能这样被淘汰，还是七个人被一个人打败，这样他们就丢人丢大发了。

    “唉。”洛剑心叹了口气。

    “为了完成契约，只能让你们输掉了。”

    随后，洛剑心瞬间移动，那些人还没有冲到洛剑心的身边，洛剑心就来的他们面前，手中的赤血刃不断的挥舞着。

    一刀又一刀的击中在他们的身上，武魂附体的他们，却是扛不了几下，就直接一个接一个地倒飞了出去。

    周围的观众，看着这个场面都是一愣一愣的，一脸不可思议的表情，没想到象甲学院居然被打成这样。

    随后，他们一个个地都被洛剑从比赛台上打了出去，失去了比赛资格，只剩下一个副队长站在原地。

    而他此刻站在原地，看着一脸淡然的洛剑心，心中不断的颤抖着，眼神中流露出恐惧之色。

    他知道凭借自己，是打不过他的，毕竟他们七个人，都没有把洛剑心怎么样。

    “可恶。”

    他不甘心地咬着牙，可是这样子做也没什么用，之后也是焉了下去。

    “我们…认输。”

    洛剑心听后，便把赤血刃收进了刀鞘之中，之后便从他的腰间中消失了，同时脸上挂起淡淡地微笑。

    周围的环境，此时突然变得异常寂静，一点都不像一个比赛的场地。

    “我宣布，获胜的是….”

    “天斗二队！”

    在裁判宣布的一瞬间，他的话就像是一个火苗，瞬间点燃了周围的观众。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢…！”

    “太帅了，他居然就靠自己一个人就把象甲学院的七人打败了，简直难以想象。”

    “这家伙也太猛了，不行，从现在开始他就是我的偶像，我是他的头号粉丝。”

    甚至还有一些女性观众，看着洛剑心这该死的笑容，沉醉其中，一脸痴迷的模样。

    嘴里说着一些露骨的话，说什么要给洛剑心生孩子啊，什么什么的。

    听得在观众席的小桔梗和叶泠泠一身鸡皮疙瘩，一脸鄙夷地看着她们，心中想着绝对不能让洛剑心接触这种人。

    “哇，剑心好厉害，一个就把象甲学院打的落花流水，还没用魂技。”

    天水学院当中，也是震惊，她们虽然知道洛剑心不会输，但是没想到居然赢的如此轻松。

    水月儿一脸沾沾自喜，“嘿，我就说那混蛋可以赢吧。”

    “对，月儿猜的真准。”

    于海柔也是无奈的笑着说道。

    随后她们便离开了，也没有去找洛剑心，毕竟她们之后还有比赛。

