    “哒啦，哒啦，哒啦..............”

    两辆马车快速的奔跑在荒野的道路上，

    比比铭坐在窗口的一边，将窗帘拉开到一边，看着窗外的风景，时不时的向口中喝一口酒，而在一旁的胡列娜此时重重的打了一个哈欠，显得有些无聊。原本在一开始时，她是兴致满满，但武魂城和星斗大森林还是有一些距离的，一时间到不了。

    而在车上又有些颠簸，又没有办法集中注意力修炼，只能无聊的等着。

    又过了一会，胡列娜脸上的睡意逐渐加重，比比铭看了一眼胡列娜，说道。

    “睡一会吧。”

    听见比比铭的话，也没逞强什么的，直接躺了下来，将头枕在他的腿上，闭上眼睛，闭目养神，坐在他们对面的月关，看着这一幕，不由得也是一笑。

    比比铭看着自己腿上的胡列娜，将手放在她的头上，轻轻的抚摸着她的发丝。

    将视线再度放向窗外，静静的看着蓝天白云轻淡淡的漂浮在天空之中，广阔的荒野，远处一座座青山向后缓缓的走去，在度将最后一口酒喝下，左手的手环一亮，将空掉酒瓶收进其中又是一瓶新酒出现在手中。

    而在睡觉的胡列娜原本是不打算睡着的，只想闭目养神一会，但，当她感觉到比比铭的手放在她头上轻轻抚摸的那一刻，整个世界都安静了下来。

    随着淡淡的酒香钻入她的鼻子里，头上的那只手仿佛有什么魔力一般，车辆的颠簸不见了，车辆在奔跑中的噪音也消失，一切显得那么宁静。

    不知不觉中，便睡了过去。

    面色带着淡淡的潮红，显得及其美好

    随着时间的推移，太阳渐渐的开始向西方倾斜，但距离星斗大森林的距离也越来越近，但很明显，今天是到不了了。

    月关便和车夫说道，在前面的那个小镇处停下休整。

    随着一阵轻轻的颠簸后，来到了一处小镇处。

    而胡列娜也在到达小镇时有些迷迷糊糊的清醒了过来，将车辆魂兽安顿好，进入了小镇之中，此处十分的热闹非凡，在前往酒店的路上，胡列娜拉着比比铭四处张望着，焱和邪月也是四处打量着，这是他们第一次来到星斗大森林，显得有些好奇。

    但比比铭依旧是一副默默喝酒的平静模样。

    突然胡列娜看见一座看上去较为普通的酒店，此时的他们已经一天没有吃饭了，便指向那家酒店，建议道。

    “哎，菊长老，那边有一家酒店，我们去那边休息吧。”

    月关看了一眼一旁的比比铭，注意道月关的眼神，也看了他一眼，淡淡的说道。

    “随便。”

    见比比铭没有什么意见，便直接向着那家酒店走去，而被无视的焱和邪月二人已经习惯了，也跟了上去。

    走进酒店，找了一桌空的坐了上去，邪月上去定几间房间，胡列娜在他起身时，说道。

    “我和小铭睡一间房间。”

    邪月听后，面色僵了一下，看向了月关，而月关默默的拿起一旁的茶水默默的喝了一口，装作什么都没听见一样，见此，邪月的眼角抽了一下，还是转过身，去订房间了。

    突然，一行人走了进来，比比铭像是感觉到了什么，抬起头看了他们一眼。

    而在他们也一瞬间看见了比比铭，因为比比铭的气质和者间酒店中的其他人显得有些格格不入，而且这一桌的胡列娜等人光从衣着来看便显得其身份地位之高贵。

    而比比铭突然站了起来，这让其他人显得有些疑惑，向那几人走去。

    “小铭！”

    宁荣荣有些兴奋的声音传入了其他几人的耳中，月关瞬间想起了什么，眼中带起了一些了然之色，但一旁的胡列娜有些不开心了，但还是没有说什么，只是坐在座位上看这比比铭。

    宁荣荣一把抱住了比比铭显得有些开心，在一旁的奥斯卡眼神显得有些淡暗，而赵无极双手抱胸有些不爽的冷哼一声，但也不敢说什么，生怕又给他来一剑。

    过了好一会，才放开了比比铭，她注意到了后面的胡列娜的眼神，但没有管她，她知道胡列娜，比比铭说过她。

    比比铭向宁荣荣点了点头，走到了朱竹轻的面前，对她伸出手，向拍一拍小猫的头，朱竹清见此，看了一眼周围的其他人，抿了抿嘴唇，但还是蹲了下来。

    武魂附体，幽冥灵猫。

    猫耳朵和尾巴瞬间浮现了出来，将比比铭的手放在自己的头上，面色强忍着羞意，但还是面色通红，咬着下嘴唇，但却显更加的，嗯..........诱人？

    一时间，周围的其他几个人都惊呆了，宁荣荣和小舞小嘴微张，这是他们第一次看见这副模样的朱竹清，平时的朱竹清在她们的印象中，及其高冷，如今却这副娇羞之样，一时间的反差让几人有些还没反应过来。

    比比铭却没有管她们，手在她的头上揉了揉，又摸了摸她的猫耳朵，显得颇有兴致，而朱竹清的尾巴在背后晃荡着。

    最终，心满意足的比比铭才收回了手，回到了自己的座位上淡淡的喝起了酒来，当比比铭一坐下，胡列娜就一把将比比铭抱住，还示威的向那只猫看着。就像一只护食的小狐狸一般。

    但朱竹清此时并没有心情管她，将武魂附体解除，退了回去，脸上还残留着大片的通红。

    宁荣荣这才反应过来，眼中带着震惊的看了比比铭一眼，随后向朱竹清靠近，在她的耳便悄悄的说着什么，朱竹清找了一个空桌坐下，淡定的喝着茶，但不知道宁荣荣说了什么，朱竹清的脸越来越红。

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

    啊~最近好忙啊~

    好忙啊~

    忙啊~

    啊~~~~

