    “这怎么可能刺中？颂帕二祖爷施展的不是神境级别的降头术吗？”

    “不对！！”

    “是虚影，是虚影，那个人根本就不是颂帕二祖爷！！”

    东南亚各大顶级势力的很多人惊惑，呆滞，可也有几尊古老级别的无上巨头，有人猛地眸子之中爆发出了一抹震撼精光。

    空中！

    长枪刺中颂帕二祖爷的身体，却没有任何鲜血，也没有任何阻拦，长枪就这么直接穿过了颂帕二祖爷的身影，朝着上方穿了过去！

    虚影！

    “如果那个是颂帕二祖爷的虚影，那颂帕二祖爷的本尊在什么地方？这究竟是怎么回事？

    颂帕二祖爷的本尊，不见了？！”

    一个没有门派的东南亚古老巨头，在此时猛地惊醒，随后，他的目光在周围恐怖扫视，可看过之后，他眼神之中，更加震撼！

    不见了！

    颂帕二祖爷的本尊，竟然没有在视野之中！

    “吟！！！”

    东南亚各大势力和巨头震撼，可不等很多人全部回过神，虚空上方，一声响彻天地之间的龙吟，幽然爆发！

    轰隆隆！

    紧接着，颂帕庄园的宴会之上，很多人赫然再度抬头，这个时候，很多人看着上方，有一条漆黑巨龙，不知道什么时候，已经凝聚完成！

    “万魂归一，化龙术！”

    “这，就是颂帕家族，万魂大阵真正的精髓吗？不对，这其中，还有其他我没有看懂的东西！！”

    在东南亚一片震动之时，那个半步神境的麻衣老者，身体幽然巨震！

    他震撼，恐惧，颤栗！！

    他这个级别的人，在那一个漆黑巨龙，在天空之中，完全汇聚成功之后，都感觉到了一股发自灵魂深处的颤栗！

    威压太强！

    他从一开始，就察觉到了那一道颂帕二祖爷虚影的异常，他的目光也没有落在那虚影之上！

    他一直在看着，随着颂帕二祖爷那一道虚影，古老印记凝结之后，那天空之中，万只厉鬼阴魂，以惊世速度合一的那一个过程！

    “这就是颂帕家族第三代祖上，那一个神境级别降头师的道？！”

    “这么强大么！”

    东南亚深处，另外一个隐藏的半步神境级别的逆天巨头，眸子在此时也瞪到了一个极致！

    “这，就是神境级别的战力吗？”

    “咳！”

    那个之前一直在宴会上喝酒，没有理会其他人的中年人，此时猛地往前走了一步，他身上也在那一刻，爆发出了一道惊世骇俗的威压！

    他想尝试一下，这种威压之间的碰撞，他与神境差距多大！

    可是，他仅仅尝试了一瞬间，他往前走出的那一步，就又退了出去，他的嘴角，竟然无声之间，溢出了一丝殷红的鲜血！

    庄园上空，那一条漆黑巨龙，仅仅只是朝着他看了一眼！

    这一眼之威，让那个中年人，竟然都受了一丝内伤！

    而在宴会之上，东南亚无数顶级巨头和强者，在此时都猛地感觉到了一股惊天动地的威压，有实力弱一些的，直接双腿一软倒在了地上！

    陈七和李梅，在此时都直接倒在了地上！

    黄镇东倾尽全力一击落空，此时面对无尽惊世威压，脸色也是一阵苍白！！

    一向颓废慵懒的他，眼神之中都不由爆发出了一抹哀叹！

    要结束了么？

    神境战力！

    这世间几乎已经没有神境出世，几十年来，都没有人见过真正的神境级别的逆天无上巨头！

    “吼！”

    “哈哈哈，蝼蚁，你的死期到了！！”

    “一切都结束了，你给我死吧！！”

    “吟！”

    骤然！

    龙成！

    天空之上，那一道颂帕家族二祖爷的虚影，骤然又一次恐怖狂笑，下一刻，黑龙暴动！！

    那一道犹如要天下万民臣服，携带着惊世骇俗威压的巨龙，再度长吟！

    下一刻，那长达十几丈的漆黑巨龙，直接朝着地上站着的萧叶，恐怖撞落了下去！

    “结束了么？”

    黄镇东看到这一幕，甚至已经放弃了抵抗，以及任何劝萧叶再逃亡的话，战力差距太过庞大！

    神境级别的降头术，颂帕家族不知道耗费了多少珍贵资源，以及多少稀缺罕见，价值连城的材料，才造就了这么一个。

    甚至，整个降头术，以万亩庄园作为了阵法基石！

    在绝对的战力之下，任何方式的逃亡和战斗，都是徒劳的。

    “结束了，神境一击，从今天之后，颂帕家族在整个东南亚的地位，恐怕将固若磐石！神境级别的降头术，足以威慑太多真正的顶级势力！”

    东南亚人群之中，那个麻衣老人，在此时也不由开口！

    咔嚓擦！

    在无数道震撼，呆滞，恐惧的目光之中，那一道巨龙，已经从天冲下！！

    萧叶身边的虚空，在巨龙冲下的瞬间，仿佛都已经被锁定！

    那黑龙冲过，空气都在直接撕裂，九天十地，仿佛都在颤栗！！

    萧叶眼神平静，一动不动！

    萧叶在此时，甚至都似乎放弃了抵抗！

    咔嚓擦！

    萧叶身边的石头，花草，地板，在黑龙尚未冲至之前，就已经直接碎裂成了渣子，地面之上，都出现了长达数百米的裂纹！

    龙至！

    萧叶在这一刻，终于动了一下！

    “跪下！”

    萧叶在这一刻，赫然仅仅只是说出了两个字！

    同时，萧叶的手，也抬了一下！

    轰隆隆！！

    黑龙原本惊世骇俗，仿佛要毁天灭地的气息，在萧叶话声落下的那一瞬间，骤然恐怖收敛，那收敛的速度，几乎超越了极限！

    黑龙的速度也瞬间放缓！

    下一刻，这一个让半步神境颤抖的黑龙，竟然在收敛气息，放缓速度之后，没有攻击萧叶！

    它竟然落在了萧叶身前！！

    紧接着，它竟然整个身体匍匐，仿佛见到了无比尊敬的存在，直接一头磕在了地上，如同一个人跪下磕头！

    萧叶伸出手，则淡淡的在那黑龙的头上，随手摸了一下！

    萧叶像是在摸自家养的狗！

    嘎！

    无尽震撼，无尽恐惧，无尽骇然，在这一刻，彻底凝滞！！

    整个万亩颂帕庄园，在这一刻都仿佛陷入了一片万古死寂！！

    唰！！

    无数道目光，都在死死的看着萧叶，看着那一头黑龙！！

