    

    Linda还一脸得意，甚至觉得在这种情况下的白心慈可是比以前要顺眼得多了！正准备开口，多说两句时，却不想，尖锐的笔尖含带着墨意，冲着她的眼睛直面飞来！

    要是真刺到她的眼，那绝对会让她的视力因此受损，甚至导致变成盲人！

    惊吓之下，Linda连忙侧开身体！

    但浑身都像是被什么东西狠狠禁锢住，下半身更是完全没有办法动弹！让Linda惊吓之余，疯狂地侧开脑袋！

    所幸的是，她躲避得还算及时！

    钢笔的笔尖擦过她的眼角，带来一股尖锐的、火辣辣的痛感！随即，略显黏腻的感觉从侧边传来！

    她伸出手。

    摸到眼睛侧带来的粘稠血意，再看到手上残留着的红色，那种火辣辣的感觉唰的一下上来，痛的她眼泪都快出来了！

    刚才还一脸平静着的Linda，这会儿终于满脸怒意，直冲着白心慈冷笑一声：“白心慈！你给我等着！你等着吃官司吧！我要告你故意伤害罪！”

    怒气上头的白心慈根本就不觉得自己有任何的过错，听到Linda这一番威胁的话语，冷笑一声：“你以为我会怕？”

    “有本事你就放马过来啊！”

    Linda听到这话，冷笑一声：“好啊！那你就给我等着吧！”

    ……

    另外一边。

    唐眠和宋元一同到了景城最大的鸿达商超的总公司里。

    鸿达商超在景城内的面积巨大，几乎是整个城市的人，都知道鸿达商超究竟有多火热！

    在来之前，宋元就已经将所有的事情安排妥当，如今刚进入鸿达商超的总公司，前台文员第一时间看到，当即走到唐眠和宋元的面前：“您好，您是眠总吧？”

    “这边请。”

    此次，唐眠之所以会出现在鸿达商超的总公司，最主要的是为了谈收购计划！

    这个行程，不仅是在唐眠的行程计划中出现，在鸿达商超也是一件极其慎重且认真对待的事情，也是以，前台文员早就被打点过了。

    在确定唐眠和宋元的身份后，直接将唐眠和宋元送到了总裁专用的SVIP电梯内，在电梯门彻底关闭时，才转身回到自己的位置上。

    回到位置上的前台文员首先将自己的手机拿在手里，在自己的手机上飞快地编辑着：「集美们！嗷嗷啊！我刚刚看到了盛世集团的幕后BOSS！」

    「啊啊啊！她真的像是网络上所说的那样，又美又飒啊！不不不！不是的，她真的一点都不上镜！现实里面的她，简直美炸了！」

    「我这才发现，我并不是喜欢帅的，而是任何能给我视觉形成巨大冲击的人我都喜欢啊啊啊！这是我刚刚偷拍到的视频！给你们舔屏吧！」

    因为知道唐眠要前来，前台文员早早地就做好了准备。

    如今所拍摄到的唐眠的身影，虽然并不是特别清晰，但就算是这样，视频画面里的唐眠也着实让人觉得美得不可方物！

    「古人诚不欺我，这个世界上果然是有着超乎审美的人的存在！」

    ……

    另外一边。

    对于楼下文员的相关情况，唐眠和宋元都是一无所知。

    在到达总裁楼层时，已经有专人等待在电梯旁，见他们到来，恭敬地将他们引领前往会议室！

    关于鸿达商超要被收购的事情，鸿达公司的股东们早就得到了消息，也是以，早早地就等着了会议室里！

    当大大小小的股东看到身影从外走进时，眼睛都快从眼眶里瞪出来！        

