    在场的人听到这段怼皇雲，帮助周若芝的话，纷纷眼前一亮，都感觉接下来有好戏看了。

    便纷纷向叶天看去。

    当看到是一个啃着鸡腿，满嘴是油的，穿着拖鞋破洞牛仔裤的男人之时。

    瞬间，即有的一点好感瞬间清零，归为负数。

    眼神也从好奇变成了不屑！

    主角嘛！！

    不拉一拉仇恨，不铺垫点什么？

    怎么让主角叶天装逼？

    怎么让他展示自己的武力？

    拖鞋牛仔裤，叶天觉得自己个性，也是他行走江湖，扮猪吃老虎的利器。

    而在场的人就觉得这是一种对他们的不尊重。

    在什么样的场合？穿什么样的衣服？这是他人最基本的尊重。

    叶天倒是不在意，他将信马上就会让这里这些所谓的家族子弟们刮目相看。

    而在场的大部分人对他则是没什么好感。

    一个人除外，就是被怼的正主，皇雲。

    此时皇雲心里早就乐开了花。

    太好了！

    主角叶天也和上一世剧情。

    要不怎么说人家是男主女主呢？

    办事就是牢靠。

    看…看……看你。

    没错，说的就是你皇清漓，不老老实实的走剧情，来参加什么宴会，你要不要脸了呢？

    不过虽然心中叫好。

    但身为拥有神级表演的皇雲还是脸上面色剧变。

    拧着眉头，皇雲扭头对叶天怒目而视：“你什么意思？”

    叶天继续啃了一口鸡腿，笑着回答道:“什么意思，在场的人都知道。”

    “只不过是路见不平，出口相助罢了！！！”

    对…对…对，就是这样!

    干得不错！主角就是会接戏啊!

    不止皇雲在心里肯定，在场不少看不惯皇雲纨绔表现的其实也对叶天表示了肯定。

    皇雲心中大喜，嘴上却是愤怒爆粗道：“管你屁事啊!”

    叶天不搭理皇雲，甚至连正眼都没看过皇雲，便笑吟吟的看向周若芝，道：“周小姐，我们又见面了，真是有缘啊！”

    “刚才的事不用感谢我，为美女出头，是我应该做的。”

    他早就调查过，周若芝最讨厌别人爆粗没素质。

    皇雲彻底脸透了，等周若芝帮他怼完人再趁势上去搭讪就好了。

    这时，皇雲也是把头转向冰山女主周若芝。

    快呀！快接戏！轮到你了。

    原先这个时候，皇雲忍不住爆粗。

    周若芝因为皇雲的低素质很厌恶，直接帮叶天怼了皇雲。

    而周围的其他人和叶天，也都等着周若芝训斥皇雲。

    周若芝终于开口了。

    但是说出的内容。却是让众人愣住了。

    “关你屁事啊！”

    这句话一出。

    全场人都惊呆了。

    天啦噜。

    女神爆粗口了!

    我的老天爷!

    而更让众人吃惊的是。周若芝骂的人不是他们所想的皇雲。

    而是叶天！

    骂的话还和皇雲骂的一模一样，有一种夫唱妇随的味道。

    看着此时眼神呆滞，脸上写满震惊的皇雲。

    周若芝依旧表情冷漠。

    但心里早就乐开了花。

    哈哈哈，我让你再装!

    我的小可爱。

    露馅了吧!

    皇雲现在是真的吃惊，不是装的。

    他妈的，女主骂粗口了，还骂了男主，他一个恶毒反派还怎么继续走剧情?

    怎么女主也变了?

    他容易吗?

    他只是想回家当一个富翁而已，他有什么错？！

    而且不止是他，在场的人都吃惊不已。

    没有人想到周若芝竟然会骂粗口。

    不过最吃惊和不爽的。

    当属被骂的正主，叶天。

    叶天眉头皱起，不可思议的对周若芝质问道:“我是在帮你啊，你不是要退婚吗?”

    听到男主的话，周若芝也看向叶天，眼神中充满了厌恶，其中还带着一丝杀机。

    语气淡漠的说道：“是谁说的我要退婚了?”

    ………………

