    就连套路都已经纯熟了。

    他的风流史八卦小报上早就已经传得沸沸扬扬，他也不做否认，主动承认自己曾经过得荒唐。

    谎言的最高境界，就是一半真一半假。

    靠着这个法子，他在情场上几乎无往不利。

    就在沈修诚洋洋自得，继续说着准备好的台词的时候，手上倏然一轻。

    玫瑰花被人接了过去。

    果然！

    眼底划过得意，脸上却露出惊喜交加的表情，沈修诚欢喜道：“奈奈，你肯接受我了？我就知道，你不是对我完全没有感觉的。你放心我，我以后一定……”

    后续的话，他没能成功说出口。

    那大到需要两只手才能捧起来的花束，被人接过之后直接抡圆，朝着他的脸上砸过来。

    一朵火红的红云，在眼前不断放大，沈修诚发出惊恐的尖叫声：“住，住手！”

    “接受你个大头鬼！”

    沉着一张脸，阮寒星的眼底灼烧着火光，把玫瑰花劈头盖脸地砸下去：“你也配？！癞蛤蟆想吃天鹅肉，我看你想得倒是挺美！”

    “寒星姐……”

    沈奈吓了一跳，惊喜之余慌忙拦她：“别，别打了……”

    早在沈修诚缠上她的时候，就有前辈跟她科普过这位的背景。

    星秀娱乐的太子爷，在娱乐圈里背景大得很。

    说封杀谁就封杀谁，好多女明星只能忍气吞声。

    招惹到这样的麻烦，没有必要。

    然而阮寒星抬眼冷冷地看她一眼，严厉至极：“站到一边去，这件事你不要管。”

    寒星姐，生气了？

    沈奈心头一跳，不敢多说，老老实实地松开她的手，乖巧地后退两步。

    谁都可以惹，但是暴怒中的阮寒星不能惹！

    肖白和于枫也已经赶过来，三个人面面相觑，都乖巧地站在安全范围内，免得被殃及池鱼。

    另外一边，脸上布满了细小的伤口，沈修诚的墨镜早就被打掉了。

    他抱着头满脸狼狈，气恼不已：“谁？！什么人竟然敢打我，知不知道我是谁？！”

    抬头怒瞪过去。

    就见玫瑰花瓣乱飞之中，露出一张如画般浓墨重彩又秾丽动人的脸。

    美人。

    还是难得一见，骨相皮相都到了极致的美人，双目灼灼，透着三分野性和七分冰冷。

    又美又野，生起气来都这么好看。

    沈修诚觉得，自己听到了心动的声音。

    但是这样的美人，直接二话不说冲上来打他干什么？难道是他抛弃过的？

    不可能啊，这种极品，他不可能不记得。

    “你，你是谁？”

    他整了整领口，露出一个自认为风流潇洒的笑容：“为什么要冲过来捣乱？知道我是谁吗？”

    又问一遍，口气却柔和了好几个度，完全不是一个态度。

    难道说，对他有意思？

    如果不是对他有想法，看到他跟沈奈表白，美人为什么要这么生气？

    显然是冲着他来的！

    嘶——

    这美人的脾气也挺辣啊。

    不过，他不介意就是了。

    阮寒星可不知道他脑袋里转了什么想法，声音森寒：“我当然知道你是谁。”

    果然是慕名而来，被他迷住了！

    沈修诚嘴角得意的翘起，不等说话，就听美人冷冷地道：“有名的花花公子、纨绔子弟，星秀娱乐的太子爷，只会挥霍惹事、泡妞玩乐的废物，沈修诚。”

    任谁被指着鼻子骂“废物”，心情都不会好。

    沈修诚的笑容顿时僵住，脸上有些阴沉：“别以为你长得好看，就可以胡乱说话。”

    就算他是个废物，也不是别人能够说的。

    “我说错了吗？”

    嘲讽地笑了一声，阮寒星寒声道：“你在外面跟别人你情我愿怎么玩，我不管。敢把主意打到沈奈的身上，你是在找死！”

    说着，她手上花瓣都已经被甩秃了的花束，狠狠地砸在了沈修诚的脑袋上。

    她怎么可能不认识这个男人。

    前世也是这样大张旗鼓地追求沈奈，对着陷入困境的沈奈伸出援助之手。

    被沈奈当做光一样的存在。

    可惜，沈奈以为他是救赎，他却只是玩玩。

    把沈奈豢养起来，当作玩物，在她怀孕之后轻易抛弃。

    甚至为了讨好新欢，爆出她的私密照片，任由全网攻击她是小三和不自爱。

    想到前世，沈奈跳楼之前，憔悴不堪、死气沉沉的模样，阮寒星的眼底染上了血色。

    该死！这个男人，该死！

    前世有钟家阻拦，她都能把这个男人送下地狱，这一世，绝对不会让他好过！

    恶鬼就该乖乖下地狱，有什么资格在人间欢腾？

    “你！你别打了！”沈修诚大怒，深吸一口气怒吼道：“别给脸不要脸！”

