
　　童画这是想鸡蛋碰石头？

　　连红绿灯三人组都开始劝她。

　　“老大，别去了，待会儿被人家骂不是很难看？”

　　“而且我听说那些娱乐圈的人团队都不是好惹的，咱们还是别自取其辱了。”

　　张阿姨也小心翼翼凑到童画身边：“画画，我觉得那几个人都不是什么好东西，要不我拿扫帚把他们打出去得了。”

　　童画一个淡淡的笑容直接安慰了他们。

　　“或许事情不像你们想象的那样呢？你们看我的。”

　　众人只见童画慢条斯理地往店门口那辆豪华的保姆车走去。

　　童话素食坊门口停着一辆保姆车已经引起很多人的关注了，早有一堆小女生拿着应援牌站在那里，上面写着的都是关于安焱阳的东西。

　　童画不太知道饭圈文化，她只是不希望自己的生意被搞砸。

　　童画礼貌地敲了敲保姆车的门。

　　安焱阳的助理按下车窗：“你谁啊？”

　　“我是这家面馆的老板，今天我们这里不方便拍……”

　　不等童画将话说完，安焱阳的助理忽然盛气凌人破口大骂：“保安呢？死哪儿去了？你们以为谁都可以来敲我们的车门吗？”

　　安焱阳走红的速度太快了，以至于他的团队都跟着飘了起来，目中无人的事情干得可不少。

　　几个保安闻讯迅速赶来。

　　“快点将这个女的拉走，都影响到我们啊阳休息了。”

　　阎王易躲小鬼难防，安焱阳本人还是非常好相处的，但是他身边的工作人员就不行了，保安习惯了他的狂妄，正想快点将童画搞走之时，只听童画突然向着车里喊起来。

　　“安焱阳，你作业做完了吗？你小舅舅正在去往你家的路上，他要查你的作业咯。”

　　众人：“……”

　　这女的是不是疯了？

　　怎么什么话都能编出来？

　　别说安焱阳现在已经是在校大学生了，就算他是小学生，也没理由这么怕他舅舅吧？

　　可谁想到，童画话音刚落，车里突然传来安焱阳一声惊呼。

　　紧接着，一张帅气阳光的俊脸突然出现在车窗前。

　　“赵哥不好意思啊，我家里燃气灶上还煮着东西呢，我得先回去了。”

　　而后，安焱阳保姆车的门都没来得及关，嗖的一下快速在大家眼前消失。

　　顶着被风吹乱的一头乱发，制片人赵哥感叹：“好快的车速啊，救护车要是都有这么速度就好了。”

　　童画心里冷笑：小样儿，还治不了你？

　　与此同时，正在回家路上狂奔的安焱阳，在和母亲确认小舅舅还在国外出差后，终于松了一口气，整个人瘫软在沙发上。

　　“老天鹅啊，刚才那个小姐姐是谁啊？怎么连我怕小舅舅的事都知道了？”

　　“阿阳，你还有舅舅，我们怎么不知道？”

　　这安焱阳很少提及家里的情况，今天他为了家里的事情这么失态还是第一次，团队所有人都非常好奇。

　　“唉，我和小舅舅之间的恩怨说来可就话长了，等改天有空再和你们说。”

　　安焱阳擦干满头冷汗：“对了，你们帮我查一下童话素食坊老板的底细。”

　　这个世界上知道他怕舅舅的人就只有家里人，面馆那个女孩儿又是怎么知道的？

　　……

　　一眨眼高校开学的日子到了。

　　靳正元和尚明轩都把行礼收拾好只差出发了，只有薛浩浩一直磨磨蹭蹭，到现在连行李箱都没买。

　　“我告诉你，这么难得的机遇，你要是不好好把握，到时候可有你哭的。”

　　“都什么时候了，你怎么还没准备好，大后天就开学了，老大连机票都给我们买好了，你不会想中途退出吧？”

　　被数落的薛浩浩低着头默不作声，没有人知道他在想些什么。

　　这个样子的薛浩浩，童画还是第一次见到，和平时那个大大咧咧和她无话不说的他很不一样。

　　“你们先出去一下，我先和他聊聊。”

　　靳正元和尚明轩离开之后，童画将一瓶可乐丢给薛浩浩。

　　薛浩浩打开之后，猛灌了好几口之后，突然说：“老大，谢谢你的好意，我不去上学了。”

　　“不去上学？”童画柳眉微蹙，“你打算干什么？”

　　别看薛浩浩人高马大长相帅气，但他今年也只有十七岁，正是该努力学习的时候。

　　那天她将青华大学的录取通知书给他之后，童画看得出薛浩浩是真心开心的。

　　可是为什么才短短半个月，他就改变主意了呢？

　　“你是不是遇到什么困难了？”童画耐心询问，“如果方便的话，你可以告诉我，我来帮你想办法。”

　　薛浩浩摇头：“老大我没事的，我这么烂，已经没救了，你还是不要管我了。”

　　童画笑了，漂亮的大眼里都是星光：“如果你真的烂了，你就不会来这里帮我的忙，也不会任劳任怨每天起早贪黑，帮你董叔采购了。”

　　其实薛浩浩和时下大多年轻人相比，他的积极性更好，共情能力更强，也比他们更勤劳。

　　这种孩子突然说不想上学了，肯定有问题。23sk.Com

　　见童画执着，薛浩浩难过地抱着头：“老大，我的事你就别管了，没办法的。”

　　“有句话叫车到山前必有路船到桥头自然直，你把事情说出来，我帮你解决。”

　　薛浩浩抬头，眸底里忽然充满希望：“你说的都是真的吗？”

　　“我如果说假话，早在当初你们抢劫我的时候，我就把你们送到警察局，而不是收留你们。”

　　童画对红绿灯三人组有知遇之恩，这一点薛浩浩比谁都清楚。

　　“那么你可以跟我去一个地方吗？”

　　童画点头。

　　半个小时后，薛浩浩带着童画出现在云都城著名的富人别墅区。

　　这在这里的人非富即贵，童画记得楚家别墅也在这儿附近，都是富人生活的区域。

　　想不到薛浩浩平时那么低调，家里居然这么有钱：“你家住在这里？”

　　薛浩浩苦笑：“准确来说，是我父亲的家。”

　　童画瞬间明白了些什么，也不多问，跟着薛浩浩一起进去。

　　薛浩浩父亲家偌大的别墅里，佣人正在花园里忙碌着，见他进来之后，一个人快速地跑进主屋客厅。

　　“夫人不好了，那个女人的儿子来了。”

　　客厅的贵妃椅上，一个长相妖娆的女人，披着一条水貂披肩正慵懒地躺在上面休息。

　　听到女佣的报告之后，睁开了那双妩媚的眼睛，明明长得漂亮妩媚，却因说话的语气太过狰狞而显得有些可怕：“这个小杂/种怎么跟他那个妈一样阴魂不散的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第43章　治不了你？免费阅读。https://xs.23sk.com 