    这一代海域领主的更迭虽说引起了附近一些溶血期妖兽的注意，但是陆大贵本身溶血期妖兽身份，再加上三条碧海灵蛇和陆大宝的协助，使得陆大贵在附近海域成功的宣示了自己的领主主权。

    几次妖兽间的挑战，也因为陆大贵龟缩战术而令挑战的其他溶血初期妖兽无可奈何，最终都是不了了之。

    陆平在连续一个多月的逃跑搏杀中，数次越级挑战，本身受创颇重，也顾不得理会陆大贵等灵宠在海域中的行为，只是嘱咐它们紧守领主海域，为自己护法。

    好在陆平身上随时都准备着上乘的疗伤丹药以防万一，在一颗价值近千灵石的复元丹的帮助下，陆平花了七天的时间终于将自身的伤势稳固了下来。

    又在数颗普通复元丹的帮助下，陆平的伤势逐渐好转，就这样在螃蟹妖兽的巢穴中渡过了三个月的时间，陆平终于将一身的伤势恢复如初。

    伤愈后的陆平并没有急于离开妖族海域返回黄离岛。陆平这次被人追杀，显然是有人故意泄露了他的行踪，自己现在回去虽说可以获得安全，但也会使得算计自己的人隐藏的更深。

    这些人显然不会因为一次算计的失败而放过自己，这一次没有成功，那么下一次算计只会更加隐秘，更加狠辣，不死不休，陆平有机会逃过第一次未必就能逃过第二次。

    现在的陆平只有隐藏在暗处，让人误以为他已经在妖族海域中陨落，这样才会使得算计自己之人在大意之下失去警惕，露出马脚。

    更加重要的是，经过这一段时间不间断的海上搏杀，陆平感觉自己收获颇多，在修为上可能会再次面临一次飞跃，同时连续的与溶血中后期的修士交手，尽管成果足以让陆平在溶血初期的修士中自傲，但是残酷的现实还是让陆平深刻感受到自己在修为上的弱势，陆平对自己修为上的提升越来越感到迫切。

    这次倒是一个机会，现在陆平所处的这一代妖族海域，显然妖兽的修为都不是太高，有陆大贵作为自己的幌子，陆平倒是可以在妖族海域当中专心修炼一段时间，好在他的身上收集了不少供溶血初期修士修炼的丹药，虽说少了灵脉的支持，会对修炼的进度有影响，但是离开黄离岛也可以避开门派的一些是非，省下不少的修炼时间。

    在充足的修炼丹药支持下，陆平又用了一年的时间，终于将法力积累到了溶血三层的巅峰。

    在巢穴当中，陆平将一个由灵玉制成的玉盒从储物戒当中取出，这个玉盒专门用来盛放一些贵重的修炼用品，可以最大限度的保持盒中物品的灵力不散失出去。

    陆平将玉盒打开，里面放着四枚花生粒大小的鲜红色溶血珠，还有一枚稍微小一些的溶血珠，表面也是隐隐有光泽闪动。

    这五枚溶血珠正是死在陆平手中的两条碧海灵蛇所留，一条溶血四层的灵蛇留下的是四颗较大的珠子，另外一颗则是另一条溶血三层的灵蛇死后所留，其余两颗被灵蛇自爆废掉了。

    溶血三层进入溶血四层是修士由溶血初期进入溶血中期的一个分水岭，这个分水岭的重要标志就是，在面临这一分水岭时，修士不再是用自身的根基血脉去融合体内其他的血脉的灵力，然后将失去了灵力的废弃血脉排除，而是要用一种与根基血脉同属同源的外来血脉来补足因为排除废弃血脉而有所缺陷的根基血脉。

    这本身也是对根基血脉的一种纯化、强化，毕竟随着修士修为的提高，体内尚未被融合的辅助血脉蕴含的灵力也会增强，修士修为越高，融合体内辅助血脉的难度就会越大，这样就需要根基血脉的绝对强化，才足可以制衡其他辅助血脉。

    所谓溶血期，其实就是两层含义，一是融合体内其他血脉灵力，并将失去灵力的废弃血脉排除；二则是融合与根基血脉同属的外来血脉，强化体内的根基血脉，补充血脉的不足。

    用外来同属性血脉补足根基血脉，最好的选择自然是溶血珠了，但是达到溶血期的无论是修士还是妖族，溶血珠都是他们性命攸关的宝物，在修士陨落之后，极少有溶血珠能够遗留下来，陆平击杀乔希鹏后一连得到数枚溶血珠，不能不说他运气逆天。

    但是陆平随后在玄奇岛海域，飞灵岛和缓冲海域当中都曾大开杀戒，却是连一枚溶血珠也没有得到，可见溶血珠得到的难度。

    陆平的根基血脉是水属性的蛟血脉，陆平又是专注于纯水功法的修炼，即使放慢修炼的进度，也要保证修炼来的法力的纯厚，因此，陆平对于外来血脉的融合也是慎之又慎。

    碧海灵蛇能够成为妖族中的贵族，自然是因为它们本身较为纯正的蛟血脉传承，而这两条碧海灵蛇又恰好是水属性的蛟血脉，正是陆平融合补充自身根基血脉的绝佳物品。

    陆平选择碧海灵蛇的血脉还有一种别人所不知的理由。

    这个世界因为开天七祖的缘故，每个生灵的体内都有七种血脉蕴含在血液当中，作为七种血脉之一的蛟血脉使得蛟这一种真灵在这个世界当中享有崇高无上的地位。

    然而在陆平的先天认知中，蛟不过是真灵的一种罢了，在它之上，还有一种至高无上的真灵，那就是龙！

    陆平不知道这个世界龙是否存在，至少这个世界的修士当中都没有龙的任何传说。

    要是按照陆平之前所在的世界当中的传说，要是真有龙的话，那么蛟也不过就是龙附属的一条传承支脉罢了。

    陆平在进入溶血期后，曾经仔细的考证过这个世界关于蛟的传说，并将其中流传下来的各种图画收集起来细细观摩。

    然而结果却是令陆平大为失望，这些关于真灵蛟的图画千奇百怪，各种蛟的形象都有，这让陆平百思不得其解，之后向刘仙长和姜玄林真人分别请教，陆平这才知道，这些蛟的形象都来自蛟血脉的法相老祖。

    修士在锻丹成品后，金丹与神念相融合，蜕变成为法相，修士也凭此进阶法相期。

    这时的法相所呈现的形象就是不同的法相期修士在溶血期时，对于各种血脉真灵的不同理解，而这种理解的来源就是修士在溶血期时对于外来同属血脉的融合。

    修士在融合了外来同属性的血脉之后，法力与神识都会发生一些潜在的变化，这种变化只有修士到达法相期，成就法相之后，才会表现出来。

    陆平既然有着另外的一层身份，在另一个世界根深蒂固的看法使得他产生了另外一种念头，这个念头使得他压根就对所谓的真灵蛟看不上眼，而是把目光对准了在这个世界根本不存在的一种生物。

    他其实是在赌！赌这种不为人所知却真实存在的生物！

    他吩咐陆大贵等五只灵宠，要它们守护陆平用来闭关的巢穴。

    陆平将其中一枚溶血四层的溶血珠以“北海听涛诀”的特殊炼化法门吞入腹中，缓慢的将溶血珠中的法力和血脉精华一丝丝的剥离下来，炼化进陆平自身的根基血脉当中。

    炼化溶血珠本来是一个缓慢的过程，需要的是根基血脉与溶血珠所蕴含的血脉精华与法力彻底融合，这个过程难免会有一些融合过程中产生的阵痛伴随，长长令修士痛不欲生，这在溶血期修士的修炼过程都有详细的记载，陆平也做好了迎接这些挑战的准备。

    然而融合的过程却是让陆平再次无语，陆平的根基血脉再次展现出它无与伦比的霸道，径直将从这枚溶血珠中剥离的一切吞噬的干干净净，使得原本缓慢的融合过程大大提前，同时那些融合过程中伴随的不适压根儿就没有出现。

    这个过程再次让陆平见识了自身根基血脉异变之后的强悍，然而这一枚溶血珠只是让陆平朝着溶血中期又进了一步，还远没有使陆平达到突破溶血第四层的地步，对此陆平也是早有准备，直接将第二枚溶血珠含在了嘴里。

    溶血期的修士进阶，最好的选择自然是炼化溶血珠，但是溶血珠的炼化也是不同的，多数修士只能炼化与自身修为相同的溶血珠，比如溶血三层的修士炼化溶血三层的溶血珠就可以达到溶血中期。

    当然炼化溶血四层的溶血珠更好，不过由于溶血四层的溶血珠当中蕴含的灵力，血脉精华要远超溶血三层的溶血珠，所以普通修士往往只炼化一颗到两颗便可以突破溶血中期。

    陆平在整合“临海听涛诀”和“飞灵蹈海诀”成为“北海听涛诀”并重新修炼之后，原本就在同阶修士中浑厚无比的法力更是雄厚的匪夷所思，即使一枚血脉高贵纯正的溶血四层溶血珠也无法让陆平突破到溶血中期。

    直到第三枚溶血珠炼化完毕，陆平才感觉到自己真正触摸到了溶血中期的屏障，陆平仿佛随时都可以踏进这一境界，然而这层窗户纸隔在陆平面前就是没有被捅破。

    陆平毫不犹豫的将第四颗溶血珠放入口中，霸道的根基血脉将溶血珠当中的一切剥离下来，完全吞噬，滚滚的法力充斥在血液当中，伴随着心脏强有力的搏动，仿佛一条洪流席卷全身各处。

    心核空间当中的三枚溶血珠终于增大到了极致，空间当中一阵波动，第四枚溶血珠在其中凭空凝结而成，源源不断的法力与血脉精华汇集起来，直接将第四枚溶血珠凝结到其他三枚溶血珠的一半大小。

    就在陆平刚刚凝结出第四枚溶血珠，成功跨入溶血中期时，血液中蕴藏的灵力精华终于完全渗透到全身各处，最终在将陆平的肉身整个强化一遍之后，滚滚的精气从肉身当中迸发出来，汇集在陆平的头顶形成一道笔直的精气狼烟！

    ——————————————————————

    陆平修为进步，大伙儿让睡秋的收藏和推荐也进步吧！