    “老大！”

    “阙云长老！”

    “掌门！”

    ……

    突然的惊变，让整个太古铜门陷入了惊慌！

    刚刚回来的四十个虚神高手，根本没来得及反应，眨眼间就有二十个长老化为了灰烬！

    “小子，你找死！”

    “千刀万剐，要将这小子的魂魄锁在九幽地狱！”

    “小子，莫要激动，你千万别糊涂，要不然，你可是我华夏的千古罪人！”

    天空中，数十个老者，一个个痛彻心扉，或者痛骂，或者劝解王斌。

    数十把灵器骤然出现在天空上方！

    牵牛惊呼道：“果然偷盗钟塔禁地的人是你！”

    然而，她的话还没说完，王斌冷冷一笑：“爆！”

    天空中央，无数的人影如流星一般仓惶飞向远处！

    王斌转过身，冷冷地看了一眼李渔舟身后已经被震惊的没有反应过来的四个长老，左手持射日神弓，右手搭射日神箭。

    四个长老从那跳动的箭尖上的雷弧上感受到莫名的寒意，纷纷飞了出去。王斌收回射日神弓和射日神箭，冷声对李渔舟道：“开始吧！”

    李渔舟黛眉微蹙，看了一眼王斌腹部处的伤口，没有再说二话而是走向王斌的旁边，深呼吸一口气。

    整个太古铜门的气温，随着李渔舟这一呼吸，变得无比压抑起来！

    天地间，原本平静无比的太古铜门，顷刻间阴风怒吼起来。

    太古铜门的几十个长老和掌门，一个个惊惧万分！

    一直以来，他们都以为最难对付的无非是郑须有，郑须有果然没有辜负他们的期待，一个人拼着损失修为的风险，生生灭了十数个虚神八重天境界的高手。好不容易赶回太古铜门，竟然发现，郑须有反而不是最狠的！

    最狠的反而是只有虚神一重天境界的王斌！

    刚才他自爆的两件武器，分明是神器！

    连神器都舍得自爆的人，用疯子来形容已经不足以形容了！

    “长老，别犹豫了，都上去将那个疯小子和疯女人灭了！”赵德胜厉声吼道：“那个小子还将我们太古铜门钟塔禁地的灵草，功法秘籍和灵器全部都盗走了！”

    “什么！”数十个老者一个个脸色发青！

    那些灵草，功法秘籍和灵器可是数千年太古铜门的积累！

    这一下子就死了20个长老，太古铜门数千年的积累又被盗一空，众长老一个个眼睛猩红，恨不得将王斌五马分尸！

    “上，抓不到活得就全部杀了！”

    “早知如此，就不给他们留活路！”

    “千古罪人啊！他们都是我华夏的千古罪人！”

    “让他们的子孙后代生生世世来赎罪吧！”

    数十道身影像流星一般朝着李渔舟和王斌坠落。

    “坚持一分钟别让他们打扰我。”

    李渔舟冷声对身旁的王斌道。

    徐晓萌，蒋婷婷，王可晴虽然不知道王斌和李渔舟他们要做什么，然而，看着他们如此仗势，哪里会不知道事情的紧急？

    三女就准备跳上前来帮助，被王斌一掌推了回去。

    “你们给我照顾好自己就行！”

    王斌的声音此刻没有半点情感，仿佛来自九幽地狱一般！

    “毛毛军，出动！”

    一声厉啸，300个毛毛军，骤然出现在王斌和李渔舟的身前。

    数十个太古铜门的长老和掌门微微一愣，继而纷纷又冲了下来。活了数百年，大家自然都认出了这毛毛军其实就是机器人。众人虽然惊讶，但是此刻却根本无法留手了。

    他们想利用王斌和徐晓萌为他们造机器人，然后挖大量的灵石不错，但是此刻王斌的行为完全突破了他们的极限。

    王斌竟然敢一下子杀了20多名的虚神八重天境界的高手，这些已经无可原谅了！而此刻，他竟然还偷了太古铜门数千年来的基业，是可忍孰不可忍！

    众长老和门派掌门纷纷咬牙切齿，朝着王斌飞扑而下。

    见着这些老人飞扑而下，300个毛毛军一个个也跟着冲了上去！

    “轰！轰！轰……”

    这些个毛毛军根本不做颤抖，上去一接近众人便自爆开来！

    巨大的蘑菇云一个接一个！

    无数的钢铁建筑，在冲击波中被掀上了高空！

    太古铜门乱成一锅粥，无数的人纷纷飞上高空，看着这犹如末日的一幕！

    一个个长老和门派撑起了防护罩，然而依旧抵不住一波接一波的爆炸。

    数个长老侥幸飞到高空，脱离了爆炸的范围，却见远处的王斌冷笑着，无数把飞剑飞到他们的身边，一把把开始自爆起来！

    “轰！轰！轰……”

    整个太古铜门在爆炸声中摇摇欲坠，一个个太古铜门居民，脸色惨白地看着高空中一道道血雨。

    他们心目中的神明，至尊，在无数的蘑菇云中化成了血雨，消失得一干二净！

    一分钟后，300个毛毛军全部自爆完毕！

    几近所有的灵器自爆完毕！

    爆炸结束，太古铜门王斌住处上空，只留下十一个衣衫褴褛的虚神八重天境界大圆满的高手摇摇欲坠地悬浮在虚空中。

    牵牛满脸的褶皱滴答着鲜血，浑身瑟瑟发抖。

    赵德胜两只手臂消失不见，两只袖子空荡荡的。

    骑士团团长浑身的盔甲被崩溃，右眼被洞穿。

    八大门派长老，只剩下三个！

    剩余的八个，却都是白发斑斑的老者。然而，此刻，他们的头发上，也都沾满了血迹，看起来无比的萧条和凄苦。

    牵牛哆嗦地指着王斌道：“你是我华夏的千年罪人，你时候必定会下十八层地狱！”

    “如果有地狱，最该死的是你们！”

    王斌面无表情地说着，就当王斌正准备亲自出手的时候，李渔舟白皙的俏脸变得惨白，咬破手指，走到众女，释天和王斌身前，一人额头上按了一个学手指。

    剩余的十一个太古铜门高手，见李渔舟这一举动，一个个吓得面如土色。和鲜血有关的，莫不是非常厉害的禁制或者技能。

    赵德胜惶恐道：“李渔舟，你真想当千古罪人不成？赶快放下，我们太古铜门从此再也不过问你们在世俗的事情！”

    “我牵牛在此宣布，凡是我神农阁弟子，如有刁难王斌他家人的，必定逐出门派！”牵牛脸色铁青，咬牙切齿道。

    骑士团团长一口钢牙咬碎，道：“我骑士团自从隐匿，不再过问世俗之事！”

