    “只是大哥什么时候，拜在通天师伯的门下，我们怎么会不知道？”琼霄不解道。

    云霄也很疑惑，明明告诉赵公明，拿到建木碎片之后就来青仙洞府。

    以此为契机拜在老师门下，怎么又跑到三师伯那里去了？

    “去让他们进来吧。”

    叶松听到是妖庭和通天的人也没多想，让阿金阿紫把人带进来。

    这时，一个瓷娃娃般，奶白奶白的女娃也跑了出来，提着一个大大的茶壶给叶松斟茶。

    “呵呵，你们什么时候把这只小狐狸接来了？”叶松接过茶壶，笑道。

    “回老师，取仙杏树的时候，弟子顺便将她带回来的。”孔宣解释道。

    “也好，日后就跟在阿金，阿紫身边好好修行。”叶松点点头。

    不一会儿，白泽与赵公明同时走进洞内。

    施礼道：“白泽、赵公明，见过青仙老祖。”

    “你们二位今日来此，有什么事么？”叶松问道。

    “回，老祖，妖皇得知你在寻找建木碎片，特命我带领十万妖兵苦寻十年，终于寻到几个今日给您送来。”白泽施礼说道。

    “十万妖兵？”

    赵公明惊讶的张大嘴巴，不敢相信，为了建木碎片也消耗太大了。

    叶松笑笑，他早听说白泽能言善语，知晓万物能把死的说成活得。

    估计压根就没有十万妖兵苦寻一说，没准这些建木碎片就是妖庭宝库的存货。

    笑道：“还请回去替我感谢一下妖皇、东皇。”

    “末将会的。”

    白泽说着将所带来的建木碎片，交给了阿金，阿紫。

    赵公明也走了出来，并没有多说什么，把他从海中得到的建木碎片交给了叶松。

    “三师兄近来可好？”叶松扫了眼上面的封印问道。

    “老师他很好，最近喜欢在海中游历。”赵公明恭敬说道。

    叶松轻轻一笑，知道通天心中憋一口气，想要证明他收弟子的眼光，对敖芯说道：“你安排他们二人在洞中小住几日。”

    “敖芯明白。”敖芯施礼，带着白泽与赵公明下去。

    三霄见状连忙请示跟着离开，想要去陪陪她们多年未见的大哥。

    叶松让他们自行散去，自己带着建木回到三光神水池边。

    “老师，我两位姐姐来这里看我，多待了些时日…”

    孔宣有些不好意思，彩凤，火凤自从上次跟来，就在扶桑木修炼，几乎乐不思蜀再也没提过回家的事。

    “无妨，凤主吉祥，留在我们这里，也可增加我们洞府气运，她们要是喜欢这里，你就让她们留下吧。”

    叶松笑笑，既然是徒弟的亲人，自然也就是他的亲人。

    “多谢老师。”

    孔宣听后轻松了不少，他还真担心叶松受不了三姐的胡闹性格将其撵走。

    彩凤、火凤见叶松去而复返，也连忙凑了过来看看热闹。

    叶松也不在意将建木碎片放在地上。

    妖庭的也不知道从什么时候开始收集，碎片高达一百多块，每块足有百丈大小。

    “老祖，你为何要收集仙根和建木碎片啊？”火凤好奇地问道。

    孔宣一惊，想要制止三姐的问话。

    万一，事关机密胡乱问的话，岂不是惹得叶松不开心？

    “呵呵，乐趣！”叶松轻笑一声，解释道：“我早年听闻建木能够连接万界，我很是好奇，万界在哪里。”

    万界？

    孔宣三姐相互一视，本能的说道：“洪荒初期经历过几场大战，打碎了许多碎片，后来逐渐形成小世界，现在想来也有一万个了吧。”

    叶松摇摇头，反驳道：“这个逻辑性说不通！”

    “对啊，建木可是开天之前，被盘古大神打破的，那他的传说应该是在洪荒之前就有了。”火凤说道。

    叶松点点头笑道：“哈哈，就是这个理。”

    “老师，是想复活建木，日后去其他世界？”孔宣惊讶地问道。

    叶松没隐瞒：“若是可以，我倒是很好奇，其他世界是什么样子。”

    孔宣三姐同时沉默，不知脑中在想什么，直到叶松将赵公明拿来的建木封印打开。

    数万丈的大树，瞬间引得二女惊呼：

    “好大的一根啊。”

    叶松大喜，通天的送来的这根建木，还藏有一丝生机，精心培养说不定，真的能够让其复生。

    思来想去将它直接，植入到三光神水池内。

    “轰隆！”

    仿佛天柱的建木，被叶松立了起来，青仙洞府为止一晃，众人直呼好大！

    “呵呵，敖芯道友，不知青仙老祖为何要执着收集建木？可是与成圣有关？”白泽有意无意地打听着。

    “我青仙一脉只为修仙不恋圣位。”敖芯微笑说道。

    “这…”

    白泽语塞一顿，世间还有只为修仙不想成圣的？

    简直胡说八道！

    敖芯见白泽不信也懒得解释，把对方安排妥当，她便急着告辞去寻叶松。

    建木立在三光神水池中，洞内的灵气消失的极快，就在众人大惊之下，数万丈的建木，如蛛网般裂开，巨大的枯木自空中脱落。

    孔宣见此不用叶松吩咐，变化本体将掉落下来的枯木接住。

    火凤、彩凤见状也上前帮忙。

    不知道过了多久，硕大的建木碎片，成了一株不到十丈的树苗。

    “老师，这些枯树怎么办？”孔宣问道。

    叶松笑道：“这些枯木已没了生机，留之无用，劳烦你姐姐将它烧成灰烬，埋在地下当成养料。”

    “举手之劳而已，哪里来的麻烦二字。”火凤笑着说道。

    这时，洞内又传出一股造化之力。

    众人回眸一看，正是来自女娲房间。

    “好强大的气势。”除了叶松之外，所有人感到一股极大的压迫感。

    好似无数大山压在身上，让他们动弹不得。

    “看来师姐已将鸿蒙紫气彻底炼化，与成圣只差一步了。”

    叶松也着急去别处，让白浅沏壶茶，躺在摇椅上优哉游哉的等着对方。

    果然，没几日。

    女娲自房间之内走了出来。

    与叶松一样，眼睛瞪了好大，感叹青仙洞府起了好大的变化。

    尤其是仙草园内那一棵万丈巨树，让她眼前一亮。

    “恭喜师姐出关。”叶松起身说道。

    女娲露出喜色：“师弟，你的法力更加醇厚了。”

    叶松笑道：“师姐道运昌隆，已有成圣之姿。”

    “还差一点。”

    女娲也未隐瞒，她已将鸿蒙紫气彻底炼化，完全知道了自己的成圣之机，只是，不知最后一步该如何迈出去。

    叶松心知肚明，并未多言只是安慰：“师姐不必着急，道之一字，妙不可言，也许在不经意之间它就出现了。”

    “呵呵，师弟说得是。”

