    很快，便抵达至小山坡。

    眺望远处，一片良田。

    映入眼帘的便是片红彤彤的小米椒。

    植株并不多，结的喜人，大概有食指长短。

    在片绿叶中的衬托下，分外显眼。

    种的不多，大概就小半亩地。

    多的吃不完的，白稷都会晒成干辣椒，等需要的时候再吃。他房内还有个小型的储藏室，储存了些许干货盐巴和酒。

    白稷自从辟谷后，鲜少会吃食物。

    也就秦始皇三个饭桶来了后，食物才开始锐减。

    顿顿大鱼大肉，胡吃海喝，餐餐离不开酒。

    白酒这东西就这样，不会喝的那真是一点都不想碰。

    小时候白稷偷喝过老爹的五星二锅头，当场喷了出来。从那后就成了他的阴影，聚会聚餐大概也就喝点啤酒。

    后来自己酿出来后，渐渐就适应了。

    李信他们适应的很快，进步很大。本来是三碗就倒的，现在已经可以坚持到四碗了！

    ……

    一行人跟随着走了下来。

    烈日炎炎，白稷戴着草帽倒是还好。

    李斯王绾可就倒霉了。

    他们戴着高山冠，热的是满头大汗。

    其实现在天气相比较后世还算是凉快的。

    没辙，还是得干活。

    李斯忍着酷暑，如变戏法般掏出卷竹简。

    蒙毅瞥了眼，不屑耻笑。

    李相爷，时代变了！

    接着，默不作声的掏出黄纸和炭笔来，准备帮着记录。

    诶？

    李斯有点懵。

    望着蒙毅手中之物，满脸不解。

    接着偷偷摸摸的走了过去，“上卿手中是何物？”

    “纸和炭笔，仙人所做。”

    “何用？”

    “可代竹简书写。”

    “？？？”

    等等！

    你把这话再说一遍！

    可以书写？！

    蒙毅带着三分得意，七分炫耀的提起炭笔。

    铁画银钩，笔走龙蛇。如行云流水，快速写下两个字来。

    土豆！

    “这……”

    李斯王绾二人皆是语塞。

    这么简单？！

    出门在外，如此便能书写了？

    在家办公，他们都是以笔着墨在竹简上书写。

    写完后还不能立即合上，得等墨汁渗进去。

    若是不着急，还能用笔刀慢慢刻。

    这种写的很慢。

    他们这次来找始皇帝，仓促下还能带着笔墨？

    竹简笔刀倒是有的。

    “蒙上卿快与老夫一些。”

    “呵，此物颇为珍贵，岂能轻易与你们？”

    蒙毅大手一挥，连连摆手。

    想要？

    没问题，拿钱来！

    他还欠了白稷一大笔债呢！

    仙师看似和气，下起手来真的黑。

    欠了白稷足足一百块美玉！

    这得多少钱？！

    王绾急的差点跳脚，苦笑着道：“待回咸阳，老夫赠蒙上卿一对玉璞，如何？”

    好嘞，没问题！

    即便心里乐开了花，蒙毅还是做出副肉痛的模样。

    “既如此，那便与你两张。”

    实在是没办法。

    烈日当空，热的人是心烦意燥。用笔刀去刻，不知道得花多少工夫。

    主要王绾也好奇啊，这东西肯定是出自仙家之手！

    若是造价便宜，也是桩足以流传千古的美事。

    李斯见状也只得许诺给玉佩，他家里并不缺这些。

    旁边的李信是头皮发麻。

    黑！

    太黑了！

    要是让他们知道，这纸是用树皮竹叶做成，还不得吐血咯？

    ……

    白稷并未注意到这场肮脏的交易。

    他正招呼着这些大头兵挖土豆。

    就先挖土豆！

    其他的都不是重点，土豆最重要。

    作为皇帝，秦始皇自然不可能亲自去挖。

    他是专门搬了个小板凳，就坐在田埂边上。

    还有切好的冰镇西瓜，摆好盘放在竹桌上。

    外加一竹筒的薯片，旁边还有肉干。

    翘着二郎腿，要多潇洒就有多潇洒。

    就差再找两个人给他扇扇子了。

    赵高垂首站在旁边，咽着唾沫。

    真香！

    “你们手脚快些。”

    “不用管那么多，直接挖就行。”

    “挖到差不多，就提溜上来。”

    白稷把旁边的土挖开了些，见差不多便抓着深绿色的土豆根茎，用力拽了下。

    就见哗啦下，土豆便破土拔出。

    嫩苗下面挂着六个堪比拳头大的土豆。

    还沾染着不少泥土，依稀可以看到黄褐色的表皮。

    王贲直勾勾的望着，目露诧异，连忙走了过去。

    “可否让老夫看看？”

    “哦，随意。”

    白稷笑着丢了过去。

    此刻，所有人的目光都聚集而来，直勾勾的盯着。

    包括秦始皇在内，也都站了起来。

    王贲很耐心，小心翼翼的把泥土拭去。

    要多认真就有多认真，脸上带着惊喜。

    即便挂着泥土，这一串土豆也不轻！

    他出自秦国王氏，可谓豪门。

    不过，他也懂得些农事。

    王贲和王翦封地皆在老家频阳附近，虽是虚封，却也是有着食邑的。

    农户种桑种粟的都有，到了收获之时，王贲也会抽空看看。

    没什么比粮食更重要的！

    明朝有位军事家提出：广积粮，高筑墙，缓称王。

    秦朝也是这么干的。

    一统六国后，便开始修筑粮仓。

    有了粮食，就有把握打仗！

    ……

    泥巴基本上都去除了。

    黄褐色的表皮有些坑坑洼洼的，还有些许黑点。

    长在泥巴内的稻种，还真是少见。

    “这些可否丢弃？”

    王贲指的是土豆苗。

    “肯定得丢啊。”

    这里面是有着龙葵素的，不能吃。

    白稷无奈一笑。

    王贲猛地用力，便将这些嫩苗给拔了。

    双手捧着这六颗土豆，手都在颤抖。

    他是个将军，即便年纪大了，握剑的手也不会抖。

    否则，如何杀敌？

    只是现在……

    王贲哆嗦着看向秦始皇，艰难的张开嘴。

    声音沙哑，强忍下激动的内心。

    “这六颗土豆重七斤有余！”

    七斤？！

    所有人皆是倒吸口凉气。

    “好！”

    蒙毅更是猛地用力，手上的炭笔都被他给捏碎。

    “七……七斤……”

    秦始皇有些失魂落魄，喃喃自语。

    那亩产会达到多少？

    知道是一回事，亲眼所见是另一回事！

    这下子轮到白稷懵了。

    “七斤？”

    这tnd不对啊！

    他刚才大概试了下，撑死也就三斤出头。

    这一个土豆大概就半斤重。

    六个土豆怎么会有七斤的？

    诶？？

    好像，秦朝的一斤只有后世的半斤……

