    第270章蜂窝煤

    如此寒冷的冬天，长安城基本上家家户户都是躲在房间里，哪有出来玩雪的？

    赵府庄园的百姓出来打雪仗只有一个可能，那就是这种天气对他们来说，压根就不可怕。

    李世民眼中更是放光，身边跟随着的房玄龄和柳大人，也是有些不可思议。

    “哈哈，神了，朕真是想知道，赵先生又是怎么做到的。走，去赵府。”

    马车朝着赵府过去，等来到赵府前面，这才发现旁边专门停放马车的马厩里，已经是停得满满当当，一排的马车都在这里。

    “咦？看样子赵先生这里人很多啊。”

    李世民哈哈大笑，心情愉悦地下了马车，后面的房玄龄等人连忙跟上，旁边的太监帮着给李世民和长孙皇后打伞。

    赵府的大门是关着的，不过敲了一下，很快便是有人开门，见到来的是李世民，那些家丁都是诚惶诚恐。

    毕竟跟在赵尘身边，他们都已经认得李世民了。

    等到进入赵府，然后再进入房间，刚一推开门，一股热浪就是汹涌扑面而来。

    当真是热浪！

    就好像是那种铁匠边上的火炉所传来的热浪，暖烘烘的，一下将这寒冷的天气给全部驱散！

    “这！”

    李世民震惊了，身后跟随着的房玄龄他们也是一脸惊讶。

    而房间里更是颇为热闹，这一看之下，只见得这房间里，卢国公、翼国公，秦琼、长孙无忌他们，竟然都在！

    整个大唐名臣都汇聚在这里了，而且也不是没有事做，在这个房间里竟然是腾出了一片场地，竟然开始打那羽毛球！

    室内羽毛球！

    进来的李世民他们真的是傻了，赵尘在那笑眯眯的，抱着孩子，一边任由长乐给自己喂水果，还一边喊道：“薛仁贵，你今天这场羽毛球要是赢不下来，我就要罚你俸禄了。”

    拿着羽毛球拍的薛仁贵，一下就是脸色严肃起来。

    “陛下。”

    长孙无忌等人都是连忙起身打招呼。

    李世民哈哈笑道：“真没想到，诸位都在啊。”

    “陛下，坐这。”

    赵尘也是笑了起来，李泰他们坐在另外一张桌子上，和房遗爱等人在那斗地主。

    整个房间里，就跟过年一样。

    有人让了位置给李世民和长孙皇后，长孙皇后自然是和长乐坐一起了，抱着自己的孙女，和长乐有说有笑。

    李世民一脸惊异地扫过房间，不由问道：“赵先生，你这房间，为何如此暖和？”

    程咬金迫不及待说道：“陛下，这是赵先生发明的一个取暖物件，叫做火炕。”

    “火炕？”

    李世民他们只感觉一阵稀奇。

    “不仅有火炕，还有壁炉。”

    赵尘笑了笑，指着旁边正在熊熊燃烧的壁炉。

    “火炕加壁炉，这个冬天自然不用担心。”

    李世民笑道：“赵先生，你这里是不用担心，可是，全天下的百姓，朕还是有些担心啊，今年这个冬天，对百姓来说有点难了。”

    李世民的目光看向柳子询，柳大人当即起身抱拳：“驸马，目前长安城内情况并不乐观，所存储的取暖折木并没有多少，平常都有差不多二十多万根的缺口，今年的话，足足有接近四十万根的缺口，还有，长安城内的一些商贾趁机收购了木炭，抬高了木炭的价格，商人大肆采购之下，普通百姓，根本没有活路了。”

    说到后面，柳大人语气沉重。

    赵尘将自己的孩子抱给旁边的奶妈，笑着看向柳子询：“柳大人，这个好办啊，如果那些木炭能够满足全长安百姓的供给，直接将那些商人给抢了不就行了吗？”

    柳大人摇头：“就算是抢了，也没什么用，那些木炭也不够，这个缺口，实在是太大了！”

    足足差不多四十万根折木的缺口，如此巨大的供暖缺口，如果顶不住的话，就算是长安城内，都要冻死许多人。

    “还有，不仅仅是长安城，这个冬天太过寒冷，其余道的州县，恐怕在取暖方面，也有一些问题。”

    等到柳子询说完，李世民这才说道：“赵先生，朕又没辙了，只能来找你帮忙了。”

    赵尘哈哈一笑：“不着急，长安城里的木炭价格，相信到时候过不了多久，就会暴跌，长安城，还有其余道的州县，供暖问题大部分问题也都会解决。”

    腾地一下，李世民就是站了起来，纵然是他，也是一脸激动：“赵先生，此言当真？”

    “陛下，臣什么时候开过玩笑？”

    赵尘一脸风轻云淡：“不是臣吹牛，就这个问题，臣还从来没有拿它当过问题。”

    柳子询一脸担忧：“驸马，这怎么可能做得到？”

    房玄龄则是一脸激动：“赵先生，你会通过什么样的方式来解决？”

    长孙无忌他们都是在一旁看着，他们互相看了一眼，也是看着赵尘，之前他们来这里，也有一部分是因为这个原因。

    只不过赵尘什么都没透露。

    “哎，说出来就不灵了嘛，老房，有点耐心，等这第一场雪停了，也就差不多了。”

    赵尘一脸轻松写意：“这一场雪的确有点冷，不过不要紧，问题不大。”

    “驸马，你真有办法？”

    柳子询眼中有着怀疑，“这可不是开玩笑，这是全大唐的供暖啊。”

    “放心吧，没开玩笑，能覆盖到大部分的地方。”

    李世民急了：“赵先生，你还是别卖关子了，快说吧。”

    “赵先生，还是先为我等解惑吧，你不肯对我们说，那总得对陛下说吧。”

    长孙无忌也是开口。

    柳子询说道：“驸马，你不说明白，我真是寝食难安。”

    赵尘一脸无奈：“那行吧，我就明说好了。”

    周围人都是精神振奋！

    赵尘指着火炕旁边说道：“我房间之所以这么暖和，是因为这个。”

    赵尘走过去，直接将旁边一个不过巴掌大的圆形黑漆漆的东西拿了过来。

    他们凑过去一看，只见到此物状如蜂窝，如同一个圆饼，颇为奇怪。

    “这是何物？”

    李世民一脸好奇。

    赵尘微微一笑：“蜂窝煤。”

    

