
见金大志还在犹豫，冷圆圆小手拿过笔记本，慢慢装进自己的小兔子书包里，眸色有些伤感地说：

“咱们华国算是完了，这些商人除了关心口袋里的那点利益以外，就没有一个兼具民族情怀、人文情怀和艺术情怀的。

以前，我姐姐曾经告诉我，随着互联网时代的到来，传统文化艺术将会越来越被边缘化，我们的时代将会越来越功利，我还不信。

可我现在信了。”冷圆圆转过身，拽上苏逸尘的衣角，低声说，“苏哥哥，咱们走吧。”

“留步——”苏逸尘和小圆圆才走到门口，就听到金大志的挽留声。

金大志本身既是一个有生意头脑的商人，也是一个有使命感、社会责任感的文化传播者。

小圆圆的感触也是他曾经有过和现在也有的感触。

说到传统文化艺术，他对梓虚市的诗词文化的传播和推动起过不可磨灭的作用。

他在和梓虚市教育局局长的一次饭局上，强调过张扬传统文化的作用。

梓虚一台创办的“唐风宋韵”诗词大赛，他是直接的推动者之一。

这些年来，梓虚商务出版社即使在市场萧条的情况下也出版了大量诗词著作，这和金大志的民族情怀、文化情怀、艺术情怀是绝对分不开的。

他本人对象棋艺术虽然不是很热衷，但同为传统艺术，在开发智力、塑造个性方面，象棋和诗词算是异曲同工了。

小圆圆的感慨让他产生了强烈的共鸣。

小圆圆来之前，是做足了功课的。

“你个小娃娃不简单呢。”金大志对小圆圆发出灵魂之叹，看向小圆圆的眼神里多了几分佩服和吃惊。

“所以，叔叔还是不信这东西能赚钱对吧？

这类教材在梓虚区域市场和华国整体市场饱和度都不高，你不应该对它的市场前景这么没有信心。

呃……下一步，我跟华国教育部部长写一封信阐述一下推动传统文化艺术的迫切性和必要性……”小圆圆看出金大志改变主意，更多像是出于情感因素而非出于市场因素。

这显然不是小圆圆说满意的。

“市场饱和度？”一个小屁孩子嘴里冒出这么一个概念让金大志感到不可思议。

他终于愿意接受小圆圆的合作要求了。就当对传统艺术的一种投资，就当是对华国小天才推动文化建设的有力支持和莫大鼓励。

“现在你把刚才的笔记本拿给我再看看。”

“给你。”小圆圆从包里拿出林婉如的笔记本，递到金大志手上。

金大志虽然不懂象棋，但却很认真地翻阅着笔记。

过了一会儿，他合上笔记本，清亮的眸子看向小圆圆，“你还没告诉我这是谁的作品呢。

”

“这是我妈妈的作品，我妈妈叫林婉如，我爸爸已经不在了，我妈妈又有心脏病，”小圆圆这次费尽心力来推销林婉如的作品，更多地是想帮助脆弱的母亲实现自我，

“我希望我的妈妈能陪我们走得更远，如果让她知道自己对于这个世界的意义，她一定会很开心的——”

冷圆圆想起战神爸爸生前那么宠自己和妈妈，可却突然之间撒手人寰，自己连爸爸最后一面也没见上！

想着想着，小圆圆的眼泪就如泉水般喷涌而下。

那一刻，她不是打同情牌，她是真的伤心了。

“社长……这是……”出版社的总编韩玉跑来找金大志，见社长办公室活活成了苦情剧催泪现场，瞬间石化了。

……

…就在冷圆圆为林婉如实现自我价值而全力奔忙时，林婉如和冷丝雨、冷甜甜和夏虫虫在林婉如家苦等小圆圆的消息。

“雨儿，小家伙到底干什么去了？”林婉如已经不只一次问丝雨。

“一会儿就知道了。”冷丝雨眨了眨清澄的大眼睛，她说小圆圆“放大招”也不过随便说说而已。

……

…………几小时以后，冷圆圆苏逸尘和一个中年女人来到了凤凰小区林婉如家。

“妈妈，这位韩阿姨是梓虚商务出版市的总编，她看中了你的象棋教材，问你是否有出版意向？

我跟他们已经谈好了，由梓虚商务出版社承担市场风险。”在客厅，冷圆圆向林婉如介绍来客时，大大的眼睛闪着狡黠的光。

苏逸尘告诉秋朵儿和一旁的夏虫虫、冷甜甜：

“所谓看中，其实是小圆圆努力推销的结果，因为最初这家出版机构对象棋并不感兴趣，此前并没出版过一本象棋教材。

小圆圆去找出版商之前，曾经先去搞了个市场调研。

她和我去梓虚市的各大书店和销售商大致跑了一遍。

小圆圆惊异地发现梓虚市书店和其他零售书商的书架上竟基本没有象棋教材，至多有几本特级大师对局集锦。

小圆圆于是找到了商务出版社的金大志，跟他分析了林阿姨象棋教材的市场前景。

鬼灵精的小圆圆硬是让金大志毫无出版意向的情况下接受了林阿姨的象棋教材。”

听完苏逸尘对小圆圆的办事经过叙述，秋朵儿、小虫虫和小甜甜都唏嘘不已。

“哈？”林婉如从来没想过自己这个不学无术的人还有机会让自己的随意涂鸦会变成铅字，而且还是由出版商承担市场风险。

这种有百益而无一害的事情她又怎么会不乐意呢？

“没意见的话，请先填一下这个表。”

韩玉从黑色公文包里拿出一个文件夹，再从文件夹里抽出一张图书信息采集表让林婉如填写。

其内容大致包括著作人姓名、著作人简介、图书内容简介、稿件字数、出版要求、联系方式及书稿大纲等。

“电子文档我过些天再给你。”林婉如填完大部分信息后，对韩玉说。

“社长说希望你尽快交稿，这是我的电话号码，有什么事随时联系。”韩玉拿了张名片递给林婉如。

此后林婉如又在小圆圆和冷丝雨的帮助下，与韩玉进一步协商了诸如书名、定价、利润分成和其他出版细节等问题。

送走韩玉后，可把林婉如高兴坏了。

她搂住冷圆圆的小脸蛋啵了又啵，差点把小圆圆的小脸蛋啃下一块肉来。

“妈妈，你悠着点。”看着小圆圆的脸蛋被大母豹虐得通红，丝雨看得心惊肉跳的。

“切，我会不知道轻重？”林婉如柳眉一竖，凤目一瞪，“她是我身上掉下来的肉呢。”

林婉如是真的开心。

她这一生都没有这个时候这么有成就感。

本来以为自己只是个喜欢旁门左道、雕虫小技的废材，没想到有一天自己的爱好也能成为自己的事业。

“妈妈，你可别对这个经济效益报太高的期望。”见林婉如笑得合不拢嘴，冷丝雨担心林婉如期望太高会失望越大。

“你就不能说点好的么？”林婉如噘着嘴，凤眼白了冷丝雨一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68935429"  chaptername="0448  市场饱和度不高">加入书签</a>
</div>
