    片刻之前，彩虹桥

    海姆达尔因为违背了命令后被洛基用冰霜之匣偷袭，完全化作了冰雕，不过在关键时刻，徐越留在阿斯加德的木分身出场，将他从冰雕状态中解救了出来。

    虽然靠着自身浑厚的神力，抵挡住了那冰霜之匣的侵蚀，但海姆达尔解冻出来后却也依然元气大伤。

    “抱歉了，现在才找到机会。”

    徐越的木分身扶着海姆达尔满脸歉意的说到。

    其实他早就能够将海姆达尔救出来了，不过不让他冻久点让他元气大伤，以他贯穿九界的视线看到了一些不该看到的场景就有点麻烦了。

    现在正好留一口气吊着来开启彩虹桥将本尊接上来就行了！

    “没关系，应该来得及。”

    海姆达尔喘息着在徐越的搀扶下来到了彩虹桥控制台，将自己的神兵插入了卡槽之内，随后将地球上的雷神与徐越一行都接了上来。

    “现在神王大人进入了奥丁之眠，神后也正在他的寝宫里，而且洛基好像将冰霜巨人带上来了，最好要去查看一下情况援助一下。”

    徐越木分身立刻就开始了转移视线的说到。

    听得雷神他们一个个都大惊失色。

    “我战斗力不太行这就帮不上忙了，我带海姆达尔去医疗室。”

    徐越本尊也发出了一声叹息，当然也得到了托尔他们的一致赞同。

    不过，最终送趋近于昏迷的海姆达尔去医疗室的，却只是徐越的木分身……

    ……

    一道耀眼的光束在奥丁宝库当中闪过，随后被一颗漆黑的球体挡在了前方，直接将球体击飞了出去，撞击到了宝库的墙壁，发出了一阵刺耳的轰鸣。

    “怎么可能！”

    洛基看到再一次被正面强行挡住的攻击，眼中也充满了震撼之色。

    之前那个独眼的家伙正面吃下没造成多大伤害就以及够惊讶了，结果现在出来的这个，随便一个小球就能挡住自己的攻击吗！

    “永恒之枪是律令类的攻击，发出的攻击只能强行进行抵消，就算空间规避能力都无法避开，不过很遗憾，你无法发挥其真正的威能，而抵消类的能力，我也有。”

    六枚求道玉，三枚用来轮流抵消洛基的永恒之枪，另外三枚则是不断的围攻劳菲了起来。

    纯粹只能靠着自身的寒冰之力凝结的兵器，虽然能起到类似于仙术查克拉的效果，不会被求道玉直接吞噬，但抵挡起来的时候却也异常吃力。

    每一次求道玉的撞击，都几乎能击毁他的一次兵器，不得不一直重新凝结！

    直到再一次的破碎之后，看上去正在同洛基交流着什么的徐越，却是直接消失在了空中，再一次的出现便是劳菲王的身侧！

    配合瞬间全都移动而来的六枚求道玉，让劳菲根本挡无可挡，在他无奈的将全身寒冰化的时候，手中的锡杖便是直接贯穿了那寒冰的铠甲。

    随后转动！

    压缩在锡杖上的AT力场瞬间爆发，从劳菲体内直接引爆了出来，下一刻他整个魁梧坚硬的身躯便是被撕成了碎片！

    前面同洛基的随意交流，完全就是误导劳菲，让他感觉自己主要注意力是在洛基身上的假象。

    劳菲就算到死都不明白，为何自己本来只是一个过来助拳的，吸引仇恨的能力为啥会这么高……

    徐越之所以会着重率先攻击劳菲，主要也就是怕洛基能有魄力的将冰霜之匣直接交还给他。

    虽然可能性并不大，但徐越却绝不会允许这种风险出现。

    一个用着永恒之枪的半吊子洛基就已经相当难对付了，如果冰霜之匣回到了原主人身上，虽然比不上奥丁，但绝对会比现在的洛基难对付的多。

    现在，完全杜绝了这种风险后，剩下的就只有半吊子使用着被自己摸清楚规律永恒之枪，加上能半吊子使用冰霜之匣的洛基了。

    哪怕同时拥有着两大至宝，也依然只是个半吊子！

    或许徐越攻击劳菲之前，洛基还不知道对方的想法，但等到劳菲便当了之后，洛基也是瞬间明白了对方所防备的对象，一时间也不由出现了一丝后悔，但很快便是被一丝狰狞所取代

    “难道你就认为我无法发挥出冰霜之匣的全部威力吗！真是天真！”

    徐越：……

    ……

    当雷神一行前往了奥丁寝宫，发现了神后和神王都还安然无恙后，也是开始出来寻找洛基了。

    可就在他们刚刚离开寝宫没多久，伴随着一阵剧烈的爆炸，一处墙壁之上瞬间破碎了一道裂口，一道人影急速的贯穿而出。

    直接跌落到了彩虹桥上，一路犹如水漂一般的弹跳了过去。

    正是死死握着永恒之枪的洛基。

    此时狼狈的好似一只被藏獒侵犯过的哈士奇一般。

    那原本抱在怀里的冰霜之匣也已经不翼而飞。

    “洛基！”

    看到了洛基的身影后，托尔便是怒气条直接爆满，甩着雷神之锤直接朝着洛基冲刺而去。

    “等等！你们都中计了！”

    洛基好不容易爬起来，看到怒火袭来的托尔，连忙抬手狼狈的说到。

    可还没说完，便是被一锤子直接击飞，再次水漂一样的在彩虹桥上弹跳了过去。

    “到了现在，我已经不会再相信你的一派胡言！”

    托尔似乎是恨不得要打死洛基一般，就像一只狂怒的雄狮。

    “是徐越！一切都是他的阴谋！现在他就在仙宫宝库里面盗取宝物！快去阻止他！”

    洛基吞下嘴里的那口淤血，连忙在托尔再次接近之前说到。

    之前被对方在奥丁宝库里三百六十度花式吊打，冰霜之匣都被抢走了，最后洛基也终于发现了自己的披风上被做了手脚。

    而后再仔细一看，虽然相貌上多出了一些图腾样式有些变化，还附加了一点点幻术改变，但特莫的这不就是对自己‘忠心不二’的厨师长吗？

    然而知道的已经太迟了，甚至直接被对方了撵出了宝库。

    不过出来就出来了，好歹保住了小命，各种能力都被对方克制的情况下，能这样就不错了。

    只要找到托尔一起合力必然能对付他！

    然而……

    接下来他便是又被托尔全方位花式吊打了一顿。

    “到了现在你还想挑拨我和战友的友情！说，宝库的东西被你偷到哪里去了！”

    托尔的锤子快把洛基敲成了SB，嘴里还不断的质问着对方所说的丢失的宝物。

    让洛基整个人都感觉不好了。

    这次我真没骗你！

    你竟然为了他打我？

    “你会后悔的！”

    利用永恒之枪，一击将托尔击飞之后，洛基满脸都是疯狂之色，随后掉头就跑向了彩虹桥的控制室，利用永恒之枪的权限直接将彩虹桥对准了……

    呃，地球……

    ————

    两更完毕……