    “哇！谢谢你赫敏！”艾米丽跳了起来拥抱了赫敏一下，开始在长桌上的零食中翻检，然后情绪又有些低落下去，“胡椒小顽童，牙线薄荷糖，还有些冰耗子…”

    艾米丽心下郁闷，垂下头不再翻检，她对这些不够甜的零食兴趣不大，只得随意拿起一紫红色圆盒装的胡椒小顽童往嘴里丢了几颗，对着窗外喷火玩。

    赫敏虽然知道这并不会太符合艾米丽喜好，不过还是很满意于自己的折中选择，此时她才注意到，佩内洛竟然不在车厢中。

    艾伦注意到赫敏的视线，在她问之前就开口解释：“佩内洛幻影移型回家取车去了，在学校呆久了有些闷，等会在外面绕几圈开车回去。”

    “我不能和你们一起走了。”赫敏有些沮丧，闷闷不乐地说：“我爸妈会开车来接我，他们每次很早就会在那等，就怕错过了或者路上等车，我不能让他们白辛苦一番。”

    “你父母一直很爱你…”艾伦点头，“对了，你有没有说服他们搬家到巫师界？有告诉过他们吗？”

    “我想你让我安排了死灵骑士放我家里的事情他们可能猜到了一些，不过最开始他们以为是我们巫师界变得不安全了，所以我之后也透露了麻瓜世界那些火灾其实是巫师里的坏家伙袭击造成的信息给他们，不过搬家的事情我还没完全提出来，不过放心，在这个暑假我会说服他们的。”赫敏在零食堆里拿了几盒牙线薄荷糖，准备作为给父母的小礼物。

    看着窗外的乡村越来越青翠、越来越整洁，房屋也越来越密集，小巫师们脱掉身上的巫师长袍，换上和属于麻瓜世界的服饰。在火车的汽笛声中，列车停靠在了国王十字架车站的9?站台。

    低年级小巫师们展现了自己年龄上的活力优势，从列车上蜂拥而出——站台只有一个检测出口，而且一次只允许两个或三个人通过，需要花很长时间才全部走出站台。此时站台上挤满了人，到处都是喧闹的声音。

    “嘿，艾伦。”因为从密集的人群中穿过来有些费力，小天狼星微微喘着粗气，撩开挡着眼睛的长长黑发，“我在那边远远地就看到你们了，抱歉姑娘们，我得借用艾伦一会再还给你们。”

    牵着艾米丽的赫敏想起之前在布莱克家族祖宅里的小天狼星那些让人误会的谈话方式开始咯咯笑，让艾米丽有些摸不着头脑，而睡醒的卢娜在盯着赫敏一小会儿后人显得精神了不少。

    艾伦有些恼火的瞪了小天狼星和卢娜一眼后和和黑发男巫走到一旁，他打量着眼前的男巫——和上次见到的衣冠楚楚的精英巫师形象相比，此时小天狼星满脸抑郁之色，一副刚从阿兹卡班放出来的模样，于是他主动开口说道：“咳…那么，小天狼星，上次的事情谢谢你，那之后还没来得及向你道谢你就离开了”

    “那没什么，而且你都已经全盘谋划好了，我也没能帮上什么忙。”小天狼星挥挥手，“反正我这个败家子能做的大概也就这点有用的事情了，哦抱歉，我不是针对你。”

    听出小天狼星语气委屈，艾伦哪怕不用什么魔法能力心中能够理解，为了自己，对方耗费了一个巨大的人情，而邓布利多被赶出霍格沃茨，这让凤凰社中几个激进份子一定对小天狼星愈发冷漠了——虽然小天狼星以前也算激进份子中的一员。

    “抱歉，小天狼星，让你陷入到了这种两难地步…”艾伦伸手拍了拍小天狼星的肩膀安慰他，“不过我可不认同你的观点，作为布莱克家族的真正继承人，不管你承认不承认它，再加上凤凰社任务中你总是出现在战斗第一线，我认为比起大多数巫师你已经足够精锐了，而且我听说活点地图就是在你们掠夺者在学生时期搞出来的，小天狼星，你其实还能做的事情有很多，只是你自己没注意到罢了。”

    “不全是我们，事实上活点地图是我和詹姆搞定了追踪咒和大部分制作，我的堂姐们…当时关系我还没逃离家族，我们还相处的不错，起码我和其中两位相处的不错，纳西莎帮我搞定了斯莱特林休息室的地图部分，安多米达给我提供了她擅长的勒卡洛斯咒，就是需要秘密暗语才会起效的那道魔咒，她说经常在她的信件上使用…那个疯婆子在旁听到了还希望我把它用来参与到反对麻瓜的运动中…”小天狼星陷入当年的美好回忆随即又有些愁眉苦脸，“说起来安多米达是我堂姐，我的外甥女唐克斯现在却要和我的好友莱姆斯结婚…那么按照道理书面关系关系莱姆斯应该叫我什么？”

    “我认为莱姆斯才是该纠结这点的人…”艾伦坏笑一下，“我原本以为你会很乐意于凭空长点辈分，这挺有趣的不是吗？你又没什么损失。”

    “嘿，你这个坏小子我可没坏到你这种地步…”小天狼星讽刺下艾伦，然后正色道，“我在帮莱姆斯筹备他的婚礼，他告诉我他邀请了你们…所以我得告诉你，他也邀请了邓布利多，虽然还没有确定，但是我估计邓布利多应该也会到场…毕竟你把他，呃，我是说他最近很闲…我要告诉你的就是这个件事。当然别担心，疯眼汉没有收到邀请，我和莱姆斯都不喜欢他…虽然尼法朵拉很尊敬他但她更喜欢欢乐的气氛…”

    “你最好别在婚礼上叫她尼法朵拉…”艾伦笑了笑点点头：“没什么好担心的，我和邓布利多都不会选择在别人婚礼上发生什么冲突…凤凰社里本身也有不少我的朋友，我可以和他们坐在一起，比如亚瑟，不会让莱姆斯的婚礼场面难堪的，哦对了，我会带上海莲娜，她有些想见识这个时代的婚礼。”

    “你得知道，他们家现在有三个唐克斯…”小天狼星得到艾伦许诺不会起冲突后放松了很多，接着他探头看了看一旁不远处跟在卢娜后面的女幽灵，“不过艾伦你也太花花公子了吧？连女幽灵都不放过？你怎么做到让她们接受现在状态的？我是说，虽然不少女巫男巫会为了一些东西成为别人的情妇情夫之一但那个女傲罗和赫敏看上去都不是会接受这种事的人，你怎么办到的？”

    “海莲娜和我可不是那种关系！你别乱说…嗯？”正在反驳自己和海莲娜关系又不好明说的艾伦听到小天狼星后半段吐槽内心不由生出了一些违和感，但随即摇摇头又忽略了它们，“别光说我，你一点不着急吗？莱姆斯结婚后他可不能长时间陪你了，而你好像快四十岁了？你祖宅那些画像就算口头上不认你是个布莱克，但一定希望你能给他们生的继承人…”

    “他现在早就没长时间陪我…不对，你怎么也开始像我那些亲戚说话了！”小天狼星有些恼羞成怒：“我可没打算结婚！这和我的岁数没关系！”

    “不怕给哈利做个坏榜样吗？”艾伦瘪瘪嘴，“不怕哈利学他的教父？”

    “哈利可比我这个教父厉害多了，他和金妮相处的很好，而且这个暑假中他才年满17岁现在还没成年呢…”说了一半，小天狼星忽然停住，他尴尬地搓了搓手，哈利一旦年满17岁，就会失去他母亲咒语保护——但邓布利多之前已经声明过不让他将凤凰社对哈利的保护安排告诉给艾伦，于是他干巴巴地改口说道，“对了，艾伦，我记得你们两个的生日都在暑假。”

    “我比哈利晚，说起来你知道我在小时候上过麻瓜学校吧？当时我生日那天基本在赶暑假作业…”艾伦看透了小天狼星的想法，却没有多说的意思，“谢谢你告诉我消息，小天狼星，对了，等卢平教授举行婚礼那天，我也有些事和你说，不过你现在应该去找哈利了，耽搁很久了…”

    摆脱了告知事情变成聊天的小天狼星，又摆脱了一些因平时无法闯入霍格沃茨来站台接人狂热的粉丝，艾伦一伙总算从返回麻瓜世界的出口走了出去，艾伦他们一通过了出口，就看到了格兰杰夫妇站在远处处翘首以待，看起来因为此时人流量太多还没注意到他们。

    艾伦扬起头，就要过去和对方打招呼，但赫敏已经小跑冲了出去，她回头笑道：“你们就不必送了~你们想溜达一圈又要赶上晚饭时间有点紧，艾伦、卢娜、艾米丽、海莲娜，我们过几天再见吧。”

    告别赫敏，他们离开国王十字车站没多远他们就看到了自己家那辆老爷车和旁边站着的女傲罗，注意到他们的到来，佩内洛拉开驾驶位的车门，长腿一迈就坐了进去。

    “海莲娜，妈妈晕车，你去陪你爸爸吧。”顿了顿，卢娜朦胧的眼睛看向艾米丽，邀请道，“艾米丽，和我回去？”

    海莲娜已经习惯了母亲的风格，她点点头没说话就直接穿入车门进了汽车里。

    而被说中心思的艾米丽连忙点头，既然没了甜食，她可不愿意还要在车上颠簸那么就才到家，这太浪费时间了。

    而想到卢娜上次吐了一车的经历，没有人对此有反对意见。

    佩内洛见两人都要回去显得很高兴，她连忙从自己的腰包里掏出了一包包装精美的糖果，从车窗扔进了艾米丽的怀里。

    艾米丽低头一看，全是蜂蜜公爵的糖果，还全是她喜欢的，她甜甜地对佩内洛道了谢，然后有些犹豫想要留下来在车上食用，于是她抬起头看向卢娜，“卢娜，我还是…咕！~”

    在艾米丽说完之前，卢娜就已经把手搭在她身上带着她幻影移形了。

