    李制片的手一个哆嗦，保温杯直接给砸到地上了。

    他的神情也呆滞了，以为自己出现了幻听：“你说谁？谁的电话？”

    秦灵瑜在娱乐圈是个异类，她没有公司，也没有经纪人。

    除了最开始回国那阵，她在全国三十个城市的巡回演出是初光传媒帮着联系场地的。

    从那之后，秦灵瑜的所有活动，都是她看上什么，然后自己去联系的。

    秦灵瑜人很懒，她是能闲着就闲着，并且告诉粉丝们要懂得自己去寻找口粮吃，不要老让她营业。

    这种态度放在娱乐圈就是消极的。

    流量这种东西，不是永久的。

    可秦灵瑜的体质就很神奇，她就一直能火。

    即便是这样，秦灵瑜的粉丝也只多不少。

    因为她的游戏技术很厉害，如果心情好了，秦灵宴就去鲨鱼直播平台开个游戏直播，带粉丝飞，还会帮粉丝充值买装备。

    距离上一次出席活动，秦灵瑜已经空窗整整三个月了，但依旧有不少项目排队等着她打电话来。

    甚至为了能够等到她，不少制作方都心甘情愿地把项目往后退。

    秦灵瑜这个习惯，李制片和导演他们这些圈内人都很清楚。

    所以他们就没期待能够让秦灵瑜来。

    可是现在？！

    李制片立马跳起，再一次把手机从导演手中抢了过来。

    他的声音已经颤抖地不成调了：“喂，您好。”

    “你好，我是秦灵瑜。”电话那头，女人的声音慵懒带笑，“你们是不是缺一个男团发起人？我刚好有空，想气死一个智障，你看我行吗？”

    “行！当然行！”李制片勉强压住狂喜，“只要您来，您想气死多少个智障都行，我们帮你气死！”

    秦灵瑜：“……倒也不必。”

    她也就是和秦灵宴之间互怼习惯了，嘴上讨个便宜，谁都不愿意被怼下去。

    “秦老师，您什么时候有时间？”李制片问，“我去找您签约。”

    “今天就可以。”秦灵瑜打开了一罐啤酒，“五点之前完事，我要去吃烧烤。”

    “一定一定。”李制片连连应下。

    通话结束后，他长舒了一口气，再一次累瘫在座椅上。

    但是没有两秒，他就又跳了起来。

    “快！快掐掐我。”李制片的表情很疯狂，“快掐掐我，告诉我这不是做梦！”

    导演犹豫了一下，抬起手，“啪”的一下朝着李制片的脸上扇了上去。

    留下了一个清晰的巴掌印。

    “哈哈哈哈，不是梦！”被扇了一巴掌，李制片反而高兴得不行，“是真的！是真的！”

    他真的能够和秦灵瑜合作了！

    “李哥，不对，情况不对！”导演突然意识到了一个严重的问题，“咱们刚才和谢影后那边已经接触过了，你现在又答应秦老师，这两个人怎么搞？”

    一个国际影后，一个顶级流量，这哪边都得罪不起啊。

    而且番位也是个问题，要是一个整不好，两方的粉丝能够把节目组撕了。

    “妈的，谁说男团发起人只能有一个？谁说的？我说了吗？你说了吗？”李制片完全不能冷静下来，他开始手舞足蹈了，叉腰狂笑，“我们就两个，哈哈哈哈哈，他妈的！”

    导演站在一旁，心里盘算着他是不是应该再扇李制片几巴掌，才能把他扇清醒。

    但实际上，他的内心也很炸裂。

    谢曼雨的咖位，直接就让《青春202》这个节目提升了一个档次。

    秦灵瑜再一来，那可更不得了了。

    两个人在国外都有雄厚的粉丝团，足以让节目火出国外。

    从这一刻开始，《青春202》就不仅仅是一个简单的选秀节目了。

    他们在娱乐圈这么多年，还没有遇见过这样的神仙组合。

    “快，快让人都准备好。”李制片跳了一会儿舞，终于反应了过来，他当然不会忘记最重要的事，“我亲自准备合同，去把谢老师和秦老师请来，签约！”

    “等签约完，我们就发微博，哈哈哈哈！让老子扇肿叶希和她那群傻逼粉丝的脸！”

    没等导演反应过来，李制片已经风一样的冲出了房间。

    副导演是这个时候进来的，一下子被门给撞到了墙上。

    他捂着鼻子走进来，纳闷不已：“导演，李哥他怎么了？我看他脸上还有个巴掌印，是被嫂子打了吗？”

    导演的手还颤抖着，他点了一根烟，深吸了一口。

    勉强平复下来躁乱的心情后，他才幽幽地开口：“不是，他疯了。”

    “疯了？”副导演开了个玩笑，“为什么疯了？难不成是谢曼雨要来了？”

    听到这话，导演停止了抽烟，就直直地看着副导演。

    副导演被他这眼神看得身体发凉，忍不住裹紧衣服：“导演，你这么看着我干什么？”

    “你小子大有前途。”导演走过去，拍拍他的肩膀，老怀欣慰，“你看我以后开机也不拜山神了，也不请风水大师了，就拜你这个预言家怎么样？”

    副导：“？？？”

    **

    作为吸金不断的华国第一娱乐公司，初光传媒早在投资《青春202》的时候，就已经准备好了不少风险方案，为的就是防止这种突发情况。

    在叶希发了那条微博之后，初光传媒就开启了备选方案，安排了旗下的一个女演员过去。

    这个女演员虽然算不上顶流，但国民度很高，在圈里的人缘也很好，和不少明星都是朋友，刚巧属于叶希粉丝不敢骂的对象之一。

    骂了，估计以后都没人和叶希合作了。

    结果连初光传媒都没想到，《青春202》节目组竟然请到了谢曼雨和秦灵瑜。

    嬴子衿刚回到ISC训练营，就接到了女秘书的电话：“老板，不得了啦，我女儿和我女神要同台出节目了！”

    嬴子衿：“……”

    她是真的没看出来，她家秘书真的是一个追星狂魔。

    这追着星，直接追出了一个家来，都省了结婚生子了。

    嬴子衿打开电脑：“你女儿？”

    “人间妖精秦灵瑜啊！”女秘书还在尖叫，“啊啊啊我死了，老板，您能够利用特权给我搞到一张内场第一排的票吗？”

    “可以，从你工资里扣。”

    “……”

    女秘书含泪去工作了。

    嬴子衿看了看女秘书给她发的秦灵瑜的照片，感觉到了一丝熟悉。

    她调出一个对话框，联系秦灵宴。

    【娃娃脸，你是不是还有别的亲人？】

    秦灵宴这个时候还在生闷气，看到这个话之后，更炸了。

    【有，她死了！！！】

    【秦灵瑜是你妹妹。】

    秦灵宴看到这行字，吓了一跳。

    【大佬，你怎么知道？】

    虽然他们俩的名字一看就有关系，但是世界上同名同姓的都不少，跟别说名字相像了。

    而起秦灵瑜和他长得是真的不像，一个御姐脸，一个正太脸。

    【猜的，她的眼睛比较像你。】

    【像个屁，我比她好看，你看她那丑样，出去我都不好意思说她是我妹妹。】

    听到这话，嬴子衿挑眉。

    她打开了去年微博评选的国民女神排行榜。

    秦灵瑜登顶女神第一。

    她一共拿到了五千多万的票数，第二名是叶希，只有九百多万。

    同为顶流，没有对比，就没有伤害。

    这张排行榜上用的照片，是秦灵瑜的一张cos图，她cos的是当下很热的一个moba手游中的游戏人物。

    花木兰。

    一身盔甲，却难掩她身材火爆，确实称得上是人间妖精。

    嬴子衿随便在电脑上敲了一个程序，将这张照片导入了进去。

    也就几秒钟的功夫，照片的清晰度达到了最高，甚至连都可以数出眼睫毛有多少根。

    嬴子衿把照片放大，清晰地看见秦灵瑜的手上茧子。

    这种茧子，一般人是不会有的。

    她若有所思，不紧不慢地打下了一个句话。

    【你妹妹一个杀手，进娱乐圈当明星，倒是一个很好的掩盖方法，不容易被发现。】

