    随着一人一异兽的进入，泥菩萨身上的金色光芒，越发耀眼。

    高牧和王多鱼都没有轻举妄动。

    他们不知道，这泥菩萨散发金色光芒是什么原因。

    他们就这样安静的等待着。

    等待了差不多有十分钟左右。

    “砰！”

    一声巨响。

    泥菩萨竟四分五裂。

    在泥菩萨的后面，出现了一扇小矮门。

    矮门大概有一米多高。

    正常成年人的话，想要进去就必须要弯腰。

    小门中，光华流转。

    依稀可见有龙楼宝殿，高山大川。

    “这应该就是哪个传说中的五星秘境了。”高牧对王多鱼说。

    王多鱼点了点头，看向高牧道：“那你先进去，我一会就带着众异兽们进入。”

    高牧点了点头，便朝着矮门的方向走去。

    在即将要进入矮门的时候，高牧犹豫了一下，转头对王多鱼道：“你也要注意一下，你身边的异兽。”

    听到高牧的话，王多鱼先是微微一愣。

    随后笑着说道：“你放心，它们想做什么，我一清二楚。”

    这话一出，轮到高牧愣住了。

    “呵！”王多鱼冷笑一声，说道。“老狼和老狈，最近一直在预谋什么，他们真当我不知道啊。”

    “其实我告诉你，在它们密谋的时候，我就已经知道了。你放心吧，等进入这五星遗迹之后，我就好好的收拾它们。”

    高牧点了点头，随后便一头钻进了五星遗迹之上。

    高牧钻入，星光流转。

    下一秒，他便出现在一片巨大的旷野之中。

    旷野看上去荒凉无比，好似没有任何的生物。

    他抬头望去。

    只见在不远处，出现了一座巨大的牌楼。

    牌楼高耸入云，非常巨大。

    虽是远远看去，可高牧依旧感觉自己非常的渺小。

    在牌楼最上方的中央，有一座牌匾。

    牌匾上清晰的写着三个大字【御兽宗】。

    高牧看着御兽宗三个字，愣愣的出神。

    发了一会愣之后，他便以最快的速度接近御兽宗。

    可御兽宗看似距离高牧很近，但实际上很远。

    就算是高牧用最快的速度赶路，赶到御兽宗的巨大牌楼下，也用了整整一个小时左右的时间。

    在巨大牌楼的后面，是一层层用白玉铺设而成的阶梯。

    抬头望去，阶梯高耸入云。

    高牧犹豫了一下，便一脚踏了上去。

    他刚一他上去，就感受到了一股说不出的巨大压力。

    “看来这御兽宗的阶梯，也不简答啊！”

    高牧一边嘟囔着，一边缓缓的攀爬。

    二十分钟后，他爬到了阶梯的中央。

    此时他身上的压力，已经犹如一座巨山一般了。

    可就算是拥有如此大的压力，他依旧能缓步爬山。

    又爬了近十分钟左右，高牧的额头上已经开始出现汗水。

    他额头上的汗水滴落，落在台阶上发出‘呲呲’的声响。

    那声响，就好像是热锅上滴了一滴油一般。

    高牧不惧眼里，继续缓慢的攀爬。

    这一爬，又是二十分钟。

    他肩膀上的压力，终于是压的他直不起腰来了。

    他站在那里，狠狠的呼吸着。

    随后他艰难的抬起头来，看向上方。

    “快到了。”

    尽头已经近在眼前。

    高牧至少稍微再努力一下，就能爬到山顶。

    站在原地简单的恢复了一下体力之后，高牧咬了咬牙。

    “皆字秘！”

    皆字秘的使用，让高牧肩膀上的眼里，顿时荡然无存。

    他的脚步也开始变的轻快起来。

    又过来大概半个小时，高牧终于是来到了终点。

    他甚至还没来得及喘息，就突然感觉到了一股说不出的危机感。

    “火眼金睛！”

    他赶紧开启火眼金睛，查询危机感的来源。

    他看到，在他身前的不远处，有一座建筑。

    建筑已经荒废许久。

    建筑上的很多地方，都已经坍塌。

    可唯独建筑的大门，却完好无损。

    大门上，也有一个牌匾。

    牌匾上写着‘迎客堂’三个字大字。

    大门是敞开的。

    透过他们，依稀可见迎客堂内好像有人影晃动。

    “什么东西？”

    高牧看向身影。

    这是一个类人型的生物。

    这生物和人类非常的相似。

    但不同的是，这生物没有皮。

    这生物，就好像是脱了皮的人类。

    它也没有双眼。

    “恶念？”高牧的脑海中，突然想到了一个名字。

    恶念，是所有人都不喜欢看到的东西。

    它只诞生在上古遗迹之上。

    作为上古遗迹的产物，恶念非常打开恐怖。

    它不仅拥有者远超同境界的战斗，更是拥有一个摄人心魄的恐怖技能。

    不管是任何的组织和势力。

    只要在遗迹上中遇到恶念，那肯定会元气大伤。

    在高牧观察恶念的时候，恶念仿佛也感受到了高牧的存在。

    它转头看向高牧的方向。

    高牧看到了一双非常邪恶的双眼。

    就算是那些杀人如麻的武者，双眼中的邪恶，都不及这双眼邪恶的万分之一。

    “你会死在这里！”

    恶念看向高牧的同时，也向高牧下了最恶毒的诅咒。

    “是吗？”面对着浑身充满邪恶的恶念，高牧却是一点都不怕。“曾经很多人，都说过这样的话，可最终的结果确实，我依旧能活到现在。”

    “不相信我的话吗？”恶念的声音很是低沉，就好像是九幽来的恶鬼说出来的话一般。“既然你不相信的话，那我就让你体验一下，什么叫极致的痛苦！”

    恶念话音落下，直朝着高牧的方向扑来。

    它的速度非常的缓慢。

    可不知为什么，高牧却感觉到了一股前所未有的压迫感。

    随着恶念越来越近，压迫感也越来越强。

    在恶念距离高牧还有五米左右的时候，压迫感直接来到了巅峰。

    在这种强大的压迫感下，高牧甚至感觉自己的身体，都快要被压扁了。

    “就这？”高牧不屑的摇头。

    “不错，你这个人类非常的不错，值得我出手。”恶念冷冷一笑。

    看到这恶念的笑容，高牧的身体忍不住的哆嗦了一下。

    随后高牧就缓缓的从后腰，抽出了他的武器树枝。

    当看到树枝的时候，恶念本想嘲讽高牧一下。

    可仔细看过之后，恶念的双眼之中，竟闪过一抹恐惧之色。

