    永穆公主换了身衣服过来时，大家商议妥当。

    李隆基招手：“闻恬，本……县公为你费尽心思想出个主意，廉价买洛阳宫中昂贵的铺子。”

    永穆公主忍住笑，娇声问：“是什吗？”

    “本县公已告知于李大夫，你且去问他。”李隆基闲费事。

    “好哒！”永穆公主蹦跳两下到李易旁边：“是啥？”

    “你们看中的铺子多少钱？”李易先问。

    “上下两层，我量过，一共九百二十余平方米，他们三个铺子要一万三千缗。”

    永穆公主说完一瘪嘴，好难过的样子。

    她不差一万三千缗，她认为谁买谁是傻子。

    小兰补充：“一层后面有小院，加起来土地面积五百平。小娘想买下来起四层楼，一下子两千平。”

    “哪个位置？”李易也觉得贵，当官一年俸禄才多少？一个铺子一辈子买不起。

    “慈惠坊，东北角一个，哎着它的西边一个、南边一个，就是一个角落的位置。”小兰说出来。

    李易眨眨眼：“往北去直接过浮桥，铜驼坊和景行坊之后是北市，往南过个通利坊是南市？”

    挨着洛水河，还是桥头的位置，上有北市、下有南市，正好又是直角处。

    感觉价格不贵呀，卡在河边、南北两市中间，又是交通要道。

    “对，是不是贵？”永穆公主问。

    “贵！应该买四个位置，不能只买角的那里，角的后面空一块，买下来。

    前面的角往回缩，不直角，带个弧度，主动让出一块地。

    后面那个块儿留出停车的位置，他们的马车到那里，然后进去吃饭。

    前面留出的空地，挑起来灯，晚上漂亮，还不担心被别的车撞到，风水学上这叫金腰带。

    如果不让出一段空地，对外开市，那便成了割脚煞。

    不退则为割脚煞，腿后即成金腰带。

    其实就是两边来的路有车马冲撞没地方躲，大家就不愿意在那里进门。”

    李易说起地方该怎么设计，把风水学都给带上。

    “李郎，还不是咱们的地方呢！”

    永穆公主听着感觉好有道理，转而想到当地属于别人。

    小兰从另一个角度说：“往后让，咱们的地就少了。”

    “先说地，地方在东北角，北面是路与河，西边是别人商铺的房顶，东边是路，路对面叫询善坊。

    路宽啊，夕阳晚照，起三十层楼也遮不到对面的坊，半个路都遮不上。

    朝阳初升，阴影落在别人的铺子顶上，不涉及到别人的采光。

    日头偏移，背面是路与河，还是不挡光。

    让一块地，加几层房子，咱们有技术，虽说它逾制，然，咱不怕。”

    李易边说边比划，好位置啊。

    以前坊不准临街开门，长安都开了，洛阳跟着开，挨着街的地方变成商铺。

    不过最高两层，开高了不可以。

    高了又对街开，你要刺杀皇帝或重要大臣怎么办？

    “接下来咱们说怎样廉价获得……”

    “李大夫，逾制过多，恐留人话柄。”

    宋璟突然警告，表示不答应。

    李易要是硬往上盖楼，他只能保留意见。

    “无妨，最上面我建钟楼，四个面全有个钟盘，百姓看时间用。”

    李易一句话解决逾制问题，钟楼矮了不可以对吧？我是为民。

    宋璟：“……”

    “师父厉害！”小丫头和二弟子同时夸赞，你这等难题，师父解决起来太轻松啦！

    “李郎！”永穆公主催促，别理会宋璟，我这里重要。

    “他们不是卖十多缗一平方米么？我找块地，一平方米给朝廷一……老毕你那啥眼神？我说一十钱。

    一平方米十个钱，他们九百二十平方米，我用五百平方米跟他们换。

    咱们吃点亏，都是百姓，不占人家便宜。”

    李易想说一平方米一钱，毕构那里要起身了。

    他连忙改口，十钱一平米，一平方公里一千万钱，一万缗。

    “五十钱。”毕构坐着没动。

    “成，五十，毕竟是商业用地，上等田一亩也要五六缗呢。”李易痛快地点头答应。

    “行！”永穆公主表态，五十钱一平，五百平两万五千钱，换别人的房子，不占他们便宜。

    永穆公主确实如是想，当初长安城南的破地，现在值多少钱？

    李郎建商业区，拿五百平换九百平，对方捞到好处了。

    “李郎，他们不换呢？”小兰想到一种可能。

    “你们过去问价，他们给你们价钱，表明他们愿意卖掉。

    不换就把商业区的地方卖了买，有了商业区，他们的房价要降。

    到时他们反悔，我亲自过去表明身份，依旧不卖，咱换个地方。”

    李易始终没说强买，买卖自由。

    除非那里要修铁路，朝廷的事情，百姓必须让，大唐还没自由到铁路绕着走的程度。

    “哦！李郎出面，他们会卖。”小兰放下心。

    李郎过去说，还不卖，以后别做买卖了。

    百姓不会去的，游手帮闲什么的地下势力要频繁找麻烦。

    “小易，方才说多少钱一平来着？”毕构脸上有后悔之色。

    “老毕，多一钱，你户部去经营，我不玩儿了。”

    李易不允许对方得寸进尺、贪得无厌。

    “老夫没记住，问一下罢了，何尝言及涨价？”

    毕构又低头吃饭，他就是琢磨着有枣没枣打两竿子。

    城外商业区解决外来人口就业问题，户部撑不住，照搬长安城南一准儿不行。

    看别人做买卖赚钱，自己学着做便赔钱。

    论大区域经济规划实际操作，还得指望小易。

    卖地是一部分钱，往后还有大量的税和管理费。

    “大家的心情都好了，毕构不发脾气。”

    李旦坐在旁边始终未出声，此刻与豆卢贵妃说。

    “与小易在一起无忧无愁。他和旁人不一样，他如潺潺流水一般。

    上善弱水，水利万物而不争。夫唯不争，故天下莫能与之争。”

    豆卢贵妃把老子的两段话给放在一起说。

    “那是他没发怒，水未必潺潺，江河可改道，潮汐有澎湃。”

    李旦可不认为李易那么善良，他动手的时候一样狠辣。

    豆卢贵妃想一想，颔首：“郎所言极是，如小易对后突厥出手，若潮升排岸，层叠不休。”

