    “医疗用品冷藏库，应该就是这了。”墨城抬头看着破旧的门牌。

    “你俩在外面守着。”马克指了指张风与另外一个猎荒者甲。

    既然罗柯说药库中也有息壤的存在，那么出现过伤口的张风最好不要进去为好。

    “是！”张风回答，手指用纱布缠得更紧了，出现失误他同样感到无比愧疚，暗骂一向靠谱的自己怎么可以掉以轻心。

    几枚照明弹射出，密密麻麻的血色太阳悬挂在众人前方的半空，缓缓晃荡的软体触须看得人直呼精神污染，下面是一根根粗壮且诡异的根茎，宛如大型动物脊柱的根须蔓延至地下。

    纵然罗柯已经给他们提前打过招呼，可亲眼看见这一幕，难免不感到腿脚发软。

    “只要不是处于虚弱状态，玛娜之花是不会吸收生命源质的，成队列稳步前行。”马克不愧是队长，率先把愕然抛之脑后。

    “罗柯是怎么知道这些的？”猎荒者乙情不自禁地问道。

    “冉冰副官不是说他是先知嘛，先知无所不知吧，”猎荒者丙耸耸肩，“起初我是不信，可事实一次次打脸，可能罗柯真是老天爷派下来的救世主吧？”

    “老天爷？怎么不是光影之主？”猎荒者乙说道。

    墨城这时开口啐骂，“得了吧！从光影之主选择了查尔斯的那一刻，我就觉得光影之主是个狗屁。”

    众人皆苦笑，这还真触及了他们的知识盲区，估计只有罗柯自己清楚。

    “罗柯很强，我穿上重力体估计只能跟他五五开。”走着走着，马克忽然冒出一句由衷之言。

    墨城与飞雪相视一眼，能让队长佩服，着实不易，而且说的是穿上重力体的情况，那如果不穿，队长多半要被按在地上蹂躏吧？

    没多久，九人在机器人健健的带领下准确地找到了β受体阻滞剂的所在。

    “这么多药，旧世界的人是全都有病吗？”墨城望着如同图书馆陈列架一样的冷藏库，不禁吐槽。

    没了4068这个剧情推进器的存在，他们的取药过程很顺利，甚至还多拿了几箱子珍惜药品。

    ……

    通道中，一个人形的黑茧在地上蠕动翻腾，乍一看还以为是黑色大蛆成了精。

    依稀可以分辨，覆盖在罗柯身上的息壤想要挣脱逃离，可不断被那十几根可怕的骨爪撕裂成光点颗粒。

    理论上来说，现在的罗柯只能吞噬已死或者毫无反抗之力的生物与能量。

    因为活着的怪物会反抗，这就会使得罗柯的身体沦为双方激战的战场，可能会吞噬成功，但罗柯也有概率遭到创伤。

    例如现在，息壤不再一味逃脱，反而发起拼死一搏，它一刻不停地变化形状来折磨罗柯的肉体。

    一方挤压、撞击。

    一方分裂、吞噬。

    形成了短暂的持平消耗。

    腹腔探出的骨爪愈发狰狞，从原本的二三十厘米延伸至半米多长，远远望去好似病毒膨胀变异，爪刺的尖端涌出黑色的吞噬之力，疯狂地撕碎息壤。

    息壤越是挣扎，吞噬之爪越是兴奋！

    除开一开始疼痛难忍以外，罗柯渐渐的有点索然无味了。

    时机到了，就是现在！

    感受到息壤状态急剧缩减，罗柯骨刃猛然一震，从上往下狠狠划过，从内部将息壤硬生生破开一道大口，人从里面蹦出，尚在半空就一个转身，骨刃一阵劈砍。

    此刻的息壤不复先前的光泽诡异，红色的光点消失，黑色的流体失去活力，呈现一种缺水的干枯状态。

    最终，残存的几小坨息壤不再蠕动，腐烂成一地的黑色残渣。

    至此，息壤被吞噬殆尽。

    +30

    进化值【100/300】

    “新增进化值资料：息壤30～300。”

    好家伙，搞了半天自己吞噬的不过是个熊孩子级别的息壤，不知道能够增加300进化值的息壤又是什么样子。

    “药库的息壤应该可以增加一百以上吧？”罗柯嘀咕道，但不打算现在就去，出于稳妥起见，自己还是先发育再去尝试。

    别看他平常爱看美女看躺尸，其实骨子里是个稳重的人呢！

    “滋滋……罗柯、队长。”耳麦中出现杰夫低沉的颤音。

    “怎么了？”罗柯与马克同时问道。

    “咕，大厅里有点异常，地下好像有什么巨物在活动。”艾丽卡回复。

    “我们已经拿到药物，正在往外赶，汇合后立即撤退！”马克开始喘息，应该是正在奔跑。

    罗柯心头一跳，“应该是蜕变型的叉……花萼兽，你们不要打草惊蛇，收敛情绪，稳定心神，悄悄往出口方向撤离。”

    “靠，从下面冒出了一个超大的石化花苞，喷出了溴雾。”杰夫惊诧地说道。

    “咦？它怎么又在往回缩？”艾丽卡疑惑不解。

    “那是花萼兽的菊！”罗柯喊道，也跟着往外跑去。

    然而下一秒，连续的枪声炸响，彻底唤醒这座充满杀机的公司遗址。

    “出现了好多附属种系，是刺鳗！”艾丽卡的声音落下，耳麦中取而代之的是她手中狂暴的加特林扫射。

    罗柯速度极快，二十秒的速度就冲到了大厅二楼。

    刚一转弯，就有一根散发蓝光的骨刺朝自己射来！

    铮——

    骨刃与之碰撞，右臂一麻，但骨刺被切成两断弹飞。

    十几米外的刺鳗迅速蹦跳，调整了位置准备对着罗柯喷出第二枚骨刺。

    此时花萼兽还在地下没有出来，刺鳗倒是到处都是，杰夫与艾丽卡背对背站在靠近一楼出口通道的地方，为了出路不被断绝，正火力全开。

    嗖——

    骨刺再次呼吸而来。

    罗柯全神贯注地相对奔袭，骨刺临近时脑袋微微一偏，骨刺擦着耳朵掠过。

    一根头发丝缓缓飘落～

    刺鳗瞅着饿狼扑食的罗柯，下意识退后几步，满脑的惊疑不定。

    这个人类？

    有一点点不对劲！

    噗——

    它来不及喷出骨刺，就被罗柯一脚踹飞撞到墙上。

    一柄恐怖的骨刃瞬间刺破皮肤，又立马拔出，上端的微小逆齿将刺鳗体内的血肉破坏得一片稀烂。

    罗柯拔出来，又奋力捅进去，这一次终于戳爆了核心！

    “嘶——”

    刺鳗仰头嘶鸣一声，耷拉脑袋死亡。

    吞噬之爪开始干活。

    +18

    进化值【118/300】

    “新增进化值资料：刺鳗15～18。”

    “宿主吞噬刺鳗，觉醒新能力——吞噬骨箭！”

    罗柯来不及欣喜，更没有时间查看。

    “吼——”

    身后传出石头坍塌的巨响，一声惊悚、残暴至极的吼叫响彻天地。

