    表情夸张，显得很痛，和季攸宁求饶。

    这样的玩闹，有一种温馨在两人身边流转，不过余惊鹊觉得如果能将秘密说开，或许会更加好吧。

    可是心里也明白，有些秘密是说不开的，时机未到。

    一觉醒来，余惊鹊在家里打了一个电话，就是帮顾晗月解决房东的问题。

    这个电话，他就敢用家里的电话来打，吴归远想要听，他也不怕。

    顾晗月这里的事情很好解决，房东只是欺负顾晗月一个小姑娘，一个人在冰城，没有亲人。

    涨价这种事情，是房东说了算，因为是私人的房子，可是合约明明写了是一年，现在涨价有违理法。

    一个电话，打给了正阳警署，余惊鹊没有亲自过去，自然也不可能让特务科的人去。

    他打电话给了宋光启，让他去一趟，而且宋光启也知道余惊鹊和顾晗月的关系，所以宋光启问都没有问。

    余惊鹊这样的举动，在宋光启看来，是合理的，他甚至是都没有告诉蔡坤，帮着就给解决了。

    来到特务科，余惊鹊安排李庆喜盯着姚冰。

    必须要积极一点，你不积极万群不怀疑你吗？

    你明明这么想要弄死姚冰，现在好不容易有机会，你居然不积极，这不是思想有问题是什么？

    李庆喜激动啊，觉得姚冰也被怀疑了，有点得意忘形，余惊鹊告诉李庆喜要小心，不能被发现。

    “放心队长，我一定会小心的，不找到证据之前，一定不会被发现。”李庆喜也明白，如果被发现，就什么也找不到了。

    李庆喜的跟踪很敷衍，这里就是要用敷衍这个词。

    能跟踪的跟，不能跟踪的，李庆喜绝对不跟。

    这一点李庆喜看得明白，一定不能急，必须要慢慢来，谁更有耐心，谁才能有更多的发现。

    之后三天，余惊鹊就是询问姚冰的所作所为，其实姚冰的警惕性很高。

    这一次事情之后，姚冰就意识到了，自己可能会被怀疑。

    他主动和万群解释过，他不想陷入被动，等着万群调查他。

    万群表示他能理解，让姚冰好好工作。

    其实如果是往常，这件事情也就到此为止，姚冰知道万群是会相信自己的。

    可是这一次，姚冰却不放心，他小心翼翼之中，也发现了李庆喜的异常。

    虽然李庆喜跟踪的很有技巧，但是姚冰是干什么吃的？

    大家都是一个机构，彼此熟悉，姚冰跟踪过的人，比李庆喜跟踪过的人多得多。

    能有发现不奇怪，余惊鹊也没有真的以为可以瞒住姚冰，其实他心底或许还希望姚冰知道一点。

    挑拨离间。

    万群嘴上说着相信姚冰，暗地里面派人调查，姚冰心里能没有一点怨言吗？

    他或许不会说，可是不代表心里没有啊。

    所以余惊鹊利用这样的心理，先让姚冰有点不满万群，虽然更多的姚冰是不满余惊鹊，可是余惊鹊不在乎，本来就不满，还在乎多这一点吗？

    让万群和姚冰中间出现缝隙，哪怕是微小的缝隙，余惊鹊认为对自己都是有帮助的。

    但是真正将姚冰扳倒的办法，余惊鹊还是没有想到。

    惯用手段，栽赃陷害，太普通。

    你很难弄的巧妙，很难弄的天衣无缝。

    最重要的是姚冰已经知道特务科在调查他，他就不会给你栽赃陷害的机会。

    余惊鹊思考了这几天下来，都没有太好的办法。

    整个人有点急躁，这样的急躁是给万群看的，其实余惊鹊内心却很冷静，他明白自己需要保持这样的冷静。

    “余惊鹊这几天盯得很死，都没有发现，我们是不是想多了。”万群在蔡望津的办公室之内，他今天刚刚审讯完抓到的反满抗日分子，就来蔡望津办公室汇报，顺便汇报一下姚冰的事情。

    “我们不怕想多，就怕想的不多。”蔡望津的心态一如既往的好。

    “还要继续吗？”万群问道。

    蔡望津看着万群说道：“你担心姚冰心里记恨？”

    “嗯。”万群没有隐藏，直接点头。

    “姚冰已经知道这件事情，短时间内不会露出破绽，余惊鹊就是一把悬在他头上的刀，不用着急拿下来，再看看。”蔡望津的看法不同。

    至于你说记恨不记恨，蔡望津觉得不应该记恨。

    “特务科的工作性质特殊，每个人都要经得起考验，清者自清，不用怕查，心态要放端正。”蔡望津的话让万群苦笑。

    “科长，我的心态是可以放端正，但是下面的人，有几个能做到这样的心态？”万群觉得道理大家都懂，只是做不做得到，就不一定了。

    “所以更要锻炼。”蔡望津说道。

    万群没有再多说什么，只是有点不满的说道：“让余惊鹊小心小心，最后还是被姚冰发现。”

    “说真的，如果姚冰发现不了，你还敢用他吗？”蔡望津笑着说道。

    “也是。”万群跟着笑了笑。

    姚冰作为特务科的队长，而且还是队长里面最得信任的一个，如果连这样的跟踪调查都发现不了，以后还有任务敢交给他吗？

    反满抗日分子，跟踪调查他，他也不知道，那么多少消息，都泄露了。

    “跟踪调查永远是最笨的方法，我们试探余惊鹊的时候，都比这个巧妙得多。”

    “可是却不能用试探余惊鹊的办法，来试探姚冰。”万群觉得可惜，当时试探余惊鹊的办法，可是计中计，连环计，比跟踪调查，有效率的多。

    现在却没有办法用，因为姚冰全都参与了，姚冰知道那些是试探，你用相同的办法在姚冰身上，他怎么可能上当。

    “是狐狸早晚会露出尾巴的，同时也看看余惊鹊的本事，不着急，让他们博弈博弈。”蔡望津反而是看戏起来，好像余惊鹊和姚冰变成了两个棋手，在棋盘博弈，看谁才是最后的赢家。

    但是换句话说，好像蔡望津才是棋手，余惊鹊和姚冰就像是黑白棋子一样，正真下棋的人，反而是蔡望津。

    至于万群，观棋的人。

    观棋不语。

    他在这件事情上面，确实不能发表太多的意见，私人感情太强烈，需要回避回避。

    是做棋子，还是做下棋的人，余惊鹊心里也一直在问自己。

    不过他发现自己在这件事情上面，有两个身份，就是又是棋子，又是下棋的人。

    如何利用好这两个身份，对余惊鹊来说，至关重要。

    