    就在司徒空迈腿往前跨出的时候，他感觉到自己脚下踩到了一个坚硬的物体，紧接着司徒空就听到了一声“咔嚓”的声响。㈧  ㈠Ω中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    那声“咔嚓”声，尽管很微弱，微弱到能让人稍不留意就被忽视，可司徒空还是听得清清楚楚，明明白白。

    在听到那声微弱的“咔嚓”声时，司徒空只觉得自己全身的汗毛都竖了起来，背后不自觉地渗出了一层冷汗，嘴里嘀咕了一句：“我靠，运气这么好？”

    司徒空的异样很快就引起了周围其他人的注意，距离司徒空位置最近的林晓阳快朝着司徒空靠近，问道：“龙猫，你怎么了？”

    “中头奖了。”司徒空苦笑了一下，指了指自己的左脚，说道：“地雷，引信应该被启动了。”

    前方，罗昊竖起手掌，然后握拳，示意队伍停止前进，就地寻找掩体警戒后，按住耳麦问道：“蜂鸟，能搞定吗？”

    林晓阳把握在手中的ump-45冲锋枪甩到身后，从固定在肩膀位置的刀鞘中拔出龙牙军刀，插在雪地中。

    林晓阳把司徒空左脚周围的积雪全部扒开，然后用龙牙军刀刺进地雷周围的泥土中试探了一下，然后用刀剥开泥土，将那颗被司徒空踩中的地雷给露了出来。

    “不是制式地雷，是Ied，松式引信，引信已经被启动了。”林晓阳将那颗被司徒空踩到的地雷检查了一遍后，按住耳麦说道：“爆炸威力无法确定，但是估计不会很低。如果被引爆的话，龙猫的左腿，还有他左右腿之间那条‘腿’很有可能就保不住了。”

    “你个死蜂鸟，也不知道说我点好的，老子还没娶老婆呢，不像狂龙孩子都有俩了。”司徒空哭丧着一张脸，说道：“我总得为我司徒家给留下个香火啊。”

    “你怕个球！”林晓阳翻了翻白眼说道：“你没看到我们后面有那么强大的后援团？就算我拆不了，不是还有他们吗？”

    “你丫的就拉倒吧。”司徒空说道：“你都拆不了了，还指望他们？”

    “蜂鸟，地雷能拆除吗？”罗昊按住耳麦问道。

    “这个Ied的制作并不复杂，而且这里气温比较低，引信的灵敏度不高，拆除的难度应该不大。”

    林晓阳抬头看了眼司徒空，说道：“你脚一会儿别乱动，如果把这货整炸了，你最多就是没了两条腿，我的脑袋可就没了。”

    “你少废话，赶紧动手。”司徒空对林晓阳催促道：“这踩着一颗地雷，就算是Ied，心里也瘆得慌啊！”

    如战术a组和战术B组现在这个样子，在城市作战，背后有武警部队和特警的支援，在踩到地雷的情况下，还能从容的进行处理；如果是在野外，那就真的棘手了。

    如果是在野外踩到地雷，成功排雷的概率也不过是百分之三十，而且这还是一个赌运气的过程。现在的制式地雷引信都做得非常敏感，只要表面的力量有轻微的变化就会爆炸，所以在排雷的过程中，只要力量的控制稍微出现偏差，就会导致地雷爆炸，使得拆雷的队员和踩到地雷的队员同时受伤，或者死亡。

    司徒空脚下踩到的这颗Ied结构很简单，对于林晓阳来说，并不存在什么难度，只是用了十分钟就把Ied被触的引信给解除了。林晓阳收起自己的龙牙军刀，站起身从司徒空脚边离开了。

    “蜂鸟，你丫的怎么就走了？”

    司徒空一看林晓阳离开了，顿时就急了，还以为就连他对自己脚下这颗地雷都束手无策了。

    “拆完了，我还趴在地上干嘛？”林晓阳翻了翻白眼，说道：“吃灰啊？”

    “拆完了？”司徒空有些意外的问道：“这么快？”

    “你以为呢？”林晓阳说道：“这种Ied构造很简单，拆除起来并不难。”

    “所有人注意，厂区中确认存在诡雷。重复，厂区中确认存在诡雷。”罗昊按住耳麦说道：“特别留意自己的脚下，避免在未接火前减员。”

    因为有了司徒空的前车之鉴，后面倒是没有人在中招，但是朝着白色捷达车停放的厂房一路过去的时候，还是现几个藏在雪地中的Ied，构造跟之前司徒空踩到的那个一样。

    沿途留下标记，交给后面的武警部队和特警处理后，龙隐部队的两个战术小组朝着厂房直扑而去。

    厂房的门关闭着，只留下了一条缝，看不清楚里面的具体情况。罗昊示意徐旭东和林晓阳把门打开。

    徐旭东和林晓阳分别抓住厂房那扇生锈的铁门的左右两侧把手，然后猛地向两侧拉开；在厂房门被打开的瞬间，剩下三个人冲进了尘土满地的厂房中。

    罗昊、周柏、司徒空冲进厂房的时候，他们的作战靴踩在地面上，将地面上的尘土践踏的漂浮起来，他们手中武器上的可视激光指示器出绿色的镭射，落在那辆白色捷达车上。

    不出罗昊的意料，白色捷达车中已经空无一人，只剩下了一辆空车。因为之前被Ied欢迎过，所以这次罗昊非常的谨慎，生怕毒天使还在这辆汽车上留下了什么幺蛾子；不过在把整辆汽车检查一遍后，罗昊并没有现白色捷达车中被布置了什么陷阱，当然，汽车中也没有留下什么有价值的线索，所有的痕迹都被清理的干干净净，而且手法非常专业。

    罗昊放低ump-45冲锋枪的枪口，按住耳麦说道：“a组撤离现场，这里没搞头了。”

    在从烧砖厂中撤离出去的时候，罗昊沉默着没有说话，在思考着什么。

    “在想什么呢？”李然对罗昊问道。

    “我在想他们会选择什么样的方式离境，他们手中拿着那两公斤的接近武器级别的核材料，肯定不会甘心被我们困死在这里，一定会想办法离开这里，那么在所有出境口岸都被封锁的情况下，他们要怎么离境？”

    罗昊像是在对李然询问，又像是在问自己，“还有，在这座城市里是不是只有毒天使一个？还是存在着其他‘天使’？”