    轻车熟路。

    林峰很容易就从这酆都城之中找到了自家太师祖的府邸。

    还别说。

    相比起他这个虚职。

    老爷子这一个地府重臣，二品大臣，那可是居住的十分的奢华。

    那府邸，哪怕是在整个酆都城之中，那也是数一数二的。

    神道富贵。

    尤其是地府的重臣。

    那就是更加的低调奢华了。

    别看这好像是缺少金银珠宝的点缀，但是这府邸之中的每一根柱子，采用的都是极东之地的冥土打造。

    更别说各种装饰。

    尤其是这府邸之中，时刻点燃的那一盘儿香，那可是通天信香，能够直通天道的大香。

    普通的阴神修士，哪怕是倾家荡产，也不过是能得到那么一小截而已。

    而这里却是随随便便烧。

    更有着各种随意摆放的摆件，虽然看着平凡，但是每一个都是修行界之中难得的珍品。

    恐怖的离谱！

    十分熟悉的走到大殿之中。

    此刻，老爷子早已经坐在了大殿之内等待着他了。

    相比于曾经。

    此刻的大殿，似乎因为他的到来而发生了一些改变。

    看起来少了几分威严，多了几分温暖，给林峰一种家的感觉。

    而老爷子此刻也不在身着地府之中的官服，反而换上了一个十分亲切的道袍。

    看到林峰来了。

    老爷子连忙招手：

    “小峰来啦？”

    “快快快，快过来让我瞧瞧。”

    “好小子，几十年不见已经有了如此的大成就了，你太师祖我还真是小瞧你了。”

    “这样看来，要不了多久，你就能够接你师祖的班儿了。”

    听到太师祖召唤。

    林峰一溜小跑的跑过去。

    不仅没有入座，反而走到了老爷子在身后，两只手放在了老爷子的肩膀上。

    慢慢的给他揉起了肩膀。

    还别说，林峰这番手艺那也算是不错，要不然的话，老爷子也不至于一脸的享受：

    “哎呀，舒服～”

    “这么多年了，还是你小子最有孝心，哪怕是他如虚实境界，也是仍然记得你太师祖的好。”

    “不像另外几个小混蛋。”

    “踏入鬼仙一个个的就炸毛了。”

    “整的就跟多有格调似的。”

    “要不是你太师祖我如今有大事要办，非得回去一人给他们一个大嘴巴子。”

    “一个个的都是不孝子！”

    “尤其是你师祖，当年就净给我惹麻烦。”

    老爷子絮絮叨叨的。

    似乎回忆起了曾经的峥嵘岁月。

    甚至于想要重新走回阳间，给茅山派的那群掌教长老，一人一个大耳刮子。

    这还了得？

    “太师祖消消气，这如何使得。”

    “更何况修行界事端很多公务繁忙，再加上诸位师祖还得要修行，这件事就不劳太始祖动手了。”

    吓得林峰一个激灵。

    好家伙，太师祖要是真的去了茅山，茅山上那些师祖师伯什么的有没有好处他不知道。

    但是他必然得倒霉呀。

    在太师祖面前小心伺候着，在你这个小王八的面前，你还敢炸毛不成？

    一顿爆打免不了。

    不过很快这个话题就不了了之了。

    看样子太师祖也就只是说说，多年前她就已经隐退了，更不可能随意的再去扰乱茅山治理的现状。

    他就抱怨抱怨。

    毕竟底下那群小崽子有事儿没事儿的就上个折子，动不动的就是给小辈儿弄点儿好处。

    也没几个人想到来伺候伺候他。

    他抱怨抱怨咋了？

    再说了，林峰这小家伙还是真的挺争气的。

    年纪轻轻的，就已经走到了许多修行天才大半辈子，都走不到的境地。

    最重要的是还不骄不馁。

    看他两眼之中的光芒就知道，他肯定没有受到多少境界提升的影响。

    想到这里，老爷子也是忍不住的感慨：

    “好啊好啊。”

    “有了你这个小家伙，咱们茅山必然一骑绝尘，甩他们一大咕噜。”

    “胜不骄败不馁，哪怕是境界提升了，也没有太多所谓的架子，这很好。”

    “真的很好。”

    “如果你小子要是因为修为提升了，就放弃曾经聪明的头脑，转而光明正大的与别人正面刚。”

    “那老头子我才失望呢。”

    “什么格调？什么地位？什么架子？”

    “所有的东西，不得活着才能实现吗？你看看那群神魂俱灭的，哪个格调低？”

    “那还不都死球了。”

    “就连最后的灵光，都让别人拿来练了灵宝，不知道还有没有归来的可能。”

    “这都是血淋淋的教训呀。”

    说到最后，老爷子也对那些装逼之人，对是那些注重格调之人表示了一番鄙夷。

    还没有天下无敌呢就这么装。

    那是真的怕自己不死啊。

    只修行界，可不是争一时之长短的时候，看的是长远，看的是未来。

    剩者为王。

    一时走的长远不算什么。

    最重要的是要走的稳！

    稳稳当当的，最后那必然也会少不了好处，对于那些所谓的一代天骄自命不凡的。

    历史中却早已经没有了他们的痕迹。

    遥想当初。

    他不也是一顶一的笨蛋吗？

    同代之人，那是一个比一个嚣张，有了点小成就，名号那是叫的一个比一个的响。

    现在咋滴啦？

    不一个个的还是被他压在脚底下吗？

    甚至于大部分都已经转世轮回，或者说没脸待在这一方宇宙了。

    说起来。

    茅山派如今有着这番风气。

    这位老爷子那可是居功甚伟。

    说到最后，老爷子突然有点儿意兴阑珊的感觉：

    “行了，行了，好汉不提当年勇。”

    “你小子也别在后面给我捏肩膀了，老实交代，这次来是不是又想要掺和什么大事儿？”

    “看样子这一次大元龙庭的事儿，你也是盯上啦？”

    紧接着。

    老爷子指了指林峰，然后笑骂道：

    “你小子也不是什么省油的灯。”

    “哪里麻烦往哪钻。”

    “真跟你师祖一个德行！”

    听到老爷子都这么说了，林峰只能够悻悻的松开双手。

    然后十分轻松的坐在旁边的椅子上。

    甚至于。

    他还抓了一把桌子上的干果。

    这家伙，整的那简直比自己家还自在。

    然而。

    这老爷子就吃这一套。

    他活了多少年了，心思透彻，心眼儿比藕还多，什么人有什么心思，他一眼就瞧出来了。

    而林峰的这一番不做作。

    反而更说明林峰的心意，这是真的把他当成老爷子对待了。

    这就跟皇帝的朋友一样。

    数量太少了。

    “嗯？”

    这桌子上的东西一入口，林峰就发出了一声惊疑。

    然后就加快了自己的速度。

    连说话的功夫都没了。

    就盯着桌子上那几盘糕点，干果吃，看着老爷子也是不禁露出了满脸的笑意：

    “臭小子有眼光。”

    “这也是上一次老头子我，觐见大帝的时候赏赐下来的。”

    “也就你小子有这口福了。”

    “慢点儿吃，我这儿还有不少，走的时候带点儿，正好你是在一旁看热闹。”

    “这次那些鞑子的大戏，可是真的够热闹的，必须得配上这等高等的零食才能过瘾。”

    老爷子作为整个茅山派在地府之中最大的支柱，那地位可不是说说的。

    不说能比拟十殿阎罗。

    但是与之相比那也差不了多少。

    最重要的不是名声。

    而是老爷子手握实权！

    就拿上一次来说，他和冥王收拾了一顿龙庭之主，那鞑子不也一个屁都没敢放？

    等吃的差不多了，林峰也从放松的状态之中，变得严肃了起来。

    “老爷子，你认真告诉我。”

    “这大元龙庭到底能乱到什么程度？”

    “我能不能从里面分一杯羹，为下一个境界做准备？”

    看着林峰凑上来的脸。

    老爷子倒也不在乎他的称呼。

    只是思索了一番，这才继续开口说道：

    “更进一步是不可能了。”

    “虽然说你已经从真境走到了很远，走到了虚实结合的境界。”

    “但是说到底。”

    “第三境界和第二境界的差距，几乎能够比拟从修行开始到真境的差距。”

    “这虚实结合，真假归一的道果，你少说还得从这一境界上待上个几十年。”

    “这还是有机缘的情况。”

    “要不然正常来说，少说也得待上几百年。”

    “三境之贵，贵不可言，乃至于称尊做祖称霸一方。”

    “不达到这一境界的人，无论如何都想象不到他那恐怖的威能。”

    “整个大元龙庭，还不是因为那龙庭之主是那三境之祖，才能有着如此地位？”

    “如果你想捞一把就走。”

    “最好的办法，那就是盯着那龙庭之主的大印去。”

    “虽说有点儿困难。”

    “但是如果真的拿到了，凭借着你现在幽冥之中先天之神的特殊地位。”

    “兴许还真的能在上界之中捞一个实权四品神位。”

    “到了那时候。”

    “你的仙道三境之路，倒也好走了不少。”

    老爷子不愧是老爷子。

    说起问题来那是条条理理。

    当然，最重要的是他已经为林峰规划好了有可能的道路。

    不过正如他所说的，有可能的话最好，如果没可能，慢慢的走也能有更多的出路。

    毕竟他也不能亲自出手不是？

    上一次出手就有点儿犯了小忌讳，这一次要再以大欺小，估计那些老朋友就该来堵他的门了。

    说到这里。

    林峰也明白，自己心中那不切实际的想法了。

    而且，他也决定按照老爷子的说法前进，最好去把那龙庭气运大印捞过来。

    不过。

    一想到这难度。

    林峰的脸就有点儿发苦。

    “难度是不是有点太大了？”

    印玺为权柄。

    在龙庭之主面前去抢他的权柄，抢他那传国玉玺。

    被打死估计都是最好的可能了。

    看到林峰那无奈的样子，老爷子也是忍不住笑出了声：

    “有难度才有挑战嘛。”

    “而且上界又是一次重新洗牌的机会。”

    “如果你趁着这个时机进去了，兴许还真的有可能成为那少有的搅动风云的大劫之子。”

    “虽说到时候可能难过一点儿，但是从古至今，还没听说过哪一位扛过大劫人物死了呢。”

    “如果你想低调。”

    “那就尽量的低调别瞎跳。”

    “如果真的想当的大劫之子，那就哪里乱去哪里，多去跳跳总能蹭到。”

    “反正依照你小子的特殊性，估计那几位也不可能让你随随便便就死了。”

    说到最后，老爷子似乎十分有深意的提点了一句：

    “毕竟现在大夏与大商正打得火热，距离真正的大幕开端，还有着很长一段时间。”

    然而。

    听到这话。

    林峰却是整个人一愣。

    大夏，大商？

    商汤？

    这尼玛是封神？

    不过紧接着，他又觉得这件事情有点儿不大对劲儿。

    封神还没发生。

    哪来的封神演义？

    他们知道的，这所谓的封神演义上的东西，到底是真的还是假的？

    这尼玛不会是用来钓鱼的吧！

    想通了这个关节。

    林峰整个人似乎有种思如泉涌的感觉。

    “对，就是这个。”

    “按照我对这群阴人的理解。”

    “如果是钓鱼的话，那这就很正常了。”

    看着林峰眼神之中精光一闪一闪的，似乎想通了什么关节的样子。

    老爷子就这个问题继续说道：

    “有的时候要用自己的眼睛去看，自己去分析，才能得出正确的结论。”

    “上面现在到也可以。”

    “新的纪元，又是一个新的洗牌的时刻。”

    “如果你真的能第一个在这一个纪元之中证道，那其中的好处恐怕不是说说的。”

    看见林峰充满疑惑的，那闪亮闪亮的大眼睛。

    老爷子竟然也少有的双手一摊，然后笑着说道：

    “这其中的好处我也不知道。”

    “毕竟我能告诉你的，就只有这一些了。”

    “毕竟老头子我，也才仅仅是一个没有证道的小人物罢了。”

    听到老爷子说他是个小人物。

    林峰忍不住翻了一个白眼儿。

    呸。

    还区区一个小人物？

    信你个鬼，你这糟老头子坏的很。

    不过，林峰没有在这个问题上继续纠结，反而问道：

    “老爷子，那这封神演义到底是不是个鱼饵？”

    “上面到底是个什么章程？”

    “如果我去了，到底应该加入到哪一个阵营之中？”

    在修行界之中。

    尤其是这种自带无数老阴逼的修行界之中。

    听人劝吃饱饭。

    老爷子这种老阴逼，肯定明白老阴逼的想法。

    听他的，准没错！

    不过，听了林峰的问题，老爷子反而没有正式的回答，只是淡淡地说道：

    “信则有，不信则无。”

    “没有了封神演义，还有封魔演义，封仙演义，纠结这些有什么用呢？”

    “只要你安安稳稳的修行，多在诸天虚海之中停留几年，等你证道了，不就什么都知道了？”

    说完之后，老爷子不耐烦的挥了挥手：

    “行了行了别问了。”

    “来了就跟机关枪似的，突突的这么多的问题，整得老头子都应该头疼了。”

    “该干嘛，干嘛去。”

    “赶快滚吧。”

    老爷子没好气的让进峰离开。

    看的林峰一阵目瞪口呆。

    变脸比翻书还快，您老人家就是脸谱传人吧？

    老爷子都赶人了，无奈之下，林峰只能悻悻的离开。

    然而。

    还没等他走出大殿。

    老爷子又叫住他了。

    “站住！”

    林峰转过头来，有些疑惑的看着老爷子。

    “老爷子您有什么吩咐？”

    听着林峰的询问。

    老爷子二话没说，直接就扔过来了几包油纸袋。

    “你的糕点忘了拿。”

    “拿了东西赶快滚蛋，别老在我面前晃悠。”

    笑嘻嘻的将手中的糕点藏在怀中，林峰跑过去又跟老爷子倒了壶茶。

    然后。

    这才高兴的往外跑。

    当走到大殿门外的时候，林峰高声的说道：

    “老爷子等我。”

    “我这一次，非得把龙庭之主的大印给弄过来不可。”

    “到时候我一定听你的，去上界弄一个实权的四品神职，好好的感受一下上界的波澜壮阔。”

    “相信我，等我下一次归来，必定已经成就了一代掌教。”

    “还有……”

    “师爷，你就别打主意，让我接着掌教的位置了，你徒孙我是干大事的人。”

    “这掌教的位置，还是让我师祖多干上几百年吧，他还年轻力壮的肯定比我能干。”

    说完之后。

    林峰嗖的一下就溜了。

    一会儿的功夫，整个人就已经消失在了这府邸之中。

    看的一直在身后的老爷子一愣。

    紧接着。

    他发出了一声豪爽的大笑：

    “哈哈哈哈……”

    “好，有志气！”

    离开后。

    林峰就很自然的摸出了酆都城。

    毕竟每一次在这里待着，他都感觉到自身有点儿不舒服。

    这有可能就是稍微大了那么一点点的蚂蚁，看到人之后的恐惧吧。

    刚一离开酆都城。

    林峰就感觉到整个人身子一轻，好像是万斤重担从肩膀上落下来一样：

    “呼～”

    “这种感觉，还真是恐怖。”

    “算了算了，以后如果没有足够的实力，还是少来这里吧。”

    “看的头皮发麻。”

    “还是先去看看赵吏这家伙是怎么收尾的吧，玉玺这个东西可得好好琢磨琢磨。”

    林峰摸了摸下巴。

    整个人露出了一丝思索的表情。

    虽然刚刚从太始祖那里吹牛逼吹的邦邦响，觉得这玩意儿好像是手到擒来一样。

    但是说真的。

    机会真的不大。

    毕竟那可是真正的三阶大佬，整个修行界之中都不多。

    在他的手中虎口夺食。

    估计就要棒打出头鸟，直接就被干死了。

    “唉～”

    “头疼！”

    想不到头绪。

    林峰决定，还是先去找赵吏这个家伙吧。

    希望这家伙倒霉点儿吧。

    毕竟他最喜欢看的，就是别人倒霉了。

    很快。

    林峰就找到了赵吏这家伙，在地府之中开的小店。

    还是一个十分巨大的水果店，里面可以说是物品众多，而且几乎有着南北方各种各样的水果。

    十分的庞大！

    不得不说，阴曹地府这某种程度上跟阳间的世界，是没有多少差距的。

    而且可能发展的更迅速。

    而在这样的一条人流量如此之大的大街上，能开这么一个店铺。

    而且还是完全产权的。

    可想而知，赵吏这家伙平时悄咪咪的得摸去了多少的好处。

    “呦，在呢？”

    “怎么样，事情解决的如何了？”

    一进门儿，林峰就发现赵吏这家伙坐在那沙发之上闭目养神呢。

    紧接着，整个人随手就在桌子上拿了一个水果，就笑眯眯的走了过去。

    看他那副样子。

    分明就是幸灾乐祸，纯纯的吃瓜群众，看热闹人员。

    看着是林峰过来了。

    赵吏似乎十分无奈的叹了一口气：

    “唉～”

    “还能怎么办？”

    “我只能是找了几个志同道合，以前的老朋友帮忙出手了。”

    “也幸亏这一次是我老朋友出手，要不然的话，真被抓到把柄那可就完蛋了。”

    “不过这次也是扒了层皮呀。”

    “上下打点，再加上购买各种冥王喜欢的东西，贿赂了大大小小无数的人员。”

    “就我才把这件事情大事化小小事化了。”

    “也幸亏那哥们儿没死，要是阴差真的死了，那我这一次估计可就过不去这个坎儿了。”

    赵吏一脸绝望的，看着自家这好不容易发展起来的大型水果店。

    “太难了，我真是太难了！”

    “好不容易捞了不少，创建了一份家业，结果这一次是啥都没了。”

    “你也就能吃这几天了。”

    “能吃多少吃多少，这里面的水果随便挑。”

    “再过一段时间，就有人来收这水果铺子了，到时候做主的可就不是我喽～”

    “该死的阴间房地产。”

    “我与他势不两立！”

    赵吏整个人愤愤不平。

    阴曹地府的房地产生意发展的，那可比阳世之中厉害多了。

    在阳间没有在大城市买到好房子什么的，顶多也就是回老家，还有个地方住。

    但是这可不一样。

    一旦没有在城市之内买到房子，在阴间的荒野，可是容易遇到恶鬼的。

    到时候可就不是功德钱的事儿了，而是真的神魂俱灭了！

    毕竟阴间也是一个社会。

    总是会出现不服管教的，或者说脑子有坑的。

    这几乎是不可避免的。

    毕竟能成为阴神的，或者说能保留意识的鬼物，多少都有点儿性格古怪。

    “行了，别说这些了。”

    “反正钱财什么的，都是身外之物，你也不必太在意了。”

    “千金散去还复来嘛。”

    “走，先跟我去外面探探路，正好也得考虑考虑，把你前世的道果拿回来。”

    “要不然的话，干事情的时候总是为手畏脚，没有你做得力助手总感觉缺点什么。”

    林峰在一旁召唤赵吏。

    准备和他一起去大元龙庭外面摸摸盘子。

    当然。

    如果有可能的话，提前帮赵吏把道果拿回来，那也不错的。

    毕竟这家伙修为和自己不是在一个境界，带着他出去冒险，总感觉不敢放手施为。

    毕竟万一打起来，一不小心波及到他，给他整没了那可就真完蛋了。

    再说了。

    拿到了道果之后，他好歹也有个罗汉金身，真的遇到不妙的情况还能上去扛一会儿。

    所以说。

    挑队友的时候要擦亮眼。

    队友最好肉着点儿。

    “嗯？”

    听到林峰的话，赵吏腾的一下就坐了起来。

    “真的？”

    “走。”

    “马上就走。”

    “这里我是一刻都不想多待了。”

    “不就是区区一个城市之内的地产吗，不就是全身的家当吗，不要了！”

    赵吏说的那叫铿锵有力。

    与自身的修为比起来，这些外物，确实也没啥。

    看到赵吏这全身都热血的样子，林峰就知道，这家伙是真的上劲了。

    “走！”

    “说实话，这大元龙庭我真的还没进去过呢。”

    “正好找到个这个机会进去瞅一瞅，看看他们这一方回国是如何治理的。”

    林峰对于鬼国的情况，感觉到十分的好奇。

    毕竟鬼能生孩子吗？

    如果不能生孩子，那么大元龙庭如此之多的鬼民，是如何来的？

    如果能生孩子。

    那鬼生出来的孩子是鬼，还是另一种生物？

    “算了吧。”

    “也没什么可好奇的。”

    赵吏对着林峰泼冷水。

    “虽然说整个阴曹地府早就已经迈进了现代，但是并不代表这些鬼国也是那样。”

    “经历了这么多年。”

    “他们那里仍然是几千年前的样子，就连法律，甚至于衣着都没有改变过。”

    “如果你真的想进去看风景，或者说想要进去玩玩的话，那你最好放弃这个念头。”

    “那你可是古代的社会。”

    “一个真正吃人的社会！”

    “那些鞑子，可是没几个好人。”

    不过紧接着，赵吏却又继续以一种相反的态度说道：

    “当然啦。”

    “如果你能去大汉龙庭，或者说大唐龙庭的话，那确实是不输此行。”

    “他们那里面的鬼民，那才是真正的天朝上国，有着铮铮铁骨的鬼民。”

    “那种精气神。”

    “成千上万，甚至于汇聚在一起，真是一种令人震撼的力量！”

    说到这里的时候，赵吏的脸上，也不禁得多出了几分震撼。

    这是一种对于精气神的震撼。

    没有经历过那种年代的人，是永远不会明白那一种骄傲的。

    天朝上国，万国来朝。

    除了我大汉大唐之外，周围万国全部都是蛮夷之辈。

    我乃中央之国。

    我乃天可汗的臣民！

    那一种铮铮铁骨，那种骄傲到极点的精气神，那是一种非凡的力量。

    听到这里。

    林峰心中似乎已经有了画面。

    说实话，他确实对于这一种情况有所期待，毕竟真正骨子里的骄傲，确实很难做到。

    而每一个做到的朝代。

    都是令人敬仰的！

    两个人边走边说，不一会儿的功夫，竟然已经走出了鬼城。

    跨入了这阴曹地府之中无边的荒野之地。

    放眼望去。

    阴风阵阵。

    无数的煞气在翻涌。

    大地一片荒凉。

    连一丝丝的植物都没有。

    更是连一个鬼影子没有。

    这就是阴间世界的现状，空旷的地方实在是太多了。

    要不然的话，也不会动不动的就有些厉鬼或者说鬼王之类的，拉帮结派了。

    两个人都是高手。

    行走起来速度自然很快。

    翻山越岭，缩地成寸，不过都是小意思而已。

    有着明确目标的两个人，很快就来到了一片大山的外围。

    看到这大山似乎连接着天际。

    无数的小山峰在其中凸现，看起来煞是威风！

    赵吏指着前面一座又一座的大山介绍道：

    “这就是鬼国外围了。”

    “每一个庞大的鬼国的外围，都会自然而然的，形成这种包围一切的大山。”

    “一旦跨越了这一片群山，你就会发现自己像是进入了一个庞大到无有边际的桃花源。”

    “这就是真正的鬼国了！”

    就在说话的功夫，两个人已经爬上了大山。

    站在山顶上。

    林峰看到了远处似乎无边无际的居住痕迹。

    那里全是鬼民！

    这庞大到宛若一个世界一般的空间，竟然仅仅只是一个朝代的鬼国而已。

    “下去瞧瞧。”

    “一向听说鞑子统治残暴。”

    “这次兴许咱们还能在这里做一次好人。”

    林峰两眼微眯。

    用一种十分独特的眼神，看着远处的无边无际的鬼国。

    更重要的是，在那中央位置，一条盘踞在天间，似乎俯视一切的气运巨龙。

    这就是王朝之运！

    也是在一方朝廷气运最为巅峰的时刻，打进地府的原因。

    看着林峰的这一个状态，赵吏则是有些兴奋：

    “就是这个想法！”

    “咱们先悄咪咪的摸进去，把情况都摸熟了。”

    “如果发现这里面，内乱真的到了一种比较强大的程度，那咱们就好好的闹一闹。 ”

    “先在底下捞一把。”

    “哪怕是不能让他们肉痛，那也膈应的他们好几天吃不了饭。”

    “到时候咱们再藏起来，到最后的时候咱们兄弟俩合伙，将他狠狠的撕下一块肉了。”

    说到这里赵吏顿了顿。

    “当然，如果能在这之前，拿回我前世的道果就好了。”

    “这样的话，咱们两个人联手，兴许还真的能干出一件大事儿的。”

    说者有心听者有意。

    赵吏这两句话，是专门说给林峰听的呀！

    听了他这么一说。

    林峰忍不住的露出了一丝笑容：

    “哈哈哈哈。”

    “先就行啦，一切都少不了你的。”

    “我也不会忘了这事儿的。”

    “更何况，我已经找到体复苏道果的方法了。”

    林峰话语一路。

    赵吏便忍不住的惊呼出声：

    “找到了？？？”

