    【农夫山庄】

    这是一家饭店，和某农妇矿泉水有些撞名字了，不过确实是个饭。

    他们家主打的是野生菌，各种各样的野生菌，在这里基本上都能吃到，拿手菜菌王乌鸡汤，味道一流，很多顾客赞不绝口。

    就是拿手菜数量有点少，每天只有几份，一般都是会员才能预定，预定还要看当天材料够不够。

    老板是一个刻板，且精益求精的生意人，对菜品的质量，一直都严格把控。

    因为这份良心，每天生意都不错，回头客很多，特别是升学季的时候，很多家长妈妈都会来买他们家的菜。

    为了给孩子补补身体，这些家长也不怕花钱，什么好就给孩子买什么。

    这种情况在深市很多，不止是这一家，还有不少老字号都遇到过。

    李想和叶修从飞机场回到家以后，把家里里里外外打扫了一遍，然后两人靠着沙发懒了一个多小时。

    收拾好家里，休息够了，换好，就过来了，叶修在农夫山庄定了个包间。

    今天主要也不是他俩吃，主要是请宇文玥吃个饭。

    宇文玥帮他照顾了这么多天的狗子，理应要谢谢人家才对，吃饭是感谢，还欠人家一个人情呢。

    虽然平时开玩笑，但是叶修还是当她是朋友的，并不是说说而已，也没有敷衍应付。

    排除其他的，她这个姑娘，交朋友还是不错的。

    今天算是感谢，叶修特意选的地方，他觉得这家店，算是比较好吃的几家了。

    主要是还不浮夸。

    包间里，叶修给自己倒上一杯茶，吹了吹茶杯，喝了一口清茶。

    旁边，李想在和丈母娘打电话，下飞机打了一个，这会儿在叮嘱丈母娘呢。

    总之叶修觉得，老丈人以后靠近香烟的距离，越拉越远了。对他这种老烟民来说，简直是一种折磨。

    不过李想下命令了，让他不要偷偷给老丈人买烟，叶修也没办法。

    “对，少喝酒，少抽烟，特别是要和韩叔他们说一下，说严重点，对，不能给他留下可乘之机。”

    叶修：“……”

    默默的替李想爸爸可怜几分钟，韩叔他们那条路都断了，以后抽烟的希望更渺茫了。

    李想还真是狠。

    不留余地，以李想妈妈的聪明，估计只会多几个人监督他。

    “行了妈，我和叶修请朋友吃饭呢，我回头和您打电话！”李想挂了电话，坐在叶修旁边。

    把他喝过的茶杯端起来，咕噜噜喝掉，一点都不带嫌弃的。

    这种习以为常的不嫌弃和习惯，让人看的微微有点暖心。

    “看我干什么？我脸上有花儿？”李想注意到叶修目不转睛的眼神，摸了摸脸。

    今天的李想穿了一身素色裙子，特意的把刘海留出来了，长发披肩，看起来气质行当好。

    可惜……实际上就是个大力水手，不过叶修发现女人演起来，完全没有男人什么事。

    反正无论怎么看，都看不出来她是个练武的，反而一副大家闺秀。

    “就是感慨！”叶修说道。

    感慨什么？李想疑惑的看了看他。

    “你就想大海！”

    李想：“……”

    她知道这个意思，叶修以前和她说过，不光能水，还特别能装。

    李想举着小拳头。

    叶修躲开。

    “来了没有？看看！我都饿了！”李想揉了揉肚子。

    叶修看了看她，李想今天打扮的这么漂亮，实际上是有自己的小小心思的，不过叶修没有点破。

    女人嘛，都这个德行。

    有时候当个合格的老公，要学会装不知道，什么都说起开了，她就要恼羞成怒了。

    “应该要到了，刚才我看的时候开始就不远了！”叶修回答。

    他看了看看着手机上的位置共享，就在旁边了，越来越近，最后停在门口。

    “已经到门口了！”叶修说道。

    李想点点头，把叶修拉过来：“看看我妆花了没有？”

    叶修：“……”

    本来就是淡淡淡妆，能花到哪里去？又不是下雨天。

    “很漂亮，你放心，你吊打宇文玥，她没你长的好看，起码有五分的差距。”叶修挑眉。

    顺便吧唧了一个。

    他收起手机，给李想倒了一杯茶，宇文玥已经到门口了，进来也花不了多长时间。

    两人说着悄悄话，没过几分钟，敲门声音响起来，服务员带着宇文玥走进来。

    宇文玥拉着两只狗子，视线落在李想身上。

    真漂亮！真人比照片漂亮多了。

    然后就冒出来一个感慨：如此好白菜，居然都被猪拱了，如今的猪还真是无孔不入。

    她落落大方的看了看叶修：“介绍一下啊！就让我们干看着？”

    叶修：“……”

    都特么知道是谁了，还要再介绍一遍？这不是多此一举嘛？

    李想从她进门就就看了看她，不得不承认，这个姑娘是第二个带给她危机感的女生。

    上一个还是那个电话里没有见过面的女生，她不知道是谁，但是李想直觉告诉她，那就是个危险人物。

    “对，你介绍一下！”李想站在叶修旁边。

    宇文玥看着他俩，感慨了一通夫妻相的神奇。

    叶修叹息，那就介绍一下吧，指了指李想：“我老婆，李想！”

    然后叶修又给李想，介绍了一下宇文玥：“宇文玥，认识了好一段时间的朋友了，这次还是麻烦她，帮我们看了这么久的狗。”

    “麻烦你这么久，请你吃顿饭，聊表寸心，以后需要帮忙的话，就吱声。”

    宇文玥点点头。

    人情嘛，可大可小的，不过她暂时也没什么要叶修帮忙的。

    “嗐，说那些干什么，客套的很，又不是什么大事。”宇文玥摆摆手，表示不用这么客气。

    太可套了，朋友关系就变质了了，叶修点点头，把椅子拉出来。

    两只狗子看到叶修以后，就一直忍不住呜呜叫，要不是叶修教育过它们，不能乱叫，它们都要忍不住汪汪叫了。

    “宇文小姐坐啊！上次就听我老公说你在给他们公司做策划方案！他一直说你很漂亮，果然是个大美人！”

    李想和她握手，拉着她坐下，夸奖了一句。

    宇文玥伸出另一只手，把狗子交给叶修，一只手和李想握了握手：“李想你好！实不相瞒，其实我对你更好奇。”

    李想：？？？

    她很自来熟的拉着李想，就像是很熟悉的朋友一样，动作相当熟练：

    “你们家老公，把你夸的天生少有地上无的，我就好奇，你得多漂亮才能让他这样着迷，结果一见面，我发现我要是个男的，我也一定追你！”

    她一惯觉得自己长的好看，是那种特别好看的，追她的人，真的很多，一方面是因为家庭，一方面就是因为颜值。

    她从来不觉得还有人能比她漂亮到哪里去，结果发现这个想法好像有点错误。

    起码李想就要比她漂亮几分。

    李，大漂亮！

    听到她这个话以后，李想忍不住笑出来，这姑娘也是个直率个性，有什么说什么，而且，她表达欲很强。

    说了不少话。

    “我一直以为，他在外面都是说：我们家那个糟糠之妻什么的！”李想露出友好的笑容。

    李想客气了一句，暗叹自己打扮的有点过头了。

    显得小心思特别多似的，结果才发现宇文玥挺单纯的，没有那么多小心思。

    李想有点惭愧。

    不过对方显然没有这种想法，而且很单纯的和她聊天。

    宇文玥真觉得李想很好看，就是那种温温婉婉，大大方方的好看，除了一张漂亮脸无敌，气质也很好。

    这种女子，难怪叶修喜欢的死心塌地的。

    老实说，换成她说个男的，也要沦陷在那种如沐春风的笑容，和弯弯的月牙眼睛里。

    眼睛都会笑的女人哎！

    真好看。

    “我们接触才不久，不过这家伙，一直不拿我当女人，倒是没听到他说过你什么不好的，都是好的不行！”

    宇文玥瞟了一眼叶修，给他一个讨厌的眼神。

    叶修：“……”

    本来就是，钉钉牛仔裤，皮夹克，头发五颜六色，马丁靴，和西部牛仔似的，关键是她总是一副牛仔很忙的拽样。

    除了好看，哪里像女的？

    就是那种除了好看，一无所有的女人。

    “你自己说，你哪点像个女孩子？放到以前几十年，你怕是个古霍仔！”叶修撇撇嘴：“直白来说，除了好看，你一无所有。”

    宇文玥：“……”

    她可不是花瓶，不过这个除了好看，一无所有，就当是叶修夸她了，听起来也是夸。

    至于不像女人？开什么玩笑？宇文玥挺挺熊：“这还不明显嘛？你眼睛是不是有泡？看不到吗？”

    规模……普普通通吧，上帝还是没有那么偏心，起码没有对李想那么偏心。

    叶修：“……”

    李想：“……”

    叶修不知道是不是自己眼睛有泡，反正感觉宇文玥脑子有泡。

    她为什么那么放心？

    你以为你是主播嘛？还比赛似的，自取其辱。

    叶修看了看李想，没敢看宇文玥，怕李想晚上揍她，让他看是一回事，他真看了又是一回事：

    “媳妇儿，你看，她在关公面前耍大刀，侮辱她。”

    叶修叫嚣，别人不敢光明正大瞄，自己太太完全没问题。

    瞄……再瞄。

    李想白了他一眼，扫描仪似的，烦不烦，有人在呢。

    一点都不知羞。

    回去教育他，不过还是懂得避嫌的，起码不是看其他人，奖励一半吧。

    李想假装坐直。

    真，熊。

    宇文玥：“……”

    看了看李想，她再看了看自己，确实是差一个等级还多。

    她为什么那么巨？难倒北方养人？这也太凶了。

    明明看着还挺苗条的，就是有点微微胖。

    结果她发现，要是组合的话，李想这个身材刚刚好，简直是是无与伦比的搭配。

    酸了。

    想了想，她灵光一闪想到一个问题。

    然后她悄悄的，小声的，问了李想一个问题：“李想，我想问一下，这个真的可以……柔*得……*大吗？”

    她很好奇，要是可以的话，她得把男朋友的事情提上日程了。

    免得再过几年以后，男朋友找到了，效果衰退了。

    李想：“……”

    这个问题……她怎么回答？

    她自己好像不是，但是闺蜜又说可以，至于是不是可以她就不清楚了，反正她不是，没有什么效果，可能是已经极限了。

    也可能是年龄问题，反正她自己没有这个效果。

    闺蜜还担心她也有效果，负担太重。

    李想倒是不怕负担！也不怕太重。

    问都问了，她只能感慨这姑娘有点虎，于是李想悄悄的回答她：“我闺蜜说可以，她说她自己就是这种情况！是不是最好问一下医生吧！”

    宇文玥点点头，有人可以就行，回头她问一下姨姨，她姨姨就是医生。

    没问题就试试看。

    她们说着悄悄话，叶修在旁边蹲着，逗了半天狗子，许久不见，两只狗子挺想他的，一直摇尾巴，呜呜叫，激动的很。

    叶修看了看脸红的宇文玥，挠挠头，话题多疯狂？

    “有什么羞于启齿的话，说出来大家一起想办法嘛，干嘛偷偷摸摸的说！”叶修吐槽。

    宇文玥看了看他：“我们女人说话，你别插嘴。”

    宇文玥又转头，准备和李想继续唠嗑。

    听到她这话，叶修差点没忍住开车。看了看李想，李想给了他一个眼神，让他别乱说话。

    李想太了解他了，不阻止他一眼又是一个车，大概是：我可以换地方！

    李想暗自啐了一口，叶修一直这样，动不动就是车，就像是警报器的反应，秒来。

    叶修忍住了，然后把菜单放在桌子上。

    李想刚才就说自己饿了，不过看她们聊的开心，叶修没有打断。

    今天回来的时候，李想心情可不是太好，下午才好些。看她聊的那么开心，让她多开心一下也是好的。

    宇文玥看了看菜单：“我就要个鱼，其他的你自己点吧！我们聊会天儿。”

    “你点菜就行！”李想也点点头回答他。

    叶修：“……”

    男人有一见如故，女人是不是也有？还相谈甚欢，越聊越投机了。

    叶修挠挠头，点了几个菜，然后点了他们家的菌王汤，和小仙女蘑菇，听说这个小仙女蘑菇很有意思。

    点完菜，叶修rua着狗子，静等上菜。李想和宇文玥相见恨晚似的，时不时发出银铃般的笑声。

    叶修仿佛看到了桃源两姐妹，大姐，二妹！

    叶修逗着狗子，不知道她们聊什么那么开心，都是说悄悄话，叶修也听不见。

    只是偶尔看到她们俩脸红，叶修盲猜，这是……禁忌の话题？

    叶修有点好奇，决定晚上回去问一下李想，什么话题聊的脸红心跳的，他也很想参与啊！

    可惜不让，凑近了，李想都让他离远点，不要偷听。

    叶修很无奈，只能在旁边陪着狗子玩游戏，不过火箭很聪明，骗不了他几次。

    通常特种犬没有边牧的原因，就是因为它们太聪明了，它会衡量得失的。

    如果太危险了，它就会看着你：你特么，这么危险你让我去？你怎么不去？

    然后转身就走：劳资不干了！

    就包括火箭，要是叶修在一个事情上一直骗它而没有补偿的话，它就会很生气，找它它就偏头不理人。

    叶修试过，以为狗子没有那么聪明，结果他草率了，真的就是那么聪明。

    等了一会儿，服务员敲门。

    “进来！”叶修喊了一句。

    “先生可以上菜了吗？”服务员推门进来，礼貌的问了一句。

    他们老板对服务员要求很高，一定要礼貌，而且合理范围，要满足客户要求。

    不过叶修没有那么多要求。

    “可以了，都饿了。”叶修点点头，然后叮嘱了一句：“小姐姐，我们多要一份米饭！麻烦一起上！”

    记下叶修的要求，她微笑的答应：

    “好的！先生我们马上上菜，您稍等两分钟！”

    服务员小姐姐关上门离开了，准备上菜，叶修看着还在窃窃私语的两人，他被孤立了。

    大将军初次见面，就不知好歹，居然拐带自己老婆，以后不请她吃饭了。

    这女人，与曹贼何异？都特么危险的很。

    不是说同性相斥，异性相吸嘛？这家伙怎么做，快速把李想吸走的？

    离大谱。

    叶修可以看出来，李想是真的很开心，笑的也是不带假的那种。

    女人和女人交朋友，真的只需要短短几句话嘛？叶修感觉这个设定很离谱啊。

    他们公司，一群女员工勾心斗角，还有人举报与世无争的小杨呢。

    没到两分钟，就开始上菜了，叶修把碗筷打开，用热水过了一遍，递给李想和宇文玥。

    吃饭。

    叶修怕不够，点的五菜一汤，分量不小，三个人吃应该差不多，李想一个人，就能解决大部分。

    “先喝碗汤，暖暖胃！”叶修把汤盛好：“他们家招牌菜！你们试试看，喜不喜欢？喜欢以后再来吃。”

    叶修自己是觉得很好吃的，而且来过不是一次，每次必吃这个菌王汤，没有就换一家。

    他是金卡会员。

    李想喝了一小口汤，感觉挺好喝，不过眼睛一直在扣肉上，倒是宇文玥赞不绝口。

    鲜香美味，回味无穷，很奈斯。

    叶修算是找到了吃友：“好吃吧？”

    自己喜欢的东西，推荐给人家，人家也喜欢，这种感觉挺好的。

    宇文玥点点头：“手艺真不错，叶修再来一碗，李想姐，你还要不要？”

    宇文玥转头问李想。

    叶修：？？？

    就变成李想姐了？什么时候的事情？画风突变。

    李想摇摇头，她要准备吃饭了，今天有点饿，她感觉菜不是很够。

    这会儿的李想，很确定自己能吃下去一头牛。

    就是牛，不是牛*子。

    叶修把勺子递给宇文玥：“别娘们唧唧的，要喝自己来，多大的人了，你又不是宝宝。”

    宇文玥：“……”

    看着勺子，她还是决定自己来，自力更生，多打点汤，别看叶修其他咋的，找饭馆倒是很厉害。

    真好喝。

    而且……她本来就是娘们儿，*唧*唧*不是很正常？

    不过这话不好听。

    “姐，你看，他根本不拿我当女人！眼睛有泡似的。”

    叶修：“……”

    李想：“……”

    李想把扣肉大口吞掉，对着她笑了笑，然后给叶修一个警告的眼神：

    “他和其他朋友也是这样，不管多漂亮，就像是自动过滤了，唯独我没跑掉。”

    宇文玥哈哈大笑，这个自动过滤用的可太好了。

    叶修确实是这样。

    不过她又发现一个问题，李想一直在吃肉，就没吃几口菜。

    “姐，你这种吃法，不怕胖嘛？”她好奇的问道。

    李想把小炒肉吃掉，喝了一口汤：“不怕……因为我吃不胖啊！”

    宇文玥：“……”

    居然有如此神级天赋，老天爷太偏心了。

    眼睛不好使了吧？

    她感觉自己和李想很投缘，特别是聊下来以后，感觉李想真的是那种特有魅力的女生，和她做朋友一定很好。

    以前也不是没有认识新朋友，就是和李想聊天有这种感觉。

    能聊到一块去。

    和其他人，就没有这种感觉了。

    叶修不太饿，不准备吃饭，一直喝着汤，偶尔吃口菜，李想和宇文玥聊的很嗨，各种话题都能聊下去。

    从读书，小时候，喝酒，创业，择偶观，爱情观，包括买衣服等等。

    同样都是仗着颜值，不喜欢化妆的人，有很多话题可以聊，而且性格上，两人多少有点类似。

    反正一顿饭下来，就像是两个人好姐妹一样了，叶修不断感慨这不科学。

    一顿饭，吃了两个多小时，她们聊了两个小时，仿佛有说不完的话题一样。

    叶修还是头一次见到，李想和一个女生聊的这么开心！主要是她们还是第一次见面，以前压根不认识。

    能聊的这么来，简直是不可思议，吃的差不多了，叶修去结账回来。

    “今天就到这里呗？还想聊的话，我们改天再约，要不去我们家也行。”叶修看了看宇文玥。

    主要是今天坐飞机，做家务，到这个点了，就想回家了，回去洗洗脚休息。

    多少还是有点累的，完全不累假的。

    宇文玥点点头：“忘了你们今天赶飞机了，改天我请你们吃饭，李想姐，我们加个微信吧，平时可以聊聊天，我有时间，一定去听一下脱口秀。”

    她才想到这个问题，光顾着聊天开心了，人家累一天了，也要休息的。

    李想拿出手机：“我扫你吧！”

    宇文玥打开【二维码】，两人交换了联系方式，手挽手的出门，叶修拉着狗跟在后面。

    停车场就在旁边，出门转个弯就是。

    “要不我送你们一下吧？”

    宇文玥看了看李想，这话主要是和李想说的，才不是和那个，把她当男人的憨*批*叶修说的。

    叶修也知道，他无所谓的耸耸肩，杀伤力太小了，不够破防的。

    李想摇摇头回答：“我们也是开车来的，不用你麻烦的，你一个人开车，路上开车慢点，到了发个信息！”

    李想告诫了一句，嗯，她最近也看新闻了。

    叶修说她开的那个车，李想特意说了一句。

    开车来了，她也没有勉强，宇文玥和李想挥挥手：

    “李想姐，那我先走了，认识你很高兴！希望以后，我们可以成为很好的朋友！”

    有一定程度西式教育的宇文玥，向来喜欢有什么直接表达，不会那么含蓄，也不扭扭捏捏。

    直来直去，不喜欢就是不喜欢的讨厌也很直接，就是讨厌，喜欢就直接说出来。

    李想看了看她，露出一个笑容：“当然，一定会的，我们很投缘，已经是朋友了，不是吗？”

    宇文玥展颜一笑。

    叶修不得不承认，这娘们儿笑起来，确实是挺好看的。

    当然，比起李想来，还要差点。

    够得上回眸一笑百媚生，李想算是后宫粉黛无颜色。

    反正叶修就是觉得李想更漂亮，不接受反驳。

    看着红色的特思拉离开，李想和她挥挥手：“路上慢点！”

    “好勒，李想姐再见，狗狗再见。”宇文玥很开心的回了一句。

    叶修：“……”

    劳资连狗都不如，这朋友，不要也罢。

    李想看着她开走，对着叶修笑了笑，说道：

    “这姑娘挺率真，挺合适交朋友的，不得不说，你交朋友的眼光挺好，而且人家也是，只把你当朋友”

    叶修：“……”

    话里有话，这是测验结果出来了？

    “放心了啊？”

    李想看了看他，表情微妙：“李想这个姑娘一贯大方，小叶你不要胡思乱想！”

    叶修：“……”

    “回去？”

    “逛会儿呗，消消食！”李想回答。

    想逛会，那就逛逛吧，两人拉着狗子，往人行道上走着，准备一起散散步。

    老话说，饭后百步走，活到九十九，不当单身狗。偶尔出门逛逛，有可能缘分的兔子，就撞在了木桩上，等着你捡走。

    就是没有，单身狗也可以学一下，人家情侣怎么对女朋友嘛，再不行，看看分手现场，告诫自己，不要相信爱情。

    怎么都不会亏。

    李想挽着叶修的胳膊，另一只手拉着虎妞，拍了一张照片。

    照片里，夜晚的灯火下，笑靥如花的李想，还有眼含宠溺的叶修，以及两只眼神明亮，表情快乐的狗子。

    没有什么比这更好了，起码对叶修来说，这是他想要的生活，喜欢的日子。

    曾经梦寐以求的就这样了，能得到这样的生活，老实说，他很知足了。

    很早以前，叶修就说过，这辈子不为钱发愁，只想把日子，过的更有人间烟火气一些。

    李想满意的看着照片，给叶修发了一张：“难怪人家都说我们有夫妻相啊，还真是，好般配唉！”

    叶修刮了刮她鼻子。

    “这话哪有自己说的，都是别人说的！别人说祝福，自己说就是自夸，你是王婆嘛？”

    叶修忍不住笑起来。

    李想摇摇头，不依：“我就想自己说，为什么不行？那条规矩说不行？我今天就要说。”

    “李想和叶修好般配的，哇塞！”

    叶修：“……”

    偶尔吧，李想不是二十六岁，即将二十七岁的大姐姐，和孩子似的，可爱且呆萌。

    偶尔又高冷，百变小魔女。

    “对对对，般配极了！”

    李想撇了他一眼：“敷衍！”

    叶修：“……”

    这天儿没法聊了。

    晚上出来逛街的人还不少，不知不觉，两人就到了附近的夜市。

    狂鲨如海，猛虎归林，李想进小吃街，都是一样的概念。

    五分钟不到，李想拿着一大把肉串啃，叶修则是左顾右盼，看看有没有什么要买的。

    来都来了，挥霍一下，这是叶修的消费习惯。

    “老板，你这袜子怎么卖？”李想在地摊边上，拿着袜子挑挑拣拣。

    “美女，十块三双！质量没得说，都是好袜子。”老板自夸，比王婆有过之而无不及。

    李想看了看袜子，扯了一下，问道：“20块钱，八双行不行？”

    老板迟疑了一下，才点点头：“刚开张，行吧！”

    估计是还没有开张，也可能是能接受这个还价。

    李想选好了袜子以后，老板把袜子装到白色塑料袋里，李想拿着小口袋，一晃一晃的。

    叶修很少买地摊的东西，倒不是嫌弃什么，主要是在商场一般就买了，比如袜子这种东西，都是买衣服送的，送的都穿不完。

    不过，比不上李想买的有意思，李想买了袜子，总有很多卡通人物，看起来很幼稚，但是也显得比较可爱。

    叶修买的一般都是纯色，男人嘛，选东西都是这样。

    “帅锅，给女朋友买个头绳嘛！便宜得很！”旁边的小摊老板叫住他们。

    叶修看了看，发现头绳还挺好看的。

    看在帅哥的份上，挥霍一波，谁让老板眼光好呢。

    “媳妇儿，你看看有没有喜欢的！”叶修说道。

    李想挑挑拣拣半天，选了个几个。

    “帅锅，一共25！”老板说道。

    叶修砍价：“老板，便宜点！20我拿走！”

    “哎呀，不得行嘛，进货都拿不岛！22嘛！生意不好做，帅锅理解一下涩。”老板诉苦。

    叶修：“……”

    你跟我说赚五块钱？开什么玩笑，忽悠人呢？

    “那我不要了！”叶修出绝招。

    老板：“……”

    现在的年轻人，一都不会砍价，动不动就不要了，砍价不是这么砍的嘛，你一块，我一块……算了，他们不懂。

    “好嘛，好嘛，拿去嘛！开张生意，女朋友那么乖，你这弟娃，还计较几块钱！”

    老板把小口袋递给叶修，叶修笑呵呵的付钱。

    弟娃也要顾家嘛。

    两人走远以后，李想笑嘻嘻的看了看他：“没想到我们家老公，都学会讲价了，简直是一个大进步啊。”

    叶修买东西，一贯不喜欢砍价的，付钱，拿着就走。

    现在居然学会砍价了，李想还有点诧异。

    叶修点点头：“和你学的啊，情侣之间嘛，其实互相都是老师，互相学习对方的优点！”

    李想吧唧一口。

    叶修摸了摸脸，油腻。

    “……”

    李想干笑。

    “意外，忘了擦嘴！都是油，你别动，给你擦擦！”

    李想拿着纸巾给他擦了擦，叶修拉着她的手，继续逛。

    “垃圾呢？”叶修想起擦脸的卫生纸不见了。

    李想指了指他口袋：“先装一会儿！”

    叶修：“……”

    还能这样？把我兜当成垃圾桶了？这女人，过分的很！

    李想毫不在意，拉着他继续逛，偶尔买个零食吃，肚子和陷空山无底洞似的。

    “你看，这个情侣装很有意思啊！”李想指着小摊说道。

    【我是一个小吃货】【我养了一个小吃货】两件T恤，分别一印着两句话，和一个卡通男女形象。

    挺有意思的，虽然很多年前就已经烂大街了。

    叶修看了看她：“我们买一件？”

    李想摇摇头，买来也没有穿的场合，这个年纪，不合适穿的那么招摇了。

    “就看看！我们女人逛街，不一定要买东西，这和钱多少，没有关系，就是想逛而已！”难得叶修今天陪她逛街。

    不是去什么商场，而是这种小夜市，她觉得更温馨一些，怎么说呢，多了几分人情味，李想倒是很喜欢这种环境。

    叶修：“……”

    好家伙，就是想逛而已……折磨了不知道多少男同胞。

    “我曾经想过，如果你也是一个普通人的……”

    “我就是普通人！”

    叶修不承认自己不普通，他一直觉得自己，就是个普通人，俗人。

    李想盯着他：“知道不知道，打断人家说话不礼貌！我是说如果！”

    “这种如果应该不会有！如果你一定要这样想，那就当这个如果吧，然后呢？”

    李想：“……”

    整的她不想说了。

    “如果我们只是普通人，可以过李民达她们那种小日子，买菜做饭，一起遛狗，一起洗衣服做家务！”

    叶修：“……”

    他迷了。

    “现在不就是这样嘛？我们只是破解版的而已，你非要玩低配版的！这不是本末倒置嘛？”

    叶修无语

    李想白了他一眼，那是人间烟火的浪漫，被他说成了高低配置。

    “而且……买菜做饭是我……你就是吃的那个！”叶修看了看他：“最多帮忙洗洗菜！”

    李想：“……”

    不聊这个了，自己老公就是个铁憨憨。

    聊不下去了。

    她也不会炒菜，叶修也不让她碰厨具，做个屁。

    白学了那么多，都没有机会尝试一下。

    逛了一大圈，叶修看了看时间，已经七点多了，李想也逛够了。

    “回家呗？”李想看了看他，叶修的表情告诉她，想回家了。

    李想很理解人的，提前说了，他只需要答应就好。

    叶修点点头，两人拉着东张西望的狗子，折返回去，往停车场走去。

    “执子之手，与子偕老！拉着就不放开了，我准备拉一辈子！”叶修抓着她的小手。

    别看李想手不大，打人比小拖鞋厉害多了。

    “不要说情话哄我，你说我就容易当真！”李想嘿嘿笑。

    对，她就是这么容易相信，以前的顾虑，现在都没有了。特别容易沦陷，而且现在都已经陷的起不来了。

    叶修看了看旁边的小公园：“走啊，老公带你钻小树林去。”

    被李想拍了一下。

    又开始不正经了。

    “你想在网上出名嘛？我不做这种光宗耀祖的事情！”李想回答道：“我不要什么刺激，这是要命。”

    叶修笑了笑，光宗耀祖，形容的很贴切，他也就是说说而已。

    要命不要命叶修不知道。

    反正张三老师准备用生动形象的语言，教会网友什么是暴力，然后网友们，用生动形象的语言教会了他什么是暴力。

    到了停车场，叶修把狗子赶到后排去。

    李想坐进副驾驶，叶修开车往家走，这个点，车流很大，有点堵车，叶修看着龟爬的车辆，有点后悔，刚才没有换条路。

    到家以后，时间已经不早了，叶修把按摩脚盆拿出来，加水，然后和李想坐在沙发上泡脚。

    “舒坦！”李想倒在沙发上：“泡jiojio太舒服了！”

    叶修忍不住笑了笑，碰了碰李想的脚丫子，李想踩了踩他脚丫子，两人玩的乐不可支。

    洗完脚，叶修拿毛巾给她擦了擦脚，然后又拿着指甲刀给她剪趾甲：“你这趾甲，长的也太快了吧？才没多久呢，又长起来了！”

    “回头带你去做个美甲怎么样？夏天马上到了！”

    “就可以穿凉鞋，美美哒！”

    李想默默的看着，情不自禁的露出一个动人心魄的笑容，仿佛有温柔，撒进心里了一般。

    发自内心的温柔笑容。

    虽然不是第一次剪趾甲了，但是她还是喜欢这种，被叶修照顾的感觉。

    哪怕明明就是她比叶修大，但是心理上，她是依靠叶修的。

    “你会一直对我这么好嘛？”李想问了一句，几乎所有恋爱中的女生，都会问的一句话。

    叶修看了看他：“就像是你说的嘛，我会一直对你好，如果不够的话，我再想想办法。”

    李想露出一个明媚的笑容。

    很多人，应该都会喜欢眼睛会笑的女孩子，只是很多人都不曾拥有，叶修觉得自己很幸运。

    给李想剪完趾甲，叶修把泡脚桶放好，回到客厅：“走吧，睡觉觉了。”

    李想点点头，伸手！

    叶修给她一个无奈的，宠溺的笑容，把她抱起来。

    八爪鱼李想上线。

    “火箭，关灯！”叶修喊了一句

    真在和老婆咬嘴巴的狗子，愣了一下，爬起来，骂骂咧咧去关灯。

    主人讨厌的很。

    主卧里，李想把被子揭开，嗖，钻进被窝。

    叶修把纸巾放在床头柜。

    然后看了看她，表情含义很多，很明显，很自白。

    李想：“……”

    她拉了一下被子，露出一对大眼睛，眼睛弯弯的流露着笑。然后羞涩的转身，给叶修一个背影。

    就像是：你过来啊！

    叶修笑了笑，躺在她旁边，把大灯关掉，留下睡灯。

    “李总，交作业了！”

    李想：“……”

    每次叶修开口说这个话的，时候开始就预示着，她要输。

    从无例外。

    …………想象力开发俱乐部……

    ……404办事处……

    一个小时以后，叶修擦了擦汗水，关灯，休息。

    抱抱睡！

