
“苏老先生，你们之前协助执法队消灭魔禽，此事我会上报，你们且在家等候好消息！”

万海楼处理完济云镇的事情后，带着手下，离开了济云镇。

“他的意思是说，以后朝廷有可能奖励我们？”

苏老太嘴里咀嚼着，好消息这三个字的含义，看向苏家其他人。

“娘，这还用说，我们家这可是立了大功啊，要是赏给我们些钱就好了。”王雪华期盼的说道。

云靖年后要去英才院，学费不低，如果赏赐金钱，那简直是再好不过了。

苏家这边喜气洋洋，另一人家则是一片愁云惨淡之象。

“都怪你，每次哭哭啼啼让我帮着刘家，现在好，我被撤职了，你再哭也没用了！”

张道辉到家之后，看着哭哭啼啼的妻子，心烦的骂道。

“我，我怎么知道会这样？”

“你除了知道哭，就不知道点别的？”

旁边，刘雄带着妻子小心翼翼的站在张道辉妻子身边，听见张道辉的话，脸憋的通红。

门外，传来仆人的声音，“主子，有客来访。”

张道辉心里正烦着，想也不想的道，“不见！”

看向旁边一脸害怕的刘雄夫妇，不耐烦的挥手，“你也给我滚！”

“噗！”

门口的仆人一口血喷在门上，身体重重倒地。

“张道辉，几年不见，你这脾气倒是越来越大了！”

门被推开，外面的仆人横七竖八的倒了一地，一个久违的身影出现在张家大院。

见到来人，张道辉豁然起身，他心里一惊，连声音都变了，“魏九，你居然还活着！”

“怎么，你很失望？”

魏九似不介意的回答道，来到桌案处，给自己倒了一杯茶。

“你到底想干什么？”

张道辉忍住怒气，心知对方来此，必然不会有好事。

“再怎么说我也曾是你的上司，你不该这样敌视我。”魏九抿了口茶，慢悠悠的说道。

“闲话少说，你一来就伤我仆奴，倒地意欲何为？”

魏九抬起头来，冷然道：“我很好奇，你跟了万海楼多年，他如此处置你，你心里难道就不怨？”

“这与你无关！”

当年，魏九为了首领之位，暗害了隆安城前任大首领，本以为自己可成功上位，却被当时同为副首领的万海楼识破，被围攻之时坠落悬崖。

“你这态度委实让我不喜，你现在的境地与我有何不同。”魏九放下茶杯，嘲笑道。

“请你，离开！”

张道辉虽然不认为自己多好，但心里还是非常不屑魏九的所作所为。

“你如此绝情，那也不要怪我心狠了！”

魏九目光出现狰狞之色，身体骤然冲上前，在张道辉淬不及防之时，将床榻上熟睡的婴儿禽入手里。

“哇……”

婴孩的哭声让张道辉心绪大乱，他的妻子更是吓得花容失色，“你，放了我的孩子！”

身体还没够到魏九，整个人已是被一股距离撞飞，摔倒在地上，嘴角有鲜血流出。

“你……”

张道辉目眦欲裂，如果不是估及孩子，他怕是要上去拼命了。

“我只问你一事，那日，黑风鸷鸟是如何被除掉的？”

魏九阴森的说道，他落崖后死里偷生，得到了不少机遇，放出黑风鸷鸟一方面是给万海楼添麻烦，另一方面此鸟通灵，人血可助其成长，只想不到一放出来就被消灭了，心里很是不甘。

那天的事情似乎被封锁了，他用尽手段也没查到端倪，只能从张道辉这里入手了。

因家人受制，张道辉只能选择了屈服，将知道的事情一五一十的说出，旁边的刘雄因为记恨苏家人在一旁插嘴，说苏家肯定有什么宝贝。

他有种直觉，眼前之人可能又是一棵大树。

“我已经说了，你可以放过我的家人了吧！”张道辉说出事情后即自责又无奈。

“我自然是说话算话！”

魏九邪恶一笑，紧接着比划了一个手势，手心对着婴孩的胸口猛然一拍。

“魏九，你！”

张道辉眼目通红，儿子被害，他几乎陷入疯狂，拔剑冲着魏九杀过来。

然而他只迈出一步，整个人站在原地，眼睛瞪的老大，献血顺着嘴角流下，胸口处一个透明窟窿正汩汩的留着鲜血。

刘雄夫妇和张道辉妻子早就吓的魂不附体，赶紧跪地求饶。

“求求你，饶了我们，我们什么都不知道！”

“饶了你们，呵！”

一声轻笑，伴随着一声声惨叫，今夜，必定是个不平静之夜。

次日，隆安城济云镇出现一爆炸消息，隆安城前执法队长家里忽现大火，全家老弱妇孺皆葬身火海。

关于这个消息，有人拍手称快，亦有人表示痛心，苏家对此没有太多想法，苏云笙则预感事情不会这么简单，不过，那都和苏家没有关系了。

大概半个月左右，万海楼带来了好消息。

“苏老先生  我给您报喜来了！”

万海楼带着几个手下，手里一堆东西，迎着簌簌落雪，进了苏家。

“万首领，你怎么来了？”

苏老汉见到人，带着家人起身迎接。

“坐着就好，我奉命给你们送些东西，再给你们送个消息。”

万海楼等人将手里的东西放下，拍了拍身上的雪，落座在苏家搬来的凳子上。

“什么消息？”

“苏云靖年后要去英才院，陛下在隆安城赏了一处住宅给你们，你们过完年就可以过去，你们苏家以后可以一直在此地生活！”

“万首领，您，您真是个大好人！”

王雪华听完，一颗心砰砰跳个不停，她们一家以后可以进隆安城生活了，这事也太好了吧！

“万首领，这次真的谢谢你了！”

苏老汉心知苏家能得这么大恩惠，肯定是万海楼从中说了不少好话。

“万首领，你在这吃口饭再走，要不，在这住一晚！”

苏老太见外面雪下的不小，提议让万海楼留下。

“万某还有事在身，就不留了，等日后你们去了隆安城，咱们再续。”

万海楼说完，唤来雄鹰，和苏家人告别。

万海楼一走，苏家人看着那一堆东西，迫不及待的围了上去。

里面有张面值一千两的银票，一张隆安城的房契，还有几盒精致的糕点，几匹名贵布料。

其他人也是特别开心，想到年后可以去隆安城生活，高兴的整晚都睡不着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267275"  chaptername="第十五章  隆安城房契">加入书签</a>
</div>
