    “圣主万岁！”

    “圣主万岁！”

    整齐划一的欢呼声震耳欲聋，这一刻的林天成为名副其实的英雄，他拯救了整个阿斯德尔族！

    仅仅用了几日时间，他便彻底将这群桀骜的兽族征服！

    “怎么可能，你竟然能凭这几件帝器就真的阻挡了本座！”

    乌格已难掩眼神中的畏惧，一个才突破天人的小子，不应该能操控得了这些帝器才对！

    看着气息大跌的乌格，林天的嘴角微微上扬：

    “我的确是难以同时操纵这些帝器，但借助这道九绝心阵不就可以了吗？

    不然你以为这道法阵的真正作用是什么？”

    面对林天那冰冷的眼神，乌格忍不住深深地吸了一口气，未曾想会是这般结果。

    不过他很快就冷静下来，目光之中带着几分冷冽：

    “此番的确是本座大意了，不过尔等又能奈我何？

    就算有这些帝器，你也是杀不死本座的！”

    乌格狂妄地大笑起来，显得有恃无恐！

    林天眉头一皱，但心中还是不相信在这种状态下还弄不死这个家伙。

    大长老凑过来解释道：

    “圣主，这些神话境至尊强者都有神性道义护体，咱们光靠四件帝器也许还真无法将其击杀！”

    “那我倒要先试试！”

    林天明显不信邪，身上神威涌动，开始不断施展神诀。

    四大帝器也随之极速自转起来，各自散发出一道力量融入九绝心阵。

    随着帝器的威力再度爆发，辽阔的地渊世界顿时被阵阵神光笼罩。

    恐怖的气息纵横捭阖，最终汇聚在龙鳞剑之上。

    单凭力量，龙鳞剑此刻展现出来的能量气息之博大，早已超越了在场任何一位阿斯德尔族人。

    林天伸出右手一把将剑柄抓住，那股磅礴的力量立刻涌入到他的体内。

    这样的力量虽不是自己的，但也让他痛快不已，心中升起一股豪迈之情。

    “乌格，那就让我来会会你！”

    说罢，林天猛然凌空而起，直接使出六合剑道！

    整个法阵开始疯狂运转，其余三个方位将力量尽数打入林天体内。

    一股霸道剑意笼罩百里地渊，天地之间泛起一股金色雾气，使人神魂发凉！

    下一刻，林天背后骤然浮现出一轮烈日，好似神佛降临，散发出阵阵圣光。

    龙鳞剑凌天一指，一条五爪金龙直冲天际撕碎凌霄！

    暗夜苍穹之中，金龙返身怒吼，恐怖龙威震得一众强者险些跪倒在地！

    金色烈阳涌入神剑，一道剑光陡然冲上九重天！

    纯金剑气将整个地渊照亮，引起矮人们为之不断咆哮。

    疾风奔袭，天地浩荡！

    一层剑意领域笼罩八荒，仿佛整个世界已在林天的掌控之中！

    凌厉的目光朝乌格看过来，这位半人马兽的圣主也为之心惊。

    “乌格，你的死期到了！”

    金色剑光直奔乌格而来，剑气纵横，空间巨震！

    面对如此苍茫一剑，除了九绝心阵之外的大地开始寸寸崩裂。

    即便这里已被阿斯德尔族经营了千载万年，但那些寻常的法阵禁制格外脆弱，根本就挡不住这恐怖的一剑。

    剑气所过之处，空气焚烧扭曲，主动让开道路。

    而乌格也是满脸凝重，林天这一剑的确超出了他的预料，不过却并未慌乱。

    “汝之剑技竟不似凡间之物，真是让本座意外，不过依旧杀不死我！”

    乌格身上的气息也为之一变，目光之中尽是狠辣！

    只见其双手紧握神斧，随着口中法诀飞速念出，

    一道道神秘而玄奥的符箓光影出现，犹如护身金光挡在了他的周身。

    不仅如此，连那斧头上的力量也骤然提升了数倍，恐怖神话力量瞬间将林天的剑意领域摧毁！

    即便是那些长老们也是纷纷退避，这样的两道力量碰撞，根本就不是他们有资格近距离观看的。

    林天在看到乌格身上的那些神性道义时，目光之中也闪烁着羡慕之色。

    这东西就好似铜墙铁壁，看起来便坚不可摧！

    不过箭在弦上不得不发，林天不信乌格还能挡住如此一击！

    金光剑气瞬间没入九绝心阵，与此同时几道帝器的神性道意融入其中疯狂加持！

    这一剑，林天已抽干了体内法力！

    乌格满脸阴沉，脚下重重一踏，直接将九绝心阵踩得震荡不断。

    眼看着那道毁灭剑气奔袭而来，乌格也终于动了。

    只见他一声怒吼，犹如深渊巨魔撕裂混沌。

    而手上那帝器神斧迎着剑气狠狠劈来，空间寸寸崩裂！

    在无数震撼的目光之下，两道恐怖力量死死地撞击在一起。

    刹那之间光影碎裂斑驳，一股无声爆炸骤然淹没了一切。

    毁灭力量不断扩张，将整个空间寸寸吞噬。

    在如此狂猛神威之下，一切生灵性命皆不过飞灰草芥。

    林天直接被这股冲击劫波击飞，而阿斯德尔族早已准备的全部心焰石瞬间被法阵吸收，但依旧涌现出大量裂痕。

    这完全是两道神话境的杀招，整个地渊完全成了废墟，而一众矮人高手不断奔逃。

    彼此张望之间，无数高手的耳朵已流淌着鲜血。

    到了这一刻众人才知道，刚才那道爆炸已经将他们炸聋！

    不过这样的伤势对他们而言并不算重，但现在已无人敢回头看一眼。

    千钧一发之际，炼器炉与玲珑塔和紫日全力爆发。

    三大帝器几乎是将所有力量消耗进去，让大部分劫波都限制在九绝心阵之中。

    乌格首当其冲，被这股力量来回冲击，即便是有神性道意护身，依旧被冲击得面目全非！

    这股恐怖的力量久久不消，直接在天铸城形成一道厚重的劫云，撕裂万物的罡风让人不敢靠近。

    “圣主呢，快去找到圣主！”

    大长老赶紧喊了一声，万千阿斯德尔族人慌忙寻找起来。

    若是林天出了事，那对他们而言可是一个沉重的打击。

    “我没事！”

    林天从废墟之中飞了起来，浑身气息格外虚弱。

    不过不等这些高手们过问情况，他便直接朝天铸城飞了过去。

    看着如此奋不顾身的林天，一众矮人高手全都跟了过来，对死亡的畏惧早就消散一空。

    劫云之外，林天的目光穿越迷雾落在乌格身上。

    而这位枭雄也站了起来，气势虽弱，但眼神依旧闪烁着阴冷狠厉！

    “这都杀不死你，神话之强大真是让人佩服！”

    林天心中也颇为无奈，此刻的他已经没有了多少力量。

    这一场大战几乎毁了整个阿斯德尔族的老巢，但乌格依旧死不了，看来这样的霸主的确不是一般人有资格杀的！

    “哈哈哈哈，本座早就说过，你是杀不了我的。

    现在尔等力量耗尽更没了招数，待到本座恢复了力量，整个北疆将无一个阿斯德尔族！”

    乌格平静地说着，就像是在描述一件微不足道的小事。

    但在场之人都知道他没有开玩笑的意思，一旦让乌格破了九绝心阵，这里的所有人都没有活路。

    到了这一刻，林天也有些无计可施，而且剩下三件帝器还不能动，否则如今的九绝心阵再也困不住乌格。

    一股烦躁感在他心头涌起，还是力量太弱了，不然也不会如此无力。

    “圣主，依老夫之见，如今之计唯有引爆紫日，以乌格的状态断不可能承受这般力量。”

    大长老的话立刻得到了不少人的附和，不过乌格却是带着一丝阴冷的笑意：

    “现在才想动用此招已经晚了，此刻这几件帝器早已耗尽了力量，又岂能破开本座的防御！”

    乌格的一句话让众人的脸色格外难看，的确如他所言，紫日和玲珑塔这几件帝器几乎消耗了九层力量。

    引爆这个状态的帝器，根本就起不到多少作用。

    “那用这个呢？”

    林天手上的龙鳞剑光华大作，在刚刚的大战之中它可并未损耗多少力量。

    乌格的瞳孔猛然一睁，脸上明显带着惊恐之色。

    其他人也是面面相觑，谁都看得出这柄神兵比起其他几件帝器更强大，又是林天耗尽心力的得意之作。

    若是让林天将这件宝贝毁了，无异于自断一臂！

    “圣主不可，还是先另寻办法吧！”

    大长老赶紧劝了一句，其他人也纷纷制止，若是轻易毁了这件帝器实乃可惜。

    林天的目光不断变幻，不过现在他也无计可施，而神话境恢复力量的速度可比他们要快得多，盲目拖延下去反而更加被动。

    看出林天的犹豫，乌格又是一阵大笑传来：

    “既然不敢，那便尽早逃命，本座还能让你在多活几日！”

    看着有恃无恐的乌格，林天恨不得冲进去直接将他宰了！

    不过若真的进了九绝心阵，只怕被扒皮抽筋的反而是他了！

    “想要除掉这家伙也并非没有手段，只不过你将面对的危险也将更大，倘若对方还有底牌，也许就是万劫不复！”

    剑魂的声音响了起来，林天就知道他总是有手段解决一切麻烦。

    “您尽管说，倘若有机会我必不会放过！”

    “神话之所以为神话，一身力量尽在神性道意。

    待本座将其神性道意封印，以你此刻的实力足够与之一战。

    不过本座最多能出手半柱香时间，三招之内你若解决不掉他务必退回！”

    “明白！”

    林天浑身血液彻底沸腾起来，在经过这几日连续不断的法阵冲击之下，乌格的实力的确衰弱了下来，也许自己真有诛杀他的可能。

    不过神话毕竟是神话，瘦死的骆驼比马大，万一自己依旧不是对手，到时候就是九死一生了。

    时间有限，林天相信自己的判断！

    “乌格，从你独自踏入地渊开始就是你的死期。

    今日本少便送你上路！”

    龙鳞剑爆发出阵阵神威，林天的气息更是节节攀升，这一幕将所有人都吓到，不知他要干什么。

    乌格眼睑微垂，他不信这个小小的人类还有手段。

    下一刻，在所有人惊骇的目光之下林天竟然直接冲进了九绝心阵之中，这一幕就连乌格都被镇住！

    “圣主！”

    万千矮人吓得脸色惨白，而乌格在经过了瞬间的慌乱之后反而大笑起来，脸上涌现出无尽的凶狠。

    “人类小子，真是让人意外啊，不过既然想起死，本座便成全你！”

    乌格右手一抓，神性道意迅速在其手上汇聚，毁天灭地的力量越发膨胀，整个九绝心阵再度颤抖起来。

    “是吗，只怕死的是你吧！”

    林天淡淡的嘲讽了一句，就在乌格出手的刹那，其身上的神性道意竟然瞬间消失！

    空气突然安静，无数人倒吸一口凉气，甚至以为自己眼花了。

    “怎么会这样？”

    乌格根本就不敢相信眼前的一切，无论他如何运转力量，体内的神性道意都消失地干干净净！

    “这个问题去问阎王吧！”

    林天疯狂爆发，因此不仅调动刚回复了所有法力，连肉身的五重玉炼之力尽数涌出！

    “六合剑道！”

    亿万道剑影层层叠叠地散开，就在乌格准备抵挡之时，天威降临，瞬间将他钉住！

    “死！”

    剑歌响起，星辰摇曳，无数剑影奔涌成剑河冲击而下，瞬间将乌格淹没！

    与此同时九绝心阵将最后的力量发出，朝中心爆发，法阵破碎，帝器四散。

    这一剑，非死即活！

    眼前世界在一瞬之间崩灭，乌格的生机开始迅速消散！

    “施展星魔吞噬神通，将他的神性道意抢夺过来！”

    剑魂急切的提醒，林天拼尽力量不顾一切地吸收消散的力量，任何东西全都吸收过来！

    在寂灭的力量散开之时，他明显感觉到体内又多了两道陌生的神性道意。

    “只抓到两道，可惜了！”

    林天顿时感觉痛心疾首，若不是已经没有了力量，也许还能抓到更多。

    做完这一切，他也控制不住地昏迷过去。

    就在此时，原本属于乌格的天地运势开始扭转，无声无息之间融入到林天的体内。

    不仅如此，北疆的苍穹上更是异相不断。

    一颗发亮的星辰迅速暗淡下来，随即化作流星朝阿斯德尔族方向落了下来，如同一颗眼泪！

    “竟然是至尊星辰泯灭，莫非是哪位神话突遭大难？”

    无数高手骇然，这对于整个北疆而言都是一件大事！

    半人马兽族圣地，原本的圣殿轰然坍塌，乌格那高大的神像彻底粉碎，宣告着这位枭雄的谢幕！

