
　　“你……”

　　此番话一出，天霜奇蝶和天麟闪电狼的手下们眼神就立刻不好看了。

　　天麟闪电狼的嘴角也挑了挑，露出半颗冒着寒光的牙齿，眼底隐有凶光。

　　“你确定要威胁我们？”

　　天霜奇蝶冷冷地质问陆涛。

　　陆涛扇动了一下翅膀，半句话都不想说，在心中示意笑天转身，作势欲走。

　　“山雀老弟且慢，确实是我这个当老哥的做得不对，这样吧，你去探路，条件随便开，我都答应，如何？”

　　天麟闪电狼在陆涛转身之际，眼中凶戾一闪而逝，嘴上却说出了退步的话。

　　“真的随便开？”

　　陆涛让笑天停了下来，缓缓回头。

　　天麟闪电狼露出真诚目光，点了点头，“是！”

　　“好！”

　　陆涛也点了点头，直言道：“那我有几个要求，你若答应，我就可以去。”

　　天麟闪电狼依旧点头，“但说无妨。”

　　陆涛眼神戏谑，“首先，我探路见到的任何天材地宝都归我！”

　　“你在做梦！”

　　他这第一个要求说出来，天霜奇蝶和其他异兽就不淡定了。

　　陆涛不为所动，继续说出第二个要求，“其次，下一次遇到这种情况，必须由你们的人去探路！”

　　“那更不可能！”

　　天霜奇蝶和其他异兽听到这个要求，更是怒不可遏。

　　陆涛依旧无视它们，再说道：“最后，这只蝴蝶必须与我们一起去探路，并且我要一样属于你们的东西！”

　　“你太过分了！”

　　天霜奇蝶和其他异兽终于忍不住破口大骂，这么多要求真是得寸进尺！

　　“可以！”

　　然而，天麟闪电狼却仍旧是想也不想地答应了。

　　“你现在就可以说你要什么东西，只要我有，一定给你！”

　　天霜奇蝶根本没有想到自己老大会答应得这么快，瞬间呆在原地。

　　陆涛也有些错愕，双目在天霜奇蝶身上扫了一眼，淡淡地说道：“等我回来以后再跟你说。”

　　“好！”

　　天麟闪电狼当即答应，让开往前的路，厉声嚎叫起来，“那前面的路就靠山雀老弟来探索了！”

　　“山雀老弟你放心，只要有任何情况，老哥一定带着兄弟们前来救援！”

　　“行，心意我领了。”

　　陆涛心中冷笑着，往前飞去。

　　火雀和笑天心有不解，却没有质疑陆涛的决定，与它一起往前。

　　“走吧小蝴蝶。”

　　陆涛飞到一个洞口，回头朝着天霜奇蝶发出呼唤，眼神顿时变得阴森了起来。

　　喜欢阴人，等会就让你付出代价。

　　小小蝴蝶，速来受死！

　　“你们都跟那山雀一起去，记得机灵一点……”天籁小说网

　　天麟闪电狼从手下异兽中选了七只异兽来。

　　其中就有那只老虎。

　　“是，头！”

　　老虎带着其他异兽跟上天霜奇蝶的脚步，它看着陆涛的背影，露出凶戾神色，“到时候如有天材地宝出现，那山雀一样都别想拿到！”

　　“老大，这只蝴蝶和那只狼分明就是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！”

　　火雀飞在陆涛的旁边，眼里神色相当不舒服，显然是不明白陆涛为什么要接受这种事情。

　　“没事，以后世界上就没有什么天霜奇蝶了。”

　　陆涛回头看了一眼，踩着笑天的脊背神情自若。

　　我可没有吃亏的习惯，阴了我，我就要连本带利要你还回来！

　　天霜奇蝶和其他五只二阶六七级异兽跟了上来，故意落后陆涛他们一步往前赶路。

　　这玄海魔森的地下，越往深处走，地形反而变得越发宽阔。

　　断裂的岩壁、裂开的地表逐渐变得规整，就像是被人整修过一样。

　　“我怎么感觉这里面有异兽或者人类居住啊！”

　　火雀看得毛骨悚然，不自觉地又想起了关于玄海魔森地下的传说。

　　他们一行，往前走了不知道多久，空间突然变得更加宽阔，那破碎不堪的地面竟然也变成了一条平整的小路……

　　再往前，又一个路口出现了。

　　路口后面，仍旧是重重灵雾，透过飘忽不定的灵雾，依稀可见一些如同建筑般的岩体。

　　“不会真的有人或者异兽在里面吧？！”

　　火雀看到这一幕，身上的毛发顿时炸起，紧急悬停在了虚空之中。

　　陆涛和笑天互看了一样，笑天突然大声叫唤了起来。

　　“老大，那里面好像有天材地宝！”

　　火雀闻言一惊，赶忙定眼看去，想要寻找天材地宝在哪。

　　“天材地宝！”

　　它还未飞出，身后的天上奇蝶和其他异兽便冲了出去。

　　“任何天材地宝都只能属于我们头！”

　　天霜奇蝶和其他的异兽一只只分散开来，四处寻找笑天口中的天材地宝。

　　一行异兽各自消失在了浓浓迷雾之中。

　　“啊，这……”

　　火雀见到这一幕，直接气炸。

　　“老大，我们也冲，明明是我们先发现的，不能让他们独吞！”

　　虽然不知道笑天口中的天材地宝究竟在哪里，但它却不甘落后，也冲了出去。

　　“好！”

　　陆涛仿佛后知后觉地答应了一声，和笑天互看一眼，挥动翅膀缓缓上前。

　　但他飞往的方向，却是天霜奇蝶所去的方向。

　　“天材地宝在哪？”

　　天霜奇蝶奋力地挥动翅膀，只想着敢在陆涛之前找到笑天口中的天材地宝。

　　结果，天材地宝没有找到，却看到眼前突然出现了一个熟悉的兽影。

　　“山雀！你怎么……”

　　天霜奇蝶猛地一眨眼，下意识往后飞了一段距离。

　　陆涛一双风翼迎风招展，静静悬浮在半空之中。

　　它看着缓缓后退的天霜奇蝶，眼神戏谑地开口。

　　“迷路的蝴蝶啊，你怎么也飞不出这花花的世界……”

　　“知道我想要的东西是什么吗？”

　　风翼猛然挥动。

　　“是你的兽源晶！”

　　嗖——

　　话音未落，陆涛便已化作一道流光冲了出去。

　　一个呼吸，它便出现在了天霜奇蝶的身后。

　　太快了！

　　天霜奇蝶难以置信地回头，看着那近在咫尺的山雀，吓出一身冷汗。

　　它的速度，比我想象的还要快！

　　唰——

　　陆涛的爪子已经破空而去，直直抓向天霜奇蝶的身躯。

　　如此近的距离，天霜奇蝶根本就躲不开。

　　唰唰——

　　天霜奇蝶的双翅猛挥，似是想要拼命。

　　虚空之中的水元素力量立刻化作冰霜覆盖在了它的全身。

　　霜寒护盾！

　　天霜奇蝶的护盾类防御技能！

　　“你的境界比我低得多，我又有护盾类技能傍身，你速度快又怎样？凭什么杀了我？”

　　天霜奇蝶略微惊骇，而后重归镇定，护盾一施展，便要继续释放攻击类技能。

　　“你只要短时间内杀不了我，我就会告诉我的同伴，然后再告诉我们头，到时候头带那么多异兽来围攻你，我看你怎么离开这里！”

　　它的又一个技能【冰霜翼斩】发动。

　　冰霜箭矢凝聚在虚空之中，成品字形射向了陆涛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第79章 霜寒护盾！免费阅读。https://xs.23sk.com 