    看到辰申和紫灵珑如此亲密的举动，赵颖鑫面红耳赤之余，心里头则忽然有些空落落的感觉。

    “呵呵呵，你们俩还真是亲热啊？”

    魔童赤丸子邪邪一笑。

    少年高僧空机则急急忙别过脸去，口中还念念有词着：“阿弥陀佛，非礼勿视、非礼勿视……”那个追了紫玲珑一路，眼瞧着就要得手却最终功亏一篑的李彦见状，更是气炸了肺：“他马勒戈壁的，好一对狗男女，秀恩爱死的快啊知道不？”

    “哦？”

    辰申把目光从紫玲珑的身上移开的瞬间，顿时变得冷若寒霜：“你之前追杀的很欢啊？

    叫嚣的也很欢啊？”

    “而且还把我的警告当做耳旁风……”“你放心，我待会儿一定会好好招待你的！”

    听到这，李彦不禁动容：“他方才说我把他的警告当做耳旁风？”

    “不、不会吧？”

    “难不成那个赫然炸响于我神魂识海的传音，竟是出自这小子之口？”

    “等等，细细想来……这家伙的话音，的确跟那时候响彻我神魂识海内的声音极为相似。”

    “啧，此子闹不好还是个强敌啊！”

    想到这，李彦心里不禁打起了鼓。

    但很快，这小青年的嘴角再度扬起了笑意：“嘿嘿，能进入这‘神器空间’的修者，只可能是寿元年轮未免‘十六圈’的存在。”

    “而我们五大界域进入此地的年轻修者，代表的就是大千万界中、同龄人的顶级修为了！”

    “这小子再强，又能强到那里去呢？

    或许他只是神魂境界比较高超罢了。”

    “况且现在他所能威胁到的人，可不止我一个啊……”于是，李彦大手一挥：“佛、魔、灵三界的同仁们，我们再打再闹，那也只是我们五方主宰至尊的斗争。”

    “斗到最后，生死有命，成败在天，输了的也没什么好抱怨、好丢人的。”

    “可现在，在我们的争夺之地上，却来了些‘外人’。”

    “这些家伙同样觊觎着那张‘至高王座’，你们总不想等我们斗个两败俱伤的时候，被这等人物补上致命的一刀，再摘掉本该属于我、你、你、或是你的胜利果实吧？”

    说到最后，李彦的食指依次点过空机、赤丸子和百里幽蓝，以求能让自己的言语更有冲击力。

    闻言，空机与赤丸子都只微微皱了皱眉头，不曾表态。

    百里幽蓝则毫不迟疑的大点其头：“李彦所说，不无道理。”

    他早就看辰申不顺眼了，如今正好顺坡下驴。

    李彦想借他的刀，而对于百里幽蓝来说，又何尝不想用一用李彦这杆枪呢？

    百里幽蓝一言既出，他身旁的赵颖鑫却是心头一跳，急忙道：“少公子三思啊，这李彦分明是不怀好意。”

    “依我之见，来者是友非敌也说不定？”

    “咦？

    是她？”

    闻言，辰申目光投来，这才认出了对方。

    倒不是辰申反应迟钝，实在是因为先前他一心扑在了紫灵珑的身上，对于周遭的其他事物难免缺乏敏感度。

    “呵，她这时想帮我啊……”辰申不禁心头一暖。

    百里幽蓝见到辰申跟赵颖鑫四目相对时，心中妒火更盛，猛一摆手：“哼，妇人之见，休要再提！”

    “可……”赵颖鑫刚想再说什么，却被赤丸子的一阵狂笑打断：“哈哈哈哈哈，这么快就内讧了么？

    有意思，有意思～～”“我说，这位遗梦族的圣女殿下、该不会是看上那黑袍猴脸的小鬼了吧？”

    “啧啧啧，某人要被甩喽～”魔童赤丸子是个唯恐天下不乱的主儿，刺耳的笑声、加上不羁的言辞，让百里幽蓝的脸色越发的难看起来。

    继而冷眉倒竖着对赵颖鑫呼喝：“你当认清自己的身份，更当明白自己这个遗梦族的圣女肩上背负着怎样的使命！”

    “要知道，整体实力丝毫不亚于你遗梦族的灵修族众，还有不少。”

    “你若是不能叫本公子满意，遗梦族现如今的地位，随时有可能被更迭替换。”

    “你，好自为之吧！”

    赵颖鑫闻言，一张俏脸阴晴变幻，眸中透发而出的，除了深埋的愠怒，便只剩下重重的无力感。

    “遥想当初，族人们前仆后继的陨落在寻我、救我的途中。”

    “现在，我又岂能因为一己之私、辜负族人们殷切的期待？”

    于是，少女轻咬住嘴唇，不甘却又无奈的低下了头：“我明白了。”

    正当此时，一道温煦如阳的话音响彻其神魂识海：“赵颖鑫，你现在的处境似乎很不妙啊？

    是我连累了你么？”

    “原本我是怕你为难，故意没有相认。”

    “可我在观察片刻后发现，就算我戴着猴脸面具，你似乎也早就认出了我的气息。”

    “记住，不管等下发生什么，你要做的就是先保护好自己，而我一定会找机会救你出离虎口！”

    赵颖鑫顿时瞪大了眼：“辰、辰申？”

    “方才响于我神魂识海内的，的确是他的声音，原来他一早就认出了我。”

    欣喜之余，赵颖鑫却是不无担心的瞥了一眼百里幽蓝：她生怕对方捕捉到辰申对自己神识传音时的能量波动。

    事实上，百里幽蓝的神魂境界与辰申相比、可谓是差了十万八千里。

    就算辰申在百里幽蓝的耳边发起神魂传音，后者也不会有丝毫的察觉。

    果然，百里幽蓝现在正忙着拉帮结伙呢：“诸位可别忘了，‘神器空间’天[笔趣阁 www.biquga.info]地骤缩后，妖界的兽修们却是一个都没见着。”

    “‘神器空间’开启至今才过了多久？

    凭良心说，若是你我遇上那帮妖界的兽修，能否在这么短的时间内将其全灭？”

    “显然，答案是否定的。”

    “妖界的那班人马既然不是被你我所灭，那十有八九是栽在了这家伙的手里。”

    “如若此刻我们不联手应对强敌，反倒各自为政、甚至互相残杀的话，那结果只可能是白白便宜了这个外来者啊！”

    这时候，那身披金红袈裟的空机蓦然看向辰申，字正腔圆道：“阿弥陀佛，上天有好生之德。”

    “施主若能舍弃俗物、皈依佛门，立誓入我座下的话，小僧愿佑你周全！”

    

