    亚美莉来到神奇宝贝中心，一进门就在休息区看到了亚奇。

    　　径直走过去，亚奇这时候正坐在位置上看着一份报纸。

    　　“亚奇”

    　　亚奇听到熟悉的声音，抬头一看，是姐姐亚美莉。

    　　惊喜道：“姐，你来啦，好久不见，我挺想你的。”

    　　亚美莉哼了一声：“怎么回事啊，你怎么在神奇宝贝中心啊”

    　　亚奇挠挠头道：我来的时候打算再收服一只神奇宝贝，然后就去常磐森林深处。

    　　在里面遇到了一只神奇宝贝，见猎心喜，就打算收服它。

    　　但是没有想到它太强了，我两只神奇宝贝都打不过它，连我的九尾都输了。

    　　只能来神奇宝贝中心治疗了。

    　　亚美莉惊讶道：“连你的九尾都输了，这么强！”

    　　亚奇道：“我感觉它不比老爸的那只快龙弱。”

    　　这下亚美莉就真的很好奇了赶紧问道：“是什么神奇宝贝？”

    　　亚奇：“是……”

    　　亚美莉震惊了：“是它？”

    　　…………

    　　另一边

    　　英士和布莱顿交换了通讯号后就分别了。

    　　在刚刚和布莱顿的聊天中英士得知，从这里到枯叶市还有好几天的路程。

    　　考虑了一下，英士就不打算继续走了。

    　　在附近的小镇上借住几天就回去。

    　　经过这一片的梯田地，前面出现了一个小镇，旁边有一条小河。

    　　从小镇一路流向田地，英士刚刚随便找了个人问了一下。

    　　那个人告诉他沿着河流走，在前面就有一个小镇。

    　　走进小镇中，里面不温不火，不会特别热闹也不会很冷清。

    　　既有商店，也只有卖食物的。大都不缺，只不过品种没有城里那么多而已。

    　　这时候英士停了下来，看了看周围的情况。

    　　以前听别人说，在外旅行，可以借在别人家里，只要付点钱就可以了。

    　　不过走到这里，英士还是有些不好意思去一家一家的去询问可不可以借宿。

    　　正在英士做思想斗争的时候，从他背后传来了一个声音。

    　　“你好”

    　　转过头去，一看是一个和英士差不多大小的少年。

    　　他有一头深绿色的头发，而且发型及其像超级赛亚人。

    　　穿着朴素，上身短轴，下身短裤，从他的眼睛可以看出是一个很机灵的人，虽然长的不太帅气。

    　　一看到他英士就觉得他有些眼熟，不过一时想不起来了。

    　　英士回了句：“你好，有什么事吗？”

    　　“请问你是不想要借宿？”

    　　英士道：“对”

    　　那少年道：“你可以来我家，我家有空房间可以给你住。”

    　　英士道：“那行，带我去你家吧”

    　　少年一脸开心道：“真的？请跟我来。”

    　　英士跟着少年走了一段路，来到了一个房屋面前。

    　　这房子就是普通的那种房子，不会太寒酸，也不会太富贵的两层楼。

    　　少年打开门对着里面喊到：“爷爷，有客人来了。”

    　　接着又对英士说道：“进来吧”

    　　英士听后，就起步进去了。

    　　房子里面都收拾的很整齐，不过各种物件都是老物件了，有一些年头了。

    　　除了客厅的那台电视机还是崭新的。

    　　接着从二楼下来了一个老人，老人，身材矮小，躬着个身子，大概50多岁的样子。

    　　慢慢悠悠的走了下来，少年对老人说道：“爷爷，他是要在我们家住宿几天。”

    　　老人看一向英士和蔼的说道：“小明说你要在我家结宿几天？”

    　　英士直接开门见山：“是的，一天多少钱，你们能和我说一下吗？”

    　　老人问道：“一天70怎么样”

    　　英士想了一下就同意了：“行，那我住七天。”

    　　说完就从背包中取出钱包，拿出，490元递给老人。

    　　老人数了一下，也没少，就对少年说道：“小明，把楼上那个空房间收拾一下，让客人住下。”

    　　少年道“好的爷爷”

    　　然后又不好意思的对英士道：“你先在客厅坐一会，我去收拾一下。”

    　　“好”

    　　说着英士就在客厅的沙发上坐了下来。

    　　老人就坐在他的旁边，小明去收拾屋子了。

    　　这时候老人就和英士聊了起来：“少年，你是来自哪里的，怎么称呼。”

    　　英士赶紧回到：“我是来自常磐市的吉野英士，您可以叫我英士。”

    　　“那您怎么称呼，我姓石，你就叫我石爷爷就好了，刚刚那个是我孙子，石小明”

    　　“那好，石爷爷”

    　　英士有些疑惑的问道：“怎么不见小明他父母？”

    　　石爷爷叹了一口气道：“他父母，在枯叶市工作，枯叶市离着挺远的，所以就很少回来。”

    　　每次都是把钱打回来，一年也就见几次面，他就和我以及我老伴生活在一起。

    　　英士也不知道该说什么，气氛一下就沉默了。

    　　时间就在沉默中度过，过了一会，石小明下来了，对英士说道：“收拾好，你跟我上来看一下。”

    　　跟着上来到一个房间，里面都收拾好，床也铺好了，就是东西比较少。

    　　里面麻雀虽小，五脏俱全。

    　　英士挺满意的，自己也没有那么娇贵。就对石小明：“这样就可以了，忘了告诉你，我叫英士”

    　　石小明说道：“我叫石小明”

    　　“知道，刚刚你爷爷都跟我说了。”

    　　“哦，是这样啊”

    　　“那你先忙你的，我先下去了。”

    　　“去吧”

    　　说完石小明就下去了。

    　　然后英士陷入了沉思，我说怎么这么熟悉，原来在动画中出现过。

    　　动画中最令他印象深刻的就是那只穿山鼠很强啊。

    　　据说还不是很怕水，在动画中，为了克服对水的弱点，让穿山鼠去跳水，看在水中待多久。

    　　反正在前世的时候他就挺喜欢石小明的。

    　　他现在离日后那个石小明还远着呢。

    　　在屋里待到傍晚，门外响起了敲门声。

    　　“咚咚咚”

    　　“英士哥，下来吃饭了”

    　　英士打开门，石小明就对英士又说道：英士哥，爷爷让我叫你下来吃饭。”

    　　“嗯”

    　　跟着石小明下楼后，已经可以闻道食物的香味了。

    　　在客厅中有两道身影，其中一个就是石老爷子，另一个年龄和石老爷子差不多。

    　　一身朴素衣裙，看起来很和蔼。

    　　看到英士下楼后，石老爷子用浑厚的嗓音对英士说道：英士，来吃饭。

    　　英士也没矫情，直接上桌说道：“谢谢”

    　　石老爷子说道：“没事，给你介绍一下，这是老婆子。”

    　　说着指着老妇人介绍。

    　　英士微笑着对老妇人喊：“石奶奶。”

    　　石奶奶慈祥的说道：“吃饭吧。”

