    “报告总部，报告总部，天灾区域附近有敌人的狙击手，七号和九号已经被对方点杀，我们下一步该如何行动，请指示，完毕。”

    武直大队的大队长见情况不对，立刻向总部进行了汇报，可他迎来的却是一顿指责。

    “武装直升机被狙击手干掉，还一次两架？”

    “你们干什么吃的？还不快将那个家伙找出来，要是干不掉对方，你们这群废物就别回来了！”

    回话的是37师师部参谋，一名年轻的刹帝利贵族，也是师长看好的子侄辈。

    前段时间他刚被安排过来镀金，此刻听说出现这样的损失，顿时气急败坏的骂了起来。

    可惜这位大队长还没来得及回话，就被王鸿给点名了。

    虽然直升机已经拉升了一些高度，但目前的距离，王鸿暴涨的精神力依旧能锁定他。

    第三架、第四架、第五架……

    等残存的武装直升机拉升到安全高度，一个大队十六架武直，已经被王鸿给摧毁了大半。

    剩余的五架武直根本不敢再落下来，甚至连黑色烟柱都不敢再靠近，远远的在天空中盘旋，满是仓皇和畏缩之意。

    就在这时，白象国的传统强军，摩托大队也来到了附近。

    王鸿立刻调转枪口，点杀起摩托车上的白象士兵。

    每一名被击杀的士兵，都会在黑暗之球的作用下，瞬间化为黑暗之奴，然后又在人群中造成更多的杀戮。

    附近的大批黑暗之奴，也在王鸿的控制下，疯狂的向他们涌了过去。

    顶着枪林弹雨，不计损耗的冲向摩托大队。

    已经准备玩最后一波的王鸿，根本没有保留力量的想法，不到五分钟，就有近十万黑暗之奴聚集了过来。

    虽然这些黑暗之奴防御薄弱，绝大部分还没近身，就被白象军的枪炮消灭。

    但量变会引发质变，摩托大队也没带重武器过来，一小部分黑暗之奴冲进了人群里，瞬间造成巨大伤亡。

    再加上王鸿不断的点杀，在他们内部制造黑暗之奴，一千多人的摩托大队，抵达现场不到十分钟就全军覆没。

    这些白象士兵倒不是不想撤退，可四面八方全是涌来的骷髅，一旦防御阵型被破，他们只会死得更快。

    今晚的战果王鸿也满意了，看了看天边越发仓皇的武直，王鸿不屑一笑，施展起化影术，迅速离开了这片区域。

    原本仿佛要摧毁整个孟买的巨大黑色烟柱，数之不尽的骷髅兵，都在王鸿离开后不到半小时，全部烟消云散。

    好不容易进入市区的37师大部队，发现他们连帮忙收尸的机会都没有。

    所有死亡的生物全都化为了黑暗之奴，等到召唤时间一到，又重新变成了一地碎骨。

    这种情况根本没法分辨谁是谁，想确认对方是不是人类，都得做DNA检测才行。

    无可奈何之下，为了防止可能存在的生化病毒，37师剩余的八千多人，只能当起了清洁工。

    所有白象士兵全都换上了三防服，在被席卷的区域内，满大街清扫碎骨，最后挖了个超级大坑，不管人畜一起填埋了事。

    当然，肯定也有一部分的碎骨，会被送去世界各地的研究中心，尝试能不能研究出一些东西。

    虽然孟买的灾难结束了，可整个白象国的灾难才刚刚开始。

    抓住机会的北方大国，立刻在国际上提出怀疑，认为白象国在研究某种大规模杀伤性武器，建议各国组成国际调查团，一起调查孟买灵异事件的真像。

    可白象不是伊拉氪，即便此刻内忧外患达到了极致，但终归是地区性大国，南亚的霸主国家，手里更握着大杀器，不可能任人欺负。

    而且老仙也确实有些手段，一边在国际上稳住传统盟友，一边以外患反压内忧，甚至还让前线军队，在西线和小巴硬碰了几场。

    似这等近乎无解的局面，竟在短短几天内让他稳住了！

    当然，这里面付出的代价也极其惊人，至少东北方向的高原之上，几十万对峙的白象军，此刻已经节衣缩食到了极点。

    目前这个季节，他们根本没办法下去，而大乱之后的白象国，也没能力再将大量资源送上高原。

    所以明年这些人是死是活，只能交给老天爷决定了。

    其实现在一片混乱的又何止是白象国，世界各国在确认那些碎骨不是科技产物之后，无数人的三观都遭到了严重冲击。

    网络上更弥漫着各种小说中的词汇，例如“神秘复苏”、“死者之夜”、“亡灵天灾”、“诸神降临”……

    一些对宗教管理松懈的国家，此刻更是群魔乱舞。

    比如大国旁边的寒冥国，新任大统领费了老大力气，才将境内邪教的气焰打击了一波。

    可随着孟买事件爆发，寒冥国内部的邪教也绝地反弹，不但一夜之间声势尽复，更有将现任大统领赶下台的呼声。

    花旗国的局面也没好多少，疫情的事情还没过去，各种游行还在频频爆发，大统领换届也没几天时间了。

    这种时候官府根本分不出心思，去管散布各州的大小邪教组织，从而使得他们迅速壮大起来。

    虽然恶果现在尚未显现，但只有有脑子的人，都知道早晚会出大问题。

    大夏国的情况相对而言好了不少，毕竟无神论宣扬了这么多年，对各种非法教派的打击也很到位。

    即使面对这种近乎实锤的灵异事件，大夏国老百姓的承受能力，也远超其他国家。

    不过大的问题没发生，疑神疑鬼的人却多了不少，近期各地寺庙、道观参拜的人越来越多，香火钱不知道收了多少。

    同时某音上又有骗子大师出来兴风作浪，还好官府反应及时，狠狠的整治了一波，这才刹住了风气。

    不过这一切乱象，对于已经返回国内的王鸿来说，根本没任何意义。

    谁要是敢到他面前装神弄鬼，那王鸿绝对会成全他们，让这些家伙求仁得仁，当晚就变成真正的鬼（黑暗之奴）。

    而且王鸿这人虽然有一堆的缺点，但好在有自知之明。

    这次他在孟买的动作，看似把白象国搞得焦头烂额，实际上也就是占着地理优势而已。

    孟买作为白象国的经济中心，根本没人敢在那里上重火力，更别提各种大杀器了。

    否则就他一个炼气期修士，哪怕肉身强悍一点，一颗导弹下来就能要了他的命。

