    陈少君笑了笑，并没有回答。

    千年的法力道行，相当于道法境界中的分神境层次，岂不比裴震这化婴境中期强者，更强上一些？

    至于外界名声不显？

    早期的他，可是低调的很。

    在外显露实力，一般都以化名为主。

    比如昆仑道人，还有此时化名陈平安的解宝师，都是如此。

    更别说，他实际成长速度太快了，细算起来，才不过半年的时间。

    这样短的时间之内，对比道法修行，那数十上百年，甚至数百年的时间相比，自然显得无比短暂。

    也因此，裴坊主才会觉得，陈少君这样的一个强者，就像是突然蹦出来的一般，无比疑惑和震惊。

    “当真没想到，陈大师竟然还是一位道武双修的顶尖强者。

    那陈大师可否告知，您的师承？”

    紧接着，裴震连忙开口询问，语气之中，更显尊敬了几分。

    毕竟，陈少君的实力，可是比他还强，与他之前认为的，对方只是一个解宝大师，可完全不同。

    实力，才是真正决定一个人地位的，最为重要的依据。

    陈少君的实力，别说是裴震了，就算是他身后兽王宗的宗主，也不得不郑重对待。

    更别说，对方那解宝手段，确实超乎想象，更能从禁灵石之中，开解出那小白龙一般的神兽幼崽，任是何人，都不敢小视。

    “师承？

    偶有机遇，算是散修出身吧。

    要说真正对我帮助最大的，应该是一位名为通灵道人的前辈吧。”

    陈少君微微沉吟，这才开口回道。

    细说起来，他确实没什么师承。

    所修炼的太上感应篇和诸多神通法术，也都是通过通灵宝鉴得来，是以，他才会假以通灵这一身份，尊称对方为师。

    “通灵道人？”

    裴震一愣，有些疑惑。

    仔细搜刮脑海中的记忆，都没有有关这通灵道人的丁点印象，以为对方应该是某个隐世强者，或是上古真修，是以只得作罢。

    当然，心中却也默默将这一位所谓的‘通灵道人’给记了下来，打算有空的话，找师兄进行询问一番。

    “你们没听说过也很正常。

    这位前辈，早就不在这方世界了。”

    陈少君微微一笑说道。

    别说不在这方世界了，甚至很有可能，都不是此界的存在。

    毕竟，这通灵宝鉴的神奇，他可是体会极深。

    就连他此时有着分神境的道法实力，也难以窥探其分毫，可不认为这方世界最强才不过化婴境层次，就算是万年之前的上古时代，顶多只有真仙级别强者存在的世界，能够容纳的了对方那等绝世强者。

    当然，是否有这一位‘通灵道人’，也未可知。

    毕竟，天地之中，蕴含着无限可能。

    这一宝物，乃是天生天养，自然成型的，也是极有可能之事。

    “原来如此。”

    “这倒是有些可惜了。”

    几人以为这所谓的通灵道人早已经坐化仙逝了，只得纷纷开口，打了个道稽。

    “好了，你们还有什么想问的，就一块儿问吧。

    不然我就去解宝室之中等着，你们送禁灵石过来了。”

    紧接着，陈少君一脸随意的说道。

    他这次，虽然也没想着一股脑将自己的武道境界，提升到多么高深的地步。

    毕竟反咬一口一口吃，路也要一步一步走，他才刚突破到灵罡镜层次，虽然境界稳固，对于力量的掌控也是达到了极致，却也没想着一步登天，直接借助这一次解宝，将自己的实力提升到神玄境武圣层次。

    这一次他的目标较小，只打算借助禁灵石，将自身的实力提升到灵罡境第七重以上。

    毕竟，随着他的实力的提升，他每一个境界的提升，所需要消耗的能量，也要远胜过之前先天境之时。

    虽然随着他实力境界的提升，他修炼转化混杂灵气的效率，也会大幅度增加。

    但，地主家也没有余粮啊。

    他可是知道，如意坊之内的禁灵石虽多，但也不会将所有的禁灵石，都任由他去开解出来。

    毕竟这做生意的，哪有将自己本来要卖出去的东西，交由自家的首席解宝师来肆意开解的？

    顶多是旁人买去了对应的禁灵石，然后才会有人请他们出手开解宝物。

    如意坊，就算禁灵石再多，也是开门做生意的。

    那些踏入店内购买的豪客，才是真正决定，陈少君等解宝师是否能有需要开解禁灵石的人。

    “就是想问一下，那神兽白龙，如今如何了？”

    沉默了一会儿，赵群连问道。

    “如今，就在我身边啊。”

    陈少君笑了笑，伸手一挥。

    顿时间，小白龙就被他从袖里空间之中召唤了出来。

    值得一提的是，此时的小白龙，与之前可谓是有着翻天覆地的变化。

    一个月前的小白龙，女孩胳膊粗细，小巧一个，幼小而又稚嫩。

    虽然会诡异表现出凶巴巴的神色，但任是何人，都能看到它眼底深处的怯弱，有一种奶萌奶萌的感觉，十分可爱。

    但是此时，小白龙身形明显比之前，健硕了无数倍，头上的菱角，也变得分明许多。

    脸上，身子，四肢，白色麟甲，层层叠叠，起落分明，虽然显得有些肥硕，但眼眸之中，却有一种莫名的威压之感。

    压迫力，竟是不小。

    “这……”

    裴震，熊掌柜，赵群等人脸色又是一变，一脸骇然的望着此时出现的小白龙。

    对方的成长速度，未免也太快了吧？

    他们还在回忆着对方刚刚出声之时的模样，结果眨眼间陈少君将小白龙召唤出来，却发现它的身躯不仅比之前壮硕了百倍，气势，眼神，独属于超级神兽的威压，也比之前强了太多太多。

    现场一位一直侍奉左右的小厮，因为实力较弱，而小白龙有没有收敛气息，甚至感觉到了内心深处的恐惧，整个身子都几乎软瘫下来。

    要不是旁边的熊掌柜拉了一把，估计就已经躺在了地上。

    “这是一个月前，陈大师刚刚开解出来的小白龙？

    这区别，也太大太大了吧？”

    熊掌柜震惊出声道。

    “是啊。

    之前还是小小的一只，怎么现在就这么大了？”

    “我听说，神兽，一般分为幼生期，成长期，成熟期……等几个使其。

    之前的它，顶多才是幼生期初期层次的吧？而如今，才不过一个月，它就达到了成长期了？

    神兽的成长速度，好像并没有这么快吧？

    甚至远远不如我们人族。”

    赵群一脸难以置信的说道。

    “正常神兽，每一个阶段生长，都在百年左右。

    有天赋极佳，而且又十分努力的神兽，当然资源也十分充足的话，能够大幅度缩小这一个过程。

    但我听说最快从幼生期达到成长期的，也需要足足十年的时间。

    而它……”

    裴震也跟着开口，有些怀疑人生。

    特别是，他乃是兽王宗长老，本身对于妖兽，神兽的了解，就远胜过一般人，自然十分清楚，神兽的生长周期，知道它们的成长规律和速度。

    可从未听说，有哪只刚刚出生的神兽，只用了短短一个月的时间，就直接从幼生期，达到了成长期的程度。

    “其实，它并没有真正到达成长期，只不过是最近吃多了，显得有些肥硕而已。”

    陈少君小声解释了一句，也觉得小白龙此时的形象有些夸张了，然后就在对方幽怨的眼神中，将它重新收了回去。

    此时的小白龙，虽然没有真正达到成长期，但也是幼生期后期巅峰阶段，随时都有可能冲破瓶颈，进阶到成长期。

    不仅实力大增，堪比结丹境修士，智慧也是大幅度提升。

    自然也能够听出陈少君话中的几分调侃。

    “空间法术？还是洞天小世界？”

    裴震看着陈少君的袖口，那小白龙出现和消失的地方，心中无比震惊。

    别看陈少君只是简单的将小白龙召唤和收回，但他可是知道，只是陈少君展现的这一点，就足够让人震撼了。

    不管陈少君此时施展的，乃是空间法术还是洞天小世界，都无不证明了，陈少君的不简单之处。

    洞天小世界，可是上古修士，将某一个空间切割开来，炼成的空间宝物。

    虽然比不过洞天福地，但价值之高，可是在那些空间戒子，空间手镯无数倍以上。

    毕竟，洞天小世界中，可以放置活物，里面能有生灵生长，若是借助灵石等物，还能在里面种植灵材灵药，乃是一个绝世之宝。

    就算是一些顶级道法宗门中，都不见得拥有。

    比如他们兽王宗，就没有这等宝物。

    而若陈少君此时所展现的，乃是某个空间法术，那代表的意义就更为不同了。

    毕竟，这可是能够放置活物的空间法术，其法术层次之高，绝对达到了一个无比高深的程度。

    若是用以对敌，他估计就算是那些极限强者，都讨不了好去。

    直到此时此刻，他才真正相信了，陈少君的道法境界，比他高深，强大。

    心中只有服气，再也无多余的想法。

    ……

    解宝房内。

    随着时间的推移，如意坊内自也多了许多碰运气想要开解禁灵石解宝之人。

    如此，很快就有一个个禁灵石，被送到了解宝房之内。

    只是，刚开始送来的，大多都是个头较小，品相看起来并不算良好的禁灵石。

    这种禁灵石，一般如意坊内普通的解宝师就能够解决了，根本轮不到陈少君出手。

    要不是陈少君手痒，跟赵群唠叨着拿来了两个禁灵石练手，估摸着到现在都还没开张。

    这等事情，对于一般的解宝师来说，反而觉得轻松。

    毕竟每一次开解禁灵石，都相当于经历一次风险，且消耗的精神力也不小，自是没人愿意那么辛苦。

    但陈少君不同啊。

    他开解禁灵石，真正目的乃是为了修炼。

    没有禁灵石，他就不能吸收混杂灵气，快速提升自己的武道实力，当然就有些不爽利了。

    两枚禁灵石，很快就被他给开解了出来。

    以他如今的精神力强度，这都是十分简单的事情。

    只是精神力一触碰，无数混杂灵气就被牵引而出，然后被他给吸收进了体内。

    功法一运转，自然而然的，混杂灵气就被他炼化，化作了属于他自身的力量。

    只是与上一次，大幅度提升不同，同样数量的混杂灵气，对他的实力的提升，却是更弱了许多。

    两块禁灵石，也只是让他体内的灵罡之力稍显浑厚几分，距离突破，从灵罡镜第一重到灵罡镜第二重，可还有一段不小的，至少数十块同等大小的禁灵石才行。

    混杂灵气被吸收一空，禁制反噬之力对于如今的陈少君，更不是威胁。

    于是现场，就留下了两块已经毫无灵能气息的禁灵石石块。

    自然有小厮进来，将之端出去，交由给了购买禁灵石的买家。

    至于真正破开禁灵石，取出宝物这一过程？当然是交由对应禁灵石的真正买家来做。

    毕竟，对方最需要的，其实就是这一个参与感和开解出宝物的那一刻的惊喜的心情不是？

    而破开已经没有混杂灵气的禁灵石，自然简单的很，只需要简单的拿刀具，甚至伸手剥开即可。

    虽然，其实陈少君早在开解这两个禁灵石的时候，就已经判断出，这两块禁灵石内，空无一物。

    也就是说，这买下两块禁灵石的人，赌亏了。

    “只是在这干等着，总共才能够开解多少块禁灵石？

    更别说，更多的其实还是那些个头较小，品阶相对较差的禁灵石。

    估摸着坊市开启三天的时间，顶多才能够开解出一百来个？

    估摸着顶多能将我的武道修为，提升个一两重？

    这样下去可不行。”

    再次在解宝房中等待了一炷香的时间，还是没有一块禁灵石送进来，陈少君不由有些急了。

    这可与他之前的目标，相差甚远。

    他巴巴跑过来，可不是当真为了赚裴坊主的属于首席解宝师的工资的。

    正要有所决定，突然鉴定房之外，一道敲门声响了起来。

    生意来了？

