    李忠信把他家后趟房老裴家，请跳大神的到家里给孩子治病的事情给晴子简单地说了一下。

    对于这个事情，他真的是很无语，要不是他们家附近那边的人，很多都是民政局的领导，有些人有一些文化和看法，在裴利群病越来越重以后，坚持让他们到市里面的医院找专家看病，老裴家的裴利群，弄不好就被跳大神的和小厂子的那种庸医给害死了，哪怕是不死，也是会脱层皮的。

    “什么，有病了不去医院，直接就找那样的人过去跳跳大神就能够让人好病，你们这边的人怎么会有这样的一种想法呢？找这样的人来看病？这不是拿生命开玩笑吗？”

    晴子听完李忠信的话以后，露出来一种难以置信的表情，对李忠信说了起来。

    对于晴子来讲，李忠信说的这个东西好像有些让她无法相信，有病了不上医院，在家里找个人跳跳舞，说一些神神叨叨的话，难道就能够把人医治好？也不怕被这样的人一吓唬，让病人的病更重？

    在她的印象当中，她们那边就很重视这样的一种事情，有病的话，能去医院，尽量去医院诊断一下病因。

    “这个事情怎么和你说呢！”李忠信微微沉吟一下以后，慢慢开口说道：“萨满这个人设代表的是一种被神话的巫术，在一定的阶段，有很多人相信萨满。。

    很多人都说，萨满被称为神与人之间的中介者。他可以将人的祈求、愿望转达给神，也可以将神的意志传达给人。

    萨满企图以各种精神方式掌握超级生命形态的秘密和能力，获取这些秘密和神灵奇力是萨满的一种生命实践内容。

    最初的时候，萨满这种人的属性并不完全是搞跳大神的，而是一种最为祭祀祈祷的人，他们在部族当中的水平相对较高，能够担负起整个部族的一种管理。

    萨满不但能管理部族，在部族当中还能够给一些人治病，当时的条件那都可以说是十分艰苦，就是咱们所说的药什么的都没有，在那样的一个年代，萨满帮助治疗一下，能够活过来的人，基本上都是靠自身的免疫力，再加上萨满胡乱用的一些药，让病人活了下来。

    久而久之，流传下来以后，萨满就是能够治病的一种人设了，土著民们就说，萨满是神的使者，能够沟通神灵，更能够治病救人，就是这样，一些人就相信跳大神的了。”

    “我的天啊！原来是这样的啊！我说怎么人生病了不去医院看病，看那种看上去就很恐怖的东西的，原来那个东西算是神棍呀！”晴子听完李忠信的话以后，她发表出来了自己的想法。

    等晴子说完这段话以后，她忽然想到今天是王雅清领她去找的这个跳大神的，她有些呆萌地说道：“忠信哥哥，今天我被婶婶叫过去看什么跳大神的，不是婶婶以为我有什么病吧！”

    “不会的，我妈就是迷信了一些，她希望找一些人算算卦，看看我们的姻缘合不合。

    跟你有没有病没有关系，我妈这个人呀，就是从小被家里人给熏陶成那样的，要不然的话，人是相当不错的。

    而且你也不用担心我妈那边领你去算卦会出现什么问题，这边的算卦的人的心里，我都有数。”李忠信用手轻轻地刮了一下晴子的秀鼻，笑吟吟地对晴子说了起来。

    对于母亲心中的那种想法，李忠信心知肚明，只不过他在这个事情上暂时还没有和他母亲搞一些什么冲突之类的想法，毕竟在家里面，母亲依然是说了最算的人。

    母亲信迷信，信算卦的，这个事情李忠信管不了，也没有办法去管，他爸爸都管不了，更何况他了。

    而且李忠信心中有数，母亲领着晴子去寺庙算卦也好，去这个什么跳大神的那里去算卦也罢，基本上都没有什么问题，因为母亲给他们拿的钱多，哪怕他们是看在钱的份上，他们也不会乱讲话的。

    江城这边的那些寺庙的人和跳大神的人，基本上都是那种不专业的人士，他们看到王雅清能够领着晴子去算卦，而且大方给他们钱，他们就知道，他们尽量要往好里说，要是说不好的话，和其他人说的不一样，到时候王雅清是会找到他的。

    他们说的话呢！基本上都是合了话，说的那种话，是相当有哲理的，明明说两个人的生辰八字很好，很合适，却是打了一些玄机，直接说什么两个人八字虽然很合适，但是，会有一些小摩擦，会给两个人的生活带来一定的影响，只要是双方听从他的劝说，能够互相之间多多包容，那么，一切都不是问题。

    这样的一种说法，就是今后李忠信和晴子结婚以后离婚了，他也可以说，他在算卦的时候已经是把这个事情说出来了，只不过呢！李忠信和晴子这小两口没有做到这样的一种而已。

    “忠信哥哥，你说的你心中都有数是什么意思呢？”晴子疑惑地询问了起来。

    晴子在这个时候有些不明白了，李忠信怎么说这个事情的时候那么轻松，而且说他心中有数，这个事情对于他们两个人来讲，应该是相当重要的。

    “晴子，这么跟你说吧！我妈那个人，平时你要是让她把钱花其他的地方，她有很多时候舍不得，但是，你要让她花到算卦和迷信这个方面，她是十分舍得的。

    你们去寺庙那边算卦，或者说是找这个跳大神的，你看，我妈出手就会很大方的。

    只要是我妈出手大方，那些个人就会对我妈说一些关于我们的好话，基本上没有什么坏话，这个就是我说没有什么问题的前提。其实呢！就是这些东西有什么不妥的，也是没什么事情的，毕竟我妈那边已经是同意了咱们的婚事，所以，这个事情问题不大。”李忠信笑呵呵地对晴子说了起来。

    对于晴子的那种担心，李忠信觉得一点都没有必要。

