    “尊者，您这是！”

    无魂见到是龙虎道人出手，一下顿住，他是认识出手的龙虎道人的，这位龙虎道人是六次雷劫撕裂虚空的存在，被称呼为尊者，龙虎道人真正的出没时间是千年以前，而在雷劫强者面前，千年时间也不过一瞬间弹指。

    普通的鬼仙都能转世活出第二，第三世，何况雷劫强者自身念头纯阳，如果尸解，一次雷劫强者能够存活五千年，不尸解，一次雷劫强者能够轻松活过千年，尊者更是被称呼为六千岁。

    所谓六千岁，就值得是六次雷劫强者的大限是六千年，只有成为了圣贤，大限又会拓宽三千年，圣贤就是九千岁，相对于六千年的悠长寿命而言，龙虎道人简直不能再年轻了。

    “本尊者只是在救你而已，无魂，要迷途知返。”

    一尊由龙虎之气凝聚而成的道人虬然而立，对着无魂幽幽一叹，“你走吧，如若不走，下一次就不是我来挡你，应该是圣贤层面的存在来挡你，到时候就是死路一条。”

    “七次雷劫，圣贤层面的存在？”

    众人闻言一呆，有些愣愣的看着周围，只是大家环视一圈，却怎么样都没有找到那位所谓的七次雷劫高手。

    “尊者，这里怎会有七次雷劫的存在，您莫非是捉弄小辈。“

    无魂忍住想要继续动手的冲动，冷言对着龙虎道人道，“前辈若是想要自己动手，那我便让出就是，何必要如此装作一副道貌岸然的样子，六次雷劫又如何，我血魔宗又并非没有防身手段，怎会惧你。”

    “龙虎道人是要自己动手吗？！”

    “好像也说得通。”

    果然听闻魔门无魂这么说，在场的修士之中有人抚摸额角，陷入了思索，觉得其所言也有几分道理。

    毕竟现在天外天阵容乃是最为薄弱之时期，如果不在这个时候动手，又在什么时候动手，这龙虎道人多半也和无魂产生了同样杀人夺念的心思的。

    只是众人都不知，龙虎道人虽然在原著之中被洪易一口吞了，可不代表他就是个反派，他只是一句话没说就给剧情杀了，不是说他不懂什么叫道义，毕竟龙虎道人可是世俗门派，龙虎道的开派祖师。

    “哼，好心劝你迷途知返，却敢讥讽老道我另有谋算，真是不明事理。”

    龙虎道人听到无魂这么不给面子，脸上一僵，随后也动了几分怒火，“无魂，若非我和你家师父有识怎么会在劝你，不过你既然如此之说，那老道便就不阻你，你出手吧！”

    他这话说的倒是没有以大欺小，毕竟他是六次雷劫的修为，而无魂是五次雷劫的修为，两者相差一个量级的能级，他要是想杀无魂，虽然不会太容易，但也不是杀不死。

    “好，那我便出手了，龙虎尊者莫要再阻我了！”

    当即，无魂抓紧时间，凝聚出了数道魔气能量，就要形成丝网，就向下方的神灵扫去。

    忽然间，铮的一声，那魔气能量丝网切割在了一个极其坚硬的物品上，却怎么样都无法分割，甚至被直接崩断了。

    “小小魔道，也敢阻我大明大计！”

    一个男子自虚空一道门户之中出现，这个男子身穿帝袍，环绕神龙，有帝王之相，仅仅是一出现，大千世界之外，无数的能量好似翻涌一般，在男子出现的瞬间，就灌注向了其穴窍，一个，十个，百个，数百个穴窍，然后是更多，周身的穴窍在短短时间被点亮了三百六十五个。

    这些穴窍都是大禅寺典籍内所记载的人体穴窍，大禅寺开寺千年，典籍之中有提到过许多穴窍的开辟修炼方法，只是隐藏得太深，以至于原著之中根本没找到，但是这一点被扫描机器解决了。

    而后梦心灵拿了几滴洪易的鲜血，制造了几分基因药剂，使得自己身体内也具备了穴窍基因，自然能够开辟出穴窍了。

    穴窍这种东西，很明确的一点就是，地球人根本没有，只有大千世界天外天的人才有，万界的修行体系实际上并不通用，每个世界的人体都会有所不同。

    “什么！”

    “是中级人仙！”

    现场能来的，都起码是五次雷劫级别的存在，见到这位身穿帝袍的武道强者，怎么会有不明白其厉害的道理，这位武道强者，周身三百六十五个穴窍在沟通无数星辰，这些星辰大都是一方中千世界，此刻竟都映照在了这位强者的身体之内。

    中级人仙，可是能够比拟六次雷劫的绝世强者，虽然说不是圣贤层面的一窍通白窍，但是也差之不远矣。

    “看来是龙虎尊者感应到了这位隐藏起来的六次雷劫强者！”

    有人低呼了一声，随后有些怜悯的看向了刚刚出手的无魂。

    此刻无魂见到这位身穿帝袍的男人突然出现，抵挡住了自身一招，就是一惊，随后立刻大吼一声，“六次雷劫又能怎么样，还不是不能乃我何！”

    随后无魂浑身血光大盛，向前方疾冲而来。

    而那来人正是远在地球的梦心灵，梦心灵在得知在大千世界，一个五次雷劫的魔头在找地球神灵的麻烦，他就马不停蹄的赶了过来。

    此刻梦心灵十分讶异的看向了这道冲来的血光，他做好了战斗一场的准备，就连身体内的能量也凝聚而出，九个圣胎都加持于身。

    却不料在这个时候，这道血光，一下倒头，偏离轨道，光使得向另一边而去。

    “无魂逃了！”

    “哈哈哈，这是声东击西之计，这魔头走为上计了！”

    有人大声提醒，随后众人哈哈大笑，因为无魂先前要屠杀这些天外天的存在，并且姿态摆的很足，大家还以为这尊魔头要和天外天死扛到底呢，没想天外天的强者一出现，这魔头立刻就见势不对，假装佯攻，实际上走为上策了。

    果然，在众人大笑之时，那魔头已经催动了六次雷劫才能凝聚出来的舍利，已经在瞬息之间遁走了数万里，大千世界能够在正魔大战之后还立足于大千世界的门派，虽说没有几位六次雷劫的存在了，可是绝对底蕴深厚，具备六次雷劫高人的遗宝也很正常。

    “哼，好汉不吃眼前亏，我无魂一生纵横大千，杀戮无数，可至今逍遥于世，凭借的可就是我血魔宗留下的血神盾术，遭遇强敌，就算不能匹敌，也能及时离开！“

    已经进入蛮荒深处的无魂一面逃遁，一面冷笑，“不过，天外天的强者进入大千世界集体渡劫，恐怕未来的时期也难料了，这次出手并未讨好还招来一方大敌，看来以后行事得更加隐蔽，尽量不要出没于中土和蛮荒。”

    他还道自己已经远离战场，应该和此处因果没有什么直接干系，只道自己招惹此等大敌，乃是一次不明智举动，但是也不过是让他心生忌惮，不在中土和天外天出现的蛮荒区域做事就行。

    哪里想在蛮荒之内，雷劫层下，那些道家高人面前，一副画面突然出现，正是无魂远去之身影，而且众人分明就听见了无魂自我呢喃，那声音听起来极近，就好像就在身边一般。

    现场无数人只感觉到毛骨悚然，无魂乃是五次雷劫之存在，被人以道术贴脸投影竟然丝毫没有察觉得到，而且他们还清晰的听见了无魂自以为逃脱的话语，这分明是根本不知情自己的所作所为正在被一众修士观看。

    许多人都看向了出现在现场的那尊身穿帝袍的伟岸男子，众人心中明亮，知道这是这尊强者在施展手段。

    “诸位大千同道，既然都在此了，那本帝就要行我大明律了！”

    “大明律，第一百二十三条，修士袭击我大明民众无果，将处以劳动改造，思想教育之刑法！”

    梦心灵说完这些话的时候，在场的大千世界修士们大脑就好像被重重敲击了一般，一个炸响。

    他们都有些不可思议的看向梦心灵，他们听见了什么，听见了这什么天外天的大明皇帝要对修士进行处罚，这是在执行上古皇朝之法度吗？

    许多人心中只觉得梦心灵此人狂妄，竟然胆敢管理修士，也不怕惹了众怒。

    只不过梦心灵今日可就是杀鸡给猴看，既然世界政府化名为大明进入大千，那就是图谋甚多，阳神世界上古时期有天庭，而原著之中，最有希望成就上古天庭的大乾又自甘堕落，当权者大乾盘武皇帝杨盘，只想着禁武禁道，将民间武力控制，重文抑武，空有永恒之舟，造化葫芦，皇天始龙铠，而不用以建设，导致大千世界中土，还是一个封建社会，到了冬天竟然还能冻死人，邪教施舍的救灾粮都比官府的要好，国内更是起义，民变，灾荒不断。

    更搞笑的是，当朝宰相，加太师的洪玄机，大妇赵夫人的本家，竟然还是大乾国最大的奴隶贩子，为了钱财，将大乾本土的无数小民之家弄得家破人亡，而洪玄机的两个儿子，洪熙和洪康更是作恶多端，敛财害民，治理之下，一片乌烟瘴气。

    所以大明来了，既然本土的大乾太废拉不堪，无法担当大任，那这个成就为上古天庭的痛苦，就让大明这个万恶的科技社会来承担吧。

    “犯我大明者，虽远必诛！”

    说话之间，梦心灵的手向着画面之中一抓，一下的，一只大手一下划破了画面，出现在了无魂的身边，画面之中，无魂一惊，随后面色变得惊恐。

    因为他在此刻根本无法抵抗，那大手突然出现在了自己背后，恒压而来，周边的空间都好像被冻结了一般，只叫得自己无法闪躲。

    “什么，竟然追来了！”

    无魂大叫，拼了命的催动血魔舍利，这是血魔宗上任宗主遗留下来的宝物，是六次雷劫强者念头的升华，也是他的底牌。

    可是这张往日无往不利的底牌，在此刻竟然好似失去了效用一般，竟然在催动的时候被钳制住了，他能够感觉到了周边空间的异常。

    “不好，周边空间被封锁了！”

    只来得及发出这声惊叹，随后那大手一下抓来，已经将自己抓住，无魂拼命抵抗，挣扎，却根本没有用，只感觉变得更紧了。

    此刻，他一个念头也飞不出去，被牢牢的封锁死了，然后无魂在这只大手面前，就和一头小鸡仔一般，毫无反抗之力，被从画面之中抓了出来。

    哐当！

    无魂就见自己又回到了蛮荒，面前正是一众看向自己的道家修士们，此刻这些道家修士高人看向自己的眼神，充满了一种情绪，那就是怜悯。

    无魂扫过去，看见了同道们的表情后，心中一凛，他的目光停留在了龙虎道人身上，而龙虎道人留给他的是一个自求多福的表情。

    无魂心中寒冷刺骨，只觉得今日大限将至，有些心神坠坠。

    “魔道修士，你姓甚名谁，乃是什么宗派！”

    一下就将无魂丢在地上，那尊帝者就对着此人喝问。

    “我叫无魂，是血魔道的传人！”

    无魂听见这尊帝者的声音，竟然下意识的回答了几句，只是这么一瞬间，无魂只觉得浑身一颤，知道自己在刚刚那个瞬间被人心神慑服了。

    “无魂，你可知罪？”

    那尊帝者又问。

    “我无罪！“

    无魂被问罪，一下反应过来，帝袍，捉拿自己而不杀害，而是先审判，这些元素结合在一起，一瞬间全部都明白了。

    “这天外天好大的排场，要打要杀随便你们，可你们却还想做骑在修士头顶的皇帝，竟然要审判我！“

    无魂心中不愤，讥讽道，“这么弯弯绕绕，不如一刀两断来的痛快，你这天外天想要审判我，我就不凭你们愿，什么罪也不认！”

    “无魂，根据我大明律法，你妨碍我大明之民渡劫，并且杀人夺念头未遂，将判处劳动改造二十年！“

    没等这无魂摆出什么高傲姿态，梦心灵一下宣布了对其的判决。

