    胡小满在家休息了一会儿，然后就去空间准备接货了。

    生鲜店的老板很准时，到三点就把羊肉送过来了。

    她看着一地被分割成大块的羊肉，又挨个清洗，然后挑出来羊排部分冻上，其他的放在空间储物那边。

    羊排都是被剃了骨头，这些骨头也都拿来了。

    骨头直接下锅焯水煮成羊蝎子，羊排肉冻上以后再切成薄片，到时候就能涮羊肉火锅吃了。

    就这样在家里忙活了两天，元旦这天，她早早的起来准备直播。

    换了身衣服化上淡妆，然后把购物车准备好。

    时间一到，她直接点开了直播。

    “老铁们中午好！”

    胡小满看着直播间的人数，忍不住叹了口气。

    才十几个人。

    不过也算是有人，不让人太尴尬。

    她直接花了两千块钱，买了一些流量。

    这样喜欢看卖货的人，就会刷到自己。

    其实这也算是一种方法，最起码人能多一些。

    人多了，留下来看直播的人自然也就会变的更多一点。

    果然花了钱不到两分钟，直播间里面就进来了两百多人。

    而那些订阅直播的也都来了，过了十分钟，直播间就变成了五百多人。

    “主播，你卖的茅台酒是不是假的啊？”

    “还定了个九九九九，不能买。”

    “美女长得漂亮，能不能留个联系方式？”

    “……”

    一时间直播间说什么的都有，就是不相信茅台酒是真的。

    胡小满面色不变，说道：“我知道有很多老铁不相信这个东西，但是我只卖给识货的人。”

    “而且价格不是九千九，而是十九万九百九十九。”

    此话一出，直播间直接炸了。

    “什么？”

    “我没听错吧？她疯了吧！”

    “大家举报走一走，最近有很多主播卖假酒，她这个就是把我们当傻子了。”

    “就是，还十几万，她怎么不卖一百万。”

    “美女缺钱吗？给哥哥一个联系方式，哥给你转点。”

    胡小满看着大家的质疑，也没有生气。

    毕竟不相信也正常，她一开始就已经做好了心理准备。

    她继续面带微笑，然后给大家看包装盒，还有酒瓶的细致地方。

    这时，直播间亮起来刷礼物的特效。

    一连串的特效，都是让很多人进来的继续。

    胡小满仔细一看，这不是一路小心吗？

    她笑着说道：“欢迎一路小心，好久不见啊。”

    礼物停下来，又在屏幕上画字了。

    因为直播间人不少，他打字可能看不见。

    胡小满看了半天，这才理解过来说的是什么。

    一路小心：茅台留给我朋友，加你好友了。

    “好吧，这是最后一瓶，那我就给你留着了。”胡小满直接就同意了。

    倒不是她怕麻烦不卖给别人，也不是觉得别人不信，就不卖了。

    而是一路小心没少捧场，帮忙留个东西无所谓。

    更何况这是识货的人，比那些看热闹的强多了。

    胡小满继续带货，因为空间相里面还有很多的零食，她必须要带完才行。

    要是过了保质期，只有她自己能吃了。

    毕竟只有她才知道，东西确实没有过期。

    但是别人不知道啊。

    趁着人多，她继续上架了几样零食，不过销量一般。

    凑够了直播一小时的时间，她便跟大家说再见了。

    好多天没有开直播了，所以现在需要多直播一会儿，以后开播也能有人过来。

    下播以后，她看了眼手机，确实有一个人加她好友，名字是大东。

    一路小心也说了几句话，大体意思就是让她把酒留着。

    胡小满先回复了一下一路小心，然后就通过了好友申请。

    大东几乎是秒回一句“你好”。

    她也同样回复了这两个字。

    大东继续说道：“在小新那里听说你有茅台，还是六蕶年的。”

    胡小满：没错，价格应该清楚吧？

    大东：知道，二十万。我跟小新一样，取货就行，不发快递。

    胡小满跟他说了一下取货方式，当然是明天才能取货。

    不过她下午就跟楼下粮油店老板打了声招呼。

    买了点东西，让他把酒拿下去。

    胡小满并没有说是什么，但说明了需要好好保管。

    老板也是个懂事的，拿钱办事，从来不多问。

    整理好这一切，她就去洗澡卸妆了。

    今天直播虽然时间不长，但是也挺累的。

    她现在都觉得有些口干舌燥的，看来不经常卖货也不行。

    胡小满晚上做了一顿好吃的，又去隔壁送了一大碗土豆炖鸡肉。

    没办法，人家沈大娘给她送了一大碗的饺子。

    可能是因为过节了，所以给她送点饺子吃。

    “哎哟，送这个干啥？你自己吃吧。”沈大娘看到这一大碗，除了几块土豆，几乎都是鸡肉。

    一只鸡才三斤多，这都得是半只鸡了吧？

    胡小满笑了笑说道：“没事的，我乡下亲戚卖给我两只，还冻着一只呢。”

    “沈大娘，你不收就是嫌弃了啊？我难得送一回正了八经的菜，大过节的就别撕吧了。”

    一听这话，沈玉兰没啥说的了，只能留下了。

    今天他们家来了好几个人，所以就没有叫胡小满去吃饭，而是送了饺子。

    要不然她非得叫人去吃饭，大过节的不能让孩子一个人过不是？

    沈玉兰端着菜进屋，其他人都看过来。

    陆江源抱着孩子，问道：“妈，是隔壁送的吧？”

    刚才家里往外送饺子他也看到了，还是陆江河送的。

    以前让陆江河跑个腿都指使不动，现在往隔壁送饭，都快抢着去了。

    幸好没人跟他抢。

    闻言沈玉兰点点头，说道：“这孩子怪可怜的，大过节的一个人过。”

    把肌肉放在桌上，陆江河看着鸡肉发呆。

    一个人过节……

    隔壁胡小满可一点都不可怜。

    此时她正坐在餐桌上，一边吃着鸡肉炖土豆，一边看着韩剧。

    她笑着夹了一块红烧肉，又扒拉一口饭。

    旁边放着肥宅快乐水，四菜一汤，她还能可怜？

    这个节虽然过的不热闹，但是上辈子胡小满就是一个人，所以早就习惯了。

    在她看来，一个人过节跟好几个人过节是一样的。

    吃好喝好就行呗，哪来的孤单？

