    冬妃和赵妃嫣商谈完毕，离开院落后，出现在玉麟城的一条小巷。

    扭头再看身后的院落，那扇门已经消失。

    “这座院落的确是玉麟城的房屋。但被她施加天魔幻术，无法找到具体位置。”

    而且，那座院落根本不在附近。只是赵妃嫣把门户架在这里而已。

    冬妃抬头望向另一个方向。

    阴阳二气在空中盘结，凝成一支祥云如意，庇护下方的宅院。

    再换一个方向，七重高楼之顶有灿灿金光挥洒，另一尊道圣隐居在此。

    “玉麟城水太深，这么些道圣汇聚在此，就是不知道最终谁能更胜一筹。”

    但自己无论如何，是无法夺取仙君机缘了。

    想到赵妃嫣出现，冬妃幽幽叹息。

    刚才有个问题，她一直没敢问。

    赵妃嫣到底怎么死的？以她的修为，在天宫之中谁能害死她？

    “她刚才的模样，不肯原谅陛下，莫非这里面还有什么事？”

    她真是陛下害死的？

    冬妃迈着优雅的步姿，缓步来到街道。

    喧闹的街道和阴暗的小巷仿佛两个世界。

    望着闹市，冬妃眼睛一动，她看到一个熟悉的身影。

    男孩大摇大摆逛街，身后跟着一位衣着简朴的剑士。

    “怎么样，我厉害吧？略施手段就混入商队，把你带进来。不过接下来你要怎么做，我可全然不会帮你。”

    “谢谢。”

    “别客气，谁让我为人善良呢？”

    彭禹心中暗暗抱歉。关于李家村的灭门惨案，碍于某些原因，他不打算插手，也不打算帮这孩子揭露真凶。

    不仅如此，他还打算利用李璟风扰乱七公主一方视线，方便自己和玉麟城交流。

    想了一会儿，彭禹将腰间的玉佩解下：“这东西有道圣施加的咒术，可以保你一命。你带着吧。”

    “不，我不要。这是你的保命——”没等李璟风拒绝，彭禹直接系在他腰带上。

    “留着吧，我的保命宝贝太多了，不差这一件。而对你，这玩意可以救命。”

    而且，这上面有彭禹的空间烙印。必要时，他可以瞬移救人。

    随后彭禹又嘱咐几句，就把这个小孩推向街道，自己转身离开。

    冬妃静静看着他，陷入沉思：“昆昊？他怎么进来了？”

    可转念一想，七公主也在玉麟城，他不来才是怪事。

    “不过云阳侯府的那个小子怎么不在？地衣楼的危机就在外面，他们那些人竟然敢让这小子独自跑出来？”

    冬妃抬脚想要追去，但刚迈出脚步，又迟疑了。

    她一向随心所欲惯了。

    哪怕在天宫中，除却赵妃嫣跟她闹一闹外，平日一向不愿招惹是非，安心过自己的小日子。其他妃嫔也不会随便招惹这位大仙女。

    “我若插手这件事，便得罪了七公主一系，陈妃必然不肯干休。”

    但想到赵妃嫣救下昆昂，她一咬牙，直接追上去。

    ……

    颛阳从浴桶爬出来，闻闻身上的味道，继续拉着脸。

    穿上衣服，去外面和众人汇合。

    他们一行人在朱厌城解决妖将后，马不停蹄来到玉麟城拜访。

    论时间，比彭禹入城还要早一点。

    玉麟城不敢得罪天都众人，给他们挑了一座豪宅，与七公主一行正好在街道两侧，出门就能看到彼此。

    显然，这是相互牵制之意。

    颛阳出来后，问唐元：“情况如何？”

    “七公主一行不在对面的府邸。可能已经去城主府拜访。公子，咱们要不要也去。”

    “当然不了。”声音从角落的屏风传出。

    赵九从屏风后面跳出来，“少年郎”在众人面前转了一圈：“怎么样？我的男装不错吧？”

    没错，此时的赵九专门换上男装，弄出一副书生打扮，以冠束发。看上去，便是一位唇红齿白，略显阴柔的美男子。

    不过众人先入为主，一下子就看出她在女扮男装。

    唐元、郑英等人不敢得罪赵家大小姐，违心虚捧了几句。

    颛阳语气冷淡：“拿外头糊弄外人也够了。你打算用谁的身份？”

    “我四哥。”赵九兴致勃勃说：“七公主身边有好些世家子，都是陈氏姻亲。而你们这边却不见帮手，你一个人过来恐怕撑不住。我代表赵家帮你们撑场子。”

    大昆三千神脉，各大门阀势力交错。

    昆吾氏是毫无疑问的最强世家，十三神王镇压一切。

    而其他世家为了和皇权斗争，为了自保，会选择彼此联手。

    凌阳侯慕容家和陈家走得近。陈家老祖通过儿女联姻策略，在世家中开辟了一张庞大的关系网，可以说是世家中的一大势力。

    而紫宸赵家与魔道联系紧密，是另一派世家门阀的领头人。

    当然，云阳侯府也是一派世家的领头人。当年高阳王在时，座下有九阳神侯。后来凌阳侯和汉阳侯两家背叛。目前云阳侯一脉，只有其他七大侯府追随。但他们扎根军队千年，几大军团都有他们的人。论实力，比陈氏姻亲集团只强不弱。

    赵九：“我们先不去城主府，去街道上转一转，让玉麟城的人主动来找我们。”

    颛阳一琢磨，的确是这个理。

    现在去城主府，主动让给其他人，还要在城主面前跟七公主一系对峙。自己一方来人不多，不如暂时退让，去城里转一转，引他们主动请自己入城主府。

    “留几个人看守，回头再跟天都传信。陵光、唐元，你们陪我去。”

    赵九自然不肯留守，也跟着他们三人出门。

    “咱们出来，要买点东西，还要跟本地居民多说说话，让他们疑神疑鬼。”赵九一边说，一边拉着三人在某个零食铺子前停下。

    见“少年郎”疯狂采购，颛阳很无语：“敢情，昆昊喜欢吃零食的习惯，还是你们家遗传的？”

    摇摇头，颛阳吩咐陵光付账，自己扭头往闹市看。

    这一看，脸色瞬间变了。

    他看到男孩站在青袍剑士跟前说话，然后解下玉佩给他系上。

    “他怎么来了？”

    而且，怎么跟这小子在一起？

    赵九大包小包买了一堆，将一部分零食塞给唐元，把一块花生糖塞给颛阳：“你怎么了？脸色这么恐怖？”

    比你打我时，可怕多了。

    “没什么。”颛阳将糖吞掉，语气冷下来：“赵姑娘，接下来麻烦你和他们俩一起。他俩都不是聪明人，你多担待。”

    “你要离开？”

    “稍微离开一下。”看到男孩钻入人群，颛阳赶紧追上去。

    赵九本想跟上，但江陵了解自家公子，连忙按住，好说歹说才劝住。

    ……

    彭禹入城，好似游龙入海，肆无忌惮开始采购。

    当然，他也没忘记正事，时刻观察玉麟城内的情况。

    玉麟城是一座繁华的大城，人口五百万。围墙内的山城，围成一环一环，宛如地球上的大都市。

    “这边过得安乐，想要劝说他们加入天都，恐怕有些麻烦。看来，要跟地龙城一样，从守护麒麟下手。”

    寒气徐徐涌动，彭禹将最后一颗糖葫芦吃掉，拿竹签指向身后：“阁下跟了这么久，有什么指教？”

    冬妃现身，寒气隔绝凡人的视野，漫步走过来：“你怎么孤身一人来了？”

    彭禹不认识冬妃，在天宫三日，跟冬妃从来没有见过面。

    他盯着冬妃看了一会，才从天宫诸妃的画像中，找到冬妃娘娘的信息。

    “冬妃娘娘，您不好好在天宫，怎么也下界了？孤下界，是游学。您下来，可就不一样了。”

    彭禹暗暗戒备：这位敢露面，莫非打算杀人？

    冬妃察觉他的警惕，失笑道：“本宫没打算对你动手。只是好奇，你身边的人呢？他们怎么不在？”

    “谁说不在？”寒气被昊天罡劲撕碎，颛阳跨步过来：“不小心走散而已。”

    瞥见他腰间不见的玉佩，颛阳面色阴沉，然后转向冬妃：“向娘娘请安。”

