    花之都是和之国最繁华的地方，这里有成排的商铺售卖各种高档货物，有漂亮的游女在街上招揽客人。

    末吉感觉到时不时有几双或警惕或艳羡的目光在他身上梭巡，大底是一些男人被他的气势震慑，然后产生敌意。

    他之前灭杀泽法那一剑太过张扬霸道，帮他将之前所积累的能力统合整理，石化魔眼进阶为死亡凝视, 剑术也突破境界。

    然而那一剑消耗也大，让他精神空虚身体乏力，几天都不见得能完全恢复。

    海军还不知道泽法生死，不过大家都猜测他多半是回不来了。白胡子和红发也没有找末吉麻烦的打算，至于一路上被断海剑光误杀的海贼，大概不会有人替他们出头了。末吉一剑顶着泽法杀入和之国，围观他和泽法激战的人就散了, 没有人知道那片海域下面，藏着另一个世界的传送门。

    日奈、斯摩格、艾恩、宾兹四位泽法重视的学生纷纷获救，回到军舰上后，他们又开始担忧泽法的情况。

    映雪她们劫持一艘海贼船，追着末吉离开的方向全速前进。不过风帆动力全靠天意，再怎么快也快的有限，大概要好几天才能到和之国。如果遭遇乱流迷失方向，没有记录指针的话就更麻烦。还好末吉和她们之间有传递信息的通灵兽，用来找人也方便。

    末吉那一道剑光太过嚣张，凯多和黑炭大蛇都开始派人在和之国境内，紧锣密鼓的搜查可疑人物。

    末吉在陌生的街道上踱着步，他前世看过海贼王，不过只看到顶上战争。后面的剧情在论坛和视频网站看过一些。他知道四皇和七武海，依稀记得和之国被凯多和另一个叫黑炭大蛇的人统治。

    “有资格和凯多联盟，黑炭大蛇多半也是一位强者...或许我应该先杀了他。”

    和之国是凯多主场，在没有把握将凯多一击必杀之前，最好剪除其羽翼......

    末吉来到饭馆点了几样小菜，一壶清酒。和之国以黄金白银作为交易货币，他身上随时带着些黄金，倒是省了麻烦。

    一边吃饭, 一边搜集信息，他对花之都的了解越来越多。

    这时候，一个相貌猥琐的中年人来到末吉面前，呲牙笑着道：“大人，您好，小店的饭菜是否让您满意啊？”

    “你是什么人？”

    “嘻哈，回大人您的话，我是喜多田幸助，这家店的老板。”

    “哦，我叫木村末吉，不是大人。”

    末吉点了下头，又继续喝酒吃菜，根本没把喜多田当回事。和陌生人闲聊相比，吃饭补充体力更重要一些。

    嘻哈，这位大人真是傲气得很啊，光看这身打扮就不普通，腰间别着白玉似的长剑, 就算外行人也能看得出一定很珍贵。

    最主要还是末吉刚突破不久, 难以压制身上凌厉的剑气。喜多田刚和他说两句话, 就被压制得呼吸有些困难。

    “大人您说笑了, 自从十年前黑炭大蛇将军就颁布禁刀令，再也没人敢在花之都佩刀上街。您如果不是大人，怎么能大摇大摆的佩刀呢？”

    空气刹那间安静，末吉端着酒杯没有说话。

    大意了，末吉没想到自己竟然会犯这种低级错误。难怪他走在街上那么引人注目，原来是腰间挂着月隐剑，大家误以为他是黑炭大蛇的家臣。

    “一看您就气度不凡，在将军那里至少也是家老级别的...”

    喜多田还想多恭维两句套套近乎，料理亭的推拉门被人粗暴的拽开，一群袒胸露乳面目凶恶的壮汉冲了进来。

    “喂，混蛋小子，你是什么人？从哪里来的？不知道花之都的规矩吗？”

    这些壮汉有高有矮，皆佩戴刀剑等武器，凶神恶煞的向末吉包围过来。不过这些人神态张狂，行走间却颇有章法，一看就是受过训练的武士，不是随处可见的普通混混。而且从他们的杀气判断，恐怕都是手里有几条人命的杀人者。

    谷粰

    末吉在考虑，冒着暴露身份的风险，杀光这群人是否值得。没想到领头的高壮男子脾气更加暴躁，两三步从门口跨到末吉面前，一刀劈开他面前的餐桌，满桌酒菜噼里啪啦洒了一地。

    “混蛋小子，老子在跟你说话，脑子坏掉了吗？为什么不回答我？”

    男子挎着个大长脸，死寂的眼神盯着末吉，要是普通人面对他，估计已经被吓趴下了。

    当混混的最看重脸面，末吉无视的态度触及了男子的自尊。不在末吉身上找回面子，男子在团体里的地位都会受影响。

    不过对于男子来说，羞辱末吉的收益也很大。因为末吉容貌英俊，服饰华贵，佩剑一看就是价值不菲的名刀。偏偏末吉不是花之都本地人，就算事后查出对方来头很大，但是再怎么大，还能大得过黑炭大蛇将军？

    这一票如果成功，男子的名望将在混混团体里得到史诗级提升！

    贪念吞噬了理智，男子甚至忽略了末吉的气势压制，直接向他靠近过来。

    “你们是谁的人？”

    听到末吉问话，那领头的男子心里一喜。不怕你提问，就怕你是什么都不懂的愣头青。

    “竖起耳朵听好了，老子是狂死郎老大的人......”

    末吉点点头，又摇摇头，“狂死郎？没听说过。够了，我想我没有义务听你这种喽啰废话了。”

    喜多田幸助躲在柜台后面偷眼看着这边，惊讶的嘴巴长得能装下自己的脑袋，不明白末吉想要干什么，对面可是一群为非作歹无人敢管的恶徒，连将军都受到他们保护，末吉一个人还能做什么？

    混混头子脸色彻底阴沉下来，他一招手，举着刀枪的混混们赶跑店里最后几个客人。

    “我要砍下你的脑袋，看看里面是什么做的。”领头男子举起一人多长的野太刀，抡起一道半月斩砍向末吉脖子。

    本来他还想打听一下末吉来历，好将来去末吉家里勒索一笔赎金。现在他还要赎金，只是末吉的家人只能赎回他的人头了。

    末吉早就免疫了这种普通的物理攻击，但是他没有被人砍的爱好。就见那混混一刀砍中末吉的瞬间，空气里腾起一大片烟雾。

    当烟雾散尽，混混骇然发现自己的野太刀砍中的是一截木头。

    而末吉以肉眼难以捕捉的速度出现在那群混混中间，手中月隐剑划出一道朦胧月光，温和的白色光晕呈现出满月圆弧向外扩散，瞬间穿过所有混混。月白光晕在喜多田老板惊恐的目光中，在他面前一寸处消散。

    末吉的动作太快，许多人来不及反应，他们不理解发生了什么，只是本能的不敢挪动分毫，生怕打破某种平衡，让事情向最可怕的方向发展。

    然而客观事实不以人的主观意志所转移。在末吉出门那一刻，混混们在自身重力作用下纷纷滑倒，多数人双腿还保持着站立姿势，只有上半身分离掉在地上。个子矮的能少遭点罪，被枭首当场死亡。身材稍高的倒了大霉，他们要挣扎许久才会在痛苦中死去。

    “末吉大人！”

    末吉疑惑的回头，他没想到见过自己杀人场面的小店老板居然还敢找自己。

    喜多田连滚带爬的追上末吉，大口喘着气，“末...末吉大人，请您一定要小心，那群混蛋是狂死郎的手下。他们不是普通混混，还担任将军护卫的职责......”

    喜多田平时没少受那群混混欺负，他是看在末吉替他出了一口恶气的份上才好言提醒，劝末吉赶快离开花之都，最好逃出和之国。

    “他们是黑炭大蛇的护卫？”

    末吉若有所思。

