
望轻尘蹙眉，金龟子继续讲：“九天玄女认定幽菱儿是魔后，说她是杀了龙战神的罪魁祸首，她要为龙战神报仇，所以一定要杀死幽菱儿。”

风云菱嘴角抽搐一下道：“这话说得也不错。”

楚炎洌连忙道：“那是幽菱儿入魔了，但从冥河回来的她已经驱除了魔气，变好了。”

“变好没用，毕竟有些事情不可挽回，幽菱儿杀了那么多仙界的强者，大家肯定是恨之入骨的。”风云菱能体会这种心情。

金龟子道：“不错，就算幽菱儿已经变回正常，也就只有帝君保护她，所以帝君和九天玄女打得很是惨烈，帝君又不能伤了这个妹妹，最后是伤上加伤，唉。”金龟子再度忧伤地看看望轻尘。

“我不记得，你看我干什么。”望轻尘内心其实很不是滋味的，现在他最大的希望是自己永远也不要记起这段感情，毕竟听到现在，帝君对幽菱儿的感情是极深的。

他现在就对风云菱很喜欢了，万一觉醒帝君的记忆，那喜爱的感情怕是要控制不住了，到时候自己会更伤吧？

想到这里，他心脏也开始隐隐作痛起来。

“后来呢？帝君受伤后怎么样了？”风云菱询问道。

金龟子心里叹口气道：“那九天玄女是真的坏，我从来没见过这么坏的女人，帝君阻止她杀幽菱儿，她是真的想杀了帝君，帝君是她的哥哥啊！”

望轻尘一愣，到是没想到这样，毕竟之前帝君为了她，还包庇了她挖幽菱儿胸骨的事情，没想到这个妹妹真的那么心狠手辣。

“那个女人一看就是恶毒女！”楚炎洌立刻恨声道，“她会杀帝君，我一点不奇怪。”

“龙战神，那你就错了，九天玄女虽然恶毒无比，但对你却是好的。”金龟子说着居然露出鄙视龙战天的目光来。

“谁要她对龙战天好了！龙战天是倒了八辈子霉才会被这个恶毒女人喜欢的吧，要没有他，菱儿都不会被挖胸骨，不会那么多事情发生了！”楚炎洌立刻怼了回去。

“话是这么说，不过九天玄女确实对龙战神你是有求必应的。”金龟子叹口气，“其实吧，当初我就在想，要是帝君娶了幽菱儿，龙战天娶了九天玄女，也许外魔战场就不是后来的样子了。”

“金龟子，你闭嘴吧！”楚炎洌顿时怒道，“什么叫你想！这些事情是想就能想到的？感情的事情勉强不来，我和菱儿就是命中注定的一对，要说错，就是九天玄女不该喜欢龙战天，帝君不该喜欢幽菱儿！单方面喜欢是注定痛苦的，他们两个太过于执着，所以最后受伤的还是他们，且还要害龙战天和幽菱儿也跟着受伤。”

望轻尘身上立刻散发一股淡淡的忧伤，其实他知道楚炎洌说得不错的，但喜欢这东西，自己也控制不住，他明明现在就知道风云菱喜欢的是楚炎洌，但他也内心深处克制不住喜欢她。

虽然他现在没有帝君那般浓烈的感情，只要看着风云菱幸福就好，但他能体会帝君的那种深情。

说到底，天意弄人。

金龟子被怼得哑口无言，最后结巴道：“可，可幽菱儿也不知道有什么魅力，会让龙战天，帝君，还有魔君那么喜欢痴迷啊！”

风云菱哑然失笑道：“金龟子，你这么说来，一切还都是幽菱儿的错了？”

金龟子差点就说是，但被望轻尘直接收入了空间之中，他知道金龟子是为帝君这个主人抱不平，但这么指责幽菱儿就不讲道理了。

“云菱，你别生气，大家都喜欢幽菱儿，那肯定是幽菱儿身上有优点的。”望轻尘连忙说道，“九天玄女喜欢龙战神，也是一样道理，这种东西谁说得清啊。”

“金龟子估计说我是狐狸精吧。”风云菱笑道，“我不生气，狐狸精三个字，对女人来说其实不是坏词，我觉得像赞美啊，那说明我美啊，有魅力啊，那不是好事吗？何况，我本来就是青丘血脉，九尾狐呢，哈哈哈……”

楚炎洌和望轻尘看着大笑的风云菱，突然间都不知道怎么说话了，而是一起转头不看她，嘴角抽搐，狐狸精是赞美？这女人的想法很奇葩。

“你们啥意思，好了，不笑了，不过这远古时期的事情我们现在也知道不少了，怎么就没多觉醒多一点呢？”风云菱之前都会有梦境联想，但最近都没有了。

“我觉得可能是位面限制了，只要离开这个位面，我们很可能都会想起来。”望轻尘是听金龟子说的。

风云菱觉得有道理，点点头，一路上开始聊点别的了，因为远古战场这个话题是越来越沉重。

特别知道幽菱儿还是魔后，这里面就更加错综复杂了。

只是风云菱内心却更加确定，自己就是幽菱儿，那么最后她也一定要去天渊山，救她那个冥王爹爹出来。

离开东林国之后，三人就开始直接飞掠了，在一周之后回到了大兴国皇城。

望轻尘则提前离开先回去昆仑山，风云菱和楚炎洌一个月后去昆仑山，再一起去南疆国，和凤姬碰面后进青丘。

风云菱和楚炎洌进入城门之后也分开，风云菱自然要回丞相府，而楚炎洌要入宫看看现在的新皇帝，他的五皇兄楚缙云。

丞相府中，凤月仙回来才三天，毕竟她和落星辰的脚程会慢一点，不过就算才回来三天，也已经让风暮景震惊加激动之后哭了三天。

等风云菱回来的时候，就见自己父亲和母亲在院子里相亲相爱的样子，父亲眼中慢慢的爱意都无法隐藏起来了。

母亲也是幸福的笑脸，这让风云菱放下心来，还以为母亲必定会因为父亲有妻妾而生气呢，看来父亲的哄女人的本事挺大的。

作为子女，她只希望两人开心幸福就好。

这一次，风云菱住满了一个月，和亲人好好相处，也看了熟人朋友后，和楚炎洌出发去昆仑。

只是一回到昆仑，大师兄东方旭就告诉他们，星盘爆裂了。

此刻的风云菱和楚炎洌就站在已经爆裂成蜘蛛网一样的星盘面前，两人都是深深的蹙眉，一脸凝重。

怎么回事？星盘为何会裂成这样？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850725"  chaptername="狐狸精是赞美">加入书签</a>
</div>
