    第1784章有备无患

    万破军听了叶辰的话，不禁问道：“叶先生，您准备怎么跟他们谈这件事情？我担心他们现在不再相信万龙殿......”

    之前，叶辰在叙利亚代表哈米德与政府军谈判的时候，就给万龙殿扣上了一个意图寄生在叙利亚内部的帽子，所以叙利亚方面对万龙殿一经恨之入骨，否则也不会将那一万五千名万龙殿将士全抓起来。

    叶辰却不觉得这是个问题，淡然道：“只要抓住对方的心理期望，大概率就能谈下来，毕竟这个世界上没有永远的敌人，一切还要看其中利益大小。”

    说着，叶辰又道：“现在，他们那边的局势已经发生了很大的变化，像哈米德这种反对武装，现在的防御力都在直线上升，别说是他们，就算是你们万龙殿，在没有超重型武器的情况下，想把哈米德打下来也是痴人说梦。”

    “而且，其他的反对武装现在已经开始有样学样，模仿哈米德的方式，开始深挖洞、广积粮，一边增强内部防御，一边大建永备工事储存大量物资弹药。”

    “所以未来可以预见的是，政府军那边拿反对派没有办法，但反对派那边，也没能力离开坚固的堡垒、在外部进行攻坚战，所以接下来他们一定会进入到一种彼此都拿对方无可奈何的相互制衡状态。”

    说到这里，叶辰一脸严肃的继续说道：“在这种相互制衡的状态下，政府军是相对缺乏安全感的，毕竟他们不能龟缩到山地工事里，还要坚守首都、要坚守各大城市以及交通咽喉，而这些地方都是易攻难守的，所以他们肯定会长期被不安全感包围，越是这样，他们就越需要一些额外的安全保障。”

    万破军问他：“叶先生，您的意思是，由万龙殿来为政府军提供一定的安全保护，以此来换取他们的土地使用权？”

    “对。”叶辰点了点头，道：“如果他们有这个需求，那完全可以给我们提供一块土地，我们将其作为基地，大力发展建设，同时也与他们签订协议，如果他们遭到攻击，我们全力帮助他们抗敌，这样一来，对他们也是一个保障。”

    说着，叶辰又道：“最近阿富汗的事情震惊全世界，想必他们心里肯定也很紧张。”

    阿富汗前段时间发生了政权更替，反对派已经正式统一全境，有这种前车之鉴，叙方的防守压力一定很大。

    所以，这种情况，如果跟万龙殿合作的话，对他们绝对有利。

    万破军自然对阿富汗的情况非常清楚，连连点头道：“像您说的，我也觉得叙利亚现在亟需提高安全感，如果跟他们好好谈谈，基地的事情应该可以落地。”

    说着，万破军无比感慨的说道：“最近这些年，属下一直想给万龙殿寻找一个合适的地方扎下根来，只是努力了这么多年也没有实现这个愿望......”

    叶辰微微一笑，开口道：“那这次就争取帮你们把这个问题解决掉。”

    万龙殿众将士均是一脸激动。

    他们渴望一个后方基地已经很长时间了，只可惜由于他们的特殊性质，他们多次尝试都以失败告终，绝大多数的国家与地区，无论如何也不能接受他们将基地建在本土。

    所以，饶是已经有几万人的规模，他们还是要将自己的将士分散各地，如果在一个地方遭到驱逐，就必须立刻动身前往下一个地方暂时落脚。

    如果能有一个固定的基地，那对他们来说，就等于是有了家一样。

    叶辰这时开口道：“对了破军，我觉得你明天就可以先去亚丁湾，确定一下前沿基地的情况，同时也跟你的核心团队做一下整体团队的具体划分，至于叙利亚那边，等我忙完手头的事情，会亲自去一趟，跟他们谈一谈，到时候你可以跟我一起。”

    万破军立刻恭敬道：“属下遵命！”

    叶辰又道：“你走之前，从万龙殿的五星战将里挑选一位出来，再给他配十几二十名实力较强的手下，以后就让他们常驻金陵。”

    “好的叶先生，我走之前会安排好的！”

    这时，叶辰收到了贺知秋发来的一份文件，文件将伊苏航运所有船只信息及照片都列了出来，除此之外，还包括伊苏航运已经订购的新船，以及从其他企业手里收购的二手船舶资料。

    叶辰将手机递给万破军，开口道：“你看一下这些船舶的具体资料，选一艘适合作为海上基地的。”

    万破军双手将手机接了过去，仔细查看一番之后，对叶辰说道：“叶先生，这有一艘三万吨级的散货船我觉得非常合适，甲板平整而且面积够大，至少能停六架直升机，内部全是大货仓，改造起来也相对方便，稍加改造就至少能满足几百人的住宿问题，而且三万吨的载重，也能携带足量的燃油物资以及弹药，应对那些海盗是绰绰有余了。”

    叶辰笑道：“这是伊苏航运手里年限最长、载重最小的一艘货轮了，上面已经标准了三年后淘汰拆解，你还选了这么一艘，是想给我省钱吗？”

    万破军忙道：“叶先生，省钱只是一部分原因，最主要的是，我们确实没必要占用更大更好的货轮，三万吨其实都有些浪费了，应对海盗，我觉得船小一些也不要紧。”

    叶辰点点头，认真道：“这艘船不光是给你们作为海上基地使用的，等将来你们开始在高危地区承担安保工作之后，人员和物资的运输，也都可以使用这艘船来完成。”

    说着，叶辰又提醒道：“你们要尽量做到有备无患，到时候除了直升机之外，再配上几艘高性能的快艇，海盗使用的船只虽然不大，但是速度快、机动性强，你们要定一些行之有效的应对策略。”

    万破军郑重道：“叶先生放心，届时我们会制定完备的运转模式，将商船上的武装护航人员、海上基地、沿海基地以及后方基地通过最佳的方式整合起来，届时绝不让任何一艘由万龙殿护航的货轮遭遇任何危险！”

    叶辰笑道：“万龙殿的实力，我是绝对相信的，到时候就期待着你们能多遇到几次海盗，打出几场漂亮的海上防御战，到那个时候，生意会源源不断的找上门来！”

