
　　齐王府的人介入，虽说兵强马壮的，但这些士兵，适合在战场上冲杀。而这些习惯了在战场上横冲直撞的士兵，遇到摩勒多后，反倒不如赤狼的杀手。

　　赤狼的杀手出手阴诡，速度极快。所以面对摩勒多，打不赢可以躲避。但齐王府的亲兵不一样，他们擅长的是硬碰硬，擅长的是狭路相逢勇者胜。

　　可偏偏，摩勒多最擅长正面交锋。

　　齐王府的亲兵和摩勒多正面抗衡，一锤一个，一个个亲兵不断被锤杀。短短时间，便有十来人死在摩勒多的铁锤下。

　　齐王府亲兵的攻势，彻底被打散。加上张景平派来的游侠儿，一个个看到摩勒多如此凶猛，更不愿意让摩勒多专美于前。

　　因为每一个人都是赏钱，他们更是发了狂的冲杀。

　　这般凶狠的攻势下，齐王府的亲兵以及赤狼，不断溃败。

　　已然挡不住了。

　　“撤，撤退！”

　　王厉也发现了情况的不对劲，这个时候继续厮杀，他们必定全部都要留在这里，一个都逃不掉，王厉果断下了撤退的命令。

　　仅剩下的几个赤狼，转身逃窜。

　　齐王府的亲兵，也扛不住。毕竟遇到摩勒多这样的杀神，谁都发怵。

　　一群人，不断逃离。

　　杜启看着已经开始撤退的人，嘴角勾起一抹冷笑。都到现在了，还想撤离，已经是晚了。杜启站在后方，下令道：“吹号，让其余人出来，截断退路。”

　　“呜！呜！”

　　杜启身旁，刘坚吹响号角。

　　号角声虽说不是特别响亮，没有战场上的雄浑激昂，却是无比清晰。随着声音的传出，只见前方西街巷另一侧，又有一群人杀出。

　　又是二十个张景平麾下的游侠儿。

　　这些人早就摩拳擦掌。

　　已经迫不及待。

　　尤其这一群人眼看着兄弟们杀敌赚钱，心中痒痒，恨不得自己上去。如今终于杀出来，一个个神情凶残，无比兴奋，快速往前冲。

　　说时迟，那时快，转眼的功夫，二十余人，遇到了撤退的王厉一行人。

　　“杀，一个都不能逃走。”

　　游侠儿中有人开口大喊，随着这一声高呼呐喊，其余人也都是呐喊起来。

　　一个个眼中放光，快速出手。

　　铛铛的铁器撞击声，以及喊杀声、惨叫声响起。王厉以及齐王府的亲兵，全都被控制住，没了离开的退路。

　　转眼间，摩勒多率领着人又杀来。

　　两边夹击，所有人一起掩杀。

　　仅剩下的齐王府亲兵，以及王家的赤狼杀手，根本挡不住杀戮。若非杜启远远看着，喊留下两个活口，恐怕一个都不可能留下，全部都得被杀死。

　　最后留下来的两个人，一个是赤狼的杀手，一个是齐王府的亲兵。

　　杜启知道对方身份。

　　他得留下人证，才能证明到底谁杀他。仅剩下的两人，杜启让人羁押起来，而这个时候，街道上又传来了一阵急促的脚步声，却是长安县令杜楚客，带着一队衙役来了。

　　杜楚客一来，率先道：“二郎，你怎么样？”

　　杜启道：“叔父，我没事。如今这里，留下了两个活口，叔父可以审一审。”

　　杜楚客一挥手，衙役上前，把两个人羁押起来，而且杜楚客又捡起地上的武器查看。齐王府的亲兵，所使用的武器，都是横刀，上面还有齐王府的标志。

　　反倒是王家赤狼的人，没有流露出什么破绽的，无法通过武器判断其身份。

　　杜启说道：“叔父，需要我的人协助调查吗？”

　　“不需要！”

　　杜楚客摇头回答道：“接下来，你只需要做你自己的事情即可。捉拿王宗周，以及弹劾齐王李元吉的事情，我自会安排。”

　　杜启道：“辛苦叔父了。”

　　“不辛苦！”

　　杜楚客摇头，便直接说话。

　　对杜楚客来说，这提审的事情，本就是极为简单的。尤其他长安县衙内，也有诸多的审案高手，都是无所不用其极的，要提审人，真不是什么困难的事情。

　　杜楚客招呼一声，便带人离去。

　　杜启则是让麾下的人，清扫了西街巷的街道，把所有的尸体处理干净，把地上的鲜血也处理掉，才启程离开，往酒楼的方向去。

　　与此同时，这一消息也传开。

　　消息最开始，是传到齐王府，毕竟李元吉和王家相比较。如今的王家，即便借助东宫的消息渠道，却慢了一些。

　　李元吉端坐在书房中，听着侍从禀报，皱起眉头道：“现场，可有留下什么证据？总之，不能出现，咱们齐王府谋划对付杜启的证据。”

　　顿了顿，李元吉道：“早知如此，就不应该答应王宗周的邀请。答应了他的邀请，对我们来说，反倒是被拉下水。恐怕这一遭，又要被处置了。”

　　侍从道：“殿下，现场出现了齐王府的刀具。所有亲兵的武器，都是齐王府的，否铭刻着齐王府的印记。”

　　“混账！”

　　李元吉一听，顿时大怒起来。

　　没想到，竟有这事儿。

　　李元吉咬着牙道：“到底怎么一回事，赵慎是怎么安排的。为什么去刺杀杜启，竟然会调遣府上的武器。”

　　侍从摇头表示不知。

　　李元吉道：“把赵慎喊来。”

　　侍从立刻去通知，毕竟赵慎是齐王府的管家，打理着齐王府的一切。ŴŴŴ.23sk.com

　　等赵慎进入，李元吉沉声道：“赵慎，为什么去刺杀杜启的人，竟然使用了齐王府的武器。我齐王府的武器，不论是刀具，亦或是铁剑，还是弓箭，都有隶属于齐王府的标志。如今这些人落败，岂不是齐王府也就暴露了。”

　　赵慎解释道：“回禀殿下，当时的考虑是虚虚实实，就不管武器的事情。一旦此事被陛下知道，就说是有人栽赃，借此躲避。”

　　李元吉道：“混账！”

　　这一刻的李元吉，一下站起身，走到赵慎的面前，抬脚就踹了出去。

　　赵慎倒在地上，却连忙跪着。

　　俨然是认错了。

　　李元吉哼声道：“混帐东西，你说有人栽赃，意图推脱。可别人也不傻，明明可以安排更好的，让所有人用其他的武器，偏偏用齐王府的武器，你真是愚蠢。”

　　赵慎以头叩地，道：“殿下，卑职有罪，请殿下责罚。”

　　李元吉又狠狠的踹了几脚，发泄完内心的愤怒，才摆手让赵慎退下，一个人思考着应对的计策。他思索了一阵，真是找不到更好的办法，这事儿只能说是有人栽赃。

　　这是最好的办法。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第352章 处置免费阅读。https://xs.23sk.com 