    

    成年人的世界里，哪有容易两个字。

    人生越往上走，其实越身不由己。别看程嘉阳是唱片公司大老板，可是有时候还不如公司的文员小姑娘自在。

    连夜给他打电话的这个总监，那个副台长什么的，又何尝不是一样。

    大家都是为了事业在付出，身居高位必须有所取舍，放弃点个人的休息时间已经不能算什么大事了。

    所以常有人说平凡可贵，平平淡淡才是真。确实如果选择平凡，这些996、007的困扰可能就不复存在。

    可如果选择平淡，就一定可以避开所有烦恼了吗？

    世间哪有清净地？又有几人能看破红尘？

    世间安得两全法，不负如来不负卿？仓央嘉措这位大师早已悟透，一切只在自己的选择。

    所以程嘉阳没有选择关闭手机，他明白，这次机会难得，再晚也得接电话。

    人脉、资源、香火也许就在今晚，就能积累的比平常一年都多。

    国内排名靠前的一些上星卫视台，起码都是总监出动，有的甚至副台长出马，基本都和程嘉阳联系过了。

    对于去各地举办音乐节的邀请，他也没有马上答应下来。

    能在唱片行业生存下来，把浪潮唱片做到如今的规模，他还不至于被一时的轰动冲昏头脑。

    对于各台的邀请，他一一都应了下来，表示会详细研究，尽快提上日程。人家也明白这种事情，不是一时能决定的。

    现在这些电话，相互就是搭个线。一旦要启动音乐节，双方有个合作的优先前提。

    对于去各地举办音乐节，程嘉阳现在有点懵，他还没想好。

    这次好容易借助秦川复出，打响的名气，不能轻易就消耗了，必须好好规划一下。

    而且各台的音乐节邀请，都特意指明了，必须邀请奇点乐队出席。

    这个事情，还得和秦川等人，好好沟通一下。

    程嘉阳心里不是滋味，自己辛辛苦苦组织举办音乐节多年的影响力，还不如奇点乐队复出带来的轰动效应大。

    对于邀请秦川等人去各地参加音乐节，他也很没有信心。

    圈里人都知道，奇点乐队出了名的淡泊名利，对金钱没那么渴望。

    能邀请奇点乐队去外地参加音乐节，有个两三次，都算给程嘉阳面子了。

    程嘉阳这边好容易把卫视的各位领导安抚好，正苦恼着怎么让秦川他们以后多去音乐节演出，没想到还有一波人在等着他。

    俞磊刚结束了个饭局，酒过三巡已经有些醉意的回到了家。

    作为燕京人民广播电台的市场总监，在传媒圈现在也算一号人物，常被广告公司和一些供应商安排饭局。

    刚进家门，打算坐下休息一会儿，然后就去泡个澡，解解乏。

    突然手机响了起来，拿出一看，居然是副台长宋东远打过来的，不敢有丝毫耽误，马上接起。

    “喂，台长，这么晚了找我有事？”

    “废话，都火烧眉毛了，没事我会大晚上找你吗？”

    台长语气有些重，一下把俞磊的酒意都吓没了。

    “台长，到底发生了什么紧急事情，您说，我马上去办？”

    “你天天在外面晃荡，没有收到风声吗？燕京的广播电台圈子现在都上蹿下跳了，你居然浑然不知，你这个市场总监可有点不合格啊？”

    这话，直接把俞磊的晚饭都快吓出来了。台里一把手对你不满，以后岂不是要被打入冷宫，调去闲置部门养老？

    “领导，领导，我工作没做好，您给点提示，我尽快就去落实，保证完成任务。”

    “今天，无界音乐节引起的轰动效应你没听说吗？燕京卫视因为直播压轴演出，今晚收视率都夺冠了，你不知道吗？”

    俞磊哪知道这么多啊，音乐节演出的时候，那会儿他正在饭桌上和人吹牛批呢。

    不过这会儿他马上就反应过来，马上get到了台长的意图。作为多年经验的广播传媒人，这些天对媒体热炒的话题，他也是有关注的。

    台里当时都做了个广播节目，邀请观众热线电话参与，讨论本次音乐节和奇点乐队事情。

    难道今晚奇点乐队出了幺蛾子？真的被媒体言中了？秦川江郎才尽，炒冷饭？

    他连忙问道：“台长，是不是奇点乐队演出没有达到效果？又要引起一大波热议？咱们也要安排节目跟上？”

    “放屁，怎么可能是没达到效果，奇点乐队直接炸场了，三首新歌直接打脸。那些媒体现在可能正忙着怎么找台阶下，给秦川道歉呢。”

    话说到这，俞磊要是还回不过神来，他也不用在台里混了，毕竟多年的专业素养，让他马上抓住了重点。

    肯定是奇点乐队拿出了非常惊艳的作品，三首歌必定都是顶级水准。

    不仅让燕京卫视收视率夺冠，更是引起了业内外一阵骚动。

    很明显，这三首作品，就是稀缺资源，就是传媒行业急需的优质内容。

    对于广播行业来说，大家这会儿肯定是分秒必争，必须拿下这三首歌的试听播放权。

    “我明白了台长，我马上联系浪潮唱片，您放心，我和他们老总程嘉阳关系不错，指定拿下这三首歌的播放权。”

    听的俞磊终于上道了，台长宋东远才微微消了点气。

    “还用你说？要是拿不到播放权，我们还好意思自称燕京第一广播电台吗？优先和他们谈独家播放权，可以拿咱们台里的宣传资源交换，哪怕独家授权几天也好。”

    宋东远作为台长，看问题的高度自然不一样。

    奇点乐队三首歌横空出世，必定是引起媒体又一轮跟踪报道的。

    各个广播电台现在，肯定都在想方设法拿到三首歌的播放权。

    播出这种最顶级的内容资源，是广播行业提高收听率，维系观众忠诚度的最佳方式。

    光是观众打电话来点播，估计热线电话都能被打爆。

    在此时互联网还远远做不到全民覆盖的时代，广播电台才是唱片行业宣传的最好渠道。

    各大唱片公司与各个广播电台，长年都是保持良好的合作关系。

    通常都是唱片公司那边有新歌手，或者老歌手发新歌，都会把歌曲发到广播电台，安排播放推广，以带动专辑销售。

    对广播行业来说，音乐类节目不管在哪个台，都是王牌中的王牌。

    而优质的音乐资源，也是其它节目间隙很好的过渡载体。播放一首好听的歌，让观众不会轻易换台。

    对于听众来说，听广播也是关注新歌热歌的主要渠道。

    每个广播台，和听众互动最多的节目，就是电台点歌节目。

    今晚音乐节刚结束，无数地方广播台的热线，就被听众打爆了，要求电台DJ播放音乐节的歌曲，尤其是奇点乐队的三首新歌。

    这种盛况，在互联网以及移动互联网发展起来后，是很难见到了。可是在此时此刻，确是无比流行的娱乐方式。

    就和前世刷短视频一样，这玩意儿现在既是潮流，也上瘾。

    这也是为何前世，不少歌曲都是以电台和电波为主题内容创作出来。

    曾经有位叫雪村的歌手，就曾用一首歌，描写过“人人都听广播”的盛况。

    通常情况下，唱片公司都是主动把新歌分发到各广播电台，乞求电台能多安排播出，最好能上个音乐排行榜，这样就能大幅度拉动专辑销量。

    可是，如果遇上天王天后发新歌，或者遇上一些突然爆火的歌曲，这个顺序就要颠倒一下了。

    广播电台就要反过来去和唱片公司申请播放权，尤其是独家播放权。

    如果能拿到一些歌曲的独家播放权，不仅证明广播电台实力强大，而且在争取听众方面也是会有巨大优势。

    听众选择听某个广播电台，一是看节目内容，二就是看广播电台的歌好不好听。

    这种收听方式，是会有惯性的。如果听众养成了收听习惯，那对广播电台来说，就是收听率的一丝贡献和保障。

    此次燕京卫视和浪潮唱片，为了媒体的话题热炒，舆论的关注效应，故意没有提前泄露奇点乐队的歌曲信息，更不用说提前把歌分发到各广播电台进行宣传了。

    这就造成了一个尴尬情况了，秦川带来的三首歌已经燃爆音乐节，通过电视直播火遍全国，可是各大广播电台此刻，居然没有这三首歌的音源拷贝。

    听众都快把广播电台的热线打爆了，电台DJ也做了解释，可是听众并不买账。

    “什么破广播电台，秦川的新歌都没有，你们广播台是不是不行啊？”

    “我想点首奇点乐队的《无地自容》给男朋友听。什么？没有？你们这么大广播电台，这么火的歌都没有？”

    这样的问题，都快让各大电台的DJ们崩溃了。

    此时，所有广播电台，都想第一时间拿到奇点乐队在音乐节表演的三首歌的播放权，最好还是独家播放权。

    像这种最顶级的新歌发布，如果哪个台能拿到独家播放权，那么接下来一周时间，收听率肯定吊打当地其它电台。

    即使拿不到独家播放权，也要争取普通播放权。

    可如果你普通播放权也拿不到，那不好意思，你们台要悲剧了。一周内流失的听众，估计要靠一两个月的辛苦运营，才能慢慢恢复。

    优质音频内容，就是广播电台的兵家必争之地。顶级歌曲的播放权，是各大广播电台志在必得的存在。

    这下，不仅程嘉阳的手机被轮番轰炸了，浪潮唱片市场部门工作人员的手机也被轮番轰炸了。

    直接打给程嘉阳的，都是大的广播电台，直接想谈奇点乐队三首新歌的独家播放权。

    燕京人民广播电台、燕京音乐广播电台、燕京交通广播电台、浦江东方广播电台、湘潭交通广播电台、之江音乐广播电台等等，但凡在各地数一数二的广播，都试图拿下当地的独家播放权。

    为此，这些广播台不惜许下重诺，以后浪潮唱片的歌手或乐队发新唱片，优先安排播出推广，而且一旦无界音乐节来当地举办活动，将会免费为他免费做几天宣传推广。

    这个时空版权保护是非常严格的，远不是秦川前世那种拿着盗版碟都可以在电台播出的时代。

    一旦被查出侵权，大广播台也真的有可能被起诉到伤筋动骨的地步。

    因此这些广播电台也是豁出去了，给的条件极其优厚。可以说，除了顶级天王天后发新唱片，还没有哪个唱片公司可以随意获得这样的优待。

    程嘉阳痛并快乐着，这时他有点后悔了，没有提前安排市场部对接各大广播电台，这样他的电话就不会被轰炸了。

    可一旦提前安排了，此刻他又怎么能得到这些电台给的强势推广资源呢？

    一饮一啄，皆有定数，现在后悔也没意义了，如何利用这次机会，获取最大优势才是应该考虑的。

    最终，程嘉阳答应了这些一流电台，三天的独家播放权。

    因为公司市场部的同事，也快把他的电话打爆了。其它近百家广播电台在联系他们公司，要求获取奇点乐队歌曲的播放权。

    力鼎着这种压力，程嘉阳已经做出了最大努力，三天的独家播放权，给到一线广播电台已经是他的极限了。

    时间拖的再长，其它电台以后非得联手封杀浪潮唱片不可。

    前三天，还可以借口说是音乐节之前就签订好的合同。

    程嘉阳让市场部和公司其它同事，统一口径，对外宣称，独家播放权音乐节之前就已经授权给了十几家一线广播电台了。

    其它电台如想获取播放权，只能等到三天之后了。

    忙活一晚上，奇点乐队的三首新歌的播放权，终于尘埃落定。

    这些广播电台也总算停止了对浪潮唱片的电话轰炸。

    获取到独家播放权的这些广播电台，纷纷满意而归的。

    而没有取得播放权的广播电台，气的直骂浪潮唱片不讲规矩，做事不一碗水端平。

    而这些广播电台，也没有敢和浪潮唱片撕破脸。这次无界音乐节可能就一飞冲天了，以后大家还要来往，没必要为这个事情坏了关系。

    不过，总有某些幸运儿，是跳出规则之外的。虽然没有从浪潮唱片获取到播放权，可是就有人别出心裁，曲线救国，达到了想要的目的。

    ----------------------------------

    PS：新人求收藏，求票，感激不尽。

    本书是几十万字存稿，由编辑要求修改重发的，大家放心看。

    有实力的书友可以投资，肯定让你们拿到回报。        

