    这一夜自然是好梦的，可到了第二天的早上，心情就没有那么美好了。

    罗莹莹天不亮就从床上爬了起来，来到洗手间洗洗漱漱的也不知道小点儿声。

    她先是将水龙头的水开到最大，并且持续不关，等水好不容易关掉后，又是摔盆又是摔门的，总之声音巨响完全不知道收敛, 明眼人一看就知道这人是故意的，再说到平时，罗莹莹这么早也爬不起来啊。

    梅梦珍的床头正靠向洗手台这边，她是第一个被吵醒的，她扒拉了一下枕头后的手机, 瞧了一眼时间6点13, 也真是够早的。

    第二个醒的是贺颐然, 她完全是被罗莹莹摔门声给吓醒的。

    连带着一起醒的自然是颜可可了, 那故意的一声巨响，谁还能睡的着啊。

    就连隔壁的宿舍，也被吵的骂骂咧咧了起来。

    颜可可看着洗手间的方向就很无语，哪怕她们俩人之前关系再不好，她早上要出门的时候那都是轻手轻脚的，相当有素质，这人是几个意思啊。

    三人被她磕磕碰碰的声音彻底吵醒了瞌睡，醒了自然也不睡了，全都坐在了自己的床上，目光集中注视在洗手间的方向。

    罗莹莹一出来，就被三人的目光看的浑身一激灵，“哎，吓死人了，你们干什么啊，大清早的坐在这儿吓我有意思吗？”

    梅梦珍道：“莹莹，但凡有半点儿可能我们都不想坐在这儿, 就更别说吓你了, 你自己说说你早上那声音，谁能睡的着啊，隔壁的骂声就没停过。”

    罗莹莹一脸无所谓的道：“哦，那不好意思了。”

    罗莹莹说完便走向自己的位置，拿上包就出了门，‘嘭’的一声再次震的她们浑身一凛，显然，这人一点儿也没将她的话听进去，也并没有半点儿觉得不好意思的。

    然而隔壁却是忍无可忍，没过一会儿就敲响了她们宿舍的大门，“你们小点儿声，一大早干嘛呢。”

    颜可可赶紧解释道：“不是我们，我们也是被吵醒的那个，罗莹莹一早不知道发的什么疯，把我们都给吵醒了，背着包就出去，还故意把门关的特别响。”

    一听说是罗莹莹弄的，谁都知道这人是故意的，那同学也不好发作，可总不能每天都这样吧，正当她还想再说两句的时候，贺颐然赶紧道：“不好意思啊，等她回来我们肯定跟她反应，她每天这样，我们也没办法睡。”

    见她们三人真是一副被吵醒的模样，大家也不好多说些什么，只能就这么回宿舍了。

    ……

    她们三人被吵醒了，再睡也是睡不着的，梅梦珍之前就说过，她醒了后没有再睡的习惯，除非是在没有课的情况下，不然她睡着后一时半会儿可叫不醒。

    梅梦珍只能轻手轻脚的起身洗漱算了，可瞌睡已经醒了，就是贺颐然和颜可可也睡不着了，贺颐然道：“算了，算了，我也起来吧。”

    “嗯，你先起来，我也马上起来的。”

    谷羙

    等她们全都收拾好了后，时间也还没到7点钟，距离上课时间还有一个多小时，贺颐然打算给自己泡杯咖啡，故而问道：“你们要吗？不喝估计一会儿没精神，我都打算喝一杯带一杯了。”

    梅梦珍想了想点头道：“好，我要一杯。”

    颜可可也赶紧道：“我也要，但有奶有糖吗？你那啥都没有，太苦了。”

    贺颐然和梅梦珍一样，都爱美式，但这些东西她也不是没有，“都有，一会儿单独加就行了。”

    说到冲泡咖啡，贺颐然其实是很讲究的，并且工具还齐全，咖啡她带的是咖啡豆，另外还配了一个手磨机器，过滤咖啡渣的工具，自然还一个小型的烧毁壶，这工具是不是相当的齐全。

    关键是还不占地方，全部收起来一个盒子就能够装的下，梅梦珍之前就觉得有趣，她问道：“颐然，你这哪儿买的啊，不仅工具齐全还好收纳。”

    贺颐然扬了扬手中正在磨着咖啡豆的机器，道：“这是我为了上学特意定做的，特别是这个小的烧水壶，功率很底，宿舍也能用，是不是很方便啊。”

    “看起来是很方便，可你这东西居然一次都没被宿管收过，这才是最不可思议的吧。”

    “我每次用完都会收好放到盒子里再收进衣柜里，这盒子从外表上也看不出来是什么啊，宿管以为是贵重东西，自然不会去收了。”

    贺颐然将咖啡豆磨好了，然后将咖啡粉倒进过滤的容器里，水这时也烧的差不多了，然后一点一点的倒进咖啡粉里，过滤后咖啡就好了。

    只不过，容器太小一次就只能冲那么一杯。

    贺颐然熬不住第一杯就自己先喝了，第二杯出来后她直接先递给了颜可可，颜可可一通加奶加糖，糖自然还是双份的量，喝进嘴里尤为满足。

    第三杯就是她的了，她的也简单，过滤好就能直接喝，只是没想到，贺颐然真像她说的那样，喝完了一杯，还要再带一杯。

    梅梦珍提醒道：“你小心喝多了晚上睡不着。”

    “睡不着正好，那就有精力跟她打一架了。”这个她就不言而喻了。

    “行，我看你打啰，但显然人家就不是你的对手，你们俩无论从身高还是气场上来看，只要她一流眼泪，你就是欺负人的那个，哪怕是你被她打了。”

    贺颐然本来想反驳几句的，可一想梅梦珍那乌鸦嘴，“可真别被你说中了，不过咱们三个人，她只是一个人，应该不敢打架的。”

    “谁说咱三个人啊，你一个人就够唬人了，还要我们帮忙吗？给不给人家一点儿活路了啊。”

    罗莹莹只有161的个头，贺颐然那可是有175的个头，这还是她没穿鞋的身高，就外表上看就只能是贺颐然欺负罗莹莹，总不能让她想象罗莹莹把贺颐然弄哭了吧，那这画面就简直了……。

    不管怎样反正现在要去上课了，“走吧，差不多了。”

    三人喊上了刘沛，然后一起下了楼，吃过了早饭后这才又往教室那边赶。

