    允弟连把坦克放进来之后实际上形成了：面包夹，上空“丁。小。删护。后方军舰攻击，至于正面，最让人血脉喷张的一幕出现了。

    内海岸边突然出现了一支数量可怕的大军，看那密密麻麻的密度，这支混编大队绝对超过了占万人，绝大部分是悍不畏死的战士。

    所有的战士冲着坦克部队发动了冲锋，碧蓝星空的声音都有些颤抖：“他，他们竟然以血肉之躯迎战世界上最强大的坦克部队”。

    龙战星野激昂的声音突然出现在冰雪之城上空：“兄弟们，我们中国人不是孬种，杀死英国鬼子，借我三千虎骑，复我浩荡中华，扬我中国威名！”

    “吼十万战士立即发出了回应，所有人举剑向天，其气势犹如天雷过境，听到这万人怒吼声，伍华都觉得自己身体里的血液***了，他也忍不住想下去加入战斗、放手大杀，但现在必须忍。

    惨烈的画面出现了，梅卡瓦的高射机枪疯狂的旋转，每一颗子弹呼啸在旷野中，战士大军的前排根本不见人、只见血，完全就是炮火肆虐、血肉横飞，但是兄弟连每一个倒下去的战士没有一斤小人吭声，没有一个人惨叫，每个人都挂愕轰轰烈烈，前面的挂了，后面的继续扑上去。这等气势比科迈多虫族大军都还强悍，再猛的机枪，也挡不住人海的汹涌。

    人海终于潮水般的漆没了坦克部队，坦克上的扣枪手已经钻了下去。兄弟连的玩家在外面面对这些铁疙瘩也没有办法，只见很多战士把机枪塔围成一圈后刀剑乱砍。

    那确实是砍不动，但是一刀一剑的下去，这打铁磨针的方法也能耗坦克的破损度，很多坦克慢慢的瘫痪了，这一波攻防战，兄弟连旧万大军损失了不下旧万人，这挺像很多年前的中国抗日战争，以牺牲人命的办法来换取胜利。

    不过方舟本来就没把坦克部队当回事！这波坦克本来就是白送的，真正的战略目的是制空。

    航母上的战机重新起飞，这一次飞出来的全是清一色的苏办战机，六七十架苏２７完全可以和上百架卡凹等直升机对攻，苏刃在半空中掠来掠去，其速度根本就不是武装直升机可以想象的，加上无数的空空导弹。夜空就像在下流星雨，不断有飞机起火栽了下来，爆炸后又丢翻一群玩家。

    战局焦灼得一塌糊涂，双方都在拼死对攻，地面上的玩家越来越少。坦克装甲车完全被兄弟连的野人战士砍得稀巴烂，但是兄弟连的飞机群基本上也被天门集团的战机群干的差不多了，而且这些苏一速度优势把漂浮在半空中的大陆块营地轰得到处起火，兄弟连就只剩下半空中的主城了，这时时间已经到了２０点分，大战持续了整整４个小时都还没有结束。

    “准备最后一波轰炸，轰铁老头的主城！”方舟知道自己已经胜券在握了。

    幽灵战机再度起飞，没有任何阻碍的飞到了冰雪之城上方，又开始下航空炸弹雨了。

    但是这次不同，整个冰雪之城上空出现了一个火红色电磁能量罩，把整个城市完全笼罩住，任你怎么炸，航空炸弹一投到能量罩上全部化为火光消失，伍华都没见过这么大能量罩，看来是属于火系的，但是这个晶石恐怕是要以吨位来消耗了，铁先生舍得花钱啊。

    大轰炸又持续了十来分钟，冰雪之城毫发无损，但是能量罩的光芒已经很弱了。

    “启动神石！”弈舟终于发出了这个命令。

    “接伍华最期望看见的景象出现了，在天门集团大部队的后方冉现了一颗人造小太阳小太阳突然升空，停顿在半空中，黑夜刹时变成了白昼。气温徒然升高，天门大部队所有玩家袒下了厚重的防寒服，所有战士发动冲锋，兄弟连的战士敏捷打了折扣，如同蝼蚁一般被践踏。

    伍华吐了口气，梦幻之光太逆天了。

    天门集团毕竟是练有素的正规军，５万异能者和５万掌控师在中央主战场整整齐齐的排列成了十个方阵。所有异能者身上都被镀上了一层金色的光芒，然后举手向天，暴风雪猛的加大，乱流全部直击一个方主城的能量罩，那能量罩竟被强大的乱流吹得歪斜。

    “是旋风之神！”碧蓝星空叹息。

    她还没叹完，掌控师大阵上空出现了一个巨大的雪花形状标志，散发着深蓝的光芒，光芒落到每个掌控师的身上，这是深蓝之心的威力，所有掌控师实力大增。

    第一个万人团队大招出现了，数万掌控师法杖上涌出来的水系能量组合成一个冰雪女神的模样，这女神面容赫然就是碧蓝星空的容碧蓝星空看得有点发呆，伍华却是气打不从一处来，这***方舟，用这招讨好自己女人么？

    冰雪女神飘向上空，与火红色的能量罩相融”分钟之后，冰雪之城的防御就完全被解除了。

    接着天门集团这边的大招接二连三飞上主城，主城完全被轰烂，铁手等人拥簇着铁先生，铁先生一脸颓然，长叹道：“算了，输的不是人。输的是装备，既然他拿到了三颗宝石，那么就注定该我输，也许这一切都是天意。”

    铁手道：“大哥，下去了，这里危险！”

    铁先生点点头：“传我命令。发动最后的攻击！”

    内海岸地面，兄弟连最后刃万玩家一起冲着中央主战场涌去，气势是惊人，但是速度、能量、专精属性在三颗神石面前，根本就是去送菜的”

    而这个时候伍华三人已经悄悄的绕到了天门集团的大后方，巨大的指挥车组成的一个营地似乎很安静。伍华知道这里就是三颗神石的启动基地，而且方舟等高手可能在这里。

    伍华三人翻过铁妆栏还没准备杀进去，指挥中心里面的打斗声就已经响起了，伍华和着蓝星空对望了一眼：难道已经有人来打神石的主意了？

    三人火速冲了进弃，里面的景象让伍华大吃一惊，菜菜仔正在恶斗苍狼、寒梅傲雪和一个女医生在肉搏。旁边还有个伍华的老朋友摩托罗拉正和一个战士过招。

    指挥中心四周，很多天门集团的玩家正在赶来，里三层外三层的把营地围了起来。

    方舟站在无数仪器之中冷冷的看着这三个前来盗神石的人，那态度很是孤傲。

    直到伍华到来，方舟才转过身微笑道：“晴晴，爆疯，我算准你们要来，所以就先等着了伍华也是一阵紧张，看来方舟并不妃，而且一幅必胜的模样，问题是神石在哪里呢？

    方舟淡淡道：“爆疯，你以为你是我的对手吗？”

    伍华没有动，也没有说话，他的怒气已经压抑得太久。

    苍狼三人也是打得指挥中心里一片鸡飞狗跳，根本无暇说话，方舟站在控制台上按了几下，指挥中心的大门竟然关闭了。

    “你们纵然拿到了神石也走不出这里，等到时间一过去，我们大家就好好欣赏兄弟连的人是怎么挂的？”方舟微笑道。

    阿拉法特道：“安拉呀，请你惩罚这个恶魔一般的人吧！”

    “安拉也救不了兄弟连”。方舟冷冷道，“爆疯，铁老头给了你多少钱，想不到你居然为了钱肯为仇家做事。”

    伍华冷冷道：“不要自己是哪种人，就把全世界的人看得跟你一样！”

    方舟转头对碧蓝星空道：“晴睛，你现在也看到了，我的部队拿下南极大陆只是早晚的事，我知道你仰慕有实力的男人，我和爆疯之间。说到底还是我强，回来吧，回到我身边，我打下这里，不就是为了你么？只要你一句话，我可以为了你放弃全世界”

    他还没说完，“砰”的一声，寒梅傲雪被那医生毒药撒中，又被旁边一个男战士一脚踢中，一下子飞了过来，摔在了碧蓝星空的脚下，鲜血从口中喷出，脸上隐隐有黑气，就跟昨晚夜来香的情况一样。

    “大、大姐，，！”寒梅傲雪趴在地上捂着胸口。

    这要是在往常，碧蓝星空理都不想理她，但是寒梅傲雪此刻的模样实在是很惨，他们以为自己神不知鬼不觉，其实一切都在对方的掌握中。

    “就凭你还愿喊我一声大姐。我也不应该坐视不管！”碧蓝星空这句话表明了自己的态度。

    寒梅傲雪抓住了她的靴子，央求着：“大姐，疯哥，我知道以前是我们不对，铁先生也不想对付你们，如果你们帮小妹我这一次，你们有什么条件，我们都愿意去做，大姐，为了这次守城，我已经把我现实里的家产都卖了，求求你，我“嗤截剑尖从她后脑勺刺进去，再从嘴里钻出来，寒梅傲雪瞪大了眼睛，嘴再也合不上了。

    金伤数值：“３口引”

    这不是她第一次挂在伍华二人面前，但是这一次，她挂得也太惨了。对面的男战士居然发出一柄飞剑，直接一剑带走了她。

    “就这么挂了这样的杂种女人真是太便宜她了方舟狞笑道，“不知道昨晚中毒的那个杂种女人是不是也是这样挂的，哈哈哈他不提夜来香还好，这一提。伍华的眼睛里终于逼出了寒芒，碧蓝星空也缓缓的抽出了飞燕宝剑。