    赶了鸭子回家，星星又不高兴了，她发现十只鸭子已经不跟她好了，嘎嘎嘎的全进了鸭窝，再也不是小时候毛绒绒喜欢跟着她跑的鸭子了。

    “娘，你看，鸭子都不跟着我了，长大了一点也不讨人喜欢。”星星吸了吸鼻子委屈的把手里的小木铲一扔，没爱了，不给鸭子挖蚯蚓了。

    赵贵花赶忙放下手里的活过来哄。

    哄了好一会儿才把闺女哄好，看着被阿灰和阿黑围着破涕为笑的星星，赵贵花呼了口气，擦了擦脑门上的汗。

    要不以后还是别养鸭子算了，不然毛绒绒又变成大水鸭，闺女少不得又要哭一回。

    这时五个福哥鬼鬼祟祟的在后院探头探脑，周老大正好来后院摘菜，见状还以为他们又在整啥幺蛾子。

    “干啥呢，鬼头鬼脑的，都正常点，别一天天就学的不三不四。”周老大看他们缩头缩脑的就来气。

    “嘘，爹你小点声，别让妹妹听见。”周二福瞥了他老子一眼，满脸透露着就知道坏事的表情。

    “嘿，臭小子还敢瞪你老子，找抽呢？”周老大不干了，菜也不摘了，跨步过来要教训二福。

    “爹，你消停点，咱哥几个有正事，你看这是啥？”周三福把刚从别家买回来的几个鸭蛋拿给周老大看。

    “这不是鸭蛋么，家里小母鸡前些天已经开下蛋了，你们咋还费钱去买鸭蛋？”周老大瞪着眼，只觉得儿子们太败家。

    “这鸭蛋是买来哄妹妹的，刚才咱们去赶鸭子，妹妹……咱们担心明个起来，星星跑鸭窝去捡鸭蛋，到时候一个鸭蛋都找不到，她肯定得气哭。”

    所以他们就悄悄买了鸭蛋回来，准备晚上放鸭窝去，明天星星就能捡到鸭蛋了。

    一听是用来哄闺女的，周老大就没脾气了，不过，“你们还有两天的假，那不是要放两天的蛋？”

    五个福哥点点头，幸好只有三天假，今天镇上耽搁一天，还有两天时间在家，等回了镇上，就不用再操心这鸭蛋的事了。

    隔天早上，星星果然一起床就哒哒哒跑进鸭窝要捡鸭蛋，进去没一会她又迈着小短腿跑出来去了灶房。

    “娘，你给星星一个小篮子，鸭子下了好多蛋，要用篮子装。”星星软糯糯的说。

    赵贵花：“？”

    儿子们只买了四个鸭蛋回来，算好了每天放两个，昨晚上放一次，今晚上放一次，后天就回镇上，所以现在鸭窝里应当只有两个鸭蛋，一只手一个不就拿出来了么，怎的还要篮子装？

    赵贵花虽心中不解，不过想到星星还小，可能是怕蛋拿在手里不小被打烂了，所以拿个篮子装。

    于是她继续做早食，正切着腊肉呢，就听见蹬蹬的脚步声，知道是闺女捡了蛋回来，笑着转过头去看。

    “娘，你看，好多鸭蛋，一个两个……有五个耶。”星星喜滋滋的把装着蛋的小竹篮放在独头凳上。

    赵贵花也甚是惊讶，还真是多了三个出来，可那鸭子拢共才养了不到三个有，怎的这么般快就开始下蛋了，按理鸭子至少要养三个月以上才会开始下蛋的。

    虽然想不通，不过能早点下蛋总归是好事，赵贵花把蛋放到柜子里，准备早上炒一盘葱炒蛋。

    “鸭蛋没有鸡蛋补，咱蒸蛋羹还是用鸡蛋蒸哈，刚才听到母鸡咯咯咯了，娘去把鸡蛋捡过来。”之前一口气买五只小母鸡，就是看中母鸡能下蛋，能让星星每天吃上鸡蛋。

    “娘，你忙着，星星去捡鸡蛋。”小丫头最喜欢捡蛋蛋啦，把空出的小竹篮又提走了。

    今天五只母鸡都下了蛋，有两只刚下完蛋，正伸长脖子‘咯咯咯’的叫个不停。

    “一二三四五，哇，又有五个鸡蛋可以吃，你们真棒棒，明天记得也要下蛋哦，星星最喜欢吃蛋羹啦，待会得了空，星星就去挖蚯蚓喂你们。”

    星星捡完蛋，和五只母鸡唠了一会儿嗑才出来，不过她吃完饭并没有去挖蚯蚓，她跟着爹娘和五个福哥上山去啦。

    春雨绵绵，山上的春笋已经开始冒头，他们要去挖笋，多挖一点，好做笋干。

    周二福和周四福每人挖了一背篓竹笋后，就没心思再挖了，两人假意要喝口水休息一会儿，然后蹲在星星身旁，低声说话。

    “星星啊，能不能告诉二哥，哪里有蛇啊，竹鼠啊什么的能挖，挖了晚上咱可以炖肉吃。”周二福一脸希翼的看着她。

    星星两手托着下巴，正在想事情，这会儿听二哥这么说，眼睛一亮，大声说：“我知道啦，咱们去挖好东西。”

    嗯？

    别说二福和四福，其余众人皆是动作一顿，有好东西挖，还挖啥竹笋哦，还是一起去挖宝吧。

    周二福最积极，一路抱着星星不肯撒手，在星星的指引下，一路领先，众人紧跟其后。

    只是当大家看到眼前的一丛藤苗后，都傻眼了，这就是星星所说的宝贝，这是什么植物，他们从未见过，难道是某种值钱的药材？

    “不是药材，是会结大瓜瓜，大瓜瓜的藤，咱们赶紧挖回去种在菜园子里，以后就有大瓜瓜吃啦。”

    星星说话的时候还两手一起画了个圆，表示这玩意结出来的瓜真的很大，她都抱不动的那种。

    “还愣着做啥，二福四福你们不是想挖吗，赶紧挖啊。”赵贵花瞪了两儿子一眼，呵，刚才他们凑到星星旁边怂恿她来挖宝，以为她没看见么？

    成天就想让星星带他们来挖宝，现在星星找到宝了，还不快挖，虽然这玩意叶柄粗壮，叶子两面均是刚毛和细毛，边缘还有细齿，怎么看怎么怪。

    不过既然星星说是宝贝，那这蔓藤就是宝贝，必须挖回去种着。

    周二福和周四福挠挠头，只得认命的负责挖，挖了两刻钟左右，才把所有的蔓藤挖完，赵贵花数了下，统共有十六株，现在这蔓藤只有半米长，也不知到时候能长到多长。

    “太好了，以后咱们就有大瓜吃啦。”星星高兴的拍拍手。

    挖好这些，周老大就催大家赶紧走，“这边是深山边缘，待久了不安全，若是让猛兽闻到气味，可能会追过来，咱们赶紧离开。”

    周二福不死心，又把星星抢过来抱着，边走边悄咪咪问：“星星啊，除了刚才挖的宝贝，还看见别的宝贝没有，比如野猪，家里的猪油都快吃完了，若是要买油吃，那炒菜只能滴一筷子油，油腥都闻不到。”

    “二福，你给我闭嘴，把星星抱过来，我背着，不用你。”赵贵花厉声斥了句，臭小子一天天尽想着让星星给他寻宝贝，家里银子够多了，怎的还不知足？

    周二福老老实实把妹妹递给他娘，不敢再作怪，其实他娘误会他了，他不是想挖金子银子这些，他就是馋，想吃肉。

    好久没吃野猪肉了，他馋的慌，虽然可以用钱买吧，但总没有打一头回去吃的畅快。

    听周二福说了真心话，赵贵花就说：“别惦记野猪了，哪天赶集了去镇上抓两只小猪崽回来养，到时候咱家就能杀猪肉吃。”

    周二福撇嘴，那得等到什么时候？

    “有大野猪，在那呢，在拱草呢。”星星歪着头指着一处杂草丛郁的地方，说大野猪就在里面找东西吃。

    这可把周二福和周四福高兴坏了，闻言就要冲过去。

    “回来，瞎跑啥，”赵贵花气极败坏的叫住二人，“就算真的要打，也得商量出个办法来，不可莽撞，不要命了你们？”

