    凌古魔尊的身影极速掠过高空，看着眼前一抹白衣背影很兴奋。他终于有机会跟安林并肩作战了，真没想到这个梦想会实现得如此的顺利。

    真元武尊也跟凌古魔尊是同样的心情，跟其实也是安林的崇拜者，不仅如此，之前它还想着跟安林比武切磋呢，不过这念头在“安林跟大地天神五五开”的消息传出后，就消失得无影无踪了。

    他可不想在切磋的时候，被安林一不小心失误打死。

    蓝仙阳也很兴奋，不过他兴奋的点跟旁边两位不一样。

    安林可是真的奋不顾身去救蓝小倪了啊，他们俩的关系肯定很不一般吧？否则怎么可能明知西天门有诸多天神以及至高天神，依然愿意涉险前去营救？安林跟蓝小倪的关系进行到哪一步了？

    蓝仙阳觉得这个世界上，没谁配得上他那么优秀的女儿了。

    除了安林。

    所以此刻在兴奋之余，看安林的目光也愈发的柔和，越看越顺眼。

    他们的前进速度很快，没多久就感觉到天地一片颠倒起来。

    原本他们的下面是海洋，现在却变成了明镜一般清澈透亮的天空，还能看到朵朵白云在脚下飘荡，上空变成了翻涌澎湃的海洋。

    “我们来到西海的尽头，天空之境了……”蓝仙阳凝神道。

    “这就是天空之境？”安林好奇地看着周围的环境。

    他还是第一次来到这里，这个世界是颠倒的，但他总觉得这不是违反常理，反而蕴含了天地至理，跟太初大陆隐隐形成了某种循环。

    天空之境的尽头，有极其巍峨壮观的天门伫立着。

    天门的前方，有密密麻麻的天人族驻守在一个纯白水晶模样的超巨型移动船只上，似乎是类似移动防御堡垒一样的东西，又有点像传说中的承载着希望和未来的方舟。

    安林神识一扫，发现前方的天人族竟然有六千万之巨，这天人族的总量意外的多，比之前出动的军队还要多出不少啊……

    “有敌袭！敌袭来了！！”

    “准备迎敌！！”

    “危险最高级，是安林来了！！”

    远处的超巨型移动船只上，警报声响起，一个个天人族都如临大敌一般摆列着战阵，几百万天人族更是飞出船只，释放圣光相互连接在一起，组成了一个庞大无比的联合迎敌大阵。

    “我是来找蓝小倪的，你们最好把完完整整她交出来，否则别怪我一怒之下，踏平整个西天门！！”安林一开口，就仿佛是天神震怒，震得天地就是一颤。

    众天人族都被这句话震慑得不轻。

    但它们都是一副视死如归的模样。

    “蓝小倪是海洋天神的东西，你想要救回她，简直就是痴心妄想！”

    “你永远也不知道她在哪里，也永远救不了她！”

    “我们就算是死，也不会告诉你的！！”

    “反正我们也不知道……”

    天人族的强者们，纷纷大喊着，脸上一副豁出去的模样。

    蓝仙阳拿出一个血脉感应玉佩，皱眉道：“我感知不到蓝小倪在哪里，被一股难以想象的力量隔绝了联系……”

    天人族元帅们继续嘲讽着大笑。

    “哈哈哈……海洋天神大人可是亲自出手了，你们也配知道蓝小倪被藏在哪里？”

    “别做梦了，现在你们逃还来得及，否则海洋天神大人回归，你们一个也跑不了！”

    “蓝小倪死定了！！”

    安林闻言冷笑起来：“真以为我探查不出来你们把蓝小弟藏在哪里吗？也太小看我安某人了……”

    “天神和至高天神都不在，想来它们都在某个地方举行邪恶的仪式吧？我既然已经来到西天门，自然就有办法找到那个地方……”

    他的双瞳突然无色无形，开始倒映着天地万物，无形的波动随之扩张上万里，感知着周围的一切。

    神衍术发动！！

    别人或许找不到，但安林拥有逆天的推衍术法！

    天地的一切线索，都开始涌入他的脑海之中。

    每一粒大气游离能量的轨迹，海洋每一粒水分子的移动轨迹，天地万物相互影响的轨迹，回溯因果，推衍过去真实，挖掘一切可利用的线索。

    “蓝小弟的所在之地……”

    安林突然看向东北方，眼睛由无色无形重新变成黑白分明的瞳孔：“在那个方向！”

    安林和身后的三位合道超级大能，直接朝东北方飞去，理不都理眼前这一群天人族大军。

    站在巨型船只上的天人族们面面相觑。

    “难道……安林真的发现了蓝小倪藏在哪里？”

    这打脸来得也太快了吧？

    “我们要不要追过去？”

    “追过去干嘛？送人头吗？”

    “依靠西海天舟，我们跟安林还有一战之力，不过现在是守护西天门为重，就算安林找到了海洋天神大人，也不用惊慌，他绝对不是海洋天神大人的对手。”

    一位强大的天人族元帅发话了，众天人族也只好听令，继续驻守西天门。众天人族心想也对，海洋天神那么无敌，它们怕啥呢？

    此时，太初大陆东部。

    九州联军自从上次大获全胜之后，又跟天人族东线大军连续爆发了三场惊天动地的大战，基本上是一天打一场，简直让东部成了超大型的血肉磨盘，方圆几十万里都是焦土。

    然而，值得高兴的是，每一次都以九州联军大获全胜收场。

    九州联军的兵力变化是这样的，九千多万变成八千多万，八千多万变成七千多万，七千多万变成六千多万。

    天人族大军的兵力变化是这样的，八千多万变成六千万左右，六千万变成四千万，四千万变成一千万……

    随着人数变少，它们的战损在急剧增加，如今兵力完全不够看了。

    九州联军在兴奋之余，又奇怪莫名。

    天人族这是疯了吗，这样跟他们拼，不需要大决战，再需要一天，东线天人族大军就要被他们给全灭了啊！！

    东天门。

    光海之中，光明女子拿着泥土笑吟吟道：“计划进行得很顺利，我们消耗了敌方四千万的兵力，明天再让剩下的一千万天人族大军进行自杀式袭击，再消耗敌方一千万的兵力，这样九州联军的兵力就要减半了。”

    大地天神的话语传来：“呵呵呵……西海的十亿天人族大军，也开始孵化中了，不出一个月，完整的天人族大军，就会在西海出现。到时候，还有什么军队能够挡得住十亿天人族大军？真的好期待那一天的到来啊，那些人族一定会非常绝望吧？”

    光明女子轻轻点头：“绝望也好，痛苦也罢，这都不是我关心的。只是，全灭人族的日子终于要来了，我很期待。”