    加拉特隆胸前，能量的填充早已完成，赤红色的圆形核心骤然亮起。

    嗡——

    一道高热赤白色的强力光束炮甚至提前于赛罗双射线发射，四周环绕着猩红色的能量粒子流奔涌而出。

    加拉特隆火花，发射！

    赤红与蓝白色的射线在空间中碰撞在一起，撞击点处，加拉特隆射线的末端展开一面巨大到难以想象的圆盘法阵，盘亘于大地上的半圆形法阵绵延数千公里范围。

    两道射线的撞击在圆盘魔法阵的加持下顿时引发了恐怖的能量风暴，将大地一层层的刮起，轰轰烈烈的爆炸将赛罗与加拉特隆都卷入其中，但光线的对拼还在继续。

    由于加拉特隆的攻击占得先机，灼热的加拉特隆射线在对波开局就占据了三分之二的长度。

    然而赛罗双重射线的威力却比之加拉特隆更加强大，伴随着赛罗的大喝声，赛罗双重射线一步步顿时蚕食着加拉特隆火花的地盘，一路势如破竹向加拉特隆的位置推进。

    加拉特隆发出一声机械龙音，胸口的发光体全力发射，但也于事无补。

    赛罗双射线损耗了一部分力量，但也很快就贴近了它。

    加拉特隆果断释放出最后一股加拉特隆火花，随后立即在身前张开白色的防御魔法圆盘。

    蓝白色的赛罗双重射线激射在圆盘魔法阵上，巨大的推进力将加拉特隆推动着不断后退。加拉特隆的身躯发出不堪重负的嘎吱声响。

    赛罗双射线的恐怖威力即便是防御圆盘法阵也无法完全抵挡，在高能光粒子的冲刷下，圆盘魔法阵上渐渐布满裂纹。

    射线的能量不断损耗，与此同时换来的是加拉特隆防御圆盘的破碎，直到赛罗一鼓作气，最后的力量也一股脑儿的全部发射出去。

    横冲直撞的射线直接击碎了防御圆盘法阵，涌向加拉特隆的身体。

    在被击中的前一刻，加拉特隆将左臂的巨剑横在胸前，动作衔接紧密无隙，机械的思维模式不会让他在这样的情况下有半点迟钝。

    赛罗双射线最终还是击中了加拉特隆，原地升起冲天的火焰与爆炸将其淹没，而后恐怖的冲击力直接将加拉特隆炸上了天，飞出数千米后摔落在地。

    钢铁与超越了地球物理定律的合金身躯和地面亲密接触，爆发出无与伦比的巨大声响。

    赛罗停下攻击，就连他也以为这一击加拉特隆必死。

    然而许久过后，却也不见远处机器的爆炸发生，直到他们看见一个庞大的阴影再一次挣扎着从地面上直立起来。

    是加拉特隆，在他的左臂上，那把巨剑已经消失不见，只剩下不到一半的机械残肢，左边的胸膛也被烧成焦黑。

    然而加拉特隆发出一声机械的嘶吼，挥舞着剩下的加拉特隆之爪和加拉特隆之轴，却再一次向赛罗冲了过来……

    飞船内，新垣辉看着光线被抵消掉的赛罗，有些疲惫的垂下双臂。

    等离子火花斩，赛罗双射线，这两个可以说是赛罗目前最强大的技能了，然而接连使用出这两个技能的赛罗居然还是没能消灭掉敌人。

    战果也仅仅是摧毁了加拉特隆之剑而已，换来的是赛罗体力与能量的大幅度下降。

    是因为一只普通的加拉特隆的力量真的已经强大到这种程度了吗？新垣辉并不这么认为。

    相反，很明显赛罗的力量是在加拉特隆之上的，可是就因为被加拉特隆完全扫描了数据信息，空有一身实力却根本发挥不出来，敌人总能找到最轻松的方式抵挡他的所有进攻。

    这样倒也可以解释为什么在原剧中，欧布第一次面对加拉特隆时会输的那么惨了。虽然有奈绪美被绑架欧布不敢全力出手的原因在，但三个形态轮番上阵却对加拉特隆半点伤害都没造成就属实离谱。

    其原因就在于，任何讲求技巧的战斗方式，几乎都会被加拉特隆所克制。

    现在，他们得想办法尽快打破局面。

    新垣辉知道，只有用更强大的力量或者加拉特隆没有扫描过的事物才能更容易的击败他！

    他抬头看了一眼右侧屏幕上现实的机体修复情况，右侧机翼引擎已经修复了百分之七十。

    现在的局面，更强的力量暂时是没什么指望了，他这会儿连变身都做不到。红莲火焰也被斯卡鲁哥莫拉全程虐无力抽身，只有凭借着火焰突进增幅的速度才能拖住斯卡鲁哥莫拉。

    两个都靠不上，那么就只能找加拉特隆没有扫描过的事物了。

    新垣辉很快就想到了答案——钢铁武士，詹伯特！

    想到这儿，新垣辉果断开口说道：“詹伯特，现在只能靠你了！”

    詹伯特的机械合成音疑惑道：“你这是什么意思？”

    “变机器人啊，别以为我不知道，你还能变成机器人打架的。”

    “我没有能量。”詹伯特无奈的说道，新垣辉甚至能想象他要是有人形身体时光棍摊手的姿态。

    “之前在阿奴行星上时就是在借助那里的艾美拉鲁矿石来为飞船充能，但是你们的到了打断了我们的计划，现在我的能量只有满状态下的四分之一左右，根本不足以支撑我用武士形态战斗。”

    新垣辉张开嘴正准备说话，然而艾美拉娜却先一步打断了他，“不，詹伯特，你还可以继续战斗的！”

    新垣辉闭嘴了，他想说的艾美拉娜已经说出来了。

    艾美拉娜起身，果断向驾驶舱外走去，使用自己的权限在一个特殊的扫描机器上扫过，打开了一道特殊的门户。

    伴随着艾美拉娜的行动，船舱里不时的回荡着詹伯特连绵不绝的劝阻声。

    “公主殿下，您要去哪儿？”

    “公主殿下，难道您是要？”

    “不可以！公主殿下，这样做对您的身体会有损害！”

    ……

    新垣辉抠了抠耳朵，感觉脑子里嗡嗡作响。

    虽然以前看过电影时就知道这个詹伯特就是个护主狂魔，但真要亲身经历时，遇到话这么多又婆婆妈妈啰哩巴嗦的人工智能，谁也遭不住啊！

    对于艾美拉娜的行动，他也知道缘由，因为艾斯美拉鲁达王室的成员身体中都含有高纯度的艾美拉鲁矿石能量，完全可以作为皇家宇宙船的供能来源。

    并且看过原剧的他也清楚，一两次的充当能源并不会有什么太大的风险。

    他连忙打断詹伯特的唠叨，“行了行了，老詹你别说了。顶多就是输点血，掉几斤脂肪，就当是减肥了，死不了！”

