    渡劫的人一个个完成，而此时，宁欣、龙纤纤、沙琅他们却急在心里。

    他们都是属于重新修炼的人，虽然有一定的底蕴在，到底还是得靠他们完成突破。

    重新走一条路的难度，自然是无比巨大的。

    现在其他人都突破了，他们还没有突破，他们很着急。

    宁欣着急的是，龙隐一直在突破，她要是不突破，岂不是跟不上龙隐的步伐了？

    龙纤纤着急的是，她要是错过了这次机会，岂不是少得到了一次天地认证，未来在获得某些好处的时候岂不是大打折扣？

    沙琅差不多也是同样的情况，他担心自己突破的机会就在眼前，要什么时候才能去找药神宗算账？

    可是，三个人越是着急，他们就越是无法突破。

    眼看着劫云都快消失了，他们还找不到出路，怎么办？

    已经成功突破的龙隐，看到急得不行的三个人，不由得用魂种感应了一下三个人的内心。

    这是遇到了什么情况？

    感受了一番三个人的情况，龙隐瞬间明白了。

    心魔！所谓的心魔，也就是执念，或者说心理的一种偏差。

    当不消除这样的情况，越来越严重的时候，整个人就彻底完蛋，甚至最终身死道消。

    看到这样的情况，龙隐笑着对宁欣说道：“老婆，无论你修炼到什么境界，你都是我老婆。

    以后，我们永远都会在一切的，无论我走得多高多远，我都会在你身边，你也会在我身边。”

    “可是，我担心我实力不足，没有办法帮你啊！”

    宁欣很纠结。

    龙隐哈哈一笑：“以前你可是什么实力都没有，不也帮我巨大吗？

    我还在等着你赶紧修炼完，想办法让你怀个孩子呢！莫非，以后你准备挺着大肚子，也要帮我？”

    说起孩子的事情，宁欣越是纠结：“我没有办法怀孕的，我没有办法帮你生孩子，我是不是彻底没用了？”

    她现在的本体就是一滩血液，这怎么怀孕啊？

    龙隐无语，还不得不安慰道：“谁跟你说女人不怀孕就没用了，女人又不是生孩子的工具。”

    “我想生啊！”

    宁欣叹了口气。

    “想生也没有问题的。”

    龙隐笑呵呵地说道，“生命之间自有奇妙，你的愿望，一定有办法解决的。

    说不定等你修炼到更高境界，你就可以彻底把生命形态转变，也不无可能。”

    “这真的有可能吗？”

    宁欣心中疑惑的同时，还有些激动。

    龙隐点头说道：“绝对有可能......你听说过龙生九子的说法吧？

    要是没有生命形态的转变，龙怎么和其他的生物生出各种不同的儿子来？

    我有个秘密要告诉你，我养了一条龙，一条神龙。

    等你突破了，我带你去看他，说不定能够从他身上得到一些启发。”

    宁欣愣住了。

    她老公养了条神龙？

    紧接着，她又激动起来。

    她觉得龙隐说得很对，龙都能够和其他生物之间生孩子，她为什么不可以呢？

    到时候去探索一下，肯定有其他的办法。

    当心中的担忧放下，她再去突破的时候，少了心魔的困扰，自然就变得容易了。

    龙隐再次通过魂种，对龙纤纤传信：“从金丹期开始，你就一直在接受天地的认证，现在都化神期了，还用得着认证吗？

    再说了，你都已经把大道立在了这个星球，完全可以算是这个星球的人了。

    在这样的情况，有没有认证又有什么关系呢？

    我可以确定，这片天地的好处，肯定有你一份。”

    “哥，这是真的吗？”

    龙纤纤惊疑不定。

    龙隐笑呵呵地说道：“你都观摩了悟道神莲，又经过我壮大元婴，更是在生命树前领悟了木系大道，还开始了吸收这个星球的森林气息，你还有什么不满意的？”

    龙纤纤愣住了。

    她忽然醒悟过来，她得到的好处确实已经够多了。

    这任何的一件好处，对其他人来说，都可以算是造化了。

    而她，居然得到了这么多的造化......她应该满足了啊！人应该要知足！既然如此，有没有这一次天地认证，又有什么关系呢？

    她也放下了执念。

    龙隐摇了摇头，转头又对沙朗说道：“在渡劫完这次之后，我准备前往星空去走一走、看一看，我们的那些计划，是该准备了。

    你想要对付药神宗，也得准备了。

    赶紧突破吧，我们一起去，带着兄弟们一起去！”

    沙朗愣住了，马上说道：“多谢大哥，我马上突破！”

    有龙隐一起行动，他顿时多了无数的信心。

    三个放下了执念的人，各自开始了他们的突破。

    很快，三个人的劫雷纷纷出现。

    三个人突破之后，到达仙城的人，唯一没有突破的，就是古振宇、杨啸、蓝钰他们了。

    这三个人，是真的慢慢修炼上来的，是真没有办法突破了。

    对于绝大多数的修仙者来说，他们从金丹期到达化神期，就算快的也需要几十年上百年，慢的甚至需要上千年的时间。

    而古振宇三个人，完全是凭借着龙隐的帮助，才在几年的短短时间，从一个刚开始修炼的人，来到了化神期的门槛。

    几年时间走过了别人的大半辈子，他们要是再一步踏入化神期，这也太没有天理了。

    他们恐怕还需要不断的积累，才有可能真正突破化神期。

    “我准备前往天外一趟，你们其他人有什么想法没有？”

    龙隐看向其他人。

    帕拉鲁率先说道：“我准备带着一部分门人去一趟天外，看看天外的情况，或许有可能在天外建设一个火神宗的分部。”

    最重要的是，他想要验证一个猜想，看看这个地方出去的人，会不会一飞冲天。

    如果真是如此，他好调整计划。

    龙仙儿和龙山真人相互看了看，说道：“如果有需要的话，我们可以回宗门。

    没有必要的话，我们就暂时不去了。”

    龙隐微微点头，没有多说什么。

    他也得亲自去看看天外是什么情况，再来决定是否需要龙仙儿和龙山真人他们回去。

    天外，是应该准备起来了！ 

