杨宇将计就计一举粉碎了丛寒衣的算计，顺利的拿下了决赛的首场比赛，为今后的比赛开了一个好头。

    不过，对于这场比赛的胜利，他却是并未表现出太多的兴奋之意。

    这场比赛他胜的虽然比较轻松，但这并非是因为他与对方的实力有多么大的差距，而是因为对方太过的轻敌，才导致快速的落败。

    若非如此，二人之间必然会有一番激烈的角逐。虽然他相信，最后的胜者依然会是他杨宇，但是他也必然会付出相应的代价，决不会如现在这般轻松。

    这丛寒衣仅仅只是紫阳榜排名第十五的高手，便是如此的强悍，难以对付，由此可见那些排名更为靠前的选手肯定会是更加的棘手。

    而杨宇的目标是大赛前三，如此一来，若是不出意外的话，必然会与那些强悍的一塌糊涂的高手发生不小的争端。

    届时必然会是困难重重，稍有差池便会被踢出赛场、前功尽弃。因此他也是不得不认真的对待每一场比赛。

    在杨宇胡思乱想之际，其他选手的比赛也在如火如荼的进行着，其激烈程度远超复赛之时。

    如此激烈的比赛也是引动的场外的数万观众情绪格外的高涨，整个翠云坪广场都是处于一种极度亢奋的状态之中。

    良久之后，杨宇也是收回了纷乱的思绪，看向比赛场中正在激烈角逐的二人。

    此时赛场中的比赛已经进行到了第三场，双方选手分别是三号女选手赵丹婧与五号马飞。

    这两人乃是大家公认的本组中至强的两个人，分别位居紫阳榜第六与第四，在整个紫阳宗年青一代中都属于最顶尖的那一批人。

    岂料，这才在进入决赛的第一天，这场二人间的对决便是全面暴发，这不禁引起了众人的强烈观注。

    马飞，身高足有一丈，膀大腰圆，一身黝黑如石块般的肌肉充满了爆发性的力量。

    再加上他那粗眉大眼，大鼻子、阔嘴巴、乱蓬蓬的短发，蒲扇般的大手与小船似的大脚，模样看起来是凶恶异常。简直尤如一头凶兽般在赛场之内横冲直撞，更是时不时的发出一声声如野兽般的吼叫。

    与马飞再比，赵丹婧从表面上看则是要显得柔弱了太多。本就娇小的他并未和人高马大的马飞硬拼，只是利用风一般的速度如游鱼般的在马飞的攻击间隙间游走。

    若是单从战斗场面上看，马飞是占尽了上风，但明眼人却是看的清清楚楚，真正占了便宜的其实并非气势如鸿的马飞，而是看似稍稍有些狼狈的赵丹婧。

    之所以说一直被马飞追着打的赵丹婧占了便宜，是因为她虽然看似只是一味的避退，不敢和对方硬拼，实则却是一直都是收放有度，阵角未乱。令得马飞那看似凶狂的攻击始终也未能落到实处。

    更为重要的是，在此种对战模式之下，马飞这种狂轰猛打的战斗方式所消耗的法力那是相当之大。

    而赵丹婧却是始终只是一味的躲闪，不与马飞正面交手，故此这法力消耗相对来说就要少的太多太多。

    杨宇看着场内这另类的战斗，眉头不禁微微的皱起。

    这场比赛的形式他看的很清，如果长此下去，马飞虽然勇猛但却必然会因后力不济而被赵丹婧拖垮。

    不过，这倒并非是他不解的地方，他之所以蹙眉而是因为他敏锐的发现了那赵丹婧的一丝异常。

    赵丹婧速度虽快，身法也足够巧妙，但那马飞却也非是等闲之辈。

    马飞能在紫阳榜排名第四，可见其实力之强，且他本身所采取的这种大开大合的战斗方式更是笼罩范围颇大，极其难以应对。

    可令人奇怪的是，往往眼见攻击已然将赵丹婧笼罩在内，可不知为何当攻击落下之时，那赵丹婧竟然就那样突兀的消失在了原地，而又毫无征兆的在马飞的攻击范围之外显现而出。

    这些细节由于所用的时间极为短暂，一般人并不能够察觉，只当赵丹婧身法快捷，闪过了马飞的攻击。可杨宇却是一一看在眼中，不免心中生疑。

    因为心中有了疑惑，杨宇也是更加的注意观看二人间的战斗。可越是细看疑惑也越发的加深，越是觉得那赵丹婧不同寻常，好似有些飘飘然的感觉，让人觉的不真实。

    就在此时，那赵丹婧再一次被马飞逼迫到的赛场的一角。在后者的强势攻击之下，她可以活动的空间是越来越小。

    而那马飞也由于长时间的高强度猛攻未果，而显得有些急燥。眼见如今有机可乘，当即面现狰狞之色。

    “这次看你还如何躲避我的攻击！”言语间马飞双手握拳高高举过头顶，而后重重的向着身下坚硬的石地轰然砸落。

    “撼地暴击！”

    马飞似是也被赵丹婧引逗出了真火，竟是施展出了自身的成名绝技——撼地暴击，打算尽快解决掉这难缠的女人。

    被马飞挤到一角的赵丹婧见对方尤如发狂一般的施展出了自身的绝学，非但没有显现出应有的忌惮，反而在眼瞳深处潜藏着一丝微不可察的讥讽与期待。

    赵丹婧这一丝反常的表情虽然隐藏的极深，但却被两个有心人真真切切的看在眼中。

    杨宇自从发现了赵丹婧的怪异之处开始，便一直细心的留意后者的一举一动。

    而随着时间的推移，竟是真的被他看出了一些细微的异常。再联系他曾看过的那份大赛内部资料，已是对这一怪异的情形有了一些自已的判断。

    再加上此时赵丹婧那临危不惧反喜的奇怪反应，便是更加肯定了自己的想法。

    另一个注意到这一情形的非是旁人，竟是正被赵丹婧戏耍着，看似粗犷的马飞。

    当他看到对方眼中那一丝嘲讽之时，脸色微微的一寒，看似疯狂的眸子中竟是闪过一丝难明的阴厉之色。

    “突、突突、突突突……”

    一连串破空之声接连传出，就有之赛场内坚实的地面都是为之一阵颤动，一道道如水桶粗细的狂暴气柱突兀的从地面之下暴冲而出。

    马飞境界已经达到知微境后期，又是含怒之下全力施展自身成名绝技，其威势可想而知。

    只见那些气柱足有上百道，笼罩范围足有数十丈方圆，狂暴的冲击力只是远远看去便令人心生寒意。

    而一旦置身其中，同级强者是非死即伤，就算是海纳境的强者恐怕也会有着不小的麻烦。

    马飞这含怒一击，威势自是不可小视。但众人在震惊的同时表现出更多的却是不名所以的诧异！

    因为马飞的这一击的作用目标并非是被他挤在一角的赵丹婧，而是另外一处空空荡荡的角落。

    “这，这旦什么情况啊！这马飞莫非是被赵丹婧给气傻了不成？”

    “不攻击敌人，却去攻击那空无一人的地方，难道说这马飞是疯了不成！”

    “不对，依我看呐，兴许是他许久不用这撼地暴击了，今日情急之下，弄错了方向。嘿嘿……”

    “简直是一派胡言，若我所断不错的话，马飞这一击恐怕别有深意呀！”

    “不错，这马飞看似粗狂，实则城府极深，断断不会做这无用之功！”

    ……

    各种质疑之声纷纷传出，大多数人都是不明所以，胡乱猜疑。但其中也有一小部分人察觉到了一丝不为人知的异常。