
　　盛夏的夜晚，坐落在鱼塘边上的屋子里。

　　当灯光都暗淡下去，任由夜幕接掌一切，漆黑幕色中的万物顿时交织出一曲交响乐。

　　江渺也不知道这些平日里完全没意识到的声音，是从哪些昆虫的身体里发出来的，只能从里面听出一阵阵的蛙鸣。

　　这夜色下的伴奏并不显得吵闹，反而像是入睡前的安眠曲,听久了之后，能让人渐渐沉静下来。

　　但是小橘刚换了新家，显然并不安分，夜色下本就是猫儿们的猎杀时间，小橘时而从衣柜上高高跳落，时而从还没整理完的衣服堆里窜出来,钻进唐竹箐的被窝里,又从那边钻进江渺这边的被窝里来。

　　“出去出去。”

　　这天气本来就热，哪怕开了空调，有学姐在的被窝里依旧是暖融融的。。

　　这小橘肥硕的身躯一挤进来，江渺就感觉热得慌。

　　更何况这胖玩意总喜欢往两人之间挤，非得把他跟苏怀粥给分开来，自己惬意的缩在两个人中间的位置，跟耍脾气的小孩子似的。

　　“小橘乖~姐姐摸摸~”苏怀粥倒是开心得很，她很喜欢小猫咪，发现小橘钻进被窝里来后，便侧过身子探手抚摸，柔顺的猫毛摸上去顺滑妥帖，给人慰藉。

　　“喵呜~”

　　小橘那颗大脑袋往苏怀粥的手心拱了拱，可爱的模样更是要把苏怀粥的心都融化了。

　　江渺看了吃醋,也学着小橘的动作,把脑袋往苏怀粥的手里拱，结果被她一脸嫌弃的推开。

　　“你凑过来干嘛啊？都把小橘挤着了。”

　　江渺幽幽的看着学姐：“……你不爱了我。”

　　这话一出，苏怀粥还没说什么呢，江渺头顶就镇压下来一个枕头，房间另一端传来了唐竹箐气急败坏的声音来：“大半夜的秀什么恩爱？江渺你给我消停点行不行？”

　　话音未落,江渺和苏怀粥就如同上学时期,在寝室里熄灯后说悄悄话，结果被宿管阿姨逮住了的学生，此刻互相对视一眼，同时噤声。

　　还彼此瞪眼，正在互相甩锅。

　　无声的狗粮更甜更腻，好在唐竹箐吃不到这一口。

　　随后，唐竹箐那边又传来了叫骂声：“臭橘！给我滚回来！平时白疼你了是不是？”

　　说完，还十分气恼的拍了拍自己的被子。

　　缩在江渺和苏怀粥被窝里的小橘顿时一个激灵，从里面爬了出来，十分不舍的拿他的那张大盘脸蹭蹭苏怀粥的脸颊。

　　喵呜一声后，小橘便义无反顾的跳出了床铺，舍生取义一般钻回了唐竹箐的被窝里。

　　苏怀粥看着小橘从自己怀里离去，顿时感到一阵不舍，脸上很是失落。

　　江渺叹了口气，语重心长的提醒道：“学姐，这家伙一看就是個渣猫，玩腻了我姐之后就盯上你了，你可不能被迷惑了啊。”

　　“小猫咪能有什么坏心思。”苏怀粥白了他一眼，“你连猫的醋都吃？”

　　“好歹也是头公猫。”

　　“那要是只母猫的话，我可就吃醋了。”

　　江渺：“……”

　　这还真是两难的抉择。

　　所以说养什么猫呢，养学姐一个就够了。

　　江渺被苏怀粥搂进怀里，两个人缩进被窝，偷偷亲两口，不让唐竹箐发现。

　　鱼塘的夜色下，江渺抱着苏怀粥，苏怀粥抱着江渺，唐竹箐抱着小橘。

　　大家都有美好幸福的未来。

　　……

　　第二天一大早，江渺就被某个肥硕的东西坐了一脸，直接被闷醒了。

　　一脸郁闷的把脑袋上的小橘抱起来，往唐竹箐那边使劲一扔，江渺翻个身子就想继续睡。

　　但唐竹箐那边却传来一阵痛呼：“嘶……什么东西啊？”

　　“喵呜~”

　　苏怀粥也被吵醒了，迷迷糊糊的睁眼，就被江渺一把抱住。

　　这时候，卧室门被敲响了。

　　舅舅的声音传进来。

　　“你们今天要搬家，早点起来吃早饭吧，早搬早收工。”

　　“噢，好的好的！”毕竟是帮自己家搬家，苏怀粥也不好意思继续赖床，连忙把学弟一巴掌推开，匆匆起床穿衣服。

　　江渺见状，也不好再把学姐拖进被窝里来，只能跟着一起。

　　另一边，唐竹箐听他们要搬家，于是也坐起了身，跟着一起穿上衣服。

　　“你起这么早干嘛？”江渺见表姐也起床了，不由一脸疑惑，“不睡了？”

　　唐竹箐一般都得睡到个早上十点多才会起床。

　　有时候夸张一点，能一直睡到中午甚至下午，像现在这样六点多就爬起来，还真是罕见的现象。

　　“帮你们去搬家呀。”唐竹箐揉揉眼眶，拍拍脑袋，让自己昏睡的脑壳清醒了一点，“昨天粥粥不也来帮忙了嘛，我也去帮她收拾收拾东西好了。”天籁小说网

　　“这样太麻烦……”苏怀粥想要婉拒，不好意思这么麻烦她。

　　但江渺已经打断：“没事，反正老姐她闲着也是闲着，周末在这边虚度光阴，还不如为社会多做一点贡献。”

　　“被你说的好像我过个双休日多罪大恶极似的。”唐竹箐白了他一眼，穿好衣服后，就推门出去洗漱。

　　苏怀粥跟着出去。

　　江渺也跟在后面，结果刚要跟着走进卫生间，就被唐竹箐和苏怀粥给赶了出来。

　　“女孩子上厕所你也要看？变态！”唐竹箐骂骂咧咧的把他踢出门，然后一把将苏怀粥抢进怀里，一副强抢民女志得意满的模样，砰的一声把门给关上。

　　江渺一脸无语，回卧室里撸了会儿小橘，等了十多分钟后，两女才从卫生间里嬉笑说闹着走出来。

　　小橘被她俩抢了过去，江渺拍拍屁股起身，进卫生间简单洗漱一番，出来后三人一同去吃早饭。

　　喝了一碗热乎乎的粥粥，江渺惬意的舒了一口气，等苏怀粥和唐竹箐都吃完早饭后，三人便跟着江渺舅舅出发。

　　江渺和苏怀粥坐上了唐竹箐的车，舅舅的货车就跟在后面，朝着衡塘村驶去。

　　衡塘村本身是没有围墙的，只不过东门和西门是最宽敞的两条主干道，平日最方便车辆进出。

　　但随着拆迁工作的推进，拆迁合同尘埃落定后，衡塘村周围就被拦起了一圈围墙，只剩下东西门可以走人。

　　在苏怀粥的指引下，唐竹箐开着车子从东门驶入，顺利来到苏怀粥家的院子门口。

　　不过为了方便货车，于是苏怀粥下了车，跑去隔壁桂芳奶奶家说了几句，便朝车上的唐竹箐招招手，让她把车停到隔壁院子里来。

　　随后，舅舅便控制货车，把后车厢的门倒入了苏怀粥家的院子里，正对着她家门，方便一会儿搬东西。

　　苏怀粥昨晚已经提前跟苏大江说了这件事儿，所以听到外面动静后，便和一大早特意叫来的几个帮手走出来，准备搬家。

　　尽管已经破产了，但苏大江破产前的一系列操作，还是收买了不少人心，只是叫几个兄弟过来帮忙搬搬家，自然方便得很。

　　舅舅看他们人挺多，也就用不着浪费力气，只打开车厢的大门，在一旁稍作指挥，尽量多利用一点车厢的空间，能多搬就多搬点儿。

　　江渺跟着学姐走进一楼客厅，一眼就看见徐桂英一个人坐在躺椅上，没看电视，也没织毛衣，只是双手放在扶手上，在躺椅上一动不动的。

　　景江山府那边不缺东西，再加上这边屋子里的家具都已经很老旧了，实在没有搬得必要。

　　所以除了江渺舅舅的货车，苏大江还另外叫了收废家具的人来。

　　比较新的就搬上货车，打算扔的就交给收废品的人，能换一点钱算一点。

　　于是在徐桂英周围，先是最显眼的沙发，茶几，然后是一旁放杂物的木桌，吃饭的实木大桌，一旁靠墙的高高柜台，接着是电视机，以及电视机下面的长柜。

　　一个接一个，在她眼前消失。

　　一楼很快就被清理干净，到最后，只剩下徐桂英座下的这张躺椅。

　　这躺椅倒是不打算卖掉，而是带去景江山府那边。

　　躺椅不算老旧，是苏怀粥用高中时赚到的第一笔画画稿费买来的，如今也才用了没几年，还结实得很。

　　到时可以放阳台，徐桂英没事的时候可以晒晒太阳。

　　“奶奶，我们去楼上收拾东西吧。”苏怀粥走到徐桂英身边，一边将她扶起来，一边小声说道。

　　徐桂英没说话，只是点头，在苏怀粥和江渺的搀扶下，朝楼上走去。

　　楼上总共四个房间，要搬去景江山府的东西其实不多，大都是一些小物件。

　　很多东西都已经提前收拾好，只是临走前，徐桂英还是放心不下，又一个一个拆开来细细检查，确认自己没少拿东西。

　　尤其是老伴的遗物，一件件都保管的十分完好，甚至比老伴在世时候都要保养的更好。

　　特别是那三个烟斗，这么些年下来，被徐桂英擦得锃亮，跟开了光似的。

　　至于苏怀粥这边，除了一些自己的衣物和其他杂物，还有妈妈留下来的不少东西，都要带去景江山府那边。

　　把这些东西都搬上货车后，剩下的那些物件，便都交由收废品的人一并处理。

　　“走吧，我送你们去。”唐竹箐走在前面，招呼他们上自己的车。

　　苏大江留在这边收拾残局，苏怀粥则扶着奶奶，上了唐竹箐的车。

　　江渺也跟上来，坐上车后，就让唐竹箐在前面带路，舅舅则驾驶着货车跟在后头，朝景江山府出发。

　　一路上无事发生，安安稳稳来到景江山府，在小区门口给门卫看了出行码，被放行后，一行人就来到了楼下，开始卸货。

　　好在他们没有运过来特别大的物件，景江山府的电梯也还算宽敞。

　　一行人上上下下三四趟，便顺利把所有东西都搬到了上面。

　　中途1002室里的丁柠听到动静，还跑出来看，发现是学姐在搬家后，立马把陈浩汤喊出来帮忙，所以搬家的过程还算顺畅。

　　苏怀粥谢过大家的帮助后，不相干的人便各自告辞。

　　舅舅开着货车离开了，丁柠和陈浩汤也回到隔壁，唐竹箐本来还想喊江渺回家的，但江渺却白了她一眼：“我老婆在这儿呢。”

　　唐竹箐气呼呼的踩他一脚，觉得自家弟弟真是越来越不可爱了，扭头就下楼离开，不想留在这个伤心地继续受伤害。

　　江渺自然是留在这边，帮学姐收拾客厅里的混乱。

　　一大堆东西堆在客厅的地板上，都等着他们处理。

　　这会儿已经是上午十点多了，江渺看了看时间，干脆说道：“咱们先不急着整理，买点菜来先做午饭吧。”

　　“行。”苏怀粥点点头，看向奶奶说道，“这边卧室，奶奶你要是累了可以先歇一会儿。”

　　“我没事，你们去吧。”徐桂英摆摆手。

　　虽说心里伤感，离开住了几十年的衡塘村到这边来，多少有些不适应，但怎么也不能让孙女替她担心。

　　如今人也老了，不能像以前那样照顾粥粥，但总不能成为累赘，至少也不能耽误这俩孩子平时正常的生活。

　　而且徐桂英也想过了，住到这边来其实也不错。

　　等她住个几天习惯下来，到时候家里买菜做饭就可以由她一人操持，没事儿的时候还能帮他们打扫卫生洗洗衣服什么的。

　　这替他们省下来的时间，都可以让他们去做自己的事情，不用费神来操心这些日常琐事。

　　徐桂英的算盘打的很好，甚至连平常怎么避免影响人家小两口亲热的事儿都思考进去了。

　　江渺这小伙子人很好，但人家性格再怎么好，自己也不能仗着是粥粥的奶奶就怎么怎么样。

　　这么想着，徐桂英没去客卧里休息，搬了张小凳子过来坐下后，就开始从杂物堆里收拾自己的东西出来，一点一点搬进客卧。

　　因为江渺很早之前就搬进了主卧，跟苏怀粥同床共枕，所以客卧的衣柜早就已经空出来，床单被套什么的也都是洗过干净的。

　　徐桂英自己的东西不算多，老伴的遗物放好，自己的衣服放进衣柜里，其他也就没什么多余的东西了。

　　这会儿江渺和苏怀粥还没回来，她便随意在屋子里逛起来。

　　从客厅到客卧，再从客卧到主卧。

　　之前江渺和苏怀粥回家的时候，主卧已经收拾干净，倒是没让奶奶看到什么。

　　徐桂英又从主卧走到厨房，看着墙上一红一蓝的围裙，干净整洁的台面，整整齐齐的调料，排列有序的刀具厨具，又转身走进卫生间里。

　　毛巾一红一蓝，浴巾一红一蓝，牙杯一红一蓝……

　　一眼望去，能用上情侣款的，基本都没逃过两人的魔爪。

　　徐桂英看着看着就笑起来，眼里有些莹润，听到背后传来开门声，才从卫生间里走出去。

　　“奶奶你怎么了？”苏怀粥看她神色有些不对，担心问道。

　　徐桂英笑着摇头：“没事，挺好，都挺好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，274.过夜和新生活免费阅读。https://xs.23sk.com 