
　　朦朦胧胧里，安倍洋子听到了耳边传来了几个声音。

　　“现在立刻让所有阴差停止工作，都呆在自己的城隍庙里，立刻排查多少阴差失踪被抓了！”

　　“已经查出来了，一共二十三个暂时联系不上。”

　　“二十几个大活人阴差，一眨眼功夫没有影了，生不见人死不见尸！我才出去逛了一圈天街，部下阵亡三分之一！”

　　“给我接道门联合会，我相信道门联合会会全力配合我们工作的！”

　　“师爷，天庭有没有在背后搞鬼？我们失踪的阴差是不是你们天庭干掉的？”

　　“徐少，我拿我的项上人头给你保证，这事儿绝对不是天庭干的，毕竟您也是天庭一份子，我们犯不着自家人干自家人啊！”

　　“那天庭能不能出点人帮我调查一下，到底是谁在暗算我的手下？”

　　“当然可以，我们会出人的……”

　　这些通话，安倍洋子越是听，越觉得了不得。

　　这个家伙到底是什么存在！

　　安倍洋子是安倍家族的嫡系继承人，是知道不少华夏秘密的。

　　华夏道统界除了正统的道门联合会官方组织之外，还有很多不弱于官方的亚势力组织，他们有天庭，天街，地府，世外，家族等等。

　　可很少有人能够在这么多势力里有如此高的地位。

　　他居然可以让一向倨傲著称的道门联合会配合，更能让神秘的天庭承认自己没干过，这等威严简直难以想象。

　　絮絮叨叨的声音持续了很久，直到那男声在耳边响彻，“醒了就睁开眼，我没时间伺候你这个姑奶奶。”

　　安倍洋子睁开了眼，入眼中一个身着华夏古风锦衣，飒爽英姿的男子正在翻阅一本书籍，他面如冠玉、目如朗星、容止可俊，望之俨然。

　　安倍洋子发现自己身上的麻袋和绳子都没有了，顿感几分神清气爽，看着那人，用生硬华夏语道，“你叫什么名字？”

　　那人头也没抬，“门在左边，自己滚。”

　　安倍洋子看着徐元头也不抬的模样，有些不悦，自己在瀛洲，从来都是高傲的神女，不管是在家族还是在神社里，都是至高无上，从来没有人敢无视自己。

　　但是考虑到对方之前一口召唤出奇怪的图腾吞噬掉了自己身上的妖目刺青，安倍洋子对于面前男子保持着敬畏，“多谢你救了我。”

　　徐元道，“不用感谢，反正我不是什么好人。”

　　徐元看着安倍洋子，“什么忙？除了生孩子我可以帮忙，其他的就别开口了。”

　　安倍洋子听着这话，一时间俏脸绯红，“神社神女从不嫁人。”

　　徐元点了一根烟，一副看二笔的眼神打量着面前扶桑娘们，徐元心里暗道，神女神女，说到底就是侍奉神明的侍女，你在我眼里和陪床丫鬟是一根级别的。

　　徐元没有开腔，只是平淡看着面前安倍洋子，“你到底想做什么？”

　　安倍洋子道，“帮我找到百妖谱可以吗？我可以永远侍你为主。”

　　徐元摇头道，“百妖谱这个东西，我也在寻找，但是能不能找到是两码事，还有不要把扶桑的臭习惯带我这里，动辄就永远侍奉为主的，我上次遇到一个这么说话的女娃娃，把我差点坑死。”

　　安倍洋子看徐元油盐不进的模样，“你是噬灵师吧，扶桑也有不少你这样的人，可以吞噬恶灵获取力量，但是这种做法会造成后来的神魂毁灭，很容易让恶灵占领身躯，你这样变强的做法虽然很快，但是很激进，很容易进入你们东方道门说的走火入魔，可要是找到百妖谱，你的实力就会更上一层楼，你可以把你吸收进入的恶灵编纂成册，封入百妖谱里，然后你就可以统御无数的恶灵，成为真正意义上的万灵之主！”

　　徐元听着安倍洋子的话语，念了一句，“我拿着百妖谱，那你图什么？”

　　安倍洋子道，“你拿到百妖谱之后，请去一趟扶桑把那些妖孽全都收编进入百妖谱，这就行了！我会全力帮助你找到百妖谱的。”

　　徐元看着安倍洋子认真的模样，随后笑了起来，徐元手里的香烟轻轻萦绕，“你先睡会，我要去解决一个事情。”

　　安倍洋子看着徐元手里的香烟，“这种烟，是不能迷昏我的！”

　　徐元看了看手里的香烟，上面写着天街404便利店出品的字样，看来这烟不是过期了，而是这妞儿对于这种迷魂烟有免疫力。

　　徐元也不废话，走了上前，看着面前平和温柔的扶桑女孩，然后轻轻靠近，对着她的额头，猛地一磕。

　　甜蜜的彭的一声，安倍洋子噗通倒在了地上，被徐元暴力的壁咚昏了。

　　徐元回身开了库门，迎面刚走出去，库门外夏东青正在和赵吏吹牛。

　　“赵哥，你看我能不能成阴差？我倒不是馋你们不死的寿元，我只是想混个正式编，有个前途靠山。”

　　“想屁吃呢，你经历过血月考核吗？我们地府公务员是有严格海选机制的！”

　　“你不是说徐总是灵官吗？能不能走个关系？”

　　“走关系，你有钱吗？没钱走屁关系！老徐来了，不和你聊了。”

　　赵吏看到徐元从自家便利店库房走出，喜出望外道，“你什么时候来的天街啊，也不说一声，我给你当向导，看看，这把街坊邻居们吓得，都说你是凶神恶煞，比牛头马面还难伺候，让我小心点，哈哈！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着话，说着话，夏东青注意到徐元的脸色不对劲，“徐总，有事儿吗？”

　　徐元把阴差被人抓的事情，说了一遍，徐元看着赵吏，赵吏却笑了。

　　是的，赵吏笑了，没心没肺的那种大笑，“我还以为什么事儿呢？被抓了啊！被抓就被抓呗，死就死呗，该死死，该活活，魂飞魄散么，又不是什么大不了的！”

　　徐元看着赵吏，“你什么意思？不救他们吗？”

　　“为什么要救？”赵吏看着徐元，“阴差本来就是一个死亡率很高的行当，这些新入职的菜鸡，只是看到了阴差无限的寿元和近乎完美的阴阳穿梭属性，但是他们没有看到多少人想杀阴差！不瞒你说，之前的时候，正常的三界六道轮回年代，阴差的死亡率基本上能保持在百分之五十到八十！也就是说十个人阴差里，最后能活下来的一般也就一两个！”

　　“才死了三分之一不到，这算什么，正常死亡概率，别担心，该吃吃该喝喝。”

　　说着话，赵吏还给徐元倒了一杯啤酒，一副过来人的口气劝酒起来。

　　徐元看着赵吏的面孔，摇晃起来玻璃杯里的啤酒，“你说得对，阴差本就是一个死亡率很高的行当，但是这一次对面明显是冲我来的，他们点名见我才找阴差的麻烦，如果我不把他们解决掉，我会很被动。”

　　赵吏听着徐元的话语，搓着手道，“绑架案的关键是人质，如果把人质全都杀了，那么绑架案是否还有意义？”

　　徐元看着赵吏的面孔，“什么意思？”

　　赵吏道，“你不是有阴名册吗？把阴名册上被绑的阴差名字全部划掉！他们就全都死了，这么一来，你就能没有顾忌对那些挑衅你的，绑架阴差的家伙，火力全开。”

　　徐元道，“我自己手刃阴差，这合适吗？”

　　赵吏道，“你要是不舍得，我来干，反正残杀同行我也不是第一次干了，阴差这一行本来就是弱肉强食，强者生，弱者死，哪儿有那么多的道理可言！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第136章 绑架案的关键是人质，把人质杀了不就行了？免费阅读。https://xs.23sk.com 