    拒绝了与姬无夜的交易，牧九歌转头看向剑晨：“悲痛莫名，这是还赠药之恩，你我两清了。”

    悲痛莫名是《莫名剑法》第四式，此式本是无名伤痛爱妻被杀所创，剑髓蕴含悲痛与莫名，故越是悲痛越深莫名之意越强烈，威力就越大。

    牧九歌不喜欢欠人情，有恩必还，有仇必报。

    这么明显的提示，剑晨当然明白：“多谢。”

    感谢过后，剑晨略微迟疑，然后在心中默念：“D，确定。”

    现在就只剩下姬无夜一人没有做出选择。

    他有些愤怒的看着牧九歌，说道：“你需要什么尽可直言，本将军身上并未带什么有价值的物品，但只要你让本将军得到五分，下次进入答题空间，本将军必定双倍奉上。”

    对于答题空间的奖励，姬无夜很是眼馋。

    尤其是看到了火影世界，九尾那种恐怖的力量，以及波风水门和面具男空间跳跃，宛如神仙一般的手段。

    如果能够获得这些奖励，那他不仅可以称霸韩国，甚至可以一统七国，雄霸天下。

    到时候要什么东西没有。

    天行九歌世界。

    韩非等人听到姬无夜的话，皆不由心头一紧。

    哪怕是昏庸的韩王安，也知道姬无夜很有野心。

    如果让姬无夜获得答题空间的奖励，并且拥有再度进入到资格，对于他们来说，绝对不是好事。

    牧九歌考虑了一下，如果和姬无夜合作，确实可以将利益最大化。

    为了获得更多利益，姬无夜想必也不会食言而肥。

    毕竟和奖励比起来，世俗的物品不值一提。

    如果让姬无夜获得奖励，变得更强，估计以姬无夜的德行，有很多人会遭殃。

    牧九歌自然可以放任不管，也管不着另一个世界，但他并不想助纣为虐。

    “一个连自己国家军饷都要抢的将军，你觉得他的话有多少可信度？”

    牧九歌不屑一笑，同时给姬无夜埋了一颗雷。

    “你……信口雌黄，真当本将军不敢杀人不成。”

    姬无夜面色一变，握着八尺剑柄。

    “杀我，你拔剑砍我试试。”

    牧九歌挑衅的看着姬无夜，反正答题空间禁武，怕他个球。

    岳不群开口：“姬将军，我劝你好自为之，此地可不是你作威作福之所。”

    想起我爱罗之前的惨状，姬无夜最终还是没有出手，冷哼一声：“这臭小子的答案未必就对，岳先生现在就站队，未免早了些。”

    “我相信牧兄为人，即便是错，岳某也甘之如饴。”

    岳不群表现得确实如同谦谦君子，让人心生好感。

    不过他的话听听就好，当真你就输了。

    【韩非：牧兄真乃神人，竟可洞悉天机，知晓他界之事，非，佩服。】

    韩非心思快转，听到牧九歌的话后，明白对方所指的是“鬼兵劫饷”之事。

    其实他已经查到，这件事根姬无夜有关，只是还没有找到确凿的证据。

    同时也怕姬无夜狗急跳墙。

    如今的韩国，危如累卵，在七国之中，算是国力最弱的一国。

    外有强秦列国虎视眈眈，内部又腐朽不堪，哪怕韩非学究天人，也是如履薄冰，需要谨慎前行。

    他当然想要除掉姬无夜这个祸国殃民的乱臣贼子，奈何实力不足，他的父王又不支持他。

    眼下如果能够让韩王安看清姬无夜的真面目，或许可以让韩王安清醒过来。

    答题空间。

    十分钟的时间很快就要到了，姬无夜心头百感交集。

    他很想获得奖励，可又怕遭到惩罚。

    对于答案，他一头雾水，想用排除法都不行，因为选项中五人，他一个都不了解。

    五分之一的几率，要赌吗？

    【韩非：将军在犹豫什么，时间就快到了哦。】

    看到韩非发出的弹幕，姬无夜很不爽的回了一句。

    【姬无夜：难不成你知道正确答案。】

    【韩非：非并不知晓答案，不过非知道的是，如果将军这次回答错误，或者不回答，那么将军将彻底失去再度进入答题空间的机会。】

    韩非可不是善意的提醒，而是变向的对姬无夜施压。

    根据答题空间的规则，姬无夜已经被扣了2分，这道题如果姬无夜不回答，那么就只剩下三道题，其中还包括了姬无夜所在世界的题目。

    也就是说，剩下的题目哪怕姬无夜都答对，也只能得到5分，减去他还负2分，姬无夜就只剩下3分。

    这道题的成败，关系到姬无夜是否能够再度进入答题空间。

    五分之一的几率，韩非就不信姬无夜这老贼运气能那么好。

    姬无夜很是纠结，明眼人都看得出在答题空间可以获得巨大的机缘，他自然舍不得放弃这难得的几乎。

    考虑再三，哪怕知道韩非是在激自己，姬无夜还是决定都一把，直接说道：“我选E，确定。”

    话语落下，牧九歌和岳不群等人都意味深长的看着姬无夜。

    发现牧九歌等人的眼神，姬无夜心中一激灵，有了不好的预感。

    片刻之后，冰冷的声音再度响起。

    【作答时间到】

    【正确答案：D】

    【牧九歌，答案D，回答正确，用时0.43秒，+2分（总计4分），奖励：转生眼（可用内力驱动）、查克拉（一卡）。】

    【岳不群，答案D，回答正确，用时5分26秒，+2分（总计1分），奖励：岚遁血继及其相关忍术（可用内力驱动）。】

    【姬无夜，答案E，-2分（总计负4分），惩罚：剥夺二分之一功力。】

    【我爱罗，答案D，回答正确，用时58秒，+1分（总计3分），奖励：磁遁血继及其相关忍术。】

    【剑晨，答案D，回答正确，用时6分02秒，+2分（总计0分），奖励：白眼、柔拳（可用内力驱动）。】

    【……】

    答案公布过后，姬无夜就第一时间受罚，再度被剥夺一半的功力。

    “不……”

    感受到功力凭空消失一半，姬无夜不由悲从中来，满腔愤恨。

    他这次直接跌落下先天之境，变成了后天九品武者，这样的修为，连手下的墨鸦、白凤都不如！

    【是否领取奖励？】

    听到系统提示，牧九歌立即选择领取。

    他获得的是【转生眼】，算是奖励中最好的。

    转生眼火影世界中的一种瞳术，具有毁灭创世之力，通常需要结合大筒木一族的查克拉与日向一族的白眼才能开启，是白眼进化的终点，地位与六道仙人一脉的轮回眼相同。

    本身就附带了诸多神奇的能力。

    牧九歌话语落下。

    下一刻，光芒笼罩在牧九歌的身上，眼眶中的眼眸随着一变！

    皎洁明亮的双眼变成了淡蓝色如同雪花一般！

