    陈沧离开之后，赵兴虽然嘴上嘟哝，但是……想到陈沧刚才明显有些着急和紧张的情绪，他还是对着片子仔细看了起来。

    难道真的是自己没发现什么异常信号？

    不过……陈沧你一个急诊科医生，你手术做的好，并不代表着你看片就厉害啊？

    毕竟术业有专攻！

    赵兴忍不住吐槽一番。

    不过，他还是仔细比对着片子看了起来！

    果然，他接二连三换了好几张片子之后，顿时愣住了！

    这种……右上缘略微扩大是什么情况？

    不像是正常的啊？

    赵兴还真没见过，想到这里，他连忙起身，开始翻看资料书。

    看了半天也不知道怎么回事！

    顿时，赵兴心里更加忐忑不安起来。

    难道陈沧真的还懂影像？

    已经看出来什么不对劲儿来了？

    想到这里，赵兴有些忐忑不安。

    要不……给陈沧道个歉？

    不对！

    给陈沧道什么歉，要道歉也是给患者道歉……

    赵兴想到这里，其实内心已经有些自责了，自己真的应该好好处理的。

    想到这里，他着着急急出了一张片子，外加一个报告单：

    “心影大小正常，右上缘有异样凸起待查？

    考虑：……

    建议行心脏CT完善诊断……”

    写完之后，赵兴急急忙忙起身朝着急诊跑去。

    陈沧现在虽然怀疑小女孩儿有先天性的大动脉错位且伴有心内畸形，但是还是不能十分确定。

    现在还是应该尽快完善相关诊断。

    赵兴不能发现，陈沧没有责怪，毕竟水平是有差距的，所以他希望找石涛主任一起讨论一下。

    甚至陈沧还主动给对方台阶下，说可能是孩子的体位摆的不好，主动帮忙摆好。

    可是赵兴丝毫没有明白陈沧的意思，还反而觉得陈沧质疑自己的技术，故意刁难陈沧，这就有些说不过去了。

    按理说，作为医务工作者是应该心往一起使，劲儿往一起出的，可是陈沧一再提醒情况下，你还这样耍二五八的，就有些说不过去了。

    当医生你最重要的事情，就是得对患者负责，不能辜负患者的信任！

    可能今天如果不是陈沧，换个大夫，拿着赵兴给的报告走了，或许没事儿。

    就比如罗州也发现不了情况，毕竟你不是影像专业的，对比自己的能力，你肯定会更加相信人家专业大夫的判断以及给出来的结论！

    嗯，几年以后，患者突然疾病复发了，可能也不会责怪赵兴，毕竟检查结果是有局限性的。

    如果紧急患者，可能也不会只做一个胸片，还会完善相关检查。

    说起来，有些大夫就对胸片这些小检查不当回事儿，经验主义盛行，要不就根本不去用心阅片。

    但是作为检查科医生，还是应该尽心尽力的完成自己的责任和义务，给患者诊断清楚，起码做到提醒一下也行。

    这起码是对你手中签字笔的尊敬！

    ……

    赵兴刚刚出门，忽然想了想又折返回来。

    毕竟，现在自己把这一份报告送去了，是把自己的责任给推了，但是……去了也不能明确诊断，陈沧也不是专业的，还不如问问问问那些专家，看看能不能确诊。

    虽然自己耽搁了是耽搁了，但是最起码能给患者一个交代！

    也能让陈沧明白患者是怎么个情况。

    想到这里，他拿起电话，拨通了一个专家的电话。

    嘴上嘀咕一句，陈沧啊陈沧，我可不是怕你，我是为了患者考虑！

    这是他当时在沈阳军区总院进修的时候认识的一个影像专业的主任，人家对胸片很有研究。

    他和当时的徐主任关系不错，想到这里，他直接拨通了徐主任微信。

    “徐主任，您好您好，我是赵兴！嗯，不好意思打扰您，有件事儿我想咨询一下，是一个小姑娘的胸片，我看了感觉没什么问题，但是……总觉得有些不对劲儿，您帮忙给看看。”

    挂了电话，赵兴把照片用手机拍了照片给一股脑发了过去。

    过了几分钟，对方主动打来电话。

    “赵兴啊，这个照片……咿？不对！好奇怪的心影，看似正常，但是……我总觉的有点像大动脉错位的，你看着右上缘这个凸起，像不像是大动脉？这个弓形的凸起一般人都没有的啊……很可能！这很可能就是那个叫什么心脏大动脉错位的胸片！”

    “这可是一个罕见的病例，你最好跟一跟，有结果了跟我说一下。”

    听到徐楠主任这么说，赵兴顿时傻眼了！

    果然有问题！

    而且是大问题！

    大动脉错位？

    这……可算是要命的疾病啊！

    想到这里，赵兴顿时脸红羞愧神情惶恐！

    这样的片子自己说没事儿？

    想到这里，赵兴恨不得给自己一巴掌！

    要是因为自己的原因，让患者错过了最佳手术时期，这就是自己的错了。

    而且，想到陈沧刚才的话，赵兴一时间惶恐万分，忍不住自责起来。

    他妈的，赵兴啊赵兴，你耍什么二五八万呢？

    真的是有多少水平？

    真要是耽误了人家小姑娘，这罪过可就大了。

    他万万没想到，一个看似普通的片子，竟然背后是这样一个巨大的难题！

    想到这里，赵兴羞愧万分，却也自责万分！

    赶忙重新把报告单打印了一份出来。

    按照徐楠的推测，给写了上去，急急忙忙的起身，就朝着急诊跑去。

    心里不停的祈祷着，小姑娘你可千万别离开啊，走了我可是要自责一辈子的。

    越是着急，赵兴就越是担忧，背后甚至开始伸出冷汗来。

    内心也是不断地发誓，这次以后，一定要认真认真再认真！

    今天他才真的是意识到什么叫做：

    行医如临深渊，每一步都应如履薄冰！

    真的是这样的啊！

    ……

    ……

    陈沧已经回到了急诊科，对着陆洁说道：“孩子的情况，还是有点问题的，她这样长期的胸闷，我感觉是这个大血管的出血和阻塞有关系！

    这种情况，小时候还好，岁数大点了，随着心脏功能的不断完善，也会出现各种情况。”

    “所以我还是建议，咱们做一个心脏的超声给看看，明确一下诊断，你们看怎么样？”

    陆洁没开口，杨开化说话了：“好的好的，没问题，大夫你是专业的，听你的，该做什么我们都行！”

    陆洁也是点了点头，没说话。

    刚才陈沧跟她说的那一番话，她早就担心坏了，回想起生活里，真的有很多次异样的情况，有时候，甚至会突然半夜醒来，捂着胸口喘息半天！

    一开始陆洁以为是孩子做噩梦了，毕竟她爸爸走了以后的确也有过的，可是……

    现在听到陈沧这么说，一下子豁然开朗了。

    陆洁心疼的看了一眼小女孩，只见她嘟着嘴巴，看着陈沧，心里暗想，你违背了我们的约定！

    陈沧看见小女孩的样子，也是尴尬的笑了笑。

    没多久，石涛就赶来了，他就在医院的家属楼。

    看见陈沧和一群病人在一起，石涛问道：“陈主任，怎么回事？”

    陆洁和杨开化等人听见石涛都称呼陈沧为主任，虽然脸色不动声色，其实内心却更加多了几分信任。

    毕竟在患者心里，主任这个词语还是很有分量的。

    陈沧说道：“石主任，你看一下这个片子。患者是这个小姑娘，长期胸闷史……”

    石涛看了一眼小姑娘，顿时拿过来片子，仔细看了起来，过了片刻，石涛顿时皱眉。

    “很奇怪的凸起，做了其他检查没有？”

    陈沧摇头：“等彩超室过来，做个彩超。”

    说完，石涛拉着陈沧进了办公室：“小陈，有心电图吗？”

    陈沧点头，把心电图递了过来，石涛一看，顿时一拍桌子：“很有可能就是那个……”

    陈沧问道：“心脏大动脉错位合并心内畸形？”

    石涛顿时一愣：“你怎么知道？”

    毕竟陈沧是急诊科大夫，出名也是手术出名，这种罕见的疾病，光靠片子就能诊断出来，这可就厉害了！

    想到这里，石涛自然是震惊无比。

    因为心脏大动脉错位合并心内畸形这种疾病十分罕见。

    就连他也是偶尔见过一两次，当时差点因为经验主义没当回事儿，后来所幸被老主任看见了，责怪一番，重新下了诊断建议。

    后来患者果然确诊，就是这种严重的心脏畸形手术！

    为此，石涛记了一辈子，印象十分深刻。

    可是……陈沧怎么会知道？

    要知道，这种片子，你没有足够的经验和约片历史，你根本想不到的。

    看着陈沧，石涛有些诧异。

    就在这个时候，赵兴急急忙忙跑了进来，气喘吁吁，脸色通红，看见石涛主任也在，顿时脸一红，有些不好意思。

    赵兴也顾不上其他，对着陈沧说道：“陈主任，病人没走呢吧？”

    陈沧一愣：“怎么了？”

    赵兴直接道歉说道：“这个……陈主任，实在抱歉，我的原因，刚才我有些疏忽了，这个片子我仔细看了看，我发现的确是犯浑了，经验主义，哎……我又给出了一套片子，重新打了报告单。”

    “对了，患者没走呢吧！我请教了专家，这个小姑娘可能是比较严重的心脏畸形，伴有大血管转位，必须要叫住她，完善相关检查，别给人家耽搁了！”

    说到这里，赵兴声音急切。

    听见赵兴的话，陈沧内心松了口气。

    而赵兴说完之后，看着石涛：“石主任，今天是我的问题，我会自我检讨的。”

    石涛一愣：“什么问题？”

    赵兴顿时错愕，他以为陈沧找来石涛是告状的，没想到陈沧……竟然只字未提。

    想到这里，赵兴更加感觉不好意思了。

    仔细回想一番，人家陈主任已经给足了自己面子了，可是自己却……

    哎！

    想到这里，赵兴没想把事情糊弄过去，而是看着陈沧说道：“陈主任，今天的事情是我的责任，遇到这种病例以后，我不应该犯经验主义的错误，更不应该糊弄过去，这是我的失职，石主任，我回去以后会认真反思自己的不足的，希望可以得到陈主任的原谅。”

    说完之后，赵兴把报告递了过来：“陈主任，刚才你走了之后，我给联系一下沈阳军区总院那边的徐楠主任，他怀疑这个凸出的心影就是心脏错位的动脉，他怀疑这是一个先天畸形的心脏！”

    “所以，陈主任，尽快得把患者情况搞清楚，人家姑娘还小，被因为我的问题给耽搁一生啊！”

    说到这里，赵兴脸上满是自责。

    归根到底，他明白，自己还是一个大夫。

    相比自己的错误，患者的健康更加重要，毕竟那是一个七八岁的小姑娘啊！

    石涛也算是搞清楚了来龙去脉，赵兴这是犯了一个和自己当初一模一样的错误，看似简单的和平常的患者，没有用心去想。

    想到这里，石涛感慨一声：“赵主任，你还是好好谢谢陈主任吧！”

    “如果不是他，你真的会自责一辈子的！”

    石涛陈沧陈沧平静的脸庞，感慨一声：“人家陈主任看见片子就怀疑是心脏大动脉错位合并心脏畸形了！”

    听见这话，赵兴瞪大眼睛。

    果然如此吗？

    陈沧……他不是外科吗？

    外科大夫对影像竟然这么了解？

    这陈沧……不，是陈主任！

    这陈主任也太牛逼了吧？

    他到底还有什么不会？！

    这个时候，陈沧摇头说道：“没事儿，其实这个心影比较特殊，一般人也看不出来，赵主任不用自责。”

    赵兴也不小了，四十多岁，陈沧知道自己有时候容易激动，还是太年轻啊。

    而石涛则是看了一眼赵兴。

    “赵主任，这件事儿希望给你提个警钟吧，经验主义行不得，以后还是应该注意的，医学这条路，大意不得，也马虎不得，如履薄冰一点也不过分，你还是多谢谢陈主任吧。”

    赵兴点头。

    没多久，彩超大夫来了。

    陈沧连忙带着小姑娘进来，给做了彩超。

    边做，那彩超医生越是震惊！

    “陈主任，石主任！这……主动脉位于肺动脉的左前方，而且左心房长轴韧面可见巨大的周……位于肺动脉下方！”

    “还有……这是室间隔的畸形缺损，应该是不分为三尖瓣瓣膜覆盖，这是血流量的异常……”

    说完之后，她说道：“这可能是一个发展性的SLL型生理型大动脉转为合并室间隔畸形的患者！”

    “现在可能还在发展期！”

    此话一出，众人都沉默了！

    果然如此！

    ……

    ps:感谢“輕於羽毛”、“蛮蛮独立日”两位朋友的10000打赏，也感谢所有投票订阅支持的小伙伴。

    二合一，写在一起了哈……别介。

