    前往饭堂的路上。

    高杉原走到一半，在校道旁的草坪上看见中野五胞胎，一个不缺。

    五人围成一圈，有的站，有的蹲，五张小脸洋溢着古怪的笑容，时不时传出低声的讨论声。

    “我说，你们五个在干什么呢？”

    高杉原走近，看向五人。

    五胞胎回头，略显意外地看向高杉原。

    “衫原君？/衫原同学？/高君？/高同学？”

    五人给高杉原让出一条小道，高杉原看到眼前一幕，眼角一抽。

    五人正围着一只像猪一样的橘猫上下其手，五个青葱的小手对这只猪猫摸来捏去，挑逗玩弄。

    橘猫四脚朝天躺在草地上，露出毛茸茸的肚皮，尾巴举高，身体微微颤抖，一副飘飘欲仙的神态。

    随着高杉原走近，还在揉捏橘猫的五人慢慢收回手，拍拍手上猫毛。

    橘猫瞬间抬起脸，看向高杉原的表情瞬间拉黑。

    “喵喵喵？”

    “衫原君吃完午饭了吗？”

    中野一花双腿并拢，双手背到细腰后，将前倾看猫的身子挺直，问。

    高杉原摇摇头，“正要去。”

    “好慢，我们都吃完了。”中野一花吐槽一句。

    “睡过头了。”

    “啊哈哈~”中野一花逗趣地扬起嘴角，单眨右眼，“姐姐差点也是哦。”

    高杉原无语地看她一眼，他睡过头是因为晚上要外出收集能量。

    她怎么也睡过头了？

    看样子她还是经常在课堂上睡觉的人，这合理吗？

    “高同学上课睡觉？”中野四叶看向中野二乃，“二乃和高同学是同桌，二乃知道吧？”

    中野二乃双手环胸，站在四人身后，模棱两可地点头。

    “是吧。”

    中野三玖看着中野二乃，放在小腹前的双手十指交叉，指尖摩挲，低垂着眼帘。

    二乃真好。

    “高同学好厉害，上课睡觉还能成为一个大学霸。”中野四叶不加掩饰地羡慕，双手握在胸前。

    “这有什么好羡慕的。”中野二乃蹙眉，“你该不会想和他做同桌吧？”

    中野四叶的头像小鸡啄米般的上下晃动。

    “啊，姐姐也好想和衫原君做同桌，一起睡觉~”

    中野一花淡淡笑着，说。

    “我，我也是。”

    中野三玖向前一步，认真地点头。

    高杉原看着在自己面前越说越离谱的五人，心感麻烦的同时又不忍心打断，挥挥手，转身离开。

    “今晚见。”

    五人还在讨论着，见高杉原离开，慢慢冷下话题，继续日常聊天。

    五只小手继续揉搓橘猫，橘猫再次舒服地呻吟起来，鼻子呼出喵气。

    “刚才那话，你们该不会是认真的吧？”

    期间，中野二乃皱眉看向四姐妹。

    今天饭堂卖的午饭中有日式鳗鱼饭，高杉原没试过这个菜式，但那条卖鳗鱼饭的窗口排队人数是其他窗口的三四倍。

    他在隔壁的素菜窗口点了一份西红柿炒蛋，盛半碗米饭，简单解决午餐。

    离开饭堂，走回教室午休时，校道上的五姐妹已经杳无踪迹。

    午休期间的教学楼不多人，他回到自己班级，课室里面只剩下赵一良、肖曼尧、余菲三人。

    他走进去的同时，赵一良和肖曼尧正迎面走来，打算离开教室。

    赵一良捉住他大吐苦水，内容无非是什么人生第一次向霓虹女生被拒，中野二乃的模样很冷淡之类的。

    “被不喜欢的人表白，其实更多的是无感，甚至是恶心。”

    赵一良身边的肖曼尧呷一口可乐，无轻事重的说。

    高杉原则在一旁安静地听着，直到赵一良从喉咙里挖不出什么苦话，灰溜溜地离开，他才慢慢回到教室里面。

    成半瘫的坐姿坐在自己的位置上，高杉原有些恰意的享受午间时光，就在他闭眼午睡时，余菲慢慢走到他身边。

    “衫原。”

    余菲手里捧着一本数学教材，双手十指紧张地捏着书皮，小声招呼。

    “嗯？”

    高杉原正身坐好，看向余菲。

    余菲是同他一起从藤春初中升上来的同学，五年都在同一个班。

    余菲是个女学霸，底子并不差，脸蛋姣好，胸部也是代表好成绩的“A”，在学校中有收获不少男生目光，但没有听说过什么绯闻。

    “可以打扰一下你吗？”余菲小声地问一句。

    “嗯。”高杉原点点头。

    高一期间，他和余菲，赵一良，肖曼尧四人在各种考试中称霸年级成绩前二十，被戏称为10班F4，那时候他才和余菲慢慢熟络起来。

    “就是……”

    余菲站在高杉原身边，他一仰头，便能一览平川地看见她的下巴。

    “这周末学校放假，我碰巧去到你平时工作的家教机构……谁知道，你已经不在那里做了。”

    高杉原点点头，“退了，找到了更好的工作。”

    “哦，是吗？”余菲眼神略显落寞，勉强一笑，“我还想着周末和衫原一起做家教来着。”

    “……应该有机会的。”高杉原过了片刻思考，简单回答。

    “还是家教吗？衫原新找到的工作？”

    “嗯，家教，工资更高。”

    一旁，余菲应和着高杉原的话缓慢点头。

    高杉原在暑假发生的事情在学校里只有寥寥几人知道：野泽埋，柳安泉，校级领导。

    余菲不知道他曾出了事事故，更不知道他的家里已经破产。

    但凭着女性的第六感，她感觉高杉原高二变冷淡的原因是因为家庭经济出了问题，不然他也不会去找家教工作。

    “衫原这次考试又变回年级第一了呢，比我们高了近一百分。”

    余菲内心换变心情，笑着看向高杉原。

    “运气罢了。”

    “好谦虚！衫原你之前说过，你想要去的是北大的吧？”

    高杉原摇摇头，“换了，现在想去东大。”

    “东大？”

    “东京大学。”

    “是吗？蛮远的，在霓虹。”

    “嗯，但日语方面已经弄好了，考过去的问题不大。”

    余菲的神色黯淡不少，“国外的话，联系的次数就少了。”

    “嗯，主要想看看东京大学的樱花雨。”高杉原随意说。

    “那肯定很漂亮！毕竟樱花这个词本来就传达出美好的象征。”

    高杉原点点头，余菲犹豫着，双手将胸前的数学教材递出。

    “那个，可以教教我吗？最近有些数学题不会。”

    高杉原沉静片刻，点点头，“可以。”

    余菲嘴角扬出微笑，坐到中野二乃的位置上，看向高杉原。

    “好怀念，上一次你教我数学时还是高一下学期。”

    “这没什么。”

    高杉原控制好距离，前倾身子，看向余菲的数学卷子，她的字迹相当漂亮。

    笃笃笃。

    教室门传来敲门声，两人望过去，中野二乃放下敲门的手，眼眸扫向两人。

    “打扰到你们了吗？”她用日语说。

    高杉原挺直身子，摇摇头，“没有。”

    中野二乃迈开双腿，回到自己的座位，余菲连忙从她的座位上站起身子，不好意思地看向中野二乃。

    两人并没有交谈过，但在班级里见面都会用眼光打招呼。

    “抱歉。”余菲低低头，道歉。

    “大丈夫。”中野二乃淡笑着，将一个东西递给高杉原：“野泽老师给你的。”

    “是什么？”

    “我又没看过。”中野二乃不知情地耸耸香肩，随后猫腰。

    高杉原拆开用黑袋包装的盒子，里面是一个U盘，还附着一张纸条‘家教材料’。

    “你忘东西了？”

    “嗯，课本和补习材料。”

    中野二乃微微颔首，弯腰从抽屉中抽出霓虹课本和上周家教的卷子。

    “你们在约会？”

    双手将课本抱在胸前，中野二乃站直身子，看向两人。

    “不是。”高杉原摇头，“她向我问问题而已。”

    一旁，听不明白日语的余菲默声站着，插不上话。

    中野二乃眼眸瞄两人一眼，轻描淡写地微笑，“再见。”

    走出教室，她脸上的笑意很快消失，小脸变回平淡，有些不适的回望走廊。

    总感觉有些不爽。

    教室内，余菲换了别的位置坐下，“衫原，你的家教对象是中野二乃吗？我看到她手上的卷子有你的名字。”

    高杉原点点头，“准确来说，是她和她的姐妹五个人。”

    说着，他叹气一口：“五个都是不折不扣的学渣，如果五人都是你的水平，那可就好教多了。”

    余菲紧抿着的嘴唇慢慢放开，勉强挤出一个似笑不笑的弧度。

    “呵呵~蛮好的……继续吧，这题要怎么做呀？”

    她将数学本递过去，指了指试卷的最后一道大题，十二分得了八分。

    高杉原粗略望了一眼，拿起笔在草稿纸上演算起来。

    余菲就坐在高杉原的前桌，隔着一张课桌直直看着他的脸。

    认真写题下，他的脸还是那样没有什么表情，似乎这道题和她都无关轻重。

    张开嘴巴，欲言又止，最终缓缓开口。

    “衫原。”

    “不懂吗？”

    “不是。”余菲望着高杉原：“你变了。”

    “嗯？”高杉原疑惑地停下笔，看向余菲。

    “高二以来，我问过你十次问题，你都以各种理由拒绝了，但你今天爽快答应……”余菲咽了咽口水：“是因为中野二乃她们吗？”

    高杉原微微一愣，摇头，“不是。”

    “你喜欢她们吗？”余菲直直看着他，追问似的连忙张开嘴巴。

    高杉原微皱眉头，“不。”

    “是不喜欢，还是不知道？”

    “不喜欢。”

    “对五人一点好感都没有？一点都没有？”余菲拷问似的问，脸颊逐步逼近，高杉原缓缓靠向椅子。

    面对着这个问题，他率先张开嘴巴，然而一时间竟回答不出来。

    少顷，他目光聚神，看向余菲：“没有。”

    “你拖了好久才说。”

    “因为需要思考。”

    “这种事情需要思考吗？”余菲奇怪地问，把他问住了，“如果是无感的话，不是瞬间可以回答的问题吗？”

    “……”

    “我问你，如果那个对象换成是我，你会不会犹豫？”余菲像下定很大的决心，瞳孔颤抖：“我说，衫原你其实也知道什么是恋爱吧。”

    她收回握着笔的双手，目光一直在他脸上，“在我们学校，恋爱基本上就等于放弃学业，而学业，是我们学生最重要的东西。”

    高杉原点点头。

    “但是，但是，有时候，喜欢上一个人是莫名其妙的，不知不觉，就像春雨润物细无声。”

    余菲咬咬牙齿，坚定地站起身子，卯足勇气开口。

    “我也是这样子的人。不知道什么时候开始，我看着你的目光就挪不开。你打篮球时阳光的模样，在讲台上凯凯而谈的笑脸，在成绩上永远追求优秀的样子，对人生未来的不迷茫规划……

    我不是一个乐观的人，我那时就开始期待，和这样的人一起考上重点的大学，一起生活，那未来肯定会活得很愿景。无论我怎么低落，你都能拉我出深渊。

    渐渐的，我对你的目光彻底挪不开。”

    余菲说着，嘴唇和脸红到极致，“我喜欢你。”

    话音落下，教室静悄悄的，安静得如同深夜的大海深处，游鲸也掀不起一点涟漪。

    教室门侧，中野二乃背着手，平静的靠着墙壁，左脚皮鞋脚跟抵着右脚皮鞋鞋面，双眸上瞟。

    她是折回来拿杂志的，但如今拿什么都没有意义了。

    高杉原诧异地看着余菲，教室内没有阳光洒入，但她的脸已经变得通红，紧咬着的嘴唇像等待判决。

    他突然想起在进入教室前肖曼尧和赵一良说的话。

    ‘被不喜欢的人表白，其实更多的是无感，甚至是恶心。’

    如今，他处在被表白的位置，并没有理解到这句话的意思，看着眼前满脸羞红的女生，顿时说不出下一句话。

    ——

    整个下午都感觉脑子悬悬乎乎，脑袋像被注进浊水，膨胀沉甸。

    走到出校门的路上，高杉原孑然一身，形影相吊。

    “哦哈~”

    中野一花出现在他身边，是什么时候出现已经不得而知。

    回眸望去，五姐妹都在他身后，看起来是刚从自修室下来。

    “哦哈。”

    高杉原有气无力的回复一声。

    “欸？”中野一花诧异地捂住小嘴，“失恋了？”

    高杉原摇摇头，闭口不谈，任由中野一花在旁边怎么样撬都撬不开他的嘴巴。

    五人被校门口的江端先生用车接走，他前往打印店打印日语N1证书。

    整个人一直处于心不在焉的状态，茫然地瞄着四处，微信支付5块变成50块，好心的老板笑脸退钱，并夸赞他的证书大大的好。

