    第一百六十四章

    “太疼了，我受不了了！真的好疼。”蒋小鱼哭嚎。

    商天赐走过来嘲讽她：“要不你把软墩撤了，这墩子上是有刺扎你嘛。”

    蒋小鱼不敢说商天赐，只能委委屈屈的揉自己的屁股。

    乌导又来了一次，蒋小鱼依然惨叫。

    甚至连脸都白了，趴在地上半天没有起来。

    乌导终于爆发。

    “不拍就滚！”

    蒋小鱼哭着喊：“你们为什么不信我啊？真的很疼啊。”

    她突然看到苏酥嘴角的笑容，瞪大眼睛：“是你！你故意摔我！”

    蒋小鱼大喊：“我要去医院，我要去医院验伤。”

    不顾大家的阻拦，蒋小鱼带着助理去了医院，她的经纪人听说后也急忙赶过去。

    可是医生的检查结果却让她大吃一惊。

    “怎么可能呢？怎么可能没问题？”明明她觉得自己的骨头都要碎了。”

    经纪人见她脸色惨白，似乎不像是装的，问医生要不要再检查一下，医生扫了她们一眼。

    “X光也拍了，CT也做了，你的骨头好好的。表面上看也没有青，也没有肿。你如果非要觉得疼，我建议你去看看心理医生。”

    “你什么意思啊？你说我神经病？”

    经纪人拦住她：“行了行了！你先别吵，到底怎么回事儿？”

    蒋小鱼的助理把事情说了一遍。

    经纪人听完后一脸呆滞：“你说你打了苏酥一巴掌？？”

    “我又不是故意的……”蒋小鱼还狡辩。

    “你当我不知道你那点心思？你就是故意的！”经纪人心里慌的不得了，他觉得自己可能会被蒋小鱼害死。

    蒋小鱼还不知死活的说：“反正我都打了，她又不是没打我！”

    “你知道苏力吗？”经纪人幽幽问。

    蒋小鱼当然不知道。

    苏酥打苏力的事经纪人在饭局上听了一嘴，苏力只是想毒死苏酥的马，都被打的剩了半条命。

    这蠢货竟然打了苏酥一耳光……

    他不能跟蒋小鱼绑在一块了，必须马上另谋出路。

    “行了我先送你回去。”

    至于叮嘱蒋小鱼不要再得罪苏苏的话，经纪人压根儿就没有说。

    反正已经来不及了。

    偏偏蒋小鱼还不知道。

    在回剧组的路上她又发了一条无病呻吟的微博。

    【拍戏的时候对手难免会不知道轻重弄伤你，真是太倒霉了！】

    还背着经纪人买了水军，往苏酥身上引。

    可惜网友们对苏酥的黑料已经免疫了，反而引的不少路人骂她每天不务正业就知道阴阳怪气。

    蒋小鱼回到剧组就跟导演请假。

    “昨天苏酥受伤可以请假，那我也可以。”

    乌导已经懒得和她说什么了，挥挥手让她爱去哪去哪。

    蒋小鱼回酒店睡觉，睡到半夜被疼醒，整个人疼的浑身都是汗。

    可是她的大腿不红，不肿，看不出来一点伤。

    蒋小鱼害怕了。

    第二天她忍着疼拍戏，偏偏这场戏是给陈安演的皇帝献舞。

    蒋小鱼忍着疼跳到了两遍导演都不满意。

    而且她因为疼一直在出汗，妆都花了。

    化妆师小姐姐一直给她补妆。

    最后不耐烦的说：“今天是室内戏有空调的，你为什么这么热？”

    因为我疼啊！

    蒋小鱼想说，可她知道没人信。

    就这样拍到晚上，蒋小鱼觉得再继续待下去，她可能真的会死。

    于是连招呼都没打，带着助理就走了。

    第二天投资人李总亲自打电话过来给蒋小鱼请假。

    “小鱼生病了，让她休息一周再说。”

    乌导忍着脾气劝：“李总，一周太耽误进度了，这一天天的烧的都是钱啊！”

    “没关系，缺多少钱我再补给你，就这么说定了。”李总挂了电话。

    苏酥知道蒋小鱼请假的时候皱了皱眉。

    她清楚自己的力道，最多疼三天就没事了。

    “她怎么不干脆别来了，让后期给她p图上去？”徐璐璐气的不行，“导演就由着她吗？”

    乌导也正在发愁，他想到陆离之前的话，要不换个投资人？

    但他和李总合作很多部戏了，实在不想因为一个女人失去个投资人。

    想来想去，乌导决定再看看。

    等蒋小鱼休息了一周回来后，排场却更大了。

    多了两个助理，三个保镖。

    “导演！”她跟个皇太后似的被扶进来，“之后我的戏只要不是近景都用替身吧。”

    乌导瞪着她：“你又没有武戏，要什么替身？”

    “导演！”蒋小鱼摸着她的肚子得意道，“我也不想呀，可人家怀孕了！”

    “怀孕了？”乌导以为听到天方夜谭。

    蒋小鱼噘着嘴拨通电话：“那我让李总跟你说。”

    李总和乌导说蒋小鱼要什么都答应她，他会追加投资。

    乌导挂了电话，李总五十多岁离婚好几年了，他养的小明星可以排到太平洋去，但从来没有哪个怀过孕。

    如果蒋小鱼真的怀了李总的孩子，那她可能真要转正了……

    其他人知道蒋小鱼怀孕后，表情都是这样的。

    (?д?；)

    “真的假的？”徐璐璐吓得奶茶都不喝了。

    “得！本来就够作的，这下更不能碰了。”

    她抓了把头发：“到底是不是真的？哪有这么巧的事？”

    苏酥让她冷静点：“我们进组前签过合同，中途怀孕这种事属于个人意外原因，她违约了。”

    然后苏酥顿了一下道：“换个角度想，替身也许比她跟合适呢？”

    起码替身不会作妖，也会好好背台词。

    于是没过多久，这个剧组就呈现一种很诡异的气氛。

    蒋小鱼每天都来片场，来了就往椅子上一躺吃吃喝喝玩手机。

    大家却一点意见都没有，甚至希望她干脆近景也不要拍，后期p个脸得了！

    这天要拍蒋小鱼进宫当妃子的戏份，她穿着华丽的宫装从苏酥身边走过。

    “张将军，这就是你选择的路，从此只能跪在我的脚下。”

    苏酥饰演的将军低头不语，蒋小鱼却捏住她的脸想让她抬起头。

    “娘娘，皇上还在等你。”苏酥抓住她的手腕，轻轻推开。

    眼底却划过一道精光。

    这个草履虫根本没怀孕！

