    说完，他蹲了下来。

    他从肖大壮的书包里翻出了自己的文具，笔、尺还有橡皮。

    拿到文具后，他把文具装到了书包里，只握着沾着面包屑的橡皮，对着它轻轻吹了口气。

    肖大壮眼泪在眼眶里打转，恐惧写在他的脸上，盯着贺辰像是盯着一个恶魔。

    贺辰悠然一笑：“你撕了我两个星期的作业，也要还回来；所以，记得明天也到这里来哦。”

    肖大壮哪儿敢说不，他怯怯的应了一声“好”，声音胆颤。

    贺辰带着棍子离开了厕所，他把棍子扔到了厕所旁边的草丛里，踩在铺满沙砾的地面上，笑容不改。

    谁都不知道他刚才做了什么，除了贺易。

    贺易等在那里，不满的蹙眉道：“你有没有把他打坏，可不要给家里添麻烦！”

    贺家那么穷，如果肖大壮的家长找上门来，他们绝对付不起医药费。

    贺辰就这样隔着一段距离不偏不倚的直视着他，灿烂一笑：“如果把他打死的话，那就拿我的命去抵好了，反正贺家有那么多孩子。”

    “贺辰！”

    贺易十分生气。

    他觉得他不应该说出这样的话。

    起码不要用这种无所谓的语气。

    贺辰漫不经心的玩弄着橡皮：“五哥想告状的话，随意哦。”

    然后，他越过他径自走开。

    最终，这件事也没有引起任何人的注意，肖大壮还是个孩子，被贺辰一威胁，立刻信以为真，他在地上挣扎了好久才爬起来回到家，被自己的妈妈说了一顿也不敢吱声。

    后来他慢慢养好了伤，但心理却落下了后遗症，他只要一看到贺辰就发抖，从此见到贺辰就绕道走。

    那是一个炎热而又宁静的夏天。

    贺静没想到贺辰还有这样劲爆的历史，想了一下，道：“六哥当时也只是想把属于自己的东西拿回来而已，我觉得六哥没有做错。”

    贺易嗓音微凉：“没有人说他做错，但他太不计后果，他就没有想过如果自己没有控制好力度，或者是袭击没成功会造成什么后果……”

    小孩子恶毒起来最没有分寸。

    肖大壮一定会拿木棍打他的头。

    贺静觉得贺辰既然敢做出如此行动，一定是对敌我双方的实力进行了判断，才敢去冒险。

    似乎猜到他的想法，贺易继续道：“如果说这件事只是让我觉得他有点疯，那么第二件事就是我讨厌他真正的原因了……”

    还是一个炎热而又宁静的夏天，他跟贺辰被叫去朱家小吃摊帮忙，那个时候朱家的生意也很火。

    客人就跟韭菜一样一波接一波的来，他、贺辰、钱丽珍还有朱强四个人完全忙不过来，更何况当时他跟贺辰年纪还小，手脚不是很麻利，跑得又慢。

    在连续烤糊几个客人的肉后，钱丽珍在客人那里受了气怒从心起，给了贺辰一巴掌，小小的贺辰被打歪了脑袋，也没哭，只是冷漠的盯着钱丽珍看。

    钱丽珍心虚不已，冲他大吼：“看什么看，还不快点干活。”

    她挑着贺辰打，也是因为贺辰看起来比贺易跟好搓圆揉扁。

    果然如她所料，贺辰被凶了之后，只是低下了头，继续去干自己的事。

