    随着飞鸿宗精锐弟子的离去，周围警戒力量变弱了许多。

    飞羽真人不以为意，有他这名金丹真人坐镇，顶的上无数的筑基期和炼气期弟子。

    飞羽真人看着飞舟在天际消失，心中很是疑惑，天降甘霖可是飞鸿宗内最高级的机密信息，除了三名金丹真人，就只有几名核心的筑基期修士知道，这个消息怎么会泄露出去，而且还让双丰谷知道了？

    所谓的天降甘霖，是每隔大概三百年左右，无尽沙海之上，遥远的高空之中，会落下大量癸水精华。这些癸水精华精纯无比，是非常罕见的灵物。

    在紫金派统治无尽沙海的时代，紫金派的元神真君，会深入高空，直接收取这些癸水精华。

    到了后来，紫金派更是想出了用白藏土为主料，炼制特别的接引塔，将天空中落下的癸水精华，全部接引到一个地方。

    如果是筑基期圆满的修士，修行的功法合适，在结丹的时候吸收这些癸水精华，有助于结成金丹。

    自此以后，这种方法成为了紫金派的秘密，也是紫金派培养金丹真人的有效手段。

    等到紫金派被灭之后，飞鸿宗成为了无尽沙海新的霸主，继承了紫金派许多遗产。这个秘密也掌握在了飞鸿宗手中。每次落下的天降甘霖，也被飞鸿宗垄断。

    每隔大概三百年左右，飞鸿宗高人会用特殊的方法，测量天降甘霖落下的大概位置。然后在附近建造接引塔，接引癸水精华落下，帮助事先定好的门内金丹种子结成金丹。

    靠着这种方法，飞鸿宗成功的保证了门内金丹真人有序传承，一直不曾断绝。

    建造接引塔的主要材料，就是白藏土这种看似常见的炼器材料。

    虽然因为白藏土矿太过常见，飞鸿宗难以彻底的垄断所有的白藏土矿。但是飞鸿宗还是想了很多办法，来阻止白藏土的泛滥。

    一方面，是全力监察无尽沙海中的白藏土矿和白藏土的流向，尽量让其都落在明处。

    另外一方面，就是不限量的收购市面上出现的白藏土。

    至于白藏土晶，对普通修真者没有多大用处。除了炼制一些法器的时候会少量用到之外，就是借助癸水精华结成金丹的真人，用来平息体内过剩的癸水之气。

    关于天降甘霖的秘密，一直掌握在飞鸿宗手里，而且从来没有外泄过。

    现在，双丰谷明显是不知道通过什么途径，掌握了这个秘密，想要夺取天降甘霖，帮助自家门人，结成金丹。

    双丰谷还真的打了一个好主意。飞羽真人不屑的想道。

    看着落向接引塔的天降甘霖，明显比预计中少了许多，飞羽真人心中开始担忧起来。

    不知道天降甘霖受到影响，落下的癸水精华数量不够，会不会让武明威结丹受阻？

    望了一眼接引高塔的方向，在天降甘霖刚落下的时候，武明威就开始冲击金丹期了。

    这个过程不能被干扰，更不能被打断。

    感觉到武明威的气息在节节攀升，飞羽真人只有暂时放下心中的担忧，选择相信这个门中的后起之秀，众人公认的金丹种子。

    飞羽真人心中对双丰谷的恨意更深了。如果不是需要坐镇此地，帮助武明威护法，脱身不得，飞羽真人都恨不得立即杀到双丰谷，将双丰谷满门上下，全部碎尸万段，挫骨扬灰，才能一泄心中的恨意。

    正当飞羽真人有点分神的时候，异变发生了。

    大地开始剧烈的震动，山峰摇曳，无数山石泥土落下。原本耸立在山顶的接引高台，居然开始摇晃起来。

    一股让飞羽真人感到熟悉的气息，从地底传了出来。

    “齐南飞，你想死不成。”

    飞羽真人怒吼一声，就扑向了气息传来的方向。

    齐南飞，漠北齐家的金丹真人，是飞鸿宗的老对手了。

    漠北齐家和飞鸿宗对峙多年，时有争斗发生。对于彼此之间，都是非常熟悉的。

    这处地方是真正的荒郊野外，下面也没有灵脉可以依托。

    短短的时间之内，就算是以飞鸿宗之能，也不可能把这里变成固若金汤的堡垒。

    当然，飞鸿宗修士们也做了能做的一切，全力加强这里的防御。

    除了在外围，就早早设立了各种禁制，用来报警之外。越是接近接引高塔，防范就越是严密。

    无尽沙海之中，许多修士都会土遁术，能够在地底遁行。对于地底的防御，经验丰富的飞鸿宗修士，自然不会忽略。

    飞鸿宗修士耗费了大量指地为钢符箓，将地底全部强化过。

    要知道，指地为钢符箓，至少都是二阶符箓。飞鸿宗修士这番动作，耗费可是不低啊。

    当然，效果也是非常的显著。

    地底坚若精钢，几乎是禁绝了土遁术。就算是筑基期修士，都难以在附近的地底遁行。

    更有专门的修士，一直施展天视地听之术，专门监视地底的动静。就算是精于土遁术的金丹真人，都休想无无声无息的潜入进来。

    但是在收到飞将真人的传讯飞剑之后，飞羽真人有点着急，急于灭掉双丰谷，阻止双丰谷那边争抢天降甘霖。

    于是，在急急忙忙之中，就出动了周围大部分的警戒修士。

    忙中难免出错，尤其是调走大部分人手，防御力量大减的时候，周围的警戒终于出现了漏洞。

    早就躲在远处虎视眈眈，等待机会的齐南飞，抓住这个难得的机会，趁机从地底潜入。

    精通土遁术的他，偷偷遁行到接引高塔附近。在地底施法，想要破坏接引高塔，阻止武明威结成金丹。

    施法之后，还来不及观察效果，齐南飞就迎来了暴怒的飞羽真人。

    飞羽真人一飞过来，就对齐南飞发动了疯狂进攻。

    齐南飞不是第一次和飞羽真人交手了，对这个老对手有几斤几两，心里非常清楚。

    他一边招架飞羽真人的进攻，一边刻意将两人的战斗，引向接引高塔的方位。

    金丹真人交手的威力何等之大，波及范围极广。如果不刻意收敛的话，单是交手的余波，就会对周围造成巨大的破坏，简直就是一场人为的天灾。

