    时间一点点过去，李承乾依旧如雕塑一般站着，近半个时辰竟然眼睛都没有眨过一下，不知道的人甚至会以为他已经睡着了，或者被施了定身法。

    而李承乾不动，周围的人自然也不会动，只是他们眼中的焦急之色越来越重，连大唐‘智妖’都要考虑如此长的时间，可见他们面对的困难到底是何等严重。

    甚至小唐重新燃起的希望之火已经开始熄灭，心中已经做好了李承乾也没有任何办法的准备。

    就在众人心中的希望之火越来越若的时候，一直僵立不动的李承乾突然狠狠的一个拳掌交击，“啪”的一声：“我明白了，我终于明白了！”

    “哎呀！”“殿下小心。”

    虽然不知道李承乾想明白了什么，但是看着他直直向地上倒下去的身体，夜魅一个箭步到了他的身边将他扶住。

    “呵呵，不好意，腿麻了！”险些摔倒的李承乾在夜魅的搀扶下站直了身体，口中虽然说着不好意思，不过脸上却全是兴奋的神情。

    “高明，你想到什么了？快点说啊！”唐善识毕竟和李承乾关系不一般，安耐不住心中躁动，连声催促道。

    “你们知道‘惯性’么？”李承乾神秘的笑笑，目光扫过身边包括公输瀚在内的所有人，说了一个让众人迷惑不解的词汇。

    “惯性？那是什么？”接话的依旧是小唐，不过自认博览群书的唐家五公子却想不起来‘惯性’这个词到底出自什么地方，和火车有什么关系。

    “很简单。”看着身周无数双迷茫的眸子，李承乾的虚荣心得到了极大的满足，打了一响指说道：“在你们用最快的速度跑步时，如果让你突然停下，你们能做到么？”

    “这……”大部分人犹豫了一下，回忆着自己跑步时候的情景，纷纷摇头，表示做不到。

    “可以！”就在李承乾打算继续说下去的时候，小白的声音突然响起。接着一道白色的影子以极快的速度窜了出去，在所有人没有反应过来的情况下，又突兀的停了下来。

    这是不可能的，这完全是违背物理规律的，这特么简直就是打脸啊！李承乾尴尬的看着小白，有种哭笑不得的感觉，半晌才瞪了小白一眼：“你是例外，我们讲的是大多数，懂么！”

    “是！”白月宁此时也觉得情况有些不对头，似乎刚刚自己的行为有些冒失，抽了抽嘴角退回到了夜魅的身边，不，身后躲了起来。

    李承乾对这个声音甜的让人有些发腻的妹纸也是没什么好办法，再次警告性的瞪了她一眼，接着说道：“我们现在换一个例子。大家有多少人小的时候丢过石头？工作的时候给同伴丢过工具？有过这种经历的请举手。”

    “哗啦”几乎所有人都举起了自己的手。

    “那么为什么石头或者工具在离开我们的手之后还会继续在空中飞行？为什么没有掉下来？”

    众人纷纷摇头，用怪异的目光看着李承乾。

    在这些人看来，似乎只有李承乾这种无聊的人才会考虑这个问题。

    “我可以告诉你们，这就是因为惯性。”李承乾在地上踱了几步，似乎正在措词：“既然我们知道了什么是惯性，那么我们进行下一步，谁能告诉我，如果想要把一块木头劈开，是把斧头放在木料上用力压容易还是举起斧头用力砍下去容易？”

    “当然是砍下去容易。”

    在场的大部分都是匠人，这个道理很多人都知道，就算是不知道也有过在家里劈木柴的经验，所以回答的很是迅速。

    “很好，那么你们有没有想过把惯性这个问题用到火车上？”李承乾话题转换的极快，就在众人还没有反应过来为什么会提到劈砍木料的问题时，他已经把话题重新拉回到火车上面。

    但他可以这样，别人却可以。

    李承乾之所以能如此快的转换话题是因为他有后世的知识和见识，但是在场的众人却没有这种见识，无论如何他们也想不到劈木料与火车会发生什么样的关系。

    小李同志等了半天不见众人回答，也醒悟到似乎是自己过于着急了，于是轻咳一声，缓缓说道：“本宫不知道你们注意到没有，这些车厢之间都是用结实的铸铁杆连接的。”

    “这些车厢按照设计装上货物会非常的重，如果不用铸铁连接很容易就会断开。”公输老瀚老头子是最有资格回答问题的人，由他开口回答李承乾也是正常。

    “可是你们想过没有，这样的连接方式等于把十二节车厢跟车头连成了一个整体，如果再加上货物，重量会达到多少？要有多大的力量才可以让它动起来？”李承乾反问道。

    没有人回答，所有人都陷入沉默，此前并没有人考虑过这个问题，现在李承乾一说，众人顿时全都愣住了。

    “那，那怎么办？高明，如果不用这种方式连接没有任何柔软的材料可以承受这么大的拉力，而如果想让列车能够承受拉力，就只有这样。”唐善识在研究署并不是什么事情也不管，在某些关键性的问题他还是知道的。

    “简单，留出空隙来，不要将两端全都固定死。”李承乾带着众人一路前行，来到一处连接点：“这里的连接杆要制成两头都是圆环的样子，车厢上面要安装固定柱，到时候将连接杆套进去就好，这样一来我们可以方便我们随时调整车厢的功能和节数。”

    “将这些制成活动的？”公输瀚老头子，犹豫着在铸铁连接杆上摸索着，像是在考虑这个方案的可行性。

    “对，要制成活动的，而且这两个圆环要制的大一些，最好能留出一定的空隙。”李承乾点点头，十分肯定的说道。

    “这是为什么呢？为什么要留出空隙？难道这样不会形成冲击力么？万一这个力量大了使连接杆断掉怎么办？”小唐脸上带着担忧的神情问道。