    发出一阵大笑，西拉越尔的脸上满是得意之色：

    “早在帝国的时候，我和榻赛亚就有着极其出色的表演才华。”

    “没错。”

    点了点头，一向性情冷漠的榻赛亚居然难得的主动开口了。

    “所以说……你们两个也想成为‘表演家’？”

    目光落到二人的身上，李白的神情有些怪异：

    现在的外邦人都这么有梦想了吗？

    “当然不是。”

    摇了摇头，西拉越尔这才开口：

    “区区一个表演家岂能让我满足？”

    稍微停顿一下，西拉越尔的身上突然散发出强大的气势：

    “我西拉越尔可是要成为‘偶像’的男人！”

    “还有我！”

    一旁的榻赛亚再次附和赞同：

    区区‘表演家’怎么可能配得上我们的才能？

    倒也算不上这两个家伙不务正业。

    实际上经过这几天的观察和交流，西拉越尔和榻赛亚的心中对于大唐早就有了一个不错的判断：

    这是一个‘神奇’的国度！

    在刚刚到达大唐的时候，不论是西拉越尔还是榻赛亚都做出了隐藏自己身份的举动。

    虽然从一开始就暴露在了李白和程咬金的面前，但对于自己的身份他们依旧是会遮掩一些的。

    但随着接触时间的逐渐增长，二人发现了一个很神奇的事情：

    大唐的百姓……好像对异邦人并没有那么的排斥？

    为了解除心中的疑虑，二人在学习汉语的过程中还专门找了一些百姓询问。

    经过这么一番折腾，倒是让这两个家伙知道了不少东西。

    对于异邦人，大唐的百姓的确是发自内心的欢迎。

    至于为什么？

    当然是因为大唐太强大了！

    如果这些异邦人是带着友好的目的前来，那么百姓们就能依靠着和他们做生意赚取一些钱财，毕竟相比较异邦，大唐的好东西可实在是太多了。

    如果这些异邦人的目的不纯，那么百姓们就更加开心了：

    这不是上逼着让咱们大唐的猛将们去开疆扩土吗？

    至于失败？

    摆脱，自从陛下登基以来，虽然经历过几次战争，但实际上连大规模的调兵都没有出现过。

    在大唐百姓们的眼中，大唐的军队根本就是无敌的存在！

    大唐士卒的实力究竟如何？

    这个问题的答案西拉越尔和榻赛亚二人暂时肯定不会知道的。

    毕竟他们可是异邦人，若是再四处打探大唐的军事实力，这不是在自己给自己找麻烦吗？

    在确定了大唐属于友好势力之后，西拉越尔二人便决定在大唐多呆一段时间，这样也能给大帝传回去一些更加详细的消息。

    西拉越尔愿意以榻赛亚的三十多房小妾发誓，他们绝对不是因为喜欢大唐的美食！

    目光落到一旁的李白的身上，西拉越尔这才再次开口：

    “白小哥，你要不要和我们一同成为‘偶像’？”

    ……

    “如果成为偶像的话，想必李大人以后就不会再对你进行各种说教了！”

    见到李白有所迟疑，西拉越尔快速的补充了一句。

    经过这段时间的相处，他对李白也有了充分的了解。

    别看这货只是一个普通的小娃娃，但论及智慧程度，恐怕连榻赛亚也比不上对方！

    而且李白还是当朝国公的弟子，又深受大唐皇帝的重视。

    总而言之，如果能够将对方拉到自己的队伍里，那肯定是一件无法言语的好事儿！

    “如果是这样的话……”

    一只手捏着自己的下巴，李白的脸上露出纠结之色：

    成为‘偶像’，似乎也不是什么不可以的事情啊？

    “如果你愿意加入的话。”

    趁着李白思考的功夫，西拉越尔再次快速的补充了一句：

    “我们赚取的钱财中的一半可以归你！”

    “成交！”

    当偶像赚钱吗？

    这一点暂时还不清楚。

    但能够和李承乾扯上关系，那么肯定不会吃亏就是了。

    一巴掌拍在面前的桌子上，李白已经‘突’的一下站了起来：

    “既然如此，那我们现在就出发吧！”

    话语落下，李白已经扭头朝着外面走去：

    在刚才周围百姓的交谈之中，他已经知道了刚刚建立的‘表演家协会’的位置到底在什么地方。

    看到李白的动作，一旁的西拉越尔和榻赛亚互相对视一眼也快速的跟了上去：

    似乎……我们即将要抱住一条粗壮的大腿了？

    李白三人的说话的声音并不是很小，正是因此，所以周围的百姓自然也知道了他们的目的。

    看到三人的举动，周围众人露出了纠结之色：

    “你说……要不咱们也去试一试？”

    之前的医师协会、教师协会之类的协会他们由于能力问题而无法加入，但是这个‘表演者协会’看起来好像没有那么严格？

    “呵~”

    这人的话语刚刚出口，一旁就传来了一声冷笑：

    “所有的协会都有其标准，你该不会以为表演是什么简单的事情吧？”

    “倒也是~”

    有人赞同自然就有人不赞同。

    交谈之间，倒是有着一些人朝着协会的方向走去了：

    左右也不会有什么损失，试一下就试一下呗！

    此时的长安城中某挂着‘表演者协会’牌子的小院子中，许敬宗正悠哉悠哉的斜靠在一张躺椅上。

    ‘吸溜~’

    美美的喝了一口手中的浓茶，许敬宗的脸上满是惬意：

    “算算时间，世家的那些家伙现在也该行动起来了吧？”

    身为‘表演家协会’的副会长，他对于各种事情当然是有着一定了解的。

    “会长，外面有人要进来。”

    听到侍从的话语，许敬宗的脸上露出几分严肃之色：

    “我只是一个‘副会长’，会长大人永远是咱们的陛下！”

    “是！”

    清楚自家大人的性格，侍从连忙轻轻地伸手在自己的嘴上拍了几下：

    “都怪小人这张破嘴，又说错话了。”

    “以后注意。”

    点了点头，许敬宗这才再次开口：

    “既然有人来，那让他们进来就是了。”

    “是！”

    获得许敬宗的许可，侍从这才扭头朝着外面小跑而去。

    趁着这个时间，许敬宗也稍微整理了一下自己的衣着：

    不管怎么说也是‘表演者协会’的副会长，他总不能让陛下丢脸啊！

