    听了青龙三的回答，苏伟脸色黑成锅底。

    阴沉干练的玄武殿首座消失不见，只剩下一个几乎要抓狂的人：“这个混账……”

    苏伟用力抓自己的头发：“你们没去惊动他吧？”

    青龙三一直面无表情的脸上，嘴角微微抽搐一下，仿佛露出个比哭还难看的笑容。

    “没，下面兄弟们都知道，这种时候不能去打扰二爷。”

    苏伟顶着一对黑眼圈，满脸恨铁不成钢的无奈，拍拍青龙三的肩膀：“你们有心了，我去找他。”

    说罢，一脸郁愤的出了大殿。

    陈洛阳看得暗自皱眉。

    不过他没有多说什么，这种情况下多说多错，静观其变就是。

    反正洗象城正在他们追踪清凉寺众僧的路上，顺道过去即可，带上人就走，不耽误时间。

    六龙皇辇飞天而行。

    很快，远方地平线上，出现一座城池。

    魔教总坛古神峰，地处象州和粤州交界处的群山间。

    原本是南疆千万大山深处，人迹罕至，山高水远。

    但自魔教立足扎根于此发迹后，这里便越开发越好，交通便利，开辟建立起几座雄城，于外围隐隐环绕总坛古神峰。

    洗象城便是其中之一。

    不过，因为最近的战事，为避免战火波及，城中魔教治下的平民百姓，大多被迁移。

    洗象城较之平时，稀疏荒凉不少，只有少数居民和魔教中人，还留在这里。

    魔教教主御驾亲临，知情者顿时沸腾。

    虽然教主的意思只是途径路过不会停留，但洗象城中剩余的大多数人，都赶出来拜见。

    苏伟沉着脸，来到城中一处庭院内。

    就见院子里，一个老者正在作画，另一个少年则站在其身边认真观看。

    少年披头散发，既不束起，也没带冠冕。

    其外貌看上去，不过十七、八岁年纪，此刻正满脸赤诚，带着憧憬狂热的表情，聚精会神看老者作画，双目中满是纯真景仰之情。

    老者似乎很高兴有人欣赏自己的画作，不仅不赶人，反而乐呵呵。

    两人一个画一个看，都全神贯注其中，无心理会外界的人或事。

    然而让苏伟无语的是，作为一个颇喜欢收藏的人来说，那老者的画在他眼里，水平实在是不怎么样。

    他走上前去，在那少年后背上用力一拍。

    跟来此地，站在旁边的张天恒和青龙三，随着苏伟的动作，都心中一颤。

    “也就这么有限的几个人，能如此叫这位爷了。”青龙三连连摇头。

    素来桀骜的张天恒哼了一声：“算你们聪明，没招他，否则小心被他当场放血做颜料。”

    “苏二爷这两年换了爱好，改画画了，其实好很多了。”青龙三咧咧嘴：“总比前几年爱好雕刻的时候强。”

    张天恒翻了个白眼。

    他无惧强大凶残的对手。

    但他不想跟一个随时可能抽风，脑袋不正常的人做同伴。

    旁边人腹诽的时候，苏伟一巴掌拍那少年背上。

    少年仿佛才回过神来，转头看苏伟。

    两人相貌，至少有七、八分相似。

    不过这少年的精气神可比苏伟要足多了，神光焕发，唇红齿白，面容俊朗。

    “大哥？”

    少年眨巴眨巴眼。

    他拉住苏伟，笑呵呵指着那作画的老者说道：“大哥，你来看，这简直就是画圣啊。”

    老头这时也被惊动，讶然看着庭院中多了苏伟、张天恒等一群人。

    以他的眼界，哪里认得出这层级的魔教大佬？

    但苏伟站在面前，就让他仿佛面对高山一样。

    老者连忙说道：“老朽一点自娱之作，难入方家法眼。”

    苏伟恨不得把自己弟弟种到地里。

    “我们走吧。”他最后平了平气，淡淡说道。

    少年匆忙展开一轴画卷：“大哥，先稍等一下，我还没请先生点评指导一下我的画呢。”

    画卷展开，一副泼墨山水。

    笔法虽然稚嫩，但别有一番韵味在其中。

    那老者画画技法不行，但眼力也养的很刁了，看得微微点头。

    但他忽然感觉有点不对劲。

    鼻子翕动，闻了两下后，不禁面露疑惑之色：“哪里来的血腥味？”

    老者看看画卷，再看看那少年，越来越不安。

    少年充满期待：“怎么样？”

    “不怎么样！”不等老者开口，苏伟冷冷答道，伸手按在那少年肩头：“教主在等我们，你想让他等吗？”

    “师兄？”少年神色略微端正几分，但眼睛更亮：“师兄回来啦？”

    他这时注意力才彻底从面前的老者及其画作上移开。

    然后心有所感，回头朝一个方向望去。

    正看见远方天空中的六龙皇辇。

    少年笑起来，抓着自己那副画，身形就朝六龙皇辇飞去：“我给师兄看看去。”

    苏伟苦恼的揉了揉眉心。

    张天恒冲他摊手。

    魔教一行人紧随那少年之后，全体返回六龙皇辇。

    之前还满当当的庭院，瞬间恢复空旷，只剩下那老者一脸茫然。

    “……教……教主？！”老者突然浑身一哆嗦，感觉膝盖有点发软。

    那少年的身形，转眼间就到了六龙皇辇上。

    “师兄，你可回来了。”他笑着走进大殿。

    殿内陈洛阳静静的看着对方。

    其实他心里略微有点懵。

    这小子，就是那个玄武一？

    苏伟的弟弟，苏夜？

    他管我叫师兄的吗？

    陈洛阳一边消化新得到的信息，一边神色自若，斥道：“毛躁。”

    语气并不严厉。

    甚至隐隐透着几分因为亲密而有的随意。

    听苏夜对他的称呼，再看对方不经通传就径自来到他面前，一副习惯成自然的模样，陈洛阳略微有数。

    被教主斥责，苏夜缩了下脖子。

    他带着几分求表扬的意思，大着胆子展开画卷：“师兄，这是我最新的作品。”

    陈洛阳闻见那血腥味，看看画，然后再看看苏夜。

    这小子，用血作画？

    …………兽血，还是人血？

    “噤声，收心。”陈洛阳淡淡说道：“你侄儿走丢了。”

    “…………小远？”苏夜眨眨眼，满脸茫然：“他也出来找地方写生啦？”

