    “该死的，这都一天了，叶辰还不来见我们？”西华医院里，林子峰快要崩溃了。

    他在省城那也是一号人物，结果拉下脸来见叶辰，结果一天一夜了，连叶辰的面都没见着！

    而且他可是沈斐语的亲生父亲，叶辰竟然如此对他！

    “林子峰啊，你就消停消停吧，你是没搞清楚现状吗？咱们现在是有求于叶辰，不是来命令叶辰的！”叶天峰躺在床上，一阵叹息。

    其实昨天来的时候，他跟林子峰是一样的，觉得自己怎么着也算是叶辰的长辈，叶辰这么拖着不见他，他心里肯定是不爽的。

    可是经过一个晚上的思索，他明白了一件事。

    站在叶辰的立场上，他觉得叶辰根本就没有做错什么！

    叶辰是叶家村的人，而省城叶家却要将叶家村给灭了，那不是要让叶辰无家可归吗？

    换做是他，他也会跟叶辰一样！

    甚至，他会比叶辰做的更过分！

    毕竟叶辰有这样的能力，早就应该将省城叶家给灭了，而不是这么拖着不见他。

    “叶天峰，你这是干什么？妥协了吗？”林子峰问道。

    “我这不是妥协了，我这是看明白了！”叶天峰淡然一笑，随后闭上眼睛，笑道：“反正我就在这等着，他时候见我，我就出去。他若是不见，也并不奇怪！”

    “叶天峰啊叶天峰，你们叶家出了你这样的人，真是……”林子峰摇摇头，叶家好歹也是省城豪门，竟然这般的不长进！

    结果就在这时，方清龙推门而入，笑道：“叶天峰啊，你若是早这么想，叶主任就早见你了，又何必等到现在呢！”

    叶天峰一愣：“怎么，叶辰要见我了？”

    “不错，叶主任现在就在办公室，你跟我走吧！”方清龙说道。

    “混蛋，沈斐语是我女儿，他不见我，却要见叶天峰，这是什么道理！”林子峰大喝道。

    “沈斐语是你女儿？你姓林，沈斐语姓沈，我可看不出其中的关系！”方清龙冷笑一声，随后带着叶天峰转身离开。

    “叶辰那厮，要等到什么时候才见我？”林子峰大喝道。

    “要见叶主任，就要看你的觉悟了。”方清龙大笑一声，随后关上了门。

    林子峰一脚踹在桌子上，没好气道：“混账东西，看我的觉悟？还给你脸了？”

    如果沈斐语跟叶辰成了，他就是叶辰的老丈人，他就不相信叶辰敢这么托大！

    而叶天峰跟着方清龙来到叶辰的办公室之后，看到叶辰正在看文件，便说道：“叶辰，你终于肯见我了。”

    “你想得通，我自然就见你，若是想不通，我是不会见你们的。”叶辰放下手中的文件，随口笑道。

    “那就说说吧，你要怎样才能放过叶家。”叶天峰问道。

    “别着急，喝杯茶，慢慢说！”叶辰让方清龙到了一杯茶。

    方清龙点点头，然后给叶天峰倒上一杯养生茶，笑道：“别小看这一粒，那就是一万，寻常人还喝不到呢！”

    “这茶是真的？”叶天峰一愣，他在省城的时候，就听说洛城有一种养生茶，一粒一万，而且还限购。

    想不到今天竟然免费喝到了。

    “当然是真的，叶主任又不是那种小气的人！”方清龙一翻白眼，随后便离开了房间。

    叶天峰喝了一杯茶，立刻就感觉浑身轻松，就如同做了一次全身按摩。

    “叶辰，这茶……还有吗？”叶天峰有些尴尬的问道。

    毕竟现在他们省城叶家跟叶辰的关系，算得上是敌对。

    叶辰为什么要给他茶呢？

    “有自然是有，不过我为什么要给你呢？”叶辰问道。

    叶天峰尴尬一笑，说道：“没什么，我就随口问问。”

    “行了，我知道叶临夏为什么派你来，无非就是你是叶孤城的三哥，他觉得你能说得上话，不过我也听叶孤城说了，之前你对他不错，所以我才请你喝茶，否则你可能就要跪着说话了！”叶辰说道。

    叶天峰嘴角抽了抽，跪着说话？看来叶辰对于省城叶家的怨念很大啊！

    “叶辰，我知道叶家之前有很多不对，不过我父亲也是为了让叶家强大而已。”叶天峰说道。

    “想要叶家强大，　所以便要将云天省所有的叶家全部消灭，然后将所有的天才全部集中到一起？那我问你，如今的叶家，怎么样？”叶辰问道。

    “如今的叶家？”叶天峰皱了皱眉头。

    因为如今的叶家在省城虽然算豪门，但是连一流家族都算不上。

    “如今的叶家虽然汇聚了云天省所有叶家的天才，可是因为没有了自由发展，天赋根本就得不到释放，所以没有丝毫的生机！不夸张的说，现在叶家的天才，还不如我一根手指头！”叶辰说道。

    叶天峰知道叶辰这话说的虽然难听，但却是事实，以叶辰现在的能力，要灭叶家，真的不费吹灰之力。

    “叶辰，既然你说话直，那我还是刚才那句话，你要如何才肯罢休？”叶天峰问道。

    “罢休？很简单，叶临夏将灭掉的叶家全部恢复，收拢的叶家天才，也全部放回去。云天省数千万人，只有省城叶家和叶家村，是完全不够的，只有足够的多样性，才能培养出不同的人才来！”

    “还有，你们省城叶家从此退出云天省，这是你们应得的，如果做不到这两点，省城叶家也就没有存在的必要了！”叶辰说道。

    叶天峰浑身一颤，省城叶家之所以如此强大，就是因为叶临夏灭掉了这么多的叶家，聚拢了这么多的叶家天才！

    如果将这些叶家天才放回去，还要给他们重新新建家园，那么省城叶家要花费多少钱？

    最重要的是，省城叶家要退出云天省？去别的省份谋生？岂不是从头做起？

    “当然，我也没有让你做决定，你可以跟叶临夏商议，如果没有结果，那就跟秦家和柳家一样吧！”叶辰一挥手，方清龙便走了进来，这显然是下了逐客令了。

    叶天峰咬了咬牙，还是走了出去。

    其实他知道，叶辰这么做，已经足够仁慈了。

    可是省城叶家搬出云天省？那真是要了他们的老命啊！

