    “安哥儿，你觉得某是个纨绔子弟吗？”

    “屿哥儿为何要这般问？”

    “某今日见你接连做手脚，不愿收那些南衙武夫的孝敬……”

    “屿哥儿你是多想了，某只身一人在长安，哪里需要那么多的钱。”

    解释了一番，李长安有些好奇的看向行在边上，与自己并驾齐驱的李屿。

    中二少年李屿的脸上露出一抹怅然。

    “安哥儿，你要知道，阿耶是没有阻止某做这些事情的。”

    李长安愣了一下，然后才反应过来。

    李林甫归为当朝右相，会真的对自己的儿子放任不管吗？

    李屿时常出城与南衙的人约赌，他当真不知？

    李屿也已经再次开口：“南衙十二卫，郎将以上皆为虚职，底下的折冲都尉不知凡几，某家若要朝政上下通行，即便是南衙也是不可或缺的。”

    皇帝希望天下稳定，朝堂和睦。

    这个道理，李长安深刻的明白。

    李屿轻笑一声：“其实安哥儿哪是不需要钱，只不过是不忍收下他们送来的钱吧。某若是猜想的没错，你甚至在想着，他们为了攀附于某家，将身家都给掏出来，自己那一大家子却无法过活是不是？”

    突然那么一瞬间，李屿的中二气质却无，身上的桀骜和跋扈也荡然无存。

    他很是平静。

    就如同长安城中那无数的平凡士子一样。

    李长安有些尴尬的笑了笑：“倒是什么事，都瞒不过屿哥儿的……”

    李屿撇撇嘴：“真要是那样，你当他们愿意天天送钱？南衙那么些等着往上爬的人，便是全都轮一遍，大抵也要半年时光。再说，他们吃起空饷、克扣军粮，却是月月如此。”

    “某来这里，他们送上银子，这便是在某家挂上了名号。他们也就多了一个盼头。”

    “你真当那些家伙，是一心追随某家的？”

    “皆为利往而已！”

    说道最后，李屿明显的有些不悦。

    不知他心里到底是怎么想的。

    原来，谁都不是真的傻子！

    李长安心中微微警觉，最后抬头看向李屿：“小郎君定能被相爷看重的。”

    现在的李长安很小心。

    自从在春明门惹出乱子，溜进长安城后，有那么一刻，李长安觉得自己是这个世界上最聪明的人。

    李屿突然间的变化，让李长安几乎是惊起一身冷汗。

    李屿正脸看向李长安。

    目光很是深邃，似乎是想要将李长安给看个光光净净。

    忽然，他大笑了一声。

    “这可不是到了扶凤阁！安哥儿，等下你可某要急着去找小娘子们，先于兄弟将事情商议定了！”

    又是一副吊儿郎当的纨绔子弟摸样。

    李长安苦笑一声。

    最后，只能是在李府家丁的伺候下，下了马，随着李屿走进了今早刚刚离开的扶凤阁。

    在确定了李长安已经成为李屿兄弟之后，李府的家丁们很聪明的默默转变了态度。

    而随着李屿走进扶凤阁的李长安。

    在被几个天色尚早就跑过来的浪荡子发现，正要赶过来攀谈一番的时候。

    就看到走在李长安前面的李屿。

    那是谁？

    该不会是那家的吧？

    几个浪荡子眼神默默的交流着。

    脸上不由的露出一抹震惊。

    “没看错？”

    “断无可能错！”

    “虽说李半首昨夜叫门，但这会儿……”

    “李半首怎么就和右相家的小郎君，这般亲近了？”

    有人终于将众人心中的疑惑说了出来。

    他们认出了李屿的身份。

    对于整日在长安城中厮混的李屿，在场的浪荡子们就没有不认识的。

    毕竟出来混的。

    至少要知道，场子上比自己厉害的人物都有哪些。

    也正是因此，随着认出李屿来，扶凤阁中的众人，也止住了想要去找寻李长安攀谈结交的心思。

    插进李屿和李长安的事情里，是活腻了？

    当真是想明早就能入宫去见圣人？

    这厢。

    李屿似乎对扶凤阁也很是熟悉。

    直接带着李长安就走进扶凤阁的深处。

    “往年里来的多，去岁开始倒是不远处的听雨馆去得多，往后带安哥儿过去耍耍。”

    李长安在一旁笑了笑。

    这时候，扶凤阁的老鸨也已经知晓了右相之子到来。

    赶忙是带着一阵香风就到了近前。

    福身施礼：“妾身见过小郎君，您可是有好些日子没有来了，姑娘们都想的难以入眠了呢！”

    老鸨熟络的开场，然后就瞧见跟在李屿身边的李长安，脸上表情一晃，然后堆砌出更多的笑容来：“原是李半首也来了！今日扶凤阁当真是蓬荜生辉了！”

    李屿在一旁调侃道：“倒是安哥儿来了，你这老货才能说出真的好话来。看来今天某倒是要粘安哥儿的光了。”

    这话一出，却是让老鸨立在原地。

    不过她要是见多识广的，没一会儿就赶忙开口道：“是妾身的错。您二位啊，妾身都盼着，日日盼着，夜夜盼着。妾身这就叫了家里的姑娘们都过来，好教小郎君今日真真的尽兴！”

    说罢，她就真的要去叫了姑娘们。

    李屿摆摆手：“你且去忙你的，某与安哥儿又是要谈，便去玉娘子的院就好。倒是还要劳烦你，遣人送些酒水过来。”

    这是怎地？

    老鸨的眼睛先是在李长安的脸上看了一会儿，然后又看向一旁做出决定的李屿。

    这二位该不会是好到那种程度了吧？

    若非二人乃是同道好友？

    李长安实在是有点受不了了，稍稍作势一瞪眼：“让你去你就去！哪来的那么多烂裤裆的事情！”

    喝骂了一声。

    老鸨再不敢乱看，赶忙的到前面去安排。

    这边李屿则是一脸的好笑。

    “这老货，端不是个好东西！龌龊！”

    李长安陪着笑，一起骂着：“这老鸨，整日里待在这等地方，想的可不就是那些腌臜事。”

    李屿摇摇头，不在这个问题上纠结，脸上却是露出一抹好奇：“安哥儿，那玉娘子的院某可是不知道方向的，倒是还要你带路了。”

    没来由的。

    李长安总觉得，李屿这是在对老鸨先前的眼神做出解释。

    这人不光不傻。

    还聪明着呢！

    李长安见李屿这样说，他也就不再迟疑，带着李屿就敲开了玉娘子的院门。

