    “妈了个巴子......老子早就知道广东人都是反贼，造起反来劲头这么足，看来还是杀得少了！”

    正咬牙切齿在说广东人坏话的，正是大清平南王尚可喜尚老汉奸。

    老汉奸现在正立马在马头山西麓的一处高坡上，捧着个千里镜，透过不断从空中飘落下来的密集的雨丝，观察着七八里开外的龙头山路口。

    他的视线透过这一片风雨所看见的一切，虽然都模模糊糊的。但他老人家还是能看见反贼军阵地上热火朝天的场面。

    那么大的风雨，龙头山脚下还那么泥泞，根本不是干活的时候啊！可这些人不知道着了什么魔，居然都光着膀子在埋头苦干......姓朱给他们发了多少军饷？那些反贼小兵该不会每个月都能拿到二两三两银子的饷吧？

    应该没那么多，想当年大明朝富有四海的时候，寻常的兵丁每个月实际能到手一两银子的饷，那就已经遇上了极有良心的上官了！

    “阿玛，各个旗军佐领和绿营营头都已经到齐了......您看是先安营扎寨，还是不扎营寨直接上？”

    尚可喜的儿子尚之孝这回也遭了大罪了，连着好些日子人不解衣马不卸鞍......这可是农历四月下旬到五月初的广东啊！

    连着那么多天没换衣裳没洗澡那是什么样？人都臭了！辫子还有胡子里面都爬虱子了！

    更惨的是从昨天下午到现在，雨就不停的下，都没停过。虽然尚之孝还有身蓑衣可以挡雨，可是连着十二个时辰一边行军一边被雨淋，蓑衣斗笠都已经被雨水浸透，穿戴着它们就跟穿着件湿棉袄，戴着一顶湿棉帽在大雨里面淋着，要多难受有多难受。

    尚之孝现在就想找间有屋顶的房子住进去，先来把热水澡，再喝一杯冰镇的米酒，吃口热乎的饭菜，最后爬上张铺了凉席的木板床，好好的睡上一天一夜......

    所以他非常期待老头子可以下令部队安营扎寨，至少休息到明天天亮后再出兵。

    “扎什么营？”尚可喜瞪了儿子一眼，“大家伙儿都归心似箭，现在都快到广州城门口了，谁还想扎营过日子？现在就该一鼓作气打过去......打赢了，回广州搂着自家婆娘睡觉不好吗？”

    尚之孝皱着眉头：“可是大家伙都太累了......”

    “累什么累？都他N的把脑袋别在裤腰带上了，还知道累？传本王令旨，全军休息一个时辰，吃点干粮，然后披甲、持械，火器都不必带了，今次要白刀子进红刀子出了！再叫各佐领和绿营营头都准备好盾车，一个半时辰后到马头山脚下布阵......”

    “一个半时辰后？”尚之孝看了看天，“那差不多就黄昏了！”

    尚可喜点点头，眯着眼睛看了看天，道：“到时候雨也该小些了，正好见仗，打到上半夜肯定能分胜负了。如果赢了，一切都好说......”

    尚老汉奸的话只说了一半，另一半就是：如果输了，天黑些也方便跑路！

    不得不说，这老汉奸打仗的手艺还没忘，一番布置都相当老道，对战场形势和军心士气的把握，也相当到位。

    而他的对手朱和墭，虽然实战经验比不了尚可喜，但是论起给底下人加油鼓劲儿，他可一点不含糊。

    在尚可喜的手下进行短暂休息的时候，他则带着几十个“胡子儒”下去巡视下面每一处营阵地，给下面的将士打气鼓劲儿。

    朱和墭这回带着三个镇上到龙山口，每个镇都下辖左右两协，每协各辖五个营。三个镇总共就是三十个营，其中的十个营被摆到后方的官道上当预备队。其余的二十营则一字排开，挡在前面，拉出了七八里长的长蛇阵。

    因为朱和墭手下的锦衣亲军训练水平不高，没法迅速集结或展开，也不会变阵。

    所以朱和墭只能在开战前把各营提前摆放到位，之后就等着挨打或是一波流冲上去砍！

    现在要进行战前动员，当然也只能“上门服务”了！

    而当朱和墭抵达第一处营阵地的时候，迎接他的是三四百人的集体欢呼。

    “圣人来了，圣人来了，圣人......”

    人们口中的“圣人”，当然就是朱和墭了！

    他现在可是能把“死人”都救活的“大蒜圣人”了！被他治好的可不仅仅是拉肚子的病人，在之前的几场交战中，明军这边也有不少挨了枪子和铁砂的伤兵。也大多在朱和墭主持下，由随军的郎中用刀子和大蒜仙丹治好了。

    所以大家现在都不叫他世子爷或是三太孙，而是管他叫圣人了！

    而朱和墭现在的卖相看着也很“圣人”，虽然是冒雨巡阵，但他却没有打伞，也没有穿蓑衣戴斗笠，而是和甩开膀子劳动的人们一样，角巾布衣而来。

    朱和墭冲着欢呼的人们挥了挥手，欢呼的声音就渐渐平息下去，所有的人都屏住呼吸，看着他们的圣人。

    “我的兄弟们！”朱和墭马上开始了他的第一场阵前演说，他一口就亲切的称呼大家为“我的兄弟”，“我们的仇敌尚可喜已经到了马头山......跟着他一起来的只有不足两万人的疲惫之军，而且还是在揭阳吃了败仗的败军！现在他们被咱们挡在广州城外而不得入，已经是穷途末路，即将要进行困兽之斗。你们说，咱们能放过尚可喜这个恶贼和他走狗爪牙吗？”

    “不能！”

    “不能放过尚可喜！”

    “对，不能放过尚可喜，如果让缓过来，我们就死定了......”

    “杀了尚可喜，打进广州城！”

    人们的情绪马上就被煽动起来了！

    尚可喜多坏啊！

    广东人差不多给他折腾死了一半，要放过他......如果他缓过口气，又牛逼起来，收复了南海、顺德、香山等县失地，回头还不一个个县屠杀过去？

    所以这个反啊......必须得造到底！

    “好！”朱和墭挥舞着拳头，“尚可喜也是我的仇人，我的娘亲死在汶村，我和尚可喜不共戴天......今日我和大家一起同尚可喜拼了！

    若能杀尚入广州，你们就是我的兄弟兵，我就是你们的大佬，以后我们一起打天下、享太平、同富贵！”

    底下的人本来就对朱和墭有了个人崇拜，现在听他这么一说，个个都热血沸腾起来，“圣人万岁！万岁！万万岁......”

    ......

    明军阵地上不断响起的欢呼声，也传到了尚可喜这边......当朱和墭跑完底下的三十个营阵地，回到自己的中军等待开战时，尚可喜也召集好了部队，准备进行动员了。

    只看见尚老汉奸穿上了平时只有举行大典时才舍得拿出来穿一下的黄色龙纹布面甲（这是满洲主子赐给他的），骑着他的宝马，立在高处，举起马鞭，指着西方，大声道：“儿郎们，广州就在三十里外！我等的家园，我的妻儿都在那里！而朱三太孙却带兵挡着不让咱们回家去......而且，他还想要打进广州城，想杀光我们的妻儿，好让我们断子绝孙！

    你们说，该怎么办？”

    “杀！”

    尚可喜麾下的汉奸军，一下子也沸腾起来了！

    尚可喜大声命令道：“传本王令旨，擂鼓，进兵！杀了朱三太孙，杀回广州城！”

