    冷晏琛听着秦念夏的低叙，心里似乎明白了什么，只是什么话也没多说。

    秦念夏自个儿倒是很快就从那低沉的情绪里走了出来，而后伸了个懒腰，拿起桌上需要翻译的文件，主动转开了话题：“我还是好好工作吧！免得又被你这位大老板找茬！”

    顿时，冷晏琛将目光从秦念夏的身上收了回来，嘴角却微微扬起一抹浅浅的弧度。

    秦念夏工作的时候，冷晏琛并未一直坐在总裁办里。

    其实，他也只是每天早上过来，开完早会，听完秘书的行程汇报便会离开公司。

    中午的时候，秦念夏打了几样自己爱吃的菜，端着餐盘坐在了一个比较偏僻又安静的玻璃圆桌前，埋头开心地吃起来。

    但不一会儿，她的眼前忽然落下一抹黑影，让她下意识地抬起眼皮子看了看。

    只见宋云汐端着西餐，在她对面坐下。

    秦念夏顿时觉得面前的美食，很是索然无味。

    因为她知道，宋云汐来找自己，铁定没什么好事。

    “你不用一副见了仇人似的表情看着我，你没来之前，我平常一直都坐这个位子，已经习惯了。”宋云汐拿着刀叉，优雅地切着餐盘里的牛排。

    秦念夏瘪着唇，识趣地端起餐盘准备走时，宋云汐又开口道：“我问过汤助理了，汤助理说，你是来给冷晏琛翻译资料的。”

    “……”秦念夏站在餐桌边，手里端着餐盘，驻足看着宋云汐，没接她的话。

    因为，她不清楚她突然凑过来找她的意图是什么？

    反正敌不动，她也不动，就对了。

    “我以为冷晏琛喜欢你，看来，我想错了。”宋云汐意味不明地看着秦念夏，红唇微微扬起。

    秦念夏对上宋云汐的目光，扯着嘴角假笑着得意道：“你还真没想错，他就是喜欢我，而且还跟我表白了。”

    “他跟你表白？”宋云汐冷哼的语气里，透着一丝不屑，“他那种男人，应该不会主动向女人表白的吧！”

    秦念夏见自己的谎言被揭穿，索性破罐子破摔：“他昨晚都跟我上床了，不是表白是什么？”

    “跟你上床就代表向你表白？”宋云汐第一次听到这么搞笑的说辞，“秦念夏，你是没谈过恋爱吗？你一个女孩子不懂洁身自爱也就算了，还愚昧无知，你真是没得救了。”

    “宋云汐，你才愚昧无知了！我劝你最好离冷晏琛远点，免得到时候受到伤害！”秦念夏气恼地咬了咬粉唇。

    宋云汐继续淡定地切着餐盘里的牛排，红唇微微扬起，像是心情大好地说道：“我已经答应冷晏琛的祖爷爷，成为冷晏琛的未婚妻了，不日我就会和他直接举行婚礼。所以，我一点也不介意，冷晏琛在婚前跟多少个女人上过床，只要他婚后老实就行了。”

    “真的假的？”秦念夏顿时有些难以置信地看着宋云汐。

    “在我眼里，就算你跟他真有什么，他也只不过是把你当工具罢了。你对我完全构不成威胁。更何况，给你十个胆子，你也不敢爬冷晏琛的床！”宋云汐看着秦念夏失态的样子，唇角的笑意更深，“此外，需要我教你，什么叫‘避嫌’吗？妹妹。”

    秦念夏听着宋云汐的冷嘲热讽，只是蹙起眉头，一脸凝重地思忖着什么。

    她总觉得这件事情不对劲，但是又说不上来，哪里不对劲！

    宋云汐是个高傲的女人，不可能突然放下身段，委曲求全。

    秦念夏愣了半晌，才接上宋云汐的话：“那个曹什么来着，他不是向你表白了吗？你怎么又突然想要跟冷晏琛结婚了？莫非，你跟那个姓曹的联手了，背地里干着什么勾当，要来坑冷晏琛？！”

