    “贾维斯，切断所有外界联系。”

    “是~先生。”

    送走所有人之后，托尼拎起半米长的铁箱，然后独自一人搭乘电梯，来到建立在地下的隐秘实验室。

    这间建立在地下的实验室，就连他最信任的小辣椒波茨都不知道，是男人的秘密空间，里面杂乱的摆放着一些，他认为最珍贵的回忆。

    人工智能贾维斯，就是诞生于这间实验室！

    除此之外，这里还有他最早设计的摩托车、武器草图、以及一些小时候的玩具。

    托尼拉过来一张桌子，将上面的东西扫空，然后把铁箱放在上面，按动两边的锁扣将其打开，露出了里面的东西：方舟反应堆设计图纸、两盘影像带、一些标注着手记的资料。

    方舟反应堆的设计图纸用处不大，因为他已经设计出来了，那些资料的参考价值也不是很大，所以托尼只能将目光，放在了那两盘影像带上面。

    “希望这个会给我点惊喜吧。”

    托尼心情有些紧张，一方面在担心那个所谓的新元素，一方面又因即将再见到那个人而有些复杂。

    最终。

    那盘较大的录像带，托尼被放入投影机，正常开始了工作。

    滋滋.....

    在一阵嘈杂的声音中，一块写着斯塔克博览会的场记板拍下，象征着录像内容正式开始播放。

    “科技，可以改变一切！”

    “更好的生活，强健的体魄，以及人类史上第一次世界和平的可能性。”

    “我是霍华德斯塔克，你在未来需要的一切，这里都有。”

    “这里是斯塔克博览会，蕴含着未来的所有可能性。”

    一个梳着背头穿着深蓝色西装的中年男人，正靠在桌子前谈论着对未来的展望。

    托尼并没有去看录像中的男人，而是翻着霍华德留下来了笔记，或许是不愿意面对自己记忆中的那个父亲。

    录像中的男人款款而谈，将未来的展望一一道出，惊人的是他所猜测的，无一不印证了当前世界的发展！

    托尼终于翻完了这本笔记，但他从上面并没有找到自己想要的东西，没有任何关于新元素的记载。

    “诶......”

    托尼长叹了一声，扶着额头沉思。

    录像渐渐接近结尾。

    霍华德脱下了外面的西装，摘掉了领带，仿佛松了一口气似得，靠在桌子上面沉默了很久，缓缓地开口道：“托尼，你还太小，现在理解不了，所以我还是录下来给你吧。”

    听到这声久违的呼唤，托尼内心微微触动，终于第一次将目光投向了录像中的男人。

    霍华德指着身后的模型，深邃的目光仿佛透过了屏幕，穿越了数十年的时间，落在了托尼的身上：“我建这个是为了你，总有一天你会明白，这里远远不是一些发明，而是我毕生的心血，通往未来的‘钥匙’！”

    “那个模型的样子......”托尼眼神微微一凝，如果不是屏幕中霍华德的提醒，他还真没发现其中的端倪。

    那个斯塔克博览会的微缩模型，就是霍华德·斯塔克留给他的财富——一个全新的元素！

    霍华德接着说道：“我受我所在时代的科技限制，但终有一天你可以解开它，到时候，你就能改变整个世界！”

    “我这辈子，自始至终，最伟大的创造......就是你。”

    “我爱你，托尼。”

    这句话仿佛一把钥匙，打开了托尼心底最柔软的地方。

    他曾以为自己的父亲是一位自私暴躁，且只会把时间放在工作和研究上，根本不关注他的男人。

    但如今看来，并不是这样。

    霍华德很爱他。

    只是与母亲无处不在的爱不同，父亲的爱更加深沉隐秘。

    我也爱你......

    托尼在心底默默的念道，然后凝视着屏幕中的男人，唇角勾勒出一抹释怀的笑容。

    新元素找到了！

    托尼迫不及待的起身，正想要去斯塔克大厦，拿回被放在那里的微缩模型时，目光落在了另一盘录影带上：“差点忘了，还有一个录影带。”

    这盘录影带的表面，没有留下任何标识，而且外壳很老旧，有多处刮蹭磨损的痕迹，看得出来应该是有些年头了。

    “算了，先看看再说。”托尼想了想，决定先看完这盘录影带，再去斯塔克大厦取回博览会微缩模型。

    滋滋滋滋......

    但出人意料的是，这盘录影带并没有任何内容，除了满屏的雪花点以外，就只有时不时响起的钢琴声。

    经过贾维斯检查，发现录影带内容并没有被损坏，也就是说它本来就是这样的。

    “奇怪了......”

    托尼眉头微微一皱：“他为什么要特意留下这盘录影带呢？”

    一盘没有任何内容，只有雪花点的录影带，究竟是藏着什么特殊秘密，值得让霍华德特意将它放在这个箱子里面？

    ......

    ......

    ......

    科技博览会。

    作为美国五年一度的盛会，全世界最著名的科技公司云集于此，尽情的展示着最新研究，其中不乏一些超越时代的猜想设计。

    往年的科技博览会主角，向来都是由斯塔克集团独领风骚。

    但今年，却是略有不同了。

    由于托尼·斯塔克突然的决定，斯塔克集团退出了武器相关的行业，而且并没有参加今年的博览会，这让不少媒体感到失望。

    而在斯塔克集团退出之后，贾斯汀·汉默的汉默军工集团，趁机强势崛起，在短短的一年之内，占据了绝大多数的军方订单份额。

    据贾斯汀·汉默亲口透露，他们已经研制出了性能全方位超越钢铁战衣的全新机甲，有信心从正面击溃托尼·斯塔克，一时间可谓是风头无两！

    除此之外，还有一头庞然大物。

    奥斯本生物科技集团，也参加了今年的科技博览会，并且他们的董事长诺曼·奥斯本，研究出了新一代的‘超级人类’药剂。

    超级战衣VS超级人类！

    未来究竟在贾斯汀·汉默手里，还是会在诺曼·奥斯本手里？

    纽约时报上充满噱头的长标题，一下子就吸引了许多人的目光，大家都想看看这两家科技巨头，究竟谁会独领风骚。

