    既然有了想法，那自然就没有拖延的道理。

    当天夜里，秦羽就前去找了逢纪，将自己的想法和问题都抛了出来。

    逢纪看着秦羽，不动声色。

    虽然他才只是在这小方村中留了两天时间。

    但此时他看着小方村的时候，目光已经完全变的不一样了。

    在逢纪看来，小方村这地方虽然很小，目前还很贫瘠，但发展的潜力真可谓是巨大到了极点。

    这一切都是因为有秦羽的缘故。

    而且秦羽身边现如今还有一个黄忠。

    他仔细观察过，黄忠的实力，实在是远远的超出了一般人的范畴。

    以逢纪的地位，自然与不少武人打过交道，他自己也是习练君子六艺，只是身为文士，他平日里修炼的更偏向于精神而已。

    他自然能够感应的到黄忠的实力在什么样的层次。

    类似黄忠这样的人，放在一郡之地，身为大将都是绰绰有余的。

    甚至于一州之地，有没有这般强横的武人都是两说。

    再加上秦羽本身那惊人的手段，小方村的发展潜力之高，逢纪只觉得咋舌。

    如果一定要说有什么限制性的因素的话，那就只有人口了。

    小方村的人口太少，而且人口结构实在是太过诡异。

    逢纪根本想不明白这个荒村之前到底是怎么建立起来的。

    而且更有意思的是，这荒村本身并没有纳入到大汉朝廷的系统之中。

    也就是说，小方村在朝廷的记录中，根本就是一片荒地。

    这地方乃是太平道为秦羽他们寻找的一片安身之地。

    太平道这样的做法，仔细想想的话，那就能好好的说道说道了。

    他们能做到这样的程度，若说背后没有人睁一只眼闭一只眼的支持他们，逢纪断然不信。

    联想到太平道在宛城之中那信徒甚众的场面，逢纪也觉得不难理解。

    这太平道的存在，就是乱世将起的预兆。

    逢纪他们虽然都没有多说，但每个人的心中都有着自己的想法。

    朝廷之中自然也不乏有识之士，他们曾进言要去打击太平道的势力。

    但很可惜，这些人的进言刘宏并不在意，自然就没有任何效果。

    加上太平道的那些人对这些宦官的巴结和渗透只会更多。

    有这些宦官吹耳旁风，刘宏对太平道怎么可能在意的起来？

    这一切的背后如果再加上此时他们还被牵连在内的党锢之祸的名士，就有意思了。

    身为名士，他们却无法出仕。

    为了打破这种僵局，他们有没有在等着这天下何时来一次剧烈的反弹，还真是不好说啊……

    逢纪将自己的思绪从这已经飘远的地方收了回来。

    太平道的壮大并非是一个意外，而是多方在背后助力的结果。

    抛开那些东西都不说。

    就只论秦羽现如今的问题的话，逢纪倒是觉得这乃是一个让小方村壮大的好机会。

    在寻常的时候这样做，那几乎与找死没有什么区别。

    但现在可是非常时期。

    且上面还有太平道顶着，无论如何这风险都不可能落在秦羽的身上。

    就算回头真要算起来的话，秦羽也完全可以将那些聚拢来的流民当做是自己的家奴。

    这种事情只需要稍微运作一下，根本就没有任何麻烦。

    逢纪想了想。

    他从最开始见到秦羽的时候，曾经就很自然的想到了秦羽可能会给他以及他的家族所带来的利益。

    故而那个时候他就想要封锁秦羽的消息，务必让娄圭也不能将这消息传递出去。

    最终的好处就由他们两人一起分享。

    后来这个心思随着秦羽对他的震撼而变得淡了，现如今更是已经消失的无影无踪。

    但现在秦羽提出来的这个想法，却又让逢纪看到了一点可能。

    他不想去算计秦羽，但如果只是在这种事情上给秦羽帮个忙的话，岂不是就相当于是结下了一个极大的善缘？

    他可以不求取任何事情，不过功利一点的说，倘若日后他真的有难，这个人情应该会有一些用处吧？

    即便他用不上，他的家族的后人总归是能多一条路的。

    一念至此，逢纪便不再犹豫，将自己对吸纳流民这件事情的谋划向着秦羽仔细的说了一遍。

    秦羽也没想到具体的操作竟然这么简单。

    他大喜，道：“那这实在是太好了。”

    有了足够的人手之后，他对未来的规划就能多起来了。

    若是能再发展出来一百户人口的话，抽一百个青壮，小方村未来就首先有了一定的武装力量。

    除开这一百个青壮，那每户剩下的人，秦羽也都会用灰色碎片给他们强化到现如今老张头他们这样的水平。

    不算太高，至少都能保证自己的属性维持在一个普通人的巅峰状态。

    回头让他们这些人去继续垦荒，然后自己升级农田，之后再去屯田。

    种出足够多的黄金粟米，黄金小麦。

    以他们这田地里的产量，只是供应给自己，来个自给自足，那是完全没有任何问题的。

    倘若这一百户的流民里面能找到几个类似于铁柱那样拥有特殊词条的人，自然就发达了。

    不过特殊词条可遇而不可求，有没有都无所谓。

    秦羽现如今想的就是要将自己这大本营好好的打造一番。

    不说打造成一个无敌的堡垒，至少也不能让太平道中的一个小方渠帅带人就能给灭了。

    而现如今他只将目标瞄准一个小方渠帅王齐俨然已经不够了。

    他能想的到，现如今可能还没有人将目光落在他的身上。

    但随着他们小方村的众人实力越强，随着黄金粟米的丰收，日后一定会被人盯上。

    首当其冲的便是那王齐。

    解决一个王齐不是什么困难的事情，但未雨绸缪。

    在他解决掉王齐之后，韩忠怎么可能善罢甘休？

    同样身为大方渠帅，若是最终就连张曼成都对他们动了心思呢？

    张曼成可是一个相当有实力的武人了。

    虽然跟黄忠根本不在一个档次上，但别忘记，张曼成可是把持着南阳郡这一片所有的太平道教众。

    他的背后甚至还可能有世家豪强的支持。

    真要是走到了彻底撕破脸皮的时候，张曼成一声令下，就算不想做的过分，也至少能拉出来一个千人数量的队伍。

    如果没有足够的实力，小方村凭什么能在这种力量的围剿下苟且偷生？

