
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2126章是专门来找你的

　　或许是因为康琴心终归是外人，林妍并不愿在她面前表现得那么怯弱，渐渐就平复了情绪。

　　但她对沈君兰的情意，还是让康琴心惊讶了把。

　　这个选择，好似并没有沈君兰先前担心的那般为难。

　　林妍很快就动身回沈家老宅收拾东西去了。

　　沈丘跟着她护送。

　　沈君兰听着动静走出书房，松气道：“果然还是你的话管用，我是越哄她越哭，非要反劝我去和二叔和解。”

　　“她不过是在你面前天真了些，其实道理都懂。”

　　沈君兰颔首，“我知道。不过你方才的那话，别是又让她多想，我找她过来住是担心她跟着我二叔受利用。”

　　“你怕她误会什么？”康琴心喝了口水，好笑的望着他。

　　沈君兰没回应，改问道：“你怎么大清早会想到和我说起阿妍的事情？”

　　“这不陆氏银行马上要开张了吗？我今早看了看他家的参席名单，上面有你二叔和林妍。

　　你也晓得你二叔最近暗里在经营些什么，和他打交道的人都不简单，你那林妹妹心思又单纯，对她义父充满了信任，若被利用了可如何是好？”

　　沈君兰面露感动：“多谢你替她着想，确实是这样，先前阿妍还和我抱怨说二叔总带她出去吃饭见人。”

　　康琴心别有深意道：“你二叔有权有势，恐怕有很多人都争着想做他的乘龙快婿吧？”

　　沈君兰握了握拳，“卑鄙！”

　　“话说，陆家这样声势浩大的和你们康家作对，假钞那事你就忍了？”

　　康琴心无所谓的笑了笑，反问他：“不忍怎么办？又没有证据。”

　　能利用舆论打击陆氏名声已经很好了，虽然明知他们和假钞之事有瓜葛，但怎么查都查不到陆家身上。

　　陆家人的善后工作做得很好，何况前面还有沈英豪挡着。

　　沈英豪的手段亦不简单的。

　　“以其人之道还制其人之身。”沈君兰看着她问：“可要我替你送陆氏送份大礼？”

　　“你帮我整陆家？”

　　沈君兰点头。

　　康琴心审视着道：“我记得沈家和陆家有合作的，关系还不差，上次酒店舞会你都去了。”

　　“以前是我们沈家的合作伙伴，但现在恐怕都是和我二叔的私人合作了。”

　　沈英豪那个地位，若想以权谋私是轻而易举。

　　看来沈君兰也不是毫不知情。

　　康琴心也无所谓手段是否光明，真起了兴致：“你准备怎么做？”

　　“陆氏想和你们康家争这华民第一银行的地位，首先是想坏你们银行的名声，事实上做这一行声誉真真是顶要紧的。但他们可以这么做，咱们也能，就利用舆论逼得陆家开不成银行。”

　　“十五那日？”

　　沈君兰点头，转身进书房取了份资料给她。

　　康琴心一看，竟是陆氏名下产业丽华堂酒店多年来在华民税局逃税的证据。这一笔笔账目陈列的清晰极了，上面还有不少机关的盖章。

　　“可以啊，什么时候查的？”她对沈君兰都有些刮目相看了。

　　沈君兰风轻云淡道：“不久前，查我二叔时顺道查的，希望能帮到你。”

　　康琴心很感激，这种账目隐蔽哪里是外人轻易就查到的？

　　认识这么久，道谢反显得生分。

　　“自然能帮到。这陆氏连自己酒店的经济问题都处理不好，还想让华民信任委托他们银行保管财产？

　　这事要曝光了，不止陆氏银行要完，恐怕以后在新加坡都不会有他们的立足之地。”

　　沈君兰笑道：“那你就选个日子安排见报吧。”

　　康琴心也没客气，将文件收好，望着他道：“你让我来劝林妍是假，想帮我才是真吧？有心了。”

　　“本是想暗中安排的，但又不知你态度，怕事后你怪我自作主张。”

　　“不会，对付什么样的人用什么样的手段，这事就算我们想设计也设计不出来，他丽华堂的账目清晰明了得很。”

　　沈君兰这才放心。

　　公馆电话声响，沈君兰亲自接了。

　　康琴心心道他如今忙碌，正准备等他挂了电话就告辞不多打搅，谁知沈君兰将电话递给了她。

　　康琴心不解。

　　“找你的，银行来的。”

　　康琴心的行程只有康英茂知道，这电话正是他打来的。

　　“英茂哥，什么事？”

　　那边声音低沉：“二小姐，有人找你。”

　　康琴心没多想，只当是银行客户，就问：“是什么人你都打到这来了，很难处理吗？”

　　“是司二少。”

　　康琴心握着电话的手微紧，“他找我做什么？”

　　康英茂摇头道不知，“没说，只称要见您。”

　　“知道了，我马上回去。”

　　旁边沈君兰听了一句两句，见她挂断电话主动道：“要走了？”

　　“嗯，银行里有客户。”

　　司雀舫在广源开户存过钱，数额还不小，确实是客户，还是重要客户。

　　沈君兰没留她。

　　等回了银行，见司雀舫是便衣而来，让她有些惊讶。

　　印象里，他总是前呼后拥的。

　　康琴心语气客气：“二少找我？”

　　司雀舫抬手看了看表，“一小时四十分钟。康琴心，你让我等了这么久。”

　　语气不重，也不带生气，但康琴心听着莫名就心虚了。

　　“我不知你要过来。”

　　“工作的时间。没想到你上班还挺闲散，居然还有时间出去见不相干的人？”司雀舫睨了眼她手里还带着沈家印记的文件袋，语气阴阳怪调，“到底是家族银行，就是轻松。”

　　康琴心莫名其妙被数落了顿，小声道：“你心情不好？”

　　司雀舫给了个自己体会的眼神。

　　过了会，康琴心觉着也不能总这样僵着，就问：“二少是来办业务的？”

　　“不办。”他言简意赅。

　　“那是？”

　　“谈合作的事。”

　　康琴心容色认真：“昨儿不是谈过了吗？”

　　“陪我去几个工厂考察。”

　　司雀舫话落就站起了身。

　　康琴心见他这趋势，讶然：“现在？”

　　“否则呢？你当我时时有空的？”

　　康琴心昨天既签了合同，自然就有义务陪他考察，遂没有拒绝，只是在心里嘀咕方才他还指责自己工作时间外出闲散，现在却自己要带她走了。天籁小说网

　　“我回办公室放一下东西，二少稍等。”

　　司雀舫又看了看那文件袋，点头没说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2126章 是专门来找你的免费阅读。https://xs.23sk.com 