    秀场的后台跟一般的综艺节目后台不太一样，综艺节目后台的化妆间，除了公用的大化妆间外，还有很多小化妆间，是给艺人单独使用的，让受邀过来的艺人有足够的隐私空间。

    秀场后台当然也有给艺人的独立化妆间，但这并不是必需的，或者说，只有天使之秘这样的，把一场秀做成了综艺效果的品牌，他们的秀场后台才拥有给特邀嘉宾使用的独立化妆间。

    一般的秀场后台，主要由三个区域构成：化妆区、采访区、样衣间。

    化妆区非常忙碌，并且拥挤，化妆师、造型师和超模都集中在这个区域里，为登台做最后的准备。同时，也有完成的自己的第一套Look展示之后，回到后台准备换装的超模们。

    大多都是一个超模身边，围着好几个人，力求在最短的时间之内，把超模的第二套Look的造型改好。

    而值得一提的是，T台走秀的妆容，跟日常妆容，甚至是跟艺人的舞台妆都不太一样。它特别强调立体和轮廓，更注重造型的整体感和大效果，所以妆容要能体现出超模的脸型和五官的立体。

    在舞台上，被强烈的灯光照耀下，看着还不错。但是离开了那些灯光效果，在后台看到这些超模，说实话，林泛第一眼都被吓了一跳。

    这都是什么鬼！

    再穿上各种奇怪造型的翅膀，真的，感觉全世界的妖魔鬼怪都跑出来了。

    不过，这都是因为妆容，去了妆之后，这些超模的颜值都是很能打的！

    采访区就是方才林泛接受采访的地方，也不是多么安静和独立的空间。受邀嘉宾和超模，甚至是品牌负责人，都是在这个区域接受采访的，开放而嘈杂。

    而样衣间则位于后台的深处。

    样衣间里，墙上贴着超模们之前试穿时的定妆照，墙边则是一排排，按照每位超模的照片和姓名，将对应的衣款都做了准确无误的标注的样衣，每位超模该穿哪些衣服、下一套应该换哪件，都一目了然。

    超模们做好造型，都会来到这里，将自己1秒脱光，然后在穿衣工的帮助下，把自己的Look全部搞定，时间一般不会超过30秒。

    如果碰到比较赶时间的秀，超模们甚至会在走去样衣间的路上，就开始脱衣服了。

    这个时候一定会有人问，直接脱，不怕被人看光了吗？

    对此，超模们表示：老娘忙得很！连一个眼神的空档都没时间分给你！

    工作人员则表示：老子忙得很！连一个喘气的空档都没时间分给超模！

    当然，林泛亲眼证实，全光是不可能的，哪怕是漂亮国再开放也不可能。为了赶时间在外面就脱的，都是翅膀啊，配饰啊这些东西。真正私密的衣服，都会进入样衣间里面再换。

    当然，比起其他的秀场，天使之秘的秀场后台堪称香·艳，林泛就在这样的环境下给自己卸了妆，洗去了脸上的好几个口红印。

    这边有化妆师看到林泛卸了妆，还主动上来问林泛：“林，需不需要帮忙重新补妆？”

    说实话，林泛也不知道自己为什么，这么受这些化妆师，还有超模们的喜欢，受邀嘉宾不止自己一个，但是也没见她们对别的嘉宾是又抱又亲的。

    怎么就特别关爱自己了呢？

    那边的超模们也看到林泛了，一边改妆，一边八卦：“啊，你们看！林卸了妆之后，看着更可爱了！”

    “真的好Q！好萌！你们说，林真的成年了吗？”

    “不知道啊，华夏人一向显小，我感觉我那个刚上高中的兄弟，看起来都比林老多了！”

    “他看过来了！他看过来了！”

    林泛直觉这几个超模在说自己，但是后台太嘈杂，实在听不清她们都说了什么，下意识的扫了一眼过去，结果又收获了好几个飞吻和wink，林泛都已经麻木了。

    小万知道林泛自己会化妆做造型，问道：“泛哥你要不要重新补个妆？”

    林泛对着镜子左右看看，还是那么帅：“不用了，就这样吧。”

    这会儿统筹也找过来了：“林！你这边准备好了吗？要返场了。”

    一场秀的时长，大概在40分钟左右，林泛表演完毕，下台接受采访，然后又被超模们围着闹了一会儿，最后跑过来卸妆，这时间也就这么过去了。

    这场秀快要进入尾声了，等所有的超模将本次新品都展示完毕，所有嘉宾和超模都会返场，进行一次集体亮相，也算是对所有观众表示一下感谢。

    林泛表示：“没问题，走吧！”

    返场，林泛还有一次表演呢！

    后台登台口处，超模们都已经在那里排队，只等着舞台上最后一名超模表演完毕，回到后台，大家就会踩着最后的音乐鼓点，进行最后的返场亮相。

    表演嘉宾也都聚集在这一块，等超模们全部登台之后，他们也会跟着一起上台亮相。

    负责人密切关注着舞台上的一切，在最后一名超模从T台返回，负责人立刻一挥手：“OK！就是现在！”

    音乐声突然切换，强烈而清晰的节奏声中，超模们拍着队，从舞台两侧同时登上了T台，一边走，还一边朝着T台下的观众们挥舞着双手：“Come on！”

    来什么？

    当然是打节奏了！

    “咚咚，啪！”

    “咚咚，啪！”

    这个节奏一出来，所有人都明白了，直接从自己的位置上站了起来，夏言也站了起来，夏绍章和夏言妈妈也相携着站了起来。

    T台对面，丁蕊蕊和那位国内的艺人，面带惊异，也跟着站了起来。全场所有人，都在T台上的超模们的带引下，跟着音乐，打出了最近火遍整个漂亮国的节奏！

    “咚咚，啪！”

    “咚咚，啪！”

    在这清晰而又热烈的节奏声中，林泛从舞台后方转入T台，举起麦克风就唱：

    “buddy you're a boy

    伙计，你是个男孩

    make a big noise playin' in the street

    在街头大吵大闹

    gonna be a big man some day

    以后你长大成人

    you got blood on your face，big disgrace

    脸上粘着泥巴你太不光彩了

    kicking your can all over the place

    踢着罐子到处乱跑

    Singing！”

    这一次，不需要任何引导，不需要谁来带引，从T台上，到舞台两侧，所有的人，都齐声呐喊：

    “we will，we will rock you ！”

    整齐的节拍声，全场一致的响应声，都在丁蕊蕊耳边炸裂。她从来都没有想过，会在异国他乡，会在这样一个舞台，看到一个华夏人，带领着漂亮国的歌手和超模们，带引着全场观众们，唱着属于自己的歌！

    林泛只发布了两首英文歌，但是似乎全场所有人，都对这两首歌耳熟能详。而林泛，稳稳的站在舞台的最中央，漂亮国的歌手没能掩盖住他的光芒，那些美丽迷人的超模也只能成为他的衬托。

    丁蕊蕊仿佛看见了一颗巨星，正在冉冉升起。

    一个名为“林泛”的时代，或许已经到来。

