    有九千万石粮食，还怕饿着咸阳老百姓？

    便大笑道：

    “今晚本公子给你变出一座粮食大山！

    能让咸阳老百姓吃上一月有余！”

    蒙恬、王贲、白起、司马错、李信、内史腾、王龁等十二武将你看看我我看看你。

    本来想质疑一下三公子赢天。

    他们从没有听说过咸阳附近大山中巨大军营啊？

    更别说三公子赢天变出什么粮食大山！

    还足够吃一月有余？

    带着所有的疑问和不解，他们之中有的人是又气又想笑。

    纷纷无奈摇头。

    直觉三公子赢天这一趟回了庸城，脑子似乎出现了幻觉。

    开始胡言乱语了。

    三公子赢天也不怪坚守在咸阳的白起、司马错、内史腾、王龁、李信等十名武将。

    他们确实吃了很多苦，对自己所说必然是有所怀疑。

    蒙恬、王贲自然是坚信不疑。

    三公子赢天一直是一个能够创造奇迹的人。

    事实已经证明过很多次。

    三公子赢天说咸阳西北方向大山中有军营。

    那就必然有军营。

    说晚上能变出一座粮食大山！

    那么必然会变出来。

    说能让咸阳百姓吃一个月那就能吃一个月。

    足够咸阳百姓吃一个月！

    只是他们还有一个疑问。

    拱手询问道：

    “三公子。

    咱们来的时候。

    那埋伏在山坡密林中的四千赵军、百戎伏兵如何解决？”

    三公子赢天点头一笑：

    “天黑之后！

    全部诛灭！

    一个不留！

    易如反掌！”

    看着三公子赢天那自信的几乎可笑的样子。

    似乎自己骗自己出现的幻觉。

    一直在城内坚守白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十名武将。

    突然感觉自己大限将至。

    不是不再信任三公子赢天。

    好歹拿出一个有用贴合实际的办法。

    一味的空想自欺欺人，这谁受得了。

    他们身心俱惫。

    自从咸阳被围困以来，还没有得到休息。

    眼下心如死灰，总觉得三公子赢天似乎变了个人。

    纷纷垂头丧气拱手道：

    “三公子。

    我等数夜为眠。

    眼下实在疲惫不堪。

    咸阳就交给三公子了。

    还望让我等能够休息一时片刻！”

    蒙恬、王贲转身指着白起、司马错等十名武将怒喝道：

    “你们这是什么态度？

    没听到三公子说了吗？

    难道说你们不信任三公子？”

    “欸！”

    三公子赢天走下来拉住白起、司马错的手，看向十名武将道：

    “本公子能以身犯险。

    必然有急救所有人之法！

    今夜给你们一个奇迹和交代！

    如何？”

    白起、司马错等十名武将相互对视了一眼。

    纷纷无精打采的应付道：

    “哦。”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天不怒反笑：

    “你们啊！

    罢了！

    去厢房休息吧！”

    “哎。”

    白起、司马错等十名武将。

    也不给三公子赢天行礼告别。

    纷纷叹气头也不回的离开。

    蒙恬、王贲指着白起、司马错、内史腾、李信、王龁的背影气道：

    “三公子。

    您看看。

    他们什么态度？”

    “叹什么气？

    跟他娘的死人了一样。”

    三公子赢天安抚道：

    “可以理解！

    可以理解！

    换谁都一样！

    今夜本公子给所有人一个惊喜！

    本公子决定！

    明日一早！

    咱们打开城门。

    由你们二人上前挑战！

    可准备好了？”

    “啊！”

    蒙恬、王贲人都听傻了：

    打开城门？

    还让他们两个人头挑战赵军、百戎之和伊玄五万大军。

    蒙恬、王贲听得是瞠目结舌，人彻底痴傻。

    缓慢地转过头看向对方，咽了一口口水。

    随后同时默契点头：

    看来白起、司马错他们说的不错。

    三公子赢天可能看到赵军、百戎和伊玄联军势大。

    听到明日攻城屠城！

    人已经吓疯了。

    要不然不会胡言乱语。

    蒙恬、王贲微笑着走到三公子赢天左右。

    好心道：

    “三公子！

    明日打开西大门战斗的事情咱们先放一放。

    眼下咸阳还在咱们手里。

    要不然咱们先找个郎中看看病。

    您是不是得失心疯了？”

    三公子赢天闻言大笑：

    “哈哈哈哈！

    你们两个也不相信本公子了？”

    整个城主府邸大堂内充斥着三公子赢天的笑声。

    随后是蒙恬、王贲快要哭笑不得的声音。

    大败之下，对方势大，己方人少，人心思变。

    明日屠城！

    命运将会如何？

    老百姓不知道实情。

    都沉浸在梦乡之中。

    可蒙恬、王贲、白起、司马聪、内史腾、李信、王龁等十二武将却早已看到了自己的命运。

    只想着明日一战，绝不留下遗憾！

    战死沙场，马革裹尸。

    倒也足慰平生！

    ---------------==

    入夜九点。

    城主府内在三公子赢天的交代下。

    到处都点满了火把。

    整个城主府灯火通明，在黑夜中异常的夺目耀眼。

    宛若一个巨大的火把。

    在战争之风的熊熊燃烧。

    三公子手下的十二武将已经彻底指挥不了。

    白起、司马错、内史腾、李信、内史腾等十名武将郁闷休息。

    蒙恬、王贲一个负责驻守咸阳夜里城防。

    一个则火急火燎的在咸阳城内寻找治失心疯的名医。

    三公子赢天命令下人全部待在房间里不要出来。

    自己一个人坐在大堂前悠闲的弹琴。

    往日十二武将簇拥的三公子赢天，略感落寞。

    但依旧是那个自信无比的三公子赢天。

    一曲《破阵曲》弹完。

    整个咸阳上空突然出现在了比老鹰大的怪鸟盘旋。

    最少有三十多只。

    本来是此中异象必然会招致全城的围观。

    可眼下生死存亡之际。

    老百姓都在家中睡觉。

    将士们死死地盯着赵军、百戎军营。

    也就没有人在乎了。

    嗷！

    天空中盘旋的巨大怪鸟翱翔一阵后。

    在月光的照耀之下，露出了本相。

    竟然是传说中神秘而尊贵的神兽玄鸟。

    只是身上毫无灵气，双眼呆滞，如死了一般。

    天空神兽玄鸟看到了咸阳城中此时还灯火通明、照耀四方的城主府邸。

    纷纷落在了城主府邸中。

    三公子赢天端着酒樽随意看了一眼。

    有几个巨大的神兽玄鸟平稳的落在了三公子赢天附近，一动不动。

    每个巨大神兽玄鸟之上赫然坐着两个人。

