    第53章 武魂殿大比(12)

    叶凡看了看这么多魂兽，看来自己一个人出手是不行了，于是一挥手，十只十万年级别魂兽猛的出现，然后叶凡手下的魂兽猛的冲向四面八方，叶凡也没有闲着，猛的一声大喝：“第六魂技轩辕领域。”然后不少只有十年修为的魂兽猛得直接被震死在地，叶凡看着魂兽们都被压制，于是开始到处收怪，系统：“主人不错呀，发布任务：斩杀猎魂森林前来的所有魂兽，限制时间一天，积分按击杀魂兽来算，击杀一只十年魂兽，获得一积分百年魂兽十积分，以此类推，主人宠物击杀也算做主人击杀。”叶凡点了点头，这倒是不错，然后看了眼，自己的积分竟然以迅雷不及掩耳之势，平均每秒增加1000，十秒就是1万。

    叶凡想了想，估计了一下此次的30万只魂兽，十年的应该就在25万，也就是25万积分，大约有4万百年，也就相当于40万积分，千年的应该有不下5000也就是50万积分，然后再算上万年的叶凡估计了一下这场大战结束之后，最起码150万积分得到账。

    叶凡飞快的杀戮，直接又跃上天空一声大喝：“第五魂技。”天空之珠近百万只飞剑从天而降，直接全部避开了叶凡召唤出来的魂兽。都穿进了那些十年百年的魂兽身体当中叶凡知道现在力量分散，这些飞剑只能让千年魂兽受伤，但是百年，十年则会一击毙命。

    叶凡看着这样一搞，自己的积分直接增加了20万甚至高兴，然后叶凡猛的感觉魂力有一丝不足连忙天元神功运作，将消耗的那一丝魂力给恢复。

    叶凡又是：“第一魂技。”然后从叶凡身体当中释放出将近百万剑气，这种威力只能击杀十年魂兽，但是也因此击杀了将近10万只十年魂兽，叶凡直接获得10万积分，叶凡越打越勇，看了看一只万年魂兽。

    “第三魂计。”然后一柄巨大的剑出现，直接将那只万年魂兽解决，叶凡积分进账1000，加上自己召唤出来魂兽所杀的积分已经有50万了，这说明仅仅十分钟不到，叶凡这帮人就击杀了将近10万头魂兽，甚至远超10万都说不定。

    而这时比比东和菊斗罗，鬼斗罗也收到了叶凡引动魂兽潮的消息，然后比比东：“没事儿，他能应付。”然后叶凡这边又是十分钟过去，又是将近数10万只魂兽死亡，只剩下八万余魂兽。

    叶凡摇了摇头，又是越上天空，又是一个第五魂技。

    魂兽又死伤过万。

    叶凡摇了摇头，如果独孤博那个老家伙在这里，估摸着在场的所有魂兽都不够瞬息之间被击杀。

    叶凡又是打了五分钟在场，只剩下十只万年魂兽。

    叶凡看了一下积分已经149万，叶凡直接派出10万年魂兽一挑一解决，只用了半分钟。

    叶凡没有犹豫，将空间戒指等级直接升到了七级，可有百万立方空间。

    叶凡直接开始在战场上行走，将所有的尸体全部送入空间戒指当中，然后叶凡手下的魂兽就开始吞噬魂环，这些魂环的总共年纪修为加起来已经是1500万年，这样对称下去，叶凡手下每人都获得了将近150万年修为叶凡手下魂兽修为现在最差都是160万年百万年魂兽，每一只都比起深海魔金王要强一些，并且叶凡手下的魂兽体型还是保持原样，并且可随意变换大小，这让叶凡感觉不错，叶凡手下的魂兽现在也都可以说话了，并且让叶凡高兴的根据系统判定，叶凡手下的魂兽都已经是十二阶段，按照系统所说12阶相当于二级神，十只魂兽联手之下，三级神也可以一战，叶凡点了点头，然后看了看时间，好吧，才过去了不到一小时。

    而叶凡又感受了一下自己的实力已经达到了65级战斗当中提升，叶凡飞快的回到了猎魂森林门口，然后一挥手30万头魂兽尸体都出现，叶凡这一次没有丝毫的保留魂兽，不过叶凡也是选了一个非常大的广场，即使那个有足球场大的广场，也差点被挤得满满。

    叶凡：“不小心引发了一次魂兽朝快给我清算一下。”经过一阵细细的清算，已经到了正午多可还没有完全清算过来，于是继续加派人手已经快到晚上，终于帮叶凡的清理完毕。至于其他人，因为叶凡将大多数魂兽都带走了，他们正在极力寻找魂兽，最后得出的结果是叶凡总共加了许多积分，总积分达到两千万，不过这也是这些家伙稍微算偏差了，准确来说只加了1500万，可他们却算成了1700万。

    叶凡感觉很不错，然后看了看邪月排名好吧，现在才不过区区5000积分而已，叶凡现在乃是邪月4000倍，叶凡摇了摇头，感觉还是不行，于是继续返回魂兽森林，继续寻找魂兽。

    叶凡猎杀魂兽的总数量有将近40万，之前被猎杀的魂兽也有将近五六万所以现在猎魂森林当中所含魂兽数量也不超过3万，高级魂兽大多被叶凡所斩杀，里面存在最高等级的应该也就是百年，甚至连千年魂兽都没有。

    (本章完)

