    无人驾驶直升机再一次的起飞，不过这次只有格瑞尔独自坐在机舱内，起飞不过一分钟而已，就看到了面积足有七八平方公里、坐落在临近哈德逊河的一个山谷中的一大片空地，地质条件很恶劣，满是砂砾和裸露的岩石，几乎看不到土壤，使得这一大片区域只有少许的荆棘丛，而没有树木和草地，不必担忧会引燃森林的问题。

    斯塔克修建的这个测试新发明的各类武器和钢铁战衣的实验场的原因，就在于他已经不再和军方合作了，自然无法之前那样，可以将自己的武器送去战场实验性能。

    可任何科学发明都需要进行一次次的测试和改进，才能最终定型，哪怕是天才如斯塔克也不例外，因此才清理了这个山谷，在四周安装上大量的仪器，改造成了一个武器实验场地。

    幸好斯塔克现在制造的大都是微体型、高威力的单兵武器，像杰里科导弹这种一炸一座山的大规模杀伤性武器，再来十个山谷也不过他测试的。

    从直升机上能清晰的看到这个山谷中一个又一个的大坑，满地都是弹片和被炸碎的岩石，看来这里已经被斯塔克光顾过不止一次了。格瑞尔站起身来，开口道：“贾维斯，打开舱门，你就返航吧。”

    “好的，鲁索夫先生。”随着贾维斯很有礼貌的回答，直升机舱门‘唰！’的一下打开来，风瞬间涌了进来，吹得格瑞尔身上黛西为其买的黑色风衣‘哗哗！’作响。

    迎着这足有七八级的飓风，格瑞尔纵身从离地五十多的直升机上跳了下去，身体才刚刚跃出直升机，左手中就出现了骑士卡，被其插入了腰间的decade驱动器中，嘴唇轻启，低声道：“变身！”

    “Kamen Ride agito！”

    伴随着随风飘散的机械合成音，格瑞尔身上的衣服瞬间转换成agito装甲，链接着眼睛蛇手机信号的头盔内响起斯塔克的声音：“随便攻击就行，我部署的仪器会收集所有的数据，包括你攻击时的每一个细微的动作，你准备好了就随时开始。”

    格瑞尔在空中一个翻身，屈腿半蹲在地卸去了冲击力，双脚所踩的岩石当即碎裂。站起身来，环顾四周，道：“那么可要看好了。”

    说着，格瑞尔的左臂微抬，手中瞬间出现了一张agito大地形态的最强踢技——雷霆飞踢的技能卡片。左臂向下轻动，手中的卡片分毫不差的插入decade驱动器之中，使得驱动器中心的红宝石，当即亮起agito的符号来。

    “Attack Ride Thunder kick！”

    在机械合成音中，格瑞尔的右脚向前迈开半步，同时双腿微弯、身体重心向下，同时双手也左右伸展开来，头部的角立即一分为六，凹凸不平的岩石地面上浮现出土色的agito符号，哪怕头顶的艳阳高照，也无法遮掩脚下明亮的agito符号。

    在亮度达到最大后，聚集而来的大地能量形成的agito符号好似受到吸引力一样旋转着融入格瑞尔踩在大地上的双腿之中，使得agito脚踝处的金属环瞬间亮了起来。

    说时迟那时快，从插卡到格瑞尔纵身跃起，加起来也不过两秒而已，仅仅半秒就跳到了三十米的高空，左腿屈起右腿伸直，所有的大地能量全都集中到了格瑞尔的右脚上，使得脚底泛着强烈的能量光芒。

    高高跃起的格瑞尔急速下降，仅仅0.1秒就撞击在了大地上，产生的恐怖冲击波，卷起大量的尘埃，如一道道沙墙急速的朝着四周扩散开来，中心点更是升腾起一股尘埃柱来。

    穿过山谷及河流的风慢慢的将尘埃给吹散了，显露出站立在比agito还要高两三米的大坑中，仅仅一脚，就将有着大量砂砾、大小石头和浮土的大地给炸出一个深达将近四米宽在八米的巨大凹陷坑来。

    “比以前更强大了...”格瑞尔有些不敢相信的握着双拳，自从拥有了三位一体形态和其他的骑士后，他就再没用过大地形态了，时至今日才惊觉，agito大地形态发出的雷霆飞踢，比起最开始的时候，破坏力强大太多太多了。

    “骑士卡和技能卡依旧是原来那样，变化的就只有我自己了，身体、精神、灵魂增强了，体内还拥有KIVA的魔皇之力...”格瑞尔在心里细数着，自己变强了也让假面骑士变强了吗？

    好像只有这个解释了，是他在使用假面骑士装甲，他变强了，自然能让假面骑士装甲发挥出更强的威力，就像同样的一支枪，有人百发百中，有的却是描边大师。

    纵身从大坑中跳了出来，格瑞尔再一次的发动了雷霆飞踢，不过这一次并没有插卡，而是按照自己练习的方式方法，聚集能量、摆好姿势，而后发动雷霆飞踢。

    他这次来一是测试假面骑士装甲，二就是让斯塔克帮忙一起分析插卡和不插卡发动攻击时有何细微的差别，从而让非插卡的飞踢也能达成插卡时的威力。

    通过部署在山谷四周的仪器和外太空的卫星，斯塔克收集到了大量的数据和影像资料，能够让格瑞尔一频一频的去看插卡时和非插卡时，攻击动作有哪些细微的差别。

    在下一次的攻击时，注意这些细微之处，然后再看，再纠正...一次次的攻击、一次次的纠正。山谷中原本有着无数的巨石，可在大半个月后，再难找到一块比拳头大的石头，反而满地都是石粉，风一吹就会刮起漫天的粉尘，平均海拔硬生生的被削下十多厘米。

    格瑞尔不知道扭约之战发生的具体时间，但想来也就是这一年半载的事情了，无数的齐塔瑞人和鲲似得巨兽就是无数的积分，可要拿到这些积分并不容易。

    齐塔瑞大军可不是在阿斯加德时对付的那些毫无纪律和章法的暴民，身后也没有成千上万的阿斯加德精锐军队，反而有那么一群猪队友似得官老爷，根本别想指望他们，他们只会帮忙扔原子弹、扔氢弹、扔原子弹加氢弹。