    再说，现在敌人，已退。

    应该也没什么事情了。苏乾想着。这些人都已经被打退，就算暴露自己也没什么了。刚才是以防万一，从安全角度考虑，毕竟，隐藏在暗中可以给苏茵更好的保护。若是站到明面，敌人很容易会做出各种针对自己的计谋出来。

    例如调虎离山之类的。

    “哥，刚才，是你出手了吗？所以，才打退了他们？”而这个时候，苏茵也在苏乾身边，她也看向他，对他说道。

    “我的分身是出去帮了一些些忙。不过，大部分还是靠安平司的大人们。”当然，闻言，苏乾也是笑着，对苏茵说了句。

    “嗯。”苏茵却眨巴眼，她深深看着他：“我知道。”她只是说着。

    苏乾也看着她。

    虽然感觉到她的眼神之中蕴含着不一般的东西。好像这个时候，不是在回答知道安平司他们的努力，而是知道其他事情般。当然，他也是笑笑。没有多说。

    “看来！今晚这大戏，落幕了！”

    “哈哈，也就这般了。”

    “据说天都接小公主的高手在赶来。而在这边，同样，那些要对小公主图谋不轨的人，也难以聚集起来非常强大的力量……毕竟，他们的力量，还是主要在天都那边！要赶过来，也是一样需要时间。”

    “是的。看来，这小公主的这一劫，算是过了。”

    “不过，也是好一场大戏啊。”

    “嗨。我本来睡得好好的，被他们一嗓子给直接喊醒了……”

    而此时，看着那些黑衣人死伤退去，大雨还是倾盆，天空偶尔雷鸣，见到事情已经完结，站在各处观看的江陵各大家族各种高手，一个个也是说着。

    他们都是看热闹的。此时，热闹完结，自然，也是要回去睡觉。

    毕竟，这小公主，其实不怎么关他们的事情。就是闻人凌峰，张一斩也不让他插手保卫小公主的事情。只用自己带来的一些高手，以及赵启龙凌铮他们的力量。他根本不信任闻人凌峰，当然，闻人凌峰也乐得如此。本来，他城主府就是管城务的，虽然，闻人府也豢养了培养了一批高手。

    有自己的护卫力量，可是，在力量上，还是比不上安平司的。他也乐得不去插手。

    当然，若是安平司护卫失败，小公主在江陵被杀，只怕，到最后，他肯定也要被迁怒。所以，他虽然不管，却还是心系，关注着最后的结果。

    此时，看到赵启龙他们打退了强敌。他也是松了一口气。

    小公主没事，他身为城主，也避免了皇帝怒火的无辜殃及牵连。

    “公主，你没事吧？”而这个时候，张一斩也是疾掠回来了。他看着苏茵。说着。

    “张先生，我没事。”苏茵闻言，也是对他说道。

    “没事就好，没事就好。刚才我竟然被他们缠住了，那个人手段奇怪，我摆脱不得……”张一斩看着苏乾身边的苏茵，也是说着：“一直担心你会被敌人乘虚……”他的确是在担心苏茵的。

    “没事呢。还有我哥在呢。”苏茵闻言，看了苏乾一眼，她也是笑着说道。

    “哥？”张一斩一看苏乾，微楞。

    当然，他随即也是回想起来，之前，苏乾可是连续挡下来那刀客杀手三刀的，只要不是对上圣级，他的确还算是一个不错的战力。不过，也就如此而已了。

    刚才他摆脱那两个纠缠他的高手，就是立即赶回来了。而且，之前，他一心在跟那两个人交战，也没太关注苏乾的出手。最多，只是看见苏乾斩杀那个燃火长棍的高手的那一幕而已。

    自然，他根本没看出来那是苏乾。

    “大人……”而这个时候，方寒玉以及几个安平司的统领，也都过来了。

    “方兄，凌兄，赵兄，怎么样，你们有没有受伤？”接着，苏乾也是对方寒玉等人问了句。

    “没。刚才可真是危险。幸好，有一个超级高手，在暗中出手！”凌峰克闻言，也是感叹了一句道：“要不然，我可就危险了……”

    “是啊。刚才那高手，太强了！”赵一雄此刻，也是同样说着。

    “的确！强！我根本没看清他！他就杀死了一批批黑衣人高手！”端木彼也是同样在感慨。

    “多谢苏兄了。”这个时候，只有方寒玉，眼神之中，蕴含深意，他对着苏乾拱手说道。

    “是苏某要谢诸位。你们……”苏乾正想跟他们客气两句呢。

    便在这个时候。

    轰。

    突然，天空之中，一声巨大的爆炸响彻而起。宛如一个巨大的烟花弹在炸开一般。那光芒，甚至将苏府这一片的天空，乃至是半个江陵城的夜空，都给闪耀照亮。

    “什么人？偷袭老夫！”赵启龙的吼声，也是同样响起。

    “何方邪魔，还敢作乱……”凌铮的吼喝同样响起：“大人，小心！”他说着。像是对赵启龙说道。

    他们两个本来是飞到一起，从上俯瞰下方，准备收拾残局的。可是，没有想到，会有人趁着黑夜，大雨，又是突然对他们出手。而且，攻势凶猛无比。

    “怎么了？”

    “怎么回事？”

    这个时候，苏乾跟苏茵都是一惊。他们一抬头，往上方看去。

    “这是？”

    “怎么回事？”

    “不是退去了么？”

    “又是什么人？居然敢……”

    而同样，张一斩方寒玉赵一雄以及一些安平司的人，此刻，也是脸色一惊，看向天空，炸响之处。

    只见此时。

    “龙炎滔天！”

    “剑气纵横！”

    轰轰。

    怵怵怵！

    赵启龙跟凌铮都在施展气功大招。显然，是刚才那一瞬间，他们两个人，被人给偷袭围杀了。此刻，正在反击。

    “火神之怒！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    “杀！”

    同一时刻，还有另外的一帮陌生的声音了齐齐怒吼。

    轰隆。

    一条条无比巨大狰狞的火龙猛然出现在天空之中。是那帮人施展出来的。一条条火龙，疯狂地从四面八方朝着赵启龙凌铮他们扑杀过去。

    那些火龙，亮眼无比，闪耀此间，照亮全城。

    “那是？”而在这一时刻，张一斩看见了那帮人的身形，他登时就是一惊：“不好！是拜火教的邪魔！他们怎么会到了这里？”他大惊，道着。

    “什么？拜火教的邪魔？”苏乾闻言，则是一愣。

    方寒玉也是一愣。

    不是说，当初，拜火教已经被剿灭得差不多了么。还有几个余孽，跑来江陵，其中一个，还被方寒玉当街一枪钉死了啊。现在，这是怎么回事？

    他们都是愣了。

