    第4370章她是家中最无用的人

    五千禁军站在浅儿面前，个个神情愤怒，呼喊叫嚣。

    几个百夫长，加上一名千夫长竟不能辖制，个个急的跳脚，只怕这些士兵冲撞了公主。

    浅儿虽贵为公主，但向来娇养后宫，嫁人后也只在公主府和皇宫之间来往，即便后来掌管商号，也只与商号的几个高层会面商谈事情。

    她的圈子很小。

    这次虽带领五千禁军到南边来，大多数时间，都是水奕君和幼儿管着他们，浅儿需要面对的其实还是两个人。

    水奕君和幼儿一旦不在，便是她直面这五千禁军的时刻。

    她站在军帐门口，看着眼前黑压压的人群，他们脸上的愤怒，他们的嘴巴一张一合，在叫喊着什么。

    起初浅儿觉得脑子嗡嗡嗡，一片混乱。

    千夫长徐庆护在她面前，低声说：“公主，禁军的兄弟们感情都好，从前跟着秦王殿下和卫锦泰将军的时候，养成了护短的习惯。如今三个兄弟不明不白的死了，势必是不能就这么算了的。”

    浅儿道：“难道我的意思是这件事就算了？我是说，不能如此冲动，一股脑跑出去寻找凶手！先要查一查到底是什么人动的手，等二公主和二驸马回来后再做定夺。”

    徐庆满头大汗：“可是，眼下也不知二公主和二驸马到底什么时候能回来……若咱们不行动的话，万一那伙贼人再偷袭其他人怎么办？”

    浅儿沉吟：“既然这样，徐庆，你领一队人去查，一旦查到凶手踪迹，不要轻举妄动，回来后商议再定。”

    “卑职领命！”

    “都戴好面罩！”

    “是！”

    徐庆当即去安抚士兵们，同时挑选人随他一道去调查，其余人则原地待命。

    众人这才稍微平静，愿意各自回去。

    浅儿轻轻吁了口气。

    她心里明白，她虽贵为嫡长公主，但在这帮骄兵悍将的眼中，并没有镇住他们的能力。除非她有卓绝的战功，或者幼儿那样高强的武功。

    否则，即便是公主，在这些将士眼中，也根本不算什么。

    回到帐篷里，浅儿仍旧眉头紧锁。

    她很担心幼儿和水奕君。

    不知道他们两个是什么状况。

    她很想亲自去茂城看看，但是，以幼儿和水奕君的能力若是都出了意外，她去又有什么用？

    她更担心自己去了会给他们添乱。

    到如今，浅儿心中后悔不已。

    她恨自己当初为什么懒，明明她和幼儿的起点是一样的，当初的师父姬棠棠说过，虽然她天赋不如幼儿，但也比寻常人要强。

    只要她坚持勤学苦练，将来成就不会低。

    但她竟轻易的放弃了。

    把心思都用在了琴棋书画和女红刺绣这些无用的东西上！

    偏生她又没有母后那样绝顶聪明的脑袋，如今遇到危急之事，也只能束手无策的等待。

    她实在是家中最无用的人！

    儿时是父皇母后宠着她，成长的过程中是皇兄和妹妹护着她，长大后，也是皇兄照顾着她。

    回想起来，从小到大，她一直就是家里几个孩子里的弱者。

    (本章完)

