    看着这一幕，那跑去通风报信的护卫也傻了眼的呆站着，而从后面而来的两名中年男子以及一名老者看到这情况，脸色一下也变得凝重起来。

    他们的目光掠过众人，落在那一袭劲装着身的冷艳女子身上，看这女子的装扮应该是护卫之类的人，可一身气息却那样的强大，就算是他们见到了也不由的心惊。

    “这是下人来报的，跟着那红衣女子一行人进来的其中一人。”一名中年男子低声对两人说着，脸色凝重的看着那下方的冷霜。

    三人从半空中下来，落在那倒塌的城门处，其中一人挥手示意后面窜出来的上百名护卫将那石头搬开，看看那人还有没救。

    其中一名华衣中年男子则看着冷霜，沉着声音问着：“阁下是什么人？为何在这城中大动干戈？”

    “为他们。”冷霜向来话少，也就简单的三个字传出，目光朝那顾家人看去。

    见此，那中年男子的目光也朝那些人看去，继而皱着眉头沉声道：“这些是从其他地方押送过来的一批要入奴藉的人，就为了这些人，阁下就重伤我城中护卫，伤我座下之人，毁我城门？”

    冷霜看着那名中年男子，听着他的话说完后，这才冷冷的说道：“这些人，随便一个都比你们尊贵！敢动他们，下场只有死！”

    这一刻，她身上的杀意释放了出来，冰冷刺骨，让人心惊。

    琴心听着心下有些微讶，不由的朝那名叫顾相宜的男子看去，对方一身脏乱，还真看不太出本来面貌，不过看样子，他们应该不仅只是认识冷霜，更重要的是他们认识主子。

    “小小丫头好大的口气！”

    身为一城之主，被一名小丫头这样喝着，中年男子只觉面上无光，身上的杀意也弥漫了出来，他一个抬手间，上百名护卫便迅速的将冷霜等人围困在中间，泛着寒光的长剑直指着他们，只待他们的主子一声令下，便动手诛杀！

    此时，降了顾相宜和他父亲之外，其他的顾家人都是一头的雾水，他们都不认识那黑衣女子，自是不知这黑衣女子是何人？为何会认出他们公子，而且还愿意这般救他们？

    待看到那些人一个个亮出长剑，杀意凛冽的对着他们时，顾家众人不由的将妇人和小孩老人护在中间，无声的保护着。

    然而，就在这剑拔弩张的时刻，在周围百姓都不自由主的退开，咽着口水惊惧的看着这一幕时，却听见一个轻飘飘的声音带着几分的漫不经心和慵懒的传来。

    “什么时候我的丫头也能由人随便呵斥了？”

    一袭红衣的凤九迈着悠哉的步伐缓缓而来，跟在她的身后跟着的冷华和杜凡几人。

    然，当她出现时，所有人的目光都落在了她的身上，因为那一袭红衣太过耀眼，那一张绝美的容颜更是叫人移不开眼睛，那一身风华绝代的气质更是让人不由的心神一动，心生惊艳……