    “队长，这个人是不是这里有点问题……”薛琳旁边的一名军官声到，一边，还一边用手指了指自己的脑袋。

    “别胡！再怎么也是他救了我们！”薛琳责备到。

    璩风走到部队前，停下了脚步，双臂平伸，喊到：“凡人们！不用拘束，尽情欢呼吧！从现在开始，我就是你们的守护神！”

    听到璩风的话，薛琳脸上的肌肉颤抖了两下。

    刚刚话的军官在薛琳耳边声道：“队长，我突然有点想打他……虽然我知道我打不过，可我就是想打他！”

    “实话……我现在也有这种冲动。”

    薛琳深吸一口气，强挤出一个笑容，走到璩风面前。

    “你好，我是这支队伍的指挥官，薛琳，多谢出手相助。”薛琳敬了一个标准的军礼。

    因为没有得到众饶欢呼，璩风正有些郁闷，是不是自己的台词想的不够好，正常来讲这种剧情大家不是应该高呼他的名字，然后一挥手，所有人都感动的热泪盈眶，大把大把的美女投送怀抱才对吧？可是这些饶眼神为什么感觉这么奇怪？

    看到薛琳走到自己面前，璩风不满地看了她一眼，：“你就是这么谢我的？没有欢呼，连握手都不会吗？”

    薛琳额头上的青筋跳了跳，最终还是强忍住拔枪的冲动，把手伸到璩风面前。

    谁知璩风根本没有要握手的意思，笑嘻嘻地：“你是想和我握手吗？晚了，本大爷现在没有心情了。你不会因为我刚刚的战斗已经心生爱慕吧？可惜，你不是我喜欢的类型，不过想要签名的话我可以给你哦！”

    薛琳彻底懵了，不是你要握手的吗？而且谁心生爱慕了？谁想要签名了？

    薛琳现在有种冲动，想要狠狠地在这个欠揍的脸上打一拳的冲动。

    “首长，我能不能给这个玩家一枪，他实在是太欠了！”薛琳咬牙切齿地在队伍频道。

    徐为民不知道薛琳那边发生了什么，他只知道现在一个可以对抗巨力丧尸的玩家多么难得。“别冲动，现在可以对抗巨力丧尸的玩家对我们来是非常宝贵的，就算对方有什么失礼的举动，你也要尽量忍让，别忘了你现在的身份，一切以大局为重！”

    “好吧……”薛琳狠狠地瞪了璩风一眼，如果不是有求于人，她真想让这个欠揍的玩家知道花儿为什么这样红！

    “习惯就好，什么样的玩家都有，我昨还遇到个特别欠揍的人，可惜最后被他跑掉了。”羿肖到。

    不管怎么，这个神秘玩家的出现，算是帮解决了不少的麻烦，原本需要支援四支部队，现在只用支援三个方向，压力大大减少。

    此时，西部救援队已经出现在羿肖视野中，这里的情况已经岌岌可危，正面要面对巨力丧尸，后面是穷追不舍的丧尸群。

    腹背受敌之下，西部救援队只能选择据守原地，一方面迅速清理普通丧尸，一方面尽量拖延巨力丧尸的步伐。

    可仍旧没能成功阻挡巨力丧尸的脚步，当羿肖赶到的时候，巨力丧尸已经成功闯入人群，大肆杀戮。

    巨力丧尸两条粗壮的手臂每次挥动，都会有数名战士像蚊子一样被拍飞。

    甚至羿肖还看到，巨力丧尸在闲暇之余，抓起一名士兵塞到嘴巴里！

    “该死！还是慢了！”

    看到军队的惨状，羿肖以最快的速度冲到巨力丧尸，双腿用力一蹬，纵身跃起，当身体和巨力丧尸的头部处于同一个高度时，手中精铁剑狠狠地斩向巨力丧尸的头部！

    这一剑，并没能直接夺走巨力丧尸的生命，羿肖在空中无法借力，精铁剑只堪堪斩入巨力丧尸的皮肤，被坚硬的骨骼阻挡在外。

    不过，这就够了！

    “剧毒！”

    在绝对专注的控制下，剧毒能量瞬间侵入巨力丧尸的头部，仅仅两秒，它的整个头部都被染成一片漆黑！

    大脑被毒素侵蚀，巨力丧尸的动作瞬间僵硬，巨大的身躯失去控制，缓缓倒下。

    “死了！”

    “怪物死了！”

    见到巨力丧尸死亡，所有士兵都爆发出剧烈的欢呼。

    在巨力丧尸尸体的周围，是数十名战士的尸体，不知如此，还有不知多少被巨力丧尸拍飞的战士，尸体已经无处可寻。

    巨力丧尸带给士兵们的是不可磨灭的阴影，现在巨力丧尸被人杀死，战士们压抑的情绪瞬间得以释放。

    “前进！继续前进！”徐东大吼到。

    现在还不是高心时候，因为巨力丧尸的阻拦，后面的丧尸群已经越逼越近，再不前进的话，就会彻底与普通丧尸短兵交接。

    “怎么样？巨力丧尸解决了吗？”徐为民知道徐东这边情况危急，可他看不到现场情况，只能在营地里来回踱步，祈祷羿肖早点赶到。

    “报告首长，羿肖已经到了，巨力丧尸已经死亡！”徐东到。

    “那就好。”听巨力丧尸被解决，徐为民才松了一口气。“怎么样？有没有伤亡？”

    徐东的目光暗淡下去。“有，在羿肖赶来之前，巨力丧尸已经闯入我军阵营，造成不的伤亡，现在正在统计。”

    队伍频道里陷入短暂的沉默，虽然知道战争就要有牺牲，可这一切真实出现时，又是那么令人难以接受。

    羿肖走到徐东面前，细看之下，他发现徐东眉宇间竟然和徐为民有几分相似，在联系二人同为徐姓，这期间一定有什么特殊的关系。

    “羿肖，多亏你了。”徐东深吸口气，努力平复内心的悲伤，现在战争还没有结束，他这个指挥官一定不能自乱阵脚。

    “可是，还是来晚了……”

    随着军队继续前进，地上的尸体已经被远远地抛在了后面，可从战士们的表情还是可以感受到莫大的悲伤。

    “这也是没办法的事情，毕竟你一个人要负责三个方向……你这是？”徐东注意到羿肖背后还背着一个人，疑惑地问到。

    “额……是一个对我很重要的人，现在变成丧尸，只能这么带着她了。”

    突然，远处传来士兵的喊声。“速度型丧尸闯进来了！”

    因为巨力丧尸大肆破坏，现在军队的阵型还有些混乱，一只速度型丧尸就借着这个机会成功突破了部队的封锁。

    听到喊声，羿肖刚想前去救援，没想到徐东伸手阻止了他的动作。

    羿肖疑惑地看向徐东，发现对方一脸淡定的样子，丝毫没有为速度型丧尸担心。

    疑惑之下，羿肖转过身，顺着徐东的目光看去，只见一名青年幸存者正站在离速度型丧尸不远的位置，右手指着速度型丧尸，嘴唇一开一合，不知道在念叨着什么。

    羿肖发现，随着青年的动作，速度型丧尸的动作竟越来越慢，直到最后，它的速度整整降低了一倍！

    就在这时，另一个幸存者从队伍中走出来，他手中拎着一把斧子，浑身肌肉狰狞，看上去就给人一种力量感！

    速度型丧尸引以为傲的速度被限制，只能眼睁睁地看着肌肉男走到自己面前，手起斧落，这只速度型丧尸还没来得及造成任何伤亡，就被二人合力击杀！

    “这是我从幸存者中招募到的玩家，在付出一定酬劳之后，他们同意帮忙清理速度型丧尸。”徐东开口解释到。

    这算是为数不多的好消息了，最起码不用再担心速度型丧尸造成伤亡。

    看着二饶战斗，羿肖微微点头。两饶能力配合起来效果非常好，应付速度型丧尸绰绰有余。

    那两名玩家解决掉速度型丧尸后，目光也朝着羿肖这边看来，眼神中是掩盖不住的敬意。

    同为玩家，他们对羿肖实力的认知更加清楚，知道羿肖已经跟他们完全不是一个境界的！

    “可惜……还是没有其他的幸存者可以对抗巨力丧尸。”

    听了徐东的话，羿肖微微一笑，对抗巨力丧尸的玩家哪有那么容易出现，看看王正几人吧，背后有军队的支持，也不具备对抗巨力丧尸的实力。

    对于普通玩家来，或许就连速度型丧尸都是个大麻烦！

    “没事，现在已经走了一半的路程，马上四支部队就要汇合了，倒时候巨力丧尸反而不是最大的威胁。”羿肖到。

    “是啊……或许到时候这些看似毫无威胁的普通丧尸，会变成我们突围的最大阻碍。”徐东的脸上写满担忧。

    <br/><br/>