    被陈言如此一说，钟晓芹顿时放下了心中的顾虑，原本有些苦恼的神情再度变得开心起来。

    要知道钟晓芹之所以会养猫，那全是因为自己那个平时屁都憋不出一个的丈夫。

    在经过多次吵闹，又看到丈夫极度喜欢养鱼，钟晓芹这才升起了养猫的想法。

    就如同小孩子一般，在钟晓芹眼里, 认为陈屿宁愿养鱼也不宁愿跟自己有过多的交流，一气之下变养了相对的东西，企图用来报复陈屿的冷暴力。

    可没想到本来只是用来气人的手段，在养了一段时间后，温柔的钟晓芹已然渐渐开始喜欢起同样温顺的皮卡丘来。

    所以如今在听到陈言有时间帮忙看护，而陈言又能顺带训练自家那笨笨的小猫, 钟晓芹自然是变得开心起来。

    “怎么？特地带着这个小兄弟过来，就是为了给你说这些事吗？”

    看到钟晓芹恢复了笑容，陈言心中同样变得开心起来，撇了钟晓阳一眼后，语气调侃着问道。

    “什么呀，他就是个苦力，今天早上不是给你送了庆业花篮，谁知道我们经理竟然还给你准备了其他礼物，结果我给忙忘了。

    这不是快下班了，所以过来接一下皮卡丘，顺便让他帮着把礼物给提过来。”

    闻言，钟晓芹嫌弃的看了笑容满面的钟晓阳一眼。

    “我们公司给陈先生准备的礼物刚刚已经放在前台了，还望陈先生不要嫌弃。

    对了，忘记说了，以后我和姐姐就是周围这一片区的负责人了，今后如果有什么需要帮忙的，陈先生您可以第一时间联系我。”

    将对陈言的忌惮压在心底，钟晓阳顺势接过了钟晓芹的话。

    “钟晓阳！！我说了很多次了，不要再叫我姐姐了, 我跟你只是名字有些相似，没有任何关系。

    而且，我也没有认下你这么个弟弟，所以别再别人面前这样称呼我了。”

    然而，还未待陈言有所回应，忍了钟晓阳好几次的迷糊王突然爆发出了。

    在刚刚接触时，因为误打误撞碰到了钟晓阳，所以迷糊王一直都让着他，可没想到却让他越发的猖狂。

    钟晓芹虽然迷糊，但并不代表她傻，在钟晓阳如此称呼她之后，本就已经招来同事的一些打趣和流言。

    一个是阳光帅气的青年，一个是魅力正当巅峰的少妇，自然很吸引旁人的议论。

    最重要的是，她可是已婚之人，哪怕丈夫有些冷漠，但她终究是成家之人，所以钟晓阳的举动，让钟晓芹十分苦恼。

    如今还在陈言面前如此称呼自己, 不知为何, 更是让钟晓芹的内心异常烦躁。

    “姐…晓芹姐你别生气嘛, 我以后不在别人面前这么说就是了。周一我给你带你最喜欢的奶茶，你就消消气吧。”

    钟晓阳心中悄然闪过一丝紧迫感，微不可查的看了陈言一眼后，忙收起自己的无赖低声道。

    “不只是别人面前，而是以后都不许这么叫！！！”

    钟晓芹听到对方服软，心中的气不由消散了不少，但为了杜绝这个现象，只能瞪着双眸严肃道。

    可惜，配上那一张娃娃脸，以及那根本谈不上严厉的语气，反而让此时的钟晓芹变得很是呆萌。

    “这儿还是在陈先生的店里呢，你要是真要骂我，是不是应该出去了再骂，否则岂不是影响陈先生的生意。

    而且咱们事情也办完了，下班时间也到了，作为道歉，我送你回家吧晓芹姐，省得你又要自己一个人回去。”

    看到钟晓芹的样子，钟晓阳脸上再度恢复了笑容，手上本想着揉一揉钟晓芹的短发，但似乎顾虑到什么，只能朝陈言所在之处挑了挑眉道。

    “不需要！你赶紧自己回去吧，我自己一个人能行。”

    略显忐忑的看了一圈，发现并没有什么客人后，钟晓芹这才松了一口气。

    但随即又想到钟晓阳的话，钟晓芹顿时严肃的回应着。

    “好了，正好我要出门一趟，不如你跟着我一起吧，顺路送一送你，还能交代你一些照顾皮卡丘的注意事项。”

    也不知为何，看到钟晓芹没有像原剧之中被钟晓阳拿捏，陈言心中莫名的浮现一抹快意。

    比起原剧之中的表现，此时的钟晓芹虽然还没有太大的改变，但陈言能够明显察觉得到，这个喜欢依赖别人的姑娘，稍稍有了点自己的独立思想。

    “不用，那不是给陈先生添乱嘛，有我送晓芹姐就好，我们还是不影响陈先生你的要事了。

    走啦走啦，再不会离开，可就真的影响到陈先生了，要是让经理知道咱们俩给客户添乱，那可就糟糕了。”

    听到陈言的话，钟晓阳不由悄悄移动着身形，插到两人中间之后，忙扯着钟晓芹的包包想要将她拉走。

    “哎呀！我自己会走，那陈言我就先回去了，明天一早我再把皮卡丘给你送过来。”

    似乎是不想在麻烦陈言，钟晓芹眉宇之间闪过一丝纠结，顿时将钟晓阳扯着自己包包的手拍掉。

    “既然如此，那我就不送了，待会儿我把注意事项直接发给你，你照着做就好了。”

    钟晓阳的动作各话语不禁让陈言有些不爽，但好在没有更过分的举动，所以为了自己的计划，陈言只好压下了心中怒气。

    “那我们就先不打扰你了。

    哼！赶紧走，带着你过来真是麻烦，早知道我就应该跟经理说让别人带你。”

    钟晓芹点了点，随即又生气的瞪了钟晓阳一眼，语气不由有些烦躁。

    “是是是…给您老人家添麻烦了…”

    ……

    良久，看着两人的背影消失不见后，陈言眼中莫名的闪过一抹思索之色。

    招了招手将正在远远看着这里的一个小兄弟唤来，陈言掏出手机将关于钟晓阳的信息给发了过去。

    “小远，待会儿你忙完之后帮我查一查这个家伙，家庭背景之类的信息越详细越好，最好是能够翻出什么有意思的东西。”

    “钟晓阳…没听说过这个名字啊，不过言哥，这小子是什么情况，若是惹到你了，咱们兄弟几个就将他给办了，揍他个鼻青脸肿的，看他还敢不敢嚣张。”

    看着陈言发过来的信息，小远疑惑的念叨了一声后，脸上不由露出一丝狠色。

    显然，比起做事成熟有章法的刘洋，这几个跟着刘洋投靠陈言的小兄弟有些莽。

    平日里若不是有着刘洋的约束，并且时不时给他们擦屁股，估计几人就算不进去蹲，也要时不时的被拘留一阵。

    这几人的家庭条件不如刘洋，但也算得上富裕之家，被家里人宠坏之后，很是向往所谓的义气江湖。

    好在如今法制健全，几人也还不算太笨，所以平时最多就是热血上头，打打架斗斗殴什么的。

    顶多就是一些皮外伤，在加上有家里人和刘洋帮衬，所以一直以来也没吃过什么亏。

    如今跟着刘洋投靠陈言混，这段时间以来又被陈言的能力所折服，所以在看到陈言似乎对钟晓阳有些意见，又要调查对方，便想着要向陈言示好。

    “说什么呢，现在可不流行几十年前那一套，你们几个那一套，对付胆小的小混混或许还行，对付这种家里也有些小钱的人，那可就行不通了。

    你们好好调查就是，到时要是有安排，我会通知你们的，在此之前你们几个可别给我添乱。”

    好笑的看了一眼刚刚成年的小远，对于这些年少轻狂的小二代，陈言其实很是头疼和无奈。

    但奈何几人如今却是是真心在帮他做事，而且也有用得到他们的地方，所以陈言在头疼的同时，只能稍微严厉的压一压他们的性子。

    好在跟着刘洋的人，多少也是有着自己底线的，否则不想惹来神兽关注的陈言，可不愿收他们。

    “知道了言哥，哥几个你还不知道嘛，浑是浑了点，但做事一向照着洋子哥和你的交代去办，不会乱惹麻烦的。

    不过话说回来，刚刚那个到底是不是咱们嫂子，我看挺温柔漂亮的，确实能够配得上言哥你。”

    听到陈言的叮嘱，小远先是义正言辞的保证着，这才凑到陈言身边，挑动着眉毛朝陈言坏笑道。

    “滚犊子，让你少往夜店跑，天天脑子里想的不是美女就是美女，能不能有点出息。”

    笑骂了一声，陈言抬脚作势欲踢，将小远赶走之后，这才一个人返身坐在沙发上思索着后续的事情。

    ……

    于此同时，离开了宠物店的钟晓阳将还处于生气状态的钟晓芹带到了自己的机车旁。

    将其中一个头盔递给钟晓芹，没了陈言这个总是能够压着他一头的老狐狸，钟晓阳脸上自信阳光的笑容又再度回来了。

    “来姐姐，额不对，晓芹弟弟……

    哎呀，你看我，被你生气的样子给吓到了，说话都有点语无伦次了。

    好了晓芹姐，你就别生气了，赶紧戴好头盔，你的骑士马上就把你送回去。”

    装作混乱的胡咧咧的几句，钟晓阳这才拍了拍自己的脑袋，一脸不好意思的朝钟晓芹搞怪道。

    “噗嗤～”

    钟晓芹本就是个善良之人，被钟晓阳如此一逗，再也没能维持得住生气状态，轻捂着嘴笑了起来。

    “行了，别给我贫了，以后记得别再犯就行了。

    不过说起来，你这车子安不安全，我可是还要抱着皮卡丘的。”

    “说什么呢，你竟然敢小看一个历经风雨的骑士，别说是这种道，就算你家是在山区，我也能完完整整的把你送过去。

    至于皮卡丘这小家伙，我这儿不是有工具箱嘛，把里面的东西拿出来，正好可以让它待在里面。”

    闻言，钟晓阳挑了挑眉，拍了拍自己的座驾，装出一副少年高手的模样，直逗得钟晓芹忘记了先前的不愉快。

    “好，知道你厉害，赶紧走吧，我可是急着回家做饭菜呢。”

    将皮卡丘递给钟晓阳安置好后，钟晓芹努力装出一副大姐姐的样子，使得神态有些莫名的搞笑。

    很快，钟晓阳很快驾驶着机车带钟晓芹朝着电视台的分配安置楼驶去。

    就在行至半路时，钟晓阳心中莫名的浮现出陈言的身影，不由减慢了车速试图打听着什么：

    “对了，晓芹姐，我看你和那个陈先生挺熟的样子，可你们不是也才刚认识不久吗？”

    “你说陈言啊，我和他确实刚认识不久，说起来也就是昨天的事。

    他那人虽然有钱，可相处起来却十分随和，你是不知道，比起我们老板，跟陈言接触要显得舒服得多。

    而且为人也不错，你没看到我昨天只是帮了他一个下午的忙，结果训练宠物这么贵的项目，他就直接免费给我做了。”

    提起陈言，钟晓芹顿时饶有兴趣的解释起来。

    甚至说着说着，钟晓芹再度想起傍晚之时在宠物店的湿身，以及跟陈言独处在休息室时发生的种种。

    作为从未体验过这种场面的人，钟晓芹自己都不清楚，她的心底已然悄悄埋下了一颗种子。

    从前听从了父母的意见，跟陈屿那个木头结了婚，自以为能像想象之中那样，有一个温馨幸福的家庭。

    可没想到，没有经历过长时间恋爱的磨合，在结了婚之后，种种不如意和矛盾便开始爆发出来。

    若不是两人都不是那种暴躁之人，估计这场婚姻根本维持不到现在，早已在一次次矛盾之中结束。

    “原来如此，那看来他还真是个好人，可惜我今天好像做得有些不好，一见面就打断了你和他的交谈。

    晓芹姐，你说陈言先生这么好一个人，应该是不会介意这些小事的吧。”

    稍微了解了一下陈言在钟晓芹心中的地位，早已熟悉各种套路的钟晓阳顿时计上心头，装作一副紧张的样子朝钟晓芹问道。

    那紧张的语气，若是钟晓阳去泰国一趟，那回来绝对可以化身成为最优秀的绿茶女。

    “说什么呢，这算什么事，陈言怎么可能去在意这种事情。”

    钟晓芹翻了翻白眼，根本察觉不到两个男人之间已然看透了对方的意图，所以在听到钟晓阳的话后，不由将他当成了刚出社会不懂事的小孩子心性。

    “那就好那就好，不然要是被投诉可，那可就惨了，我自己是不怕，就怕晓芹姐你和我一组，也会因此受到牵连。”

    钟晓阳的声音从头盔打开的目镜处传出，在钟晓芹这个迷糊王的眼中，像极了刚出社会时处处担心的自己。

    ……

    很快，在钟晓阳的驾驶下，机车在拥堵的道路之中穿梭着，在下班的高峰期，竟然没用多少时间，便已经将钟晓芹送到了家楼下。

    跟着钟晓阳聊了一路，被钟晓阳话语之中，透露出来的那种年轻的心态和说话方式给感染到，下了车的钟晓芹仍处于一种莫名的好笑状态。

    而在钟晓芹笑着接过皮卡丘，与钟晓阳告别之时，两人都没有察觉到，一道瘦高的身影正在远处注视着他们。

