    第3章 小心翼翼

    轻微治疗药剂

    点数：30

    意思就是可以恢复30点血量。

    背包里面还有一个城镇传送卷轴和一个辨识卷轴，其他毛也没有了。

    唤出人物属性面板扫了一眼立刻看出了不太一样。

    力量属性居然有58点，敏捷属性32点。

    这里不太对劲，模糊的记得，力量只有十几点，敏捷二十几点的样子。

    难道是根据自己的身体情况给出的数据？有可能。

    体力：15；精力25.

    这两条属性没错，但是血量不对。

    血量居然有179点，这个游戏好像50点以下吧，不过谁嫌弃血量多呢，1790点也不嫌多啊。

    看来这些属性真是根据自己身体情况给出的。

    看完这些接下来应该干什么？拎个小短棍出去和丧尸肉搏吗，没有尸体是无法发动骷髅复生技能的。

    这～～这就很离谱，我一个堂堂死灵法师～～～，好吧，死灵法师也是法师，都是脆皮职业，还是老老实实的狗着吧。

    拿出手机继续窥屏，死党陈胖子也没有在群里发消息。

    给死胖子发给消息吧，发完消息继续窥屏。

    他已经没脸在群里冒头了，王小纯还在群里求助，但是大家都泥菩萨过江自身难保。

    都在求别人帮忙，但是谁又能帮得了谁。

    王小纯这时也发消息来求助，陆千万也只能回答，自己目前没有办法，你先躲着，我正在想办法，坚持住，加油。

    放下手机，陆千万把4瓶药剂，2个卷轴和法杖都拿出来，放在面前的电脑桌上，死死的盯着。

    血瓶30点一瓶，4瓶一共可以提供120点血量，加上自身179点，299点血够丧尸挠的吗？

    其实关键是不知道丧尸会不会感染，如果有感染的风险，再多的血也没用。

    目光转向卷轴，城镇传送卷轴是离开营地打怪，回程用的。营地无法使用。

    辨识卷轴是用来鉴定未辨识装备的，目前没有未辨识装备，目前没用。

    拿起法杖看着上面的骷髅复苏技能，如果这个技能变成吸引，可能还有点用，但是没有如果。

    所有东西都仔细考量过了，对目前的困境没有丝毫的帮助。

    放下法杖，拿起辨识卷轴，撕得一声拉开卷轴，卷轴在手中消失。

    但是在陆千万的眼中多了一个弯弯的箭头，把箭头移到法杖上，‘使用’，嗖的卷轴又重新出现了，没有未辨识的东西，辨识卷轴是不会被消耗掉的。

    辨识卷轴在陆千万的手中消失又出现，消失又出现。

    玩了一会，腻了，扔下辨识卷轴，拿起城镇传送卷轴。

    嘶的一声，卷轴在手中消失。

    面前出现了一个传送光门。

    陆千万一下子愣了，他以为卷轴不会被使用，他下意识认为自己住的地方会被默认为营地。

    既然卷轴被打开了，那么光门通向哪里？

    看着面前散发着淡淡蓝光的光门，陆千万陷入思考。

    城镇传送卷轴，又称回城，它一定是指向安全的地方。

    抬头看看外面，外面已经丧尸横行，自己被困住一个小小的出租屋。

    父母也联系不上，其实心中已不抱希望。

    活着的和自己有点点关系的，只有同学，而仅剩的几个同学也和自己一样，被困在住的地方，瑟瑟发抖！

    陆千万收起桌上的东西，一咬牙冲进光门。

    赌了！

    一阵恍惚，陆千万出现在一个火堆旁。

    看着眼前熟悉的场景：灰白色的帐篷，破烂的瓶瓶罐罐，卡夏，阿卡拉，瓦瑞夫，基得，恰西。

    恰西？卧槽，这个铁匠居然是个强壮的大妈，一直都没有注意这个细节。

    环顾四周以后陆千万默默的给自己点32个赞！

    自己赌对了，这里是罗格营地，暗黑破坏神2里第一幕的安全区。

    回头看了一下，自己进来的光门已经消失，陆千万脸色稍微白了一下，会不会无法回到现实啊，但是现在手中已经没有城镇传送卷轴了。

    无法试验能不能回去了。

    看来需要先去打怪，捡点金币了。

    跑到阿卡拉那里查看了一下城镇传送卷轴，还是100金币一个没有涨价，松了一口气的同时，扫了一眼其他。

    和游戏一样，这里还卖解毒剂，溶解药剂，体力药剂，辨识卷轴，城镇传送卷轴，钥匙，辨识之书，城镇传送之书。

    还有个武器买卖栏，里面卖NEC和SOR的法杖。

    SOR就是法师，正宗的法师，擅长3系元素攻击，冰，火，电。

    这里只卖白色和蓝色法杖，而且卖的死贵，动不动就是几十上百万。

    所以立马掉头走人。

    小站一个没有点亮，只能从营地出口出去。

    站在营地出口，看着外面漆黑一片，能见到只有周身范围5米左右。

    紧张的扯了一下自己的衣服。

    咦？自己的衣服已经变了，已经是游戏里nec的风格了，灰白色的，也叫死灰色，这很nec。

    看了一下外面，唉～真想念地图外挂啊，有那个东西在，地图上所有黑雾都消失。

    还是尽快的打些装备穿上吧，破烂也行，每个装备都会增加照亮范围，有些装备还额外增加照亮范围。

    耳边传来怪物的嘎嘎乱叫声，陆千万听着声音判断着怪物的方位。

    玩游戏的时候自己是上帝视角，对于这些怪物的嘎嘎乱叫声无比嫌弃。

    现在他是无比喜欢这样的声音，一片黑暗笼罩，怪物不发出声音，胡乱的走进去，被怪物包围了，就死定了。

    游戏里可以按ESC键复活，可是这里那来ESC键。

    贴着营地左边围墙，缓慢的移动，他要找声音比较少的地方下手。

    缓慢向声音发出的地方靠了上去，听这声音像是沉沦魔，只有3～4只的样子，所以他才敢靠上去。

    渐渐的可以听到声音越来越近，终于在光照范围的边缘，看到了几个手拿小斧头的红皮怪物。

    果然是沉沦魔。

    暗黑里面最弱小的怪物。

    在陆千万看到沉沦魔的瞬间，4个沉沦魔已经冲了过来。

    嘎嘎的兴奋，挥动着手中的小斧头。

    陆千万立刻后退拉开距离，不想被4个沉沦魔围了起来，凭白多挨揍。

    跑在前面的沉沦魔已经来到他的近身攻击的范围里，没有犹豫抬手一棍子敲了下去。

    沉沦魔瞬间一口血喷出，仰倒着地死了。

    陆千万看到这个沉沦魔被打死，立刻发动技能。

    骷髅复苏

    一个白色骷髅撑开沉沦魔的尸体站了起来。

    挥舞着手中的短镰追着沉沦魔砍。

    (本章完)

