    “没有。”源稚生微微皱眉，以ξ层的隔音情况，即使是装修也不会在这个房间听到声音，除非声源就在这一层。

    是敌人？

    “樱，联系下面的人，警戒整个源氏重工。”

    源稚生从将一柄挂在墙上的有着红色刀鞘的长刀取下，这是绘梨衣的刀。

    他自己的两把刀都没有带在身上，现在只能用这个代替。

    一声轰鸣，十公分厚度的合金门被锤的向内凹陷，入侵者的力量并不弱。

    源稚生拔刀出鞘，凛冽的刀锋如同流水般在灯光下闪烁生辉，他已经做好了迎敌的准备。

    “你们待在后面！谢君保护好绘梨衣，拜托了！”

    绘梨衣的情况特殊，一旦使用力量就会发生大面积的龙化，让谢宸看到又免不得一堆麻烦。

    况且洗血也是一个很痛苦的过程，这不是源稚生希望看到的。

    没有触发警报，敌人的数量应该不会太多，源稚生有把握独自一人解决掉所有敌人。

    如果源稚生看到外面敌人的数量时他应该就不会有这种想法了。

    ξ层走廊，这里已经密密麻麻站满了骷髅士兵，他们的手中拿着锋利的骨刀。

    这就是幽鬼在这一个多小时中弄出来的临时军队，之所以说是临时军队是因为时间不充足而且场地不够大，不然他还可以弄出更多更大的骷髅士兵。

    这就是幽鬼除了几个隐匿技能以外的唯一能力，召唤骷髅军团。

    他将自己数十个世界获得的资源都投入了进去，回报相当可观，至少他因为这个能力横推过好多个危险世界。

    这也是他一直以来独行的底气，要什么队友，队友只能作为他的弱点，单刷世界all in一切，这才是幽鬼最想要的效果。

    此时的幽鬼正附身在角落的一个骷髅士兵身上，从外表看去这个骷髅士兵和其他并无两样，这就是幽鬼的独特手段。

    “这破门也太硬了，早知道应该多弄两个攻城兽骷髅的……”

    绘梨衣房间的门外已经堆积了一大层骷髅碎骨，这都是强行冲击合金门的骷髅兵留下的残骸。

    尽管在冲击大门时消耗了不少兵力，但角落中的漆黑色洞口依旧在源源不断的爬出新的骷髅兵。

    自从在低级世界被人核平之后幽鬼就患上了严重的火力不足恐惧症，能够用一万兵力一拥而上碾碎敌人他绝对不会选择用八千。

    又一波骷髅兵全速撞上那扇已经扭曲的不成样子的合金门，一阵让人牙酸的呻吟声响起，这扇大门终于以极限换掉一堆骷髅兵的成绩下功成身退。

    实际上幽鬼根本不用这么费力，从始至终这扇门就没有上锁，他只要拉开就能轻松进屋。

    合金门心里有很多委屈，但它说不出口。

    大门倒下，双方同时看到了一门之隔对面的场景。

    源稚生在看到门外密密麻麻的骷髅兵时不由得屏住了呼吸，他很想知道，这么多的东西是怎么避过重重警戒爬到这个楼层的？

    看监控那群人眼睛都喂给死侍了么？

    但现在不是犹豫的时候，源稚生要做的就是支撑到援军的到来。他原本没想着派人上来的，但看这个场景不派人支援就像将敌人全部消灭根本不现实。

    站在角落的骷髅兵悄悄打量着房间内的景象。

    “两个男的两个女的……目标也在，不错……”

    在看到正面迎敌的只有源稚生一个人时，附身在骷髅士兵上的幽鬼差点忍不住笑出声来，大敌当前，这个家伙自己一个人就想提着一把刀与自己的骷髅士兵战斗？

    房间中的其他三个人呢？哦，有一个正在通过对讲机说着什么，大概是在求援吧……

    另外两个……

    幽鬼呆滞住了，那两个家伙只在大门被撞开时扭过头看了一眼，之后就转身开了一局游戏。

    这是对他何等的轻视！

    混蛋，你们看看我！看看我啊！我可是亡灵天灾，即将晋升特等轮回者的幽鬼大人！在我面前你们怎么能不慌张哀求反而转身心安理得的去玩游戏？

    幽鬼觉得自己血液涌向大脑，即将背气过去。

    “算了……那就先撕碎面前这个家伙，那时候他们应该就会害怕了。”

    随着幽鬼的意念，骷髅兵开始悍不畏死的发起进攻。他们本就是魔法召唤的产物，除非幽鬼的蓝量和精神力见底，不然这些家伙就是源源不绝的。

    而幽鬼也是老轮回者了，他的身上最不缺的就是回复蓝量和精神力的物品，不然他怎么凭借这个手段耗死那么多强者。

    源稚生一手持刀手持刀鞘，利用刀鞘挡住骷髅兵的骨刀，挥刀直接斩向对方的头颅。

    骷髅兵全身上下最硬的地方似乎就是它们手中的骨刀，源稚生的刀刃只是碰到就轻松斩断了对方的骨质勃颈。

    解决掉一个。

    源稚生心中是这么想的，但事情似乎并没有这么简单，被砍掉脑袋的骷髅兵没有理会自己的脑袋，反而继续挥刀砍向源稚生。

    源稚生险之又险的躲过这一击，他这才发现断胳膊断脑袋根本无法影响骷髅兵的行动，即使是只剩下半边身体这些家伙也能继续用残躯扭动着。

    “这下麻烦了……比死侍还难缠，这些东西到底是哪来的？”

    源稚生挥舞刀鞘将无头骷髅兵彻底打成碎块，这家伙才彻底失去行动能力。

    打碎一个，还有一群更快的涌上来，即使是源稚生也在骷髅兵悍不畏死的攻击中险些被伤到。

    樱在源稚生战斗的第一时间就不顾劝阻的加入了战局，但她更擅长技巧，应对这种正面乱战相当吃力。

    “执行局的人到哪了？”

    因为怕还有别的敌人趁乱潜入源氏重工，源稚生没有选择直接调用源氏重工自身的防护人手。

    “人已经到楼下了，但电梯被对方破坏了，正在抓紧检修。”

    汗水已经布满了樱的面颊，配合战斗这种工作本来是乌鸦和夜叉的活，可惜在今天他们都被房间中打游戏的某人送进了医院。

