
　　【叮！收获听众恐惧值10点！】

　　【叮！收获听众恐惧值12点！】

　　【……】

　　被吕主播吓哭了：“呜呜呜呜……我被主播吓哭了啦！”

　　安娇拉贝碧：“哇靠！昨天是床底下的鬼故事，今天是天花板上的鬼故事！主播，你还让不让我们活了？以后我连家都不敢回了！”

　　床下有人：“就是，就是！我都不敢睡觉了！”

　　吕信继续往下说：“阿静被吓得缩成了一团。”

　　“哒哒哒哒……”

　　“天花板上的脚步声越来越急促，也越来越响。”

　　“阿静快要崩溃了，她双手紧紧捂着耳朵，坐在地上哇哇哇的哭了起来。”

　　“黑暗中，阿静战战兢兢的摸到了自己的手机，她打开手机手电筒，照亮了房间。”

　　“楼上的脚步声戛然而止，阿静慢慢的从角落里爬了出来。”

　　“爬着爬着，她突然感觉到手心被什么东西扎了一下。”

　　“阿静借着手电筒的光照亮了自己的右手，她的手心里，竟然沾着一搓黑黑短短的头发！”

　　“这些头发，就是她刚才从吊顶根部扒下来的！”

　　“啊！”

　　“阿静惨叫一声，跌跌撞撞的跑到了门口。”

　　“这时，门铃响了！”

　　“阿静再一次愣在了原地。”

　　“她透过猫眼看见，门外漆黑一片，根本看不清到底有没有人！”

　　“阿静被吓坏了，她抱着头蹲在门口哭。”

　　“哭着哭着，门外传来了一个熟悉的声音。”

　　“‘喂？你在家吗？’”

　　“是阿哲！”

　　“听到阿哲站在门外，阿静仿佛抓住了一根救命稻草，她迅速打开了门。”

　　“阿哲手里拿着手电筒，对她说：‘我刚才听到你家传来了女人的尖叫声，所以来看看你。’”

　　“阿静哭着扑进了阿哲的怀里。”

　　“阿哲安慰她：‘只是停电而已，你别怕。’”

　　“阿静战战兢兢的对阿哲说：‘我……我家的天花板上有头发。’”

　　“阿哲拿着手电筒走进了房间，手脚架还放在房间中央，他毫不犹豫的爬了上去，用手电筒照了照吊顶。”

　　“和阿静说的一样，在吊顶的根部，竟然藏着一圈几厘米长的头发，这些头发像是被砌在了墙里。”

　　“阿哲伸手拽了拽那些黑乎乎的毛发，突然，‘哐当！’一声，房间的衣柜门莫名其妙的开了，柜子里的被子枕头全都洒了一地。”

　　“阿静带着哭腔问他：‘衣柜……衣柜门怎么开了？’”

　　“阿哲走到衣柜旁看了看，笑着说：‘别怕，只是东西掉出来了而已。’”

　　“阿静整个人惊慌失措，只顾着蹲在角落里哭，完全不敢抬头去看衣柜。”

　　“阿哲将掉在地上的枕头和被子都塞进了柜子里：‘我帮你把东西放进去就没事了。’”

　　“嗯！”

　　“阿静依然蜷缩在角落里埋着头抽泣。”

　　“不知道过了多久，房间里变得出奇的安静，阿哲也没有再说话。”

　　“阿静壮着胆子微微抬起了头：‘阿哲？阿哲？’”

　　“房间里，没有任何一个人回应她。”

　　“阿静的耳边传来了‘扑通扑通’的心跳声，她的整颗心脏仿佛都卡在了嗓子眼。”

　　“她艰难的咽了口唾沫，手里紧紧抓着手机，微弱的光照亮了房间里的柜子。”

　　“那些被子枕头还在地上，阿哲并没有把它们捡回去。”

　　“‘阿哲？阿哲？’”

　　“阿静小心翼翼的叫着他。”

　　“阿静走到衣柜旁，用手机的光照亮了柜子内部。”

　　“她发现，衣柜顶部的木板掉下来了。”

　　“在衣柜顶部，有一个黑乎乎的大窟窿，好像是个阁楼。”

　　“这个柜子的高度和房间的高度一模一样，柜子顶部和天花板无缝结合。刚搬进来的时候，这个柜子就在这里，当时阿静还纳闷为什么这个柜子会设计得这么高。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来，在柜子上面，是一个阁楼！”

　　“‘阿哲？’”

　　“阿静又试探性的叫了一句，依然没有任何人回答她。”

　　“阿静慌了，她踩着衣柜里的隔层，想看看阿哲会不会在阁楼里。”

　　“就在这时，”

　　“嗖！”

　　“一团黑乎乎的东西从阁楼上掉下来，悬在了阿静面前。”

　　“阿静的手机，照亮了眼前的东西。”

　　“刹那间，她浑身的血液凝固了！”

　　“她面前的东西，竟然是颗脑袋！”

　　“是颗被头发缠绕住脖子的脑袋！”

　　“整颗脑袋被头发吊住倒挂在阿静面前。”

　　“这是张已经高度腐烂的脸，一团又一团的蛆虫肆意啃食着脑袋上的腐肉。”

　　“啊！！！！”

　　“阿静瞳孔一缩，嘴里发出了一声震天动地的惨叫。”

　　“她整个人都摔在了地上，跌跌撞撞的爬起来冲向了大门。”

　　“阿静被吓坏了，她一边跑，一边大喊：‘有鬼啊！有鬼啊！’”

　　“阿静像只无头苍蝇一样在楼里乱跑。”

　　“整栋楼都停电了，阿静不知道自己跑到了几楼。”

　　“‘砰砰砰！’”

　　“阿静像个疯子一样敲响了其他住户的门。”

　　“‘开门！开门啊！有鬼！有鬼！！’”

　　“阿静不断的尖叫大喊，但没有一个邻居开门。”

　　“她就像被困在了这栋楼里，怎么跑都跑不出去。”

　　“不知道跑了多久，阿静已经到了精神崩溃的边缘，她瘫坐在地上大口大口的喘气，就在她快要彻底绝望的时候，‘吱呀——’”

　　“她对面的门开了一条小缝。”

　　“阿静抓着手机冲了进去。”

　　“她嘴里大声尖叫：‘有鬼！快跑！快跑！’”

　　“然而，等她跑进屋子里时，她愣住了。”

　　“借着手机的灯光，她清楚的看见，这间屋子，不正是她的家吗？！”

　　“哒哒哒哒！”

　　“熟悉的脚步声再一次响起！”

　　“阿静清楚的听见，脚步声在她身后停了下来！”

　　“她全身一麻，浑身的鸡皮疙瘩都竖了起来。”

　　“黑夜中，阿静听到了一个小男孩的声音。”

　　“‘阿姨，你在我们家做什么？’”

　　“阿静彻底傻了。”

　　“她僵着身体回过了头。”

　　“她背后哪里有什么小孩。”

　　“只有一颗被长发缠绕倒挂在空中的脑袋！”

　　“那双被蛆虫啃食的眼窟窿，正对着她的双眼！”

　　“大门外，阿静看见了贴在对面墙上的楼层标签。”

　　“标签上，是一个血红的‘4’字！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，008：血红的“4”免费阅读。https://xs.23sk.com 