    那头，叫张潜的人马上回道：“蒋老板，没问题。”

    “你要教训什么人，此人在哪里，尽管跟我说，我马上叫兄弟们来办妥。”

    见张潜答应了，蒋新发很得意。

    “我要教训一个叫陈平的乡巴佬，这人正在我公司呢。”

    “你只要带人，废了他的双手和双脚，就行了。”

    “事成后，我给兄弟们十万块钱，辛苦费。”

    张潜想了想后，说道：“蒋老板，废了一个人的双手双脚，十万块有点少吧。”

    “而且，我要带不少兄弟来的。”

    “我看，最少得二十万，怎么样？”

    张潜知道，蒋新发是搞房地产的，有的是钱。

    现在这种情况，不多敲诈点，他就是傻瓜了。

    蒋新发想了想，说道：“没问题，不过，跟那乡巴佬来的那个女人，你们不能动她。”

    “行，你不让动的人，咱们保证不会动她一个汗毛。”

    “你先把十万块，打到我账号上，等到账了，我五分钟后就带人来收拾陈平那个乡巴佬。”

    “成，我现在就给你打十万块。”

    跟张潜通完电话，蒋新发骂了一句，“见钱眼开的家伙。”

    随后，就拿出手机，往张潜的账号上打去了十万块钱。

    两分钟后，张潜发来一条信息。

    ‘蒋老板，钱到账了，五分钟内，我就带着兄弟们，到你们公司来。’

    蒋新发回了一条信息。

    ‘好，麻烦张潜兄弟了。’

    随后，他整了整身上的衣服，就出了办公室。

    在公司里，叫了五个安保人员，直接去二楼会议室了。

    而此时，刚到了医院的吴莉莉，心里气不过。

    拿出手机，打给了老同学王佩芬。

    王佩芬是个泼妇，结婚四次，离婚三次。

    后来嫁给了回头客炒面店的老板，因为买车的事，正好遇上田秀秀这个老同学，这个泼妇对田秀秀冷嘲热讽。

    最后，被陈平和铁俊教训了一顿。

    那个回头客老板迫于铁俊的势力，只得把炒面馆关了。

    回家后，打了王佩芬一顿，把这泼妇逐出家门。

    被炒面店老板逐出家门的王佩芬，生活过得特别的憋屈，把陈平和田秀秀恨到骨子里了。

    可惜，她没有能力报仇。

    这会儿，看到了老同学吴莉莉的来电。

    她记得吴莉莉也是跟田秀秀个婆娘不和，最后被服装店的老板开除了，后来听说傍上了个大老板，过上了富婆的生活。

    这婆娘，怎么会好端端地给她打电话呢？

    她心里搞不懂，但还是接了电话。

    “佩芬吗？我是莉莉啊。”

    “莉莉，你找我啥事呀？”

    听到吴莉莉的声音后，王佩芳忙问道。

    “其实也没有啥大事，今儿个我看到田秀秀的那个野男人了，跟一个漂亮的女人来了我们公司。”

    “这对奸夫淫妇，嚣张得不行，还动手打了我一巴掌。”

    “我就想到你也吃过他们的亏，要不要一起想办法，教训他们一顿？”

    王佩芳一听，吴莉莉被田秀秀的那个野男人打了，她心里倒是痛快了些。

    因为，有人跟她有了相同的仇家。

    “莉莉，你说咱们要怎么报仇呢？”

    吴莉莉想了想，说道：“佩芬，你以前不是干过杀鸡的活嘛，我看你一会儿拿着把菜刀来新发房产公司，见到那两个奸夫淫妇就砍。”

    “啊！你让我砍人啊？”

    “这有啥，你只要不砍死他们，事都没有。”

    “我家新发会保你的，你都不用进局子，我家新发直接帮你搞定了。”

    “那让我想想。”

    吴莉莉鼓动她直接砍人，王佩芳有点犹豫。

    “佩芳，别想了。”

    “你被那对奸夫淫妇害得这么惨，本来好好的生活，吃喝不愁，还有小汽车开。”

    “你看看你现在，都成什么样子了。”

    “这口气，你咽的下去吗？”

    被吴莉莉这么一鼓动，王佩芳心里的怒气更盛了。

    “好，我现在就去拿刀，砍了这对贱人。”

    “嗯，这才是你王佩芳嘛。”

    “你放心砍人，出了事，我家新发帮你搞定，保准你不会进局子。”

    “行，我今儿个就豁出去了。”

    跟吴莉莉通完电话后，王佩芳就气冲冲地回去拿菜刀了。

    另一边，吴莉莉却拿着手机，大笑出来。

    “王佩芳这个傻鳖玩意儿，还真相信她的话了。”

    “你去拿刀砍死了陈平和那个女人，你就下去陪他们了。”

    “老娘这叫借刀杀人，到时候王佩芳要是供出她，她矢口否认，反正也没有证据，空口无凭。”

    这婆娘，现在一脸的得意。

    陈平你个乡巴佬，敢打老娘，老娘让你被那泼妇砍死。

    哈哈，哈哈哈！

    另一边，陈平和高美圆一直在会议室等着。

    等了快半个小时了，人还没有来。

    高美圆就问道：“陈平，我看蒋新发不会来了。”

    “哎，你刚才太冲动了，把那婆娘的两颗牙齿都打掉了，她肯定不会放过你的。”

    “说不定，她现在就叫人，在新发房产公司外面等着咱们了。”

    高美圆心里还是有点担心的。

    现在房产公司，哪个没有一点人脉和背景。

    哪个没有跟灰色地带的人打过交道？

    要是，那婆娘真叫来了外面的歹徒和流氓来对付他们，那就麻烦了。

    “美圆姑娘，你急啥呀。”

    “正所谓，船到桥头自然直，咱们看看他们有何动作。”

    “你个家伙，净会说风凉话。你这艘船，还没到桥头，早就歪得看不到路了，你还怎么直啊？”

    高美圆心里生气，肯定要跟陈平顶嘴几句。

    毕竟，今儿个的事情，都是他搞出来的。

    两人正在说话的时候，突然外面门口，有几个人走了进来。

    为首的就是蒋新发，还有他带来的五个保安。

    蒋新发长得人高马大，足有一米八的个子。

    身材微胖，穿着一身修仙西装，看着气派十足。

    后面跟着的五个保安，也是狐假虎威，拽的不得了。

    蒋新发一进门，就说道：“你们是白雪那边派来的吧，怎么一来就动手打我们公司的人啊？”

    “你们知不知道，我们公司的小姑娘，都被你们打哭了，脸蛋肿成了馒头，牙齿掉了好几颗。”

    “你们这算什么意思？”

    这家伙，朝站在陈平身边的高美圆瞄了一眼后，直接兴师问罪了。

    陈平转过身，看了看这个死胖子，问道：“你是蒋新发老板吗？”

    “对，我就是。”

    蒋新发点了点头，又朝高美圆身上打量了一下。

    这婆娘真是太美了。

    今儿个穿了一身，比较紧身的职业装。

    完美的身材，直接展现了出来，真是太让人流口水了。

    “蒋老板，我跟我秘书，是代表‘婉卿儿童基金’来跟你们谈入股合作的。”

    “但是，你们的员工，一进来就骂人，骂得特别难听。”

    “我出手教训她，也是替你们公司教训这种没素质的员工。”

    陈平说完，蒋新发笑了出来。

    “哈哈，哈哈哈。”

    “真是太好笑了。”

    “我们的员工，用得着你教训吗？”

    “今儿个，你动手打我的员工，还把人打重伤了，你看这个事，怎么解决？”

    这家伙说完，又看了眼高美圆。

    高美圆本来就是大明星，长得那是倾国倾城。

    蒋新发早就忍不住了。

    陈平知道，这家伙就是个无赖。

    果然一些土八路资本家，都是耍无奈，不讲道理的。

    于是，他笑了笑，问道：“蒋老板，那你说怎么处理呢？”

    陈平刚问完。

    会议室外面的走廊里，一下子来了一群人。

    是张潜带着一帮手下来了，一共来了近二十个人。

    个个都是人高马大，手臂上都是花花绿绿的纹身，看着就知道不是啥好东西。

    蒋新发见张潜来了，心里更有底气了。

    他们二三十个人，对方一男一女两人。

    今儿个，他绝对是吃定对方了。

    于是，蒋新发说道：“事情说严重就严重，说简单就简单。”

    “你把我的员工打重伤了，让我不追究也行。”

    “让你秘书伺候我一晚上，这事就这么过去了。”

    “如果不愿意的话，咱们就公事公办，你怎么打我员工的，咱们就打回去。”

    蒋新发现在得意的不行，他吃定这两人了。

    他的话，把高美圆气得脸色绯红，怒目瞪着蒋新发，骂了一句。

    “流氓，无赖。”

    “呵呵，我就是流氓无赖，怎么样？”

    “你们俩今天还能逃得掉吗？”

    “小妞，一会儿乖乖听话，叔叔不会弄疼你的。”

    “哈哈，还真是个极品婆娘。”

    现在，这畜生直接光明正大地盯着高美圆胸前看，看了一会儿后，就笑了出来。

    此时，高美圆走到陈平身边，拉了拉他的胳膊。

    “陈平，怎么办？”

    “他们这么多人，而且手里都拿着家伙，咱们两人出不去啊。”

    高美圆虽然练了‘仙女心经’的武功，也掌握了第三层的招式。

    但是，她没有打过架啊。

    看着外面这么多，凶神恶煞般的男人，心里还是秫秫的。

    陈平则笑了笑，说道：“美圆，别担心，这些小喽啰根本不在我的眼里。”

    “我也懒得出手了。”

    “一会儿，会有人来招呼他们的。”

    安慰完高美圆后，陈平对蒋新发说道：“蒋老板，你的意思今儿个非得睡了我的女人不可了？”

    陈平故意这么说，高美圆是他的女人。

    其实，他是有目的的。

    不过，这话听到高美圆耳里，顿时气上心头，真想过去一巴掌扇在陈平的脸上。

    看着对方这么多人，她还是忍住了。

    等一会儿，再找陈平算账。

    “对，你的女人，今天我睡定了。”

    蒋新发也不藏着掖着，直接回道。

    “呵呵，很好。”

    “蒋老板，能不能让我打个电话，让我兄弟跟你说话，见了我兄弟，如果你还是坚持要睡我女人。”

    “那么，我就答应你的条件。”

    “你敢不敢？”

    蒋新发笑了，“呵呵，你一个乡巴佬，威胁老子？”

    “你能认识几个人？”

    “想找救兵是吧，可以，我给你一次机会，快打电话吧。”

    他蒋新发在北宁南区的人脉很强，这边黑白两路，他都有人脉。

    再说，在外面守着的张潜，可是马德超的手下。

    马德超在怀县的人脉很广，势力很强。

    这家伙还是南区大佬金豹的朋友。

    陈平一个乡巴佬，还能找来比马德超更牛逼的人不成。

    所以，蒋新发根本就不担心。

    而陈平，拿出手机拨打了一个号码。

    “铁俊大哥，新发路上的新发房地产公司这边，是谁的地盘啊？”

    电话接通后，陈平直接开门见山地问道。

    “陈兄弟，你来怀县了呀？怎么到那里去了？那边是马德超在管。”

    马德超是铁俊手下张力虎的小弟。

    “新发房产公司的老板找了几十个人，把我跟我女朋友堵在他们公司内。”

    “扬言要睡了我女朋友，才肯放我们走。”

    听了陈平说的情况后，铁俊顿时冷汗直流。

    蒋新发怎么这么不长眼啊。

    陈平是什么人？

    怀县第一杀手孤狼被他一招解决，毒王冯玉康被他一招毙命。

    修炼邪功的毒妇许元英，和练习古武的许明浩，都被陈平轻易解决了。

    这家伙，陈平一个手指就能要了他的命。

    竟然胆大包天，敢睡他的女人。

    “兄弟，你在那边等一会儿，我马上带人过来。”

    铁俊知道，陈平在他的地盘上被人羞辱，而他没有亲自动手，而是打电话给他。

    是想让他来亲自解决的。

