
夏虫虫立刻打开手机，很快下载了于海发过来的销售文件。

“小虫虫，拿过来，”夏鹏飞朝小虫虫招手，“我吃好了。”

“好的。”夏虫虫蹭到哥哥身边，夏鹏飞抬手一捞把夏虫虫放在了自己膝盖上。

“喏——在这儿，哥哥。”兄弟俩脑袋凑在一块儿，聚精会神地看起文件来。

冷丝雨起身，默默收拾残局。

在这些大佬面前，丝雨感觉自己似乎只能做这种没技术含量的工作。

“丝雨，你不用忙，我让服务员来收拾。”夏鹏飞抬起头，眸光与嗓音都温润无比。

“反正我也没什么事情。”冷丝雨手上忙碌着，眸子投向长沙发上冷圆圆，“小圆圆这个小败家子订这么多干嘛？”

小圆圆在教冷甜甜学奥数，听丝雨说自己是“小败家子”表示不服，“我也是怕你饿着嘛，我这么稀罕你，你不知感激还骂我，我受伤了！”

“切！我信你个鬼。”冷丝雨回过身来冷不防撞上一个人。夏鹏飞像鬼魅一样无声无息出现在丝雨身边。

“正事不做你跑来吓人干嘛？”

少年一只爪子一声不响捉住丝雨不安分的右手，另一只爪子挽起她的袖子，露出少女丰润白皙的手臂。

丝雨手臂上的伤痕已经很淡了。

从口袋里变戏法似的拿出一个小瓶，那是冷家独门特效润肤膏。

少年拧开瓶盖，用手指拈了点瓶中之物抹在少女的手臂上。

“咦，你怎么会有这个东西？”丝雨确定自己并没有拿过润肤膏给夏鹏飞。

“阿姨给我的。”

“这事我怎么不知道？”

少年心想，你不知道的事情多了。

替少女轻柔细致地擦拭着，少年温煦的眸光有如月光一般倾洒下来，“还疼不？”

少女居然有瞬间的失神，装着若无其事地抽回手臂，“多长时间了都，没事了。”

眸光惊鸿般掠过少年的眉梢，在少年墨瞳的注视下，一溜烟蹿进了洗浴室。

小心脏不争气地乱蹦。

我干嘛跑我？少女一脚踹在浴缸上。

那货又没长獠牙！

眸光那么柔和，语气那么温婉，动作那么轻柔，可总感觉他是在酝酿一场吃人的阴谋。

“小虫虫，于海拟定的这个计划怎么样？”夏鹏飞重新在沙发上坐下，他想考查一下夏虫虫的分析力、判断力。

夏虫虫整理了一下思绪，指着文件中的激励方案，“我感觉他对丰源的未来总体规划、各项制度以及各部门计划都做了不少功课。

你看这激励方案是参照了丰源原有的操作规程，既有一定的激励性，又避免了过度性。”

夏虫虫又将文件往后翻，指着文件说，“你再看，他这个目标任务的制定和分解，都有分店和各部门的相关数据和深入的市场调研作支撑。”

“看过分店的营销计划？”夏鹏飞对虫虫的能力是深信不疑的，也看到了夏虫虫近期的发奋图强，却没想到夏虫虫所作的工作会这么具体深入。

“这份计划我基本找不出漏洞。看来我所作的努力还不够。

哥哥你看它这计划有什么问题，我该怎么对他说？”夏虫虫抬头，以四十五度角仰视夏鹏飞。

夏鹏飞摸了摸夏虫虫的小脑袋，眉梢微微挑了挑，唇角勾出一个浅淡的笑容，“不错啊，小夏总，能短时期看出这份计划的务实性、系统性，就说明你也是做了大量功课的。

严格说来，集团真正营销计划不是营销总监一个人的计划，他应该是全局的计划，是建立在对各地区各部门各项数据进行科学分析的基础上并有机整合总部、分店营销计划的结果。

计划应该是自下而上制定，再自上而下贯彻实施。

他这个计划总体上操作性很强，但略显不足的是对竞争对手的分析还不够。”

夏虫虫指指文件，“他这里有分析啊。”

“是有分析，但流于浅表，过于简单了。

你让他将丰源集团与竞争者在产品、价格、渠道、促销各环节等各个方面进行详细对比，找出丰源集团与竞争对手之间的差异点，确定导致销售差异的原因，再对营销策略作出必要的调整——”

夏鹏飞说到这里，见一道光影迅速从洗浴室奔向主卧，速度之快，简直骇人听闻。

“你等我一下。”夏鹏飞绝对不肯放过这个千载难逢的有利时机。

“飞哥哥，你才吃过东西哒。”当少年热血贲张、心怀鬼胎地走到主卧门口时，就听到小圆圆脆生生的声音响起。

“你才出了一身臭汗哒！”小甜甜也一双贼精的眼睛看向夏鹏飞，嘴角上挂着若有似无的笑意。

“有作过必要的保护措施吗？”小虫虫语不惊人死不休。

几个小宝宝天使般的面孔挂着恶魔一般的表情。

夏鹏飞准备拨门的爪子生生凝在了半空中。转身负气进了洗浴室。

小虫虫拿出手机拨通了于海的电话。

“小夏总，效率真高啊。”

“你这份营销计划总体上看来务实性操作性较强，略显不足的是对竞争对手的分析还有待深入。

你先把咱们集团与竞争者在产品价格、渠道、促销各环节等各个方面进行详细对比，找出丰源集团与竞争对手之间的差异点，确定导致销售差异的原因，再对营销策略作出必要的调整。”

“好，我马上去办。”于海不得不佩服小虫虫的精明能干，一个小娃娃居然能在这么快的时间浏览完一份几十页的销售计划并提出建议，若非亲身经历，打死他也不肯信。

他当然不清楚夏虫虫刚刚经过了夏鹏飞的点拨，夏鹏飞拥有一目十行的阅读效率。

“另外，你再把与财务、人力资源、采购、生产部门、销售部门和物流部门的沟通写进计划里。”夏虫虫不紧不慢地安排工作。

营销计划不仅仅是对目标进行量化的数字图表，为达成目标，它还需要各资源部门的高效配合。”

“好的，小夏总，我马上调整。”于海越来越佩服他的小老板了。

“另外，你近期准备组织一场全集团所有业务主管参与的视频工作会议。

除了把你完善后的销售计划在全集团作深入推广宣传以外。你再让BZ市的销售主管于经理到总部会场作一场详细的报告，把他的销售经验推广到全集团。”

于经理名叫于开天，有着丰富的销售实践经验，但却理论水平有限。

前次夏鹏飞兄弟巡店时，夏虫虫让他脱稿发言，让他迥态百出。回去后，他苦练口才，苦钻理论，近期之内理论水平也有很大提高。

“好，我马上让于经理准备。小夏总，有一件事我得向你坦白——”

“你不用说，我已经调查过了，于经理是你的堂叔对吧？”夏虫虫表情平和，声音平淡无波澜，“于经理进丰源是经过正规考核的，所以，你不要有顾虑。举贤不避亲嘛。”

“小夏总英明！”从来不夸人的于海居然难得地拍了一次马屁。

夏鹏飞所进洗浴室，为着其不可告人的目的，把自己弄得干净清爽香喷喷的。

出了浴室，见三宝居然不在，他心里突然升起一股不祥之兆。

三只小恶魔绝对要坏我的好事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="67379472"  chaptername="0344  夏虫虫的指示">加入书签</a>
</div>
