    远处，一丛覆盖着积雪的植被下，披着伪装网的李毅峰架着RS9狙击步枪，留意着那些快要进入诡雷圈的雇佣兵和飞车党，他右手食指轻扣在扳机上，不到必须时刻，他不会扣动扳机，那些可乐瓶就足够那些雇佣兵和飞车党玩的了。

    战术中队在盯着那些进入诡雷圈的雇佣兵和飞车党，玛丽科娃也在盯着那些雇佣兵和飞车党，她现在很好奇那些经过了改装，可是看上去依旧不起眼的可乐瓶到底要怎么解决掉那些武装到牙齿的雇佣兵。

    加布利尔和杰拉尔德带着那些服从了命令留下来的雇佣兵尾随在后，跟第一梯队保持了差不多有一百多米的距离，这个距离上，不仅可以看到第一梯队的情况，即便是遇到了伏击，他们也有充分的时间来做出反应。

    难道这里并没有陷阱？一切都是自己想多了？

    看着逐步深入到森林深处并没有遇到危险的第一梯队，加布利尔对自己的猜测产生了怀疑；而位于第一梯队中的阿隆左和其他那些雇佣兵小队则是在心中又对加布利尔嘲讽了一遍。

    “胆小的家伙！”

    跟在阿隆左旁边的飞车党成员往后瞥了眼，嘴角扬起不屑的笑容，迈动步子往前走去，而在他迈出脚步的时候，丝毫没有注意到那根浅浅埋在雪地中的细钢丝，直接就踩了上去。

    嘣！

    细钢丝被踩断，但是因为脚落在雪地中所发出的“嘎吱”声，这名飞车党成员并没有听到钢丝断裂的声响，不然如果及时卧倒在地上或许能躲过罗昊布置的第一个陷阱；可是如果想要从罗昊布置的陷阱中逃过一命，可能几乎为零，罗昊只要布下了陷阱就必然是一环扣一环的死亡陷阱，只要触发了一个陷阱，就足以毙命。

    嗖！

    一个瓶口塞着木塞，木塞上系着钓鱼线的可乐瓶朝着那名踩断了细钢丝的飞车党成员甩来。

    注意到朝自己这边荡来的可乐瓶，这名飞车党成员下意识的就用手去阻挡。

    啪！

    可乐瓶砸中了他的手，碎裂开来，而在可乐瓶碎裂开来的时候，可乐瓶中混合了镁粉的汽油，被瓶口位置的简易发火装置点燃，火焰立刻就包裹了那名飞车党成员的手。

    看着自己突然着火的手，这名飞车党成员惊慌失措的大叫起来，看着地上的积雪，他立刻蹲下身，把自己的手伸进雪地中，想要借此来把自己手臂上的火焰熄灭。

    如果这只是普通的火焰，或许这个办法能把火焰给熄灭，可这却是罗昊在汽油中加入了各种化学粉剂调制出来的汽油，如果这么容易就能被熄灭，如何还能被打上“龙隐出品，必属精品”的标签？

    就算是整只手臂都被埋在了雪地中，可是火焰依旧没有被熄灭，而且越烧越旺；火焰烧得越旺，这名飞车党成员就越是紧张，他的手在雪地中不断甩动着，想要用更多的雪来把自己手臂上的火焰扑灭，可惜火焰没有扑灭，却是触发了雪地中新的陷阱机关。

    嗖！嗖！嗖！

    三支箭簇中带着剧毒的弩箭朝着从三个方向飞来，射中了一名飞车党成员和两名雇佣兵，箭簇中的剧毒根本没有给他们过多反应的时间，几秒钟后，三个人就成了三具尸体倒在雪地中，他们的眼睛睁得很大，眼珠向外凸起，他们张开的嘴、鼻子、眼睛中有着黑色的血流出，死状异常恐怖。

    嘡！

    前方一名雇佣兵开枪射杀了那个全身着火的飞车党成员；还在忙着扑灭自己身上火焰的飞车党成员头部中弹，一蓬鲜血洒落在雪地上，将雪白的雪地染上点点鲜红，倒在地上成了尸体，他身上的火焰并没有随着他的死亡而熄灭，火焰还在继续燃烧，似乎不把这个飞车党成员烧成灰烬就不罢休。

    阿隆左看着自己手下被人杀死在面前，而且动手的还是自己这边的人顿时怒不可遏，举起自己手中的改装双管猎枪瞄准了那个开枪的雇佣兵，大声质问道：“你想找死吗？”

    “你难道没看到他刚才做了什么蠢事吗？”雇佣兵对着阿隆左反问道：“如果他不死，再触发到什么别的机关，我们还有更多的人要死，与其让更多的人死在他愚蠢的举动下，不如让他一个人去死！”

    一番质问，令得阿隆左无言。低头看了眼自己旁边，倒在雪地中还在燃烧并且已经开始蜷缩的尸体，阿隆左背后忽的冒出了层冷汗。

    无法不灭的火焰！

    这种火焰实在太恐怖了！

    加布利尔下令让自己身边的雇佣兵停止前进，站在原地不要随便移动，他现在很确信第一梯队已经是进入了对方精心布置的诡雷圈中，他现在无法确信自己周围是不是也布置了诡雷，所以保持原地不动，不要去触碰身边的东西是最保险的办法。

    在战术中队把那些致命可乐瓶布置成一个个死亡陷阱的时候，玛丽科娃问过杰普森，这些可乐瓶到底有多大的威力。

    当时杰普森给她的回答是，足以杀死一个成年男人，而且这些可乐瓶燃烧起来后就无法再被熄灭。得到杰普森回答的时候，玛丽科娃还表示不信，她不相信这个世界还会有无法熄灭的火焰，可是眼前的事实告诉她，的确是有这种无法被熄灭的火焰！

    只是触发了两个陷阱就已经有四个人丧命，而看着战术中队布置陷阱的玛丽科娃知道，在第一梯队的周围何止两个陷阱，他们周围的陷阱数量超过他们的想象，这些陷阱完全足够在战术中队不开一枪的前提下，解决掉所有的人！

    阿隆左因为自己手下被人杀死而生气，但最后他还是收起了自己手中的枪，他必须要承认那个开枪的雇佣兵说得是实情，因为那三具被毒箭射杀的尸体就倒在自己面前！

    “走，注意自己的脚下！”阿隆左对自己身边的飞车党命令道：“注意别踩到陷阱！”