    叶青并没有急于追问顾顺，而是悠闲的品着茶，静静的等待着顾顺回答。

    他相信，顾顺最终会自己说出原因的。

    “唉……”过了放久，顾顺才叹息了一声，看向叶青，苦笑着说道：“说真的，那是一件极其丢脸的事情。”

    “如果你不想说，那就不说。”叶青随意的说道。

    对叶青来说，这顾顺既然想让他对付晋山花家，就必须说出一个令他相信的理由，不然的话，他可不会同意这样的条件。

    嗯……他也不会毫无理由的去对付晋山花家。

    虽然说对付花家，他是有理由的，毕竟昨天晚上花无心那可是招惹到他了，事实上，不用顾顺提条件，他也会去找晋山花家麻烦的，但一码归一码，他对付花家的理由与顾家毫无关系。

    顾家要想让他同意这个条件，那就必须说出原因。

    顾顺苦笑不已，他也知道，如果不说出原因的话，叶青也不可能同意这个条件的。

    沉吟片刻后，顾顺沉声说道：“少秋的奶奶正是被晋山花家的那个花无宁给逼死的。”

    花无宁？

    叶青想了想，根据阴武门的情报，这个花无宁正是现在的花家的家主，昨天晚上让孙莺莺干掉的花无心的亲哥哥。

    对于他的实力，阴武门并没有相关的情报，不过他弟弟都已经是初阶大宗师了，那这个花无宁很有可能也是一个大宗师。

    只是他到底是初阶大宗师，还是一个中阶大宗师，这倒不好判断。

    一个小小的晋山花家就出两个，或者更多的大宗师，叶青倒也不意外。

    毕竟这晋山花家是一个地地道道的武道世家，传承千年，自然有一套培养高境界武者的方式，这可不是都市家族可以比拟的。

    叶青瞥了一眼顾顺，问道：“这花无宁怎么逼死了你的夫人呢？”

    “花家人好.色，而少秋的奶奶当年也是长得倾国倾城。”顾顺应声说道。

    虽然说他并没有说得很直白，但叶青却懂了。

    如果不出意外，是这个花无宁打了顾顺老婆的主意。

    只是叶青不知道的是这顾顺的老婆到底有没有让花无宁得手。

    不过从顾顺的反应来看，花无宁很有可能是得手了的。

    而顾顺的老婆大概是不堪屈辱，所以选择了自杀吧？

    但不管是什么样的一个故事，顾顺的确有理由对晋山花家恨之入骨。

    叶青也没有去问当时的细节，花无宁到底有没有得手，这已经过去很多年，不重要了。

    更何况，问得太细的话，顾顺怕是会相当难堪了。

    此时，叶青瞥了一眼顾顺，耸着肩说道：“如果我猜测得不错的话，这晋山花家应该是高手如云，你怎么就觉得我能对付得了花家呢？”

    “这两年，你在大华名声大振，我也没少关注您，通过你的行事风格，我认为您是一个创造奇迹的人。”顾顺应声说道。

    “这世界上哪有什么奇迹？”叶青撇了撇嘴，说道：“你也不要看我混得风声水起，但事实上，那些看似奇迹的事情，其实都是我精心计算了的，根本就没多大的风险。”

    “这也说明你是一个相当有智慧的人。”顾顺沉声说道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“我发现你还是一个挺会拍马屁的人。”

    “我说的是事实。”顾顺耸着肩应道。

    “但我要说的事实是我对花家实在是太不了解了，如果与晋山花家为敌，我无法判断会有什么样的后果，所以你提出的条件无疑是为难我。”叶青抿着说道。

    “我很了解晋山花家。”顾顺深深的看了一眼叶青后，说道：“自从少秋奶奶出事后，我在花家安插了不少探子，就是想寻找机会为少秋奶奶报仇。”

    “这么多年过去了，你报到了仇吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“虽然我不知道你安排的探子查到了什么，但你到现在也没有找到机会，我也能想象得到会是什么原因，嗯……那就是花家人的武道成长相当的快，你顾家报仇的希望越来越渺茫。”

    顿了顿，叶青瞥了一眼顾顺后，说道：“你在万般无奈之下，只能选择借助外力，而我刚好出现在蒙城，顾少秋和我又有了接触，这又让你看到了希望，对吧？”

    这时，顾少秋急忙说道：“叶先生，希望您不要误会，我昨天在蒙食酒楼时，与您说的话，是出于我的本心，事实上，我奶奶的事情，爷爷从未跟我说起过，所以我也不清楚，我是真心想投靠您的。”

    叶青瞥了一眼顾少秋，他自然知道顾少秋说的是真心话。

    沉吟片刻后，叶青又看向顾顺，说道：“我可以答应你的条件，但投靠我叶家也不是那么简单的事情，我也是有条件的。”

    “叶先生，有什么条件，您说。”顾顺急忙应道。

    “第一，我需要你安排在晋山花家的探子提供一份关于花家的资料，越详细越好！”叶青沉声说道。

    “这完全没有问题。”顾顺点头应道。

    事实上，这根本就不是条件，只要叶青答应对付花家，不用他提，顾顺也会将花家的详细资料提供出来的。

    毕竟只有掌握了花家的详细情况，叶青灭掉花家的可能性才会更高。

    “第二个条件就是顾家的家务事了。”叶青看着顾顺说道。

    顾顺先是一愣，随即他就反应过来，明白了叶青的意思，略微的一沉吟，他点头说道：“我可以将顾家的权力交给少秋。”

    “爷爷，这不行！”

    “爸，这绝对不可能。”

    几个惊呼声同时响了起来，很显然，顾顺的两个儿子和顾少秋都不同意顾顺的安排。

    很显然，他们都没有懂叶青的意思。

    对叶青来说，他对顾顺是不放心的，所以他希望将来顾家由顾少秋来作主。

    嗯……这对爷孙，叶青显然更相信顾不秋的品性。

    顾顺摆了摆手，说道：“你们也不要说了，就这么定了。”

    在顾家，现在的顾顺还是有着绝对的权威，所以他这么一说，三人都不吭气了。

