    时间回到两分钟前，

    被洞穿了下颌，气息完全消失的巨蛙，和身上染了不少血渍的柔弱少女站在一起，极具冲击力的画面，让王德几人，久久不能回神。

    “咳、咳。”

    还是受伤不轻的持盾觉醒者咳出了血，才惊醒众人。

    王德呼叫了十三局的医疗部队，但并不太担心，以他们觉醒者的生命力，只要不是濒死，大都能抢救回来。

    而这一切，都归结于眼前的少女。

    道谢之余，他们也好奇，这么个猛人，是从哪冒出来的？

    怎么从来没有过这号高手的消息？

    四人队中那名二十来岁的女子，很快和上宫铃熟络了。

    上宫铃从他们口中得知不少关于觉醒者圈子、十三局、黑缝的事情。

    “黑缝？”

    “没错，根据科学家分析，那就是不稳定的空间裂缝，连接了另外一个世界，黑缝的出现没有规律，大都只持续很短的时间，但经常有各种各样的异兽从黑缝对面跑过来。

    而我们十三局，就是专门处理这一类事件的部门。

    原本黑缝并不常见，只是近几个月，黑缝出现的频率，似乎越来越高了。”

    擦拭着双剑的女子叹了口气。

    他们在觉醒者圈子内，已经不算弱了，队长王德更算得上是高手，然而面对异兽，多数时候仍很无力。

    就像今天，一头三重巨蛙就差点让他们团灭。

    她讲了一些觉醒者圈子内的常识，也清楚上宫铃在他们圈子内，是个彻头彻尾的萌新，怕是连其他觉醒者，都没打过多少交道。

    她有些好奇道，“小铃，你觉醒多久了？呃，如果不愿意也可以不回答。”

    上宫铃伸出了一根手指。

    她已经意识到，自己实力的提升速度，好像有点快了？

    这几个前辈，也着实…普通了点。

    为了不骇人听闻，为了不打击这几位前辈，上宫铃打算说自己觉醒了一个月。

    然而话还没说出口，

    双剑女子就惊叹道，“一年，你竟然在一年时间内就觉醒了二次，达到二重实力，而且还具备斩杀三重异兽的实力……

    小铃，你是真正的天才呐！”

    上宫铃望着满脸惊叹的四人，有些茫然。

    原来一年才能有二重实力吗？

    怎么跟自己想象中的修炼者世界有点不太一样？

    她小心翼翼问道，“林姐姐，你觉醒多久了？”

    双剑女子眼中闪过回忆之色，“我最初觉醒是在两年多前，后来加入了十三局，训练了一段时间后开始执行任务，大约九个月前吧，在一次危险的任务中，我有两名队友被异兽杀害，那时候，悲愤和绝望，让我再次觉醒，跨入了第二重。”

    “我算是其中比较快的了，十三局中，不乏五六年前就觉醒，至今仍停留在第一重的人，非官方的一重觉醒者更多。

    而像我们队长，觉醒了三次，在十三局中都不多见，属于高手一流。”

    说到这双剑女子突然有些尴尬。

    眼前的少女可是只觉醒了一年，实力却比队长还强，也是当之无愧的高手了吧！

    不过作为前辈，双剑女子还是有些话要说，“小铃你虽然是天才，但切记，也不能骄傲自满，就我所知，在我们安湖分局，就有一位前辈，曾在一年内觉醒三次，如今，那位前辈已经是一方巨头了。”

    上宫铃茫然地点点头。

    是这样吗？

    可我是今天才觉醒的啊。

    连师傅都说我天赋平平。

    还有，

    不是只要修修炼，就能突破的吗？

    这不是很简单，很平常的事情吗？

    上宫铃虽然单纯，但还是敏锐察觉到，事情并不简单。

    她和这些人可能不太一样。

    她没有将修炼法说出来，只是有一句没一句地，询问觉醒者圈子的“常识”。

    直到……

    轰隆一声，不远处一栋建筑中的高楼轰然坍塌，惊醒了众人。

    “怎、怎么肥四？！”

    王德牙齿打颤。

    不仅仅是大楼坍塌，而是，他感觉到有恐怖的气息，从坍塌的大楼废墟中升腾。

    “黑、黑缝又出现了！”

    上宫铃同样也察觉到了，脸色有些发白。

    那气息强度，和早上的巨狼相仿，是觉醒五重无疑。

    然而，不止一个！

    窸窸窣窣的声音响起。

    几人眼前，

    一只只浑身包裹着黑色甲壳，足有三四米长度的巨大蝎子，翻开废墟石块爬了出来，带有毒刺的尾巴甩来甩去，发散着凛然的寒光。

    王德满脸绝望，“蝎子类，带毒，是非常难缠的异兽！”

    当然，就算换一头普通的、觉醒五重异兽，也足以将他们团灭。

    这么一想就没啥差别了。

    几只巨大蝎子迫近，气息压迫越来越重，捡回了长枪的王德，紧紧握住。

    他打开十三局配备的通讯器，声嘶力竭呐喊：

    “S级灾难，朝霞区的建筑工地，是S级灾难，需尽快出动军队！重复一遍，需尽快出动军队！”

    是的，

    放眼望去就有超过八头五重的巨蝎，坍塌的建筑底下，说不准还有未知威胁，这种程度，除非出动十三局的巨头级人物，才有可能解决。

    然而除了坐镇总局和几处特殊地点外，平日里几乎见不到巨头的踪影，动用重火力围杀，也是无奈之举。

    只是，

    巨蝎若只待在建筑工地内，还能以较小的代价解决，若是在军队到来前，巨蝎冲入了闹市区，那……

    王德不敢想象。

    届时，不仅将伤亡惨重，恐怕异兽、黑缝的存在，也要瞒不住了。

    “诸位，事到如今，我们只能拼死一搏了。”

    黑影一闪，带毒刺的尾巴如鞭一样甩来。

    王德反应过来时，那尖尖的毒刺，几乎已经到了他的面门前，恐怖的死亡威胁笼罩。

    他才明白，原来就连拼死一搏，都是奢望。

    只是可惜了那天才少女，也要丧命在此。

    陡然，

    嗞——

    一道红色的光束扫过，巨蝎刺出的尾巴直接被切开，断口处还冒着热烟。

    壮硕的人影出现在他身前，一拳轰出。

    巨大的蝎子甲壳破碎，整个身躯飞出十数米。

    一拳之威，竟恐怖如……

    王德瞪大了眼睛，看着自己面前的壮汉，露出惊喜之色，“副、副局长，您怎么来了！”