
　　“承受不了的是你啊”

　　猛然一声爆喝萧沙睁开眼，眼中是弥漫的无尽血红、长发如舞衣衫猎猎，一身原本四十九窍的真气在薪火狂意的加持下瞬间飞速暴涨三分之一，眨眼就飞涨到六十二三窍的程度，纵地跃起一刀朝赢梁平劈去。

　　明气武典·长气贯日！

　　冥冥中、一股骇人凶威从他身上涌出灌入刀身，青天白日下本就鲜红的赤炎刀发出前所未有的璀璨红光、刀身竟然弥漫起一道道自发出现的无形刀气，内中的真气更是化作一道百丈长的巨大半透明刀影横亘半空朝着赢梁平一刀斩下。

　　除却冰刃惊雷外，这一刀已经是萧沙功力暴涨后最强的一刀，刀影中那澎湃凝聚的磅礴劲力有如实质、劈下同时震得空气爆碎、天地间雷音滚滚震耳欲聋！

　　见此威势，原本还带着自信的赢梁平微微变色，没想到仅仅七天不见萧沙的武功还有如此进展，有了薪火狂意的增强竟然已经有了如此威势，一时双手连拍四掌大喝一声：“影五、剑七随我擒下这小子，柱子带人离开”

　　吼……

　　随着掌力真气催动，四条百丈长活灵活现的明黄巨龙赫然现身广场上空，一出现就咆哮着冲向萧沙刀影，巨大的身躯和磅礴威压压下、瞬间让众多柳叶门弟子冷汗直冒，不约而同的朝着外面冲去。

　　同一时间，广场上突然现出几十道黑衣女杀手的身影，个个手持圆环分散四面八方一齐纵身而起冲向萧沙，同样的杀气、同样的气息、就连破空声都如出一辙，让人难以分清其到底哪个是真哪个是假。

　　与此同时，赢梁平脚下大殿中碎石乱溅，之前被萧沙一掌击飞的剑客嘴角带血从内中冲出，和先前一样冰冷的脸上带上了之前未有的强烈杀意，手中也多了一柄出鞘的冰冷长剑，杀气锁定处赫然是半空中萧沙的双腿。

　　纵然武力上还是占据上风，从萧沙使出这一招开始赢梁平就知道自己不能再有失误了，上次失手后这次的萧沙更强，若是这次失手将来再遇到将会更加棘手、而且有了防备的萧沙将会更难找到踪迹。

　　轰……

　　半空中刀影与巨龙狠狠撞击，方圆半里空气爆裂粉碎一切、一股股散乱的真气爆散冲击四周，赢梁平脚下的大殿轰然崩溃、广场的青砖灰土颠覆掀飞、整座柳叶门山峰都狠狠颤动了一下。

　　暮然两声闷哼响起，冲向萧沙的影五剑七受到散乱的乱流冲击，原本的招式瞬间被震溃，双双身躯一震被劲力冲得抛飞出去。

　　剧烈的交锋中萧沙巨大刀影霎时崩溃、赢梁平的四龙也被斩灭一条，剩下的三条巨龙没了阻碍后嘶吼咆哮着冲向萧沙，磅礴威势骇人至极。

　　噗……

　　一字电剑加速法门！

　　一招失手，萧沙也被反震的力量震得喷出一口鲜血，面对扑来的三条凶龙身法发动，似一道更快的流光般从半空斜飞落下，眼角扫过被震飞出去的女杀手的时候突然心下一动凭空一个换气追上。

　　“影五小心”

　　赢梁平见状大喝一声，飞快纵身冲向萧沙试图阻止他的动作，然而却晚了！

　　此时的萧沙距离影五最近，在薪火狂意的增强下速度比之他也只差了一点，在他赶到前就已经从女杀手身边一掠而过，长刀横斩纤腰、如刀削豆腐毫无阻碍！

　　半空中的影五当场一分为二！

　　一刀划过影五腰间的萧沙带血的嘴角泛起一丝冷笑，落地后凭空一闪就出现在别处，让含怒追到的赢梁平一把抓空。

　　“你找死”

　　赢梁平怒了，这影五乃是炼窍境他能拿调动的人中为数不多的高手，就这么平白死了他回去也不好交差，暴怒之下再度拍出一掌补足四龙、心念动下四条巨龙一股脑的飞快朝重新现身的萧沙追去，体型看起来虽然巨大速度却比一般的掌力剑气也丝毫不让。

　　先剪除你的羽翼！

　　他越怒萧沙就越高兴，再度现身的萧沙不和他硬扛，一现身身形再次一闪化作流光冲向同样被震飞出去此时刚好落地的剑七。

　　剑七也是个高手、在半空中见到影五的下场后一落地后飞快平移十几丈，让他一刀落空！

　　‘柳叶门出事，这里不能待了，得赶紧找到九命真人带他离开这里，还有胖子……绝对不能让他来这里！

　　急速飞驰中的萧沙脑筋急转，一招失手就往山门下冲去，想要看看九命真人在不在山下狂奔逃亡的人里面，如果在就保护他和胖子以及‘楚问心’退回白鱼镇，借助镇上的董家高手之力脱身。

　　“哪里走”

　　赢梁平不知道他的打算却也知道他要逃，看到他往山下冲立即纵身追上，四条巨龙更是直接在半空俯冲而下，把萧沙身后的台阶、树木冲得爆裂飞溅！

　　快快快快快！

　　明知道即使用上薪火狂意自己的速度还是及不上赢梁平，萧沙拼命催动一字电剑加速法门增加速度一股脑的穿过奔逃的柳叶门弟子往外冲。

　　赢梁平驱使着巨龙死命追赶，双方原本百丈的距离眨眼就缩减到几十丈，四条那长达百丈的明黄巨龙虚幻的胡须都快碰到萧沙。

　　疾奔中，前方道路上突然传来一阵剧烈的打斗，定睛一看竟是董天乐正披头散发的和擒着一个柳叶门长老的管家‘柱子’在交手！

　　董天乐的功力不及这个管家、管家却碍于手上提了一个人不能全力出手，在排云掌的各种莫测招式下只能驱动一条二十来丈的小型巨龙掌力和他交手。

　　可即使如此，在功力和武功位阶都有差距的情况下胖子已然受伤，一张肥脸在重重怒气下涨得通红，出手丝毫不留余地。

　　而在一旁，‘楚问心’提着那柄细水刀咬牙切齿的看着‘管家’手上自己的师伯双眼充血，不断随着两人的交手移动方位，随时准备雷霆一击救回自己的师伯。

　　不得不说这个诸变的演技惟妙惟肖毫无破绽，如果能这样继续表演一阵说不得就能完美完成任务，可现在胖子也在这里根本不是能拖延下去的。

　　一时间萧沙纵身横移避过龙嘴，边跑边道：“快走，赢梁平来了”

　　赢梁平！

　　发生了什么？他怎么会在这里？

　　一听这个名字‘楚问心’和董天乐心头一凛，胖子二话不说直接放弃了营救管家手上的人一把抓起‘楚问心’就往回跑，速度几乎发挥到了极限。

　　萧沙从后追上也是一把抓着他的肩膀带着他们跑，如此虽然会减慢速度可最起码他的速度比董天乐快，能把他们带到更接近白鱼镇的地方，到了那里就安全了。天籁小说网

　　然而赢梁平的速度比他想象的还要快！

　　他带着两人才冲出二十丈不到赢梁平就已经来到他身边，二话不说抬手就朝他腰间穴道点来，指上劲力充盈几乎让他避无可避！

　　“你们走”

　　危机关头萧沙抬手把胖子朝边上扔出，血刀经身法施展开来、整个身躯诡异的扭曲了一下避开关键穴道。

　　下一刻，赢梁平的手指连破三重护体罡气点在他腰间，那种指尖上传来的残余力道灌入瞬间让他痛得张大了嘴巴直接喷血、瞬间面目狰狞不能呼吸。

　　然而没了点穴功效、力道又被此时同样被增强了的三重护体罡气抵消大半，赢梁平的指力却只能伤他，剧痛下的他临时借力横移两丈拉开距离，手持长刀抬手就是咬牙切齿的一刀。

　　明气武典·长气贯日！

　　刹那间，那股毁天灭地的力量再度充斥赤炎刀、长刀光芒大作、在他挥洒下隔空劈向赢梁平！

　　本来势在必得的一招再度失手让赢梁平也为之大怒，大手一挥，一条冲过来的巨龙主动迎上！

　　轰……

　　又是一声剧烈的爆响，方圆半里之内草木崩碎、土石滚滚如浪向四周翻卷而出，无数灰尘冲天弥漫遮掩视线，半里内的所有一切皆化为乌有、仿佛人间末世。

　　剧烈的交锋中，萧沙右臂一颤虎口裂开、重新凝聚的三重护体罡气再度全破，整个人更被震得拖地飞出，全身就像是被震碎了一样到处都疼。

　　身处中央的赢梁平身子也稍微摇晃了一下，随即趁萧沙还未站稳之际爆冲而出冲向他，人还没到、伸出的那只手就似龙爪一般在弥漫的灰土中凝成半只巨大的龙爪抓下，誓要将他生擒！

　　“老沙”

　　危机关头，一道人影一身是血的从边上凭空冲来，一靠近、手中细水刀化作一片迷蒙中的雪白向着龙爪狠狠斩下，干脆利落毫不犹豫、威力也不小，可功力却差了许多！

　　兵兵兵……

　　连续几声铿锵脆响，巨大的龙爪突然一个反抓，那犹如实质的爪子屈指连弹两下，‘楚问心’手中向来锋利的细水刀霎时冒出火星四分五裂，随即龙爪抬手一捞，‘楚问心’整个身子都落入巨大的龙爪中。

　　擒得一人的赢梁平瞬间停住身形，隔空一吸把龙爪抓回，一把捏着‘楚问心’的脖子，隔着迷蒙灰土看向刚停住身形面色大变的萧沙，冷笑道：“听说你们兄弟情深我倒是想试试看，你们现在谁若是逃走我就杀了他，你们可以试试看！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第754章 ‘楚问心’被擒免费阅读。https://xs.23sk.com 