    唐文有时间可以再穿回云海市搞回大批钢筋水泥，因为，已经开始退大潮了。

    估计再过几天苏梅岛跟陆地相接的大陆架就会全部露出来，到时，唐文得抓紧时间重建‘苏梅大桥’了。

    唐文打开了房间门，出来后发现顾含烟瘫坐在椅子上休息。

    “累了吧。”

    “嗯！田归云比我还要强上一筹，要不是你的上品大力丹临时让我爆涨了力劲，我早输了。”顾含烟点头道。

    “呵呵, 田归云是五品后期颠峰强者，差一点就跨入五品圆满了，你当然不敌他了。

    所以，你们打了一半我赶紧喊停了。

    不过，田归云也摸不透你的底细。

    也不晓得结果会胜负如何，他当然也怕输，到时，就给我们耻笑了。

    所以，也就驴下坡，认了这个平局，他这局平得有点冤。”唐文笑道。

    “你灵石还有吗？”顾含烟问道。

    “想提功，在田归云面前找回面子？”唐文问道。

    “我功力高了你也有好处，这也是维护你的面子。”顾含烟道。

    “面子不面子我无所谓，反正我很弱，无所谓面子了。”唐文耸耸肩膀笑道。

    “这是你唐家的面子。”顾含烟眉毛一竖，叱道。

    “要面子干嘛？钱财才重要。”唐文摇了摇头，一脸懒散相。

    “我看你满身铜臭气！就懂得钱钱钱，你俗不俗？”顾含烟满脸鄙夷。

    “我是俗，你不俗，你若不俗，但是, 你要的灵石要不要钱？

    你吃的灵丹要不要钱, 你穿的喝的要不要钱，你住的要不要钱？

    清高有用吗？假若没碰到我，你现在还在六品境哭。

    跟我谈铜臭气，这世上，没有铜臭气，哪来的清高？”唐文冷笑道。

    “铜臭气跟清高有什么关系？”顾含烟不服的问道。

    “当然有关系，没有钱你连饭都吃不上，哪有功夫练功？

    哪有功夫弹琴伴舞？清高是什么？

    吟诗作画，没饭吃看你还能吟什么臭屁诗，作什么狗屁的画，附弄狗屁的风雅？”唐文道。

    “你，狗嘴里吐不出象牙来，简直有辱斯文。”顾含烟给气坏了。

    “拿眼瞪我是不是？那你就瞪，你需要的灵石一颗都没有，爷还有事，就不伺候你了。”唐文站起。

    “不行！你得给我灵石，我要变强大。”顾含烟气呼呼站起，一把挡在了唐文面前。

    “怎么, 现在知道钱的重要了？

    你可以求我啊，把你的易容物洗了。

    让我瞧瞧你的真面目, 让我看看你是否值得我替你付灵石。”唐文道。

    “你打得过我我就洗了。”顾含烟一脸高傲的看着他。

    “娘们，你欺负人，老子大老爷们，真是气死老子了，拿去拿去，真烦。”唐文装得气呼呼样子掏了五颗上品灵石扔桌上，道，“这是上品灵石，绝对好货，给老子争口气，早日把田归云打趴下。”

    “唉……女人，真是麻烦。”这厮一边走还一边摇头叹息。

    “你就得靠我！不然，命都没有了，你翘什么翘？”顾含烟一把拿着灵石，一边轻蔑着唐某人。

    “不跟你计较，老子是爷们。”唐文跨出了门外。

    “爷们，手无束鸡之力，遇到危险时还得我这个女人出来撑场面，我看你就是怂！”顾含烟毫不留情。

    “怂就怂，牡丹花下死，作鬼也风流，爷要万花丛中一点绿。”唐文耸了耸房间，人走得没影了。

    “你个混蛋，无耻之徒，气死我了……气死……”顾含烟气得直跺脚，“不过，这个色鬼，难道还真是瞧上了虎山寨的姑娘们？

    不然，买一批老弱病残回来干嘛？

    死人！去死！男人，没一个好东西……

    不过，这个死人倒有点文才，居然出口成章？什么花什么鬼的……”

    唐文直接进了后山的山洞，发现洞府已经初具规模。

    房舍池子，小桥溪流都布置完毕，装修也有一大半了，就剩下扫尾工程了。

    贴身的俩保镖，乔啸跟着唐文有几个月了，倒是有些免疫力了。

    不过，田豪头次跟着唐文，给山洞里的布置看得目瞪口呆，那嘴久久都没合拢。

    “这是神仙居所吗？”田豪忍不住小声问乔啸。

    “老爷是鬼才，今后你会佩服得要死要活的。”乔啸一脸轻蔑的看着田豪小声道。

    “把灯都灭了。”唐文说道，顿时，电闸拉下，山洞瞬间黑暗。

    但是，下一刻，田豪失口道，“哪里来的阳光，山洞里怎么有这么多道阳光？”

    “老爷是神仙，可以把外头的阳光引进山洞里来。所以，即便是不开灯，山洞里也不会显得暗。”乔啸说道。

    其实，唐文是利用了多面镜子折射原理，把通往外边的小洞外阳光引进来。

    最后，又把阳光发散开去，显得不那么刺眼。

    如此一来，山洞里既获得了自然光，又不用永远住在灯光下。

    毕竟，灯光再好也不如自然的阳光来得舒服。

    最后一步，当然就是在洞壁上镶嵌上灵石。

    因为，唐文也想搞个楚国版的‘天宝修炼塔’出来，在灵石滋润下，有利于修炼。

    只不过，唐文目前手中灵石并不多，要留着修炼。

    因此，得等到再次穿越到‘玄天大陆’时才有办法了。

    晚上，唐文如往常一般洗涮歇息。

    不过，凌晨一点半，却是有几道黑影闪进了营寨。

    这几道黑影身手敏捷，连高大的铁丝网都无法拦住他们。

    黑影闪进来时，岗楼的哨兵也没发现，自然全是高手了。

    不过，当黑影进入唐文住的豪华移动板房二十丈范围时，洛一武已经开启了警报。

    当然，这声警报是跟顾含烟联系，下一刻，唐文从梦中被顾含烟叫醒，“有三个人进来了，个个身手不弱，已经悄悄逼近咱们住的地方。洛管家请示要怎么做？”

    “通知乔啸、田豪他们作好准备，听我号令。”唐文爬了起来，走到监控前。

    果然如此，三个家伙鬼鬼崇崇，好像幽灵一般分头包抄向了自己的移动板房。

    只不过，三个家伙并没发现全幅武装的亲卫们早躲在附近的板房之中，包括唐文住的楼下，是由东方明亲自带队的。

    黑影身手了得，走起路来悄无声息，好像在飘似的。

    不过，他们也十分的小心，互相配合有序。

    五十米……四十米……三十米……二十米……十米！

    “三位，过来做客怎么不把个招呼？”唐文的声音在扩音器里响起。

    刹那间，四周聚光灯打开，强烈的光线一下子照射在他们脸上。

    田归云跟田豪、乔啸，包括顾含烟分四周守住四个角落，一百多把火铳对准了三个黑影。

    并且，还有几十个人拿着巨大的网兜在四周等着，这里已经布下天罗地网，想跑出去，难于登天。

    “别开枪，我們是六扇门的人。”一个高瘦个子，眼睛比较小的黑影站起来急忙喊道。

