    第344章笑容消失

    两人的头上还带着可爱的发箍，大耳朵一摇一摆的，配上她们的笑容，灿烂可爱。

    只要看到都忍不住会心一笑，人的情绪是会感染人的，这会，不少男孩子的目光都集中到了薛苹和亭曈的身上。

    s.j.m四人看着亭曈头顶的发箍，都露出了怪异的表情，一向觉得可爱的东西跟亭曈都是绝缘的。

    但万万没想到，她戴着这些可爱的东西，让人心尖尖发颤呢，让人忍不住喊一声，卧槽，好可爱啊！

    这就是反差萌吗？

    这就是好看人的优势吗，无论做什么都好看。

    镜头外的晏娇撇撇嘴，看着两个像好闺蜜一样，嘴巴越撅越高，心头隐隐有些嫉妒。

    论关系，也是她跟亭曈的关系更近，是姑嫂关系，算起来就是姐妹关系。

    可亭曈对刚见面的人都比她好，这让晏娇很不爽。

    不爽的同时也知道她跟亭曈之间有龃龉和矛盾，之前还是见面必定互撕的仇人。

    切~

    不稀罕！

    她心里鄙夷，但眼神却在可爱发箍上流连。

    这种东西，她可以买一卡车！

    有些喜欢就有人不满意，有些人，真的只配做陪衬，绽放出了自己的芳华，就让人觉得难受。

    尤其是这种风华还会压过其他人的芳华。

    庚朵快人快语，惊奇地打量着薛苹，“没想到你这么可爱漂亮呢。”以前都是隐形人，非常地沉默。

    除了凑个人数，基本上没啥用，庚朵虽然察觉到周围男孩子的目光打量薛苹，但更多的是咋舌。

    怎么出去一趟还容光焕发了呢，莫不是去做美容，可美容也达不到这种效果啊！

    眼波流转，清澈又灵动，粉腮含春，那真是迷人呐！

    哪家美容院，我要去我要去！

    多少钱都行。

    被人夸奖，薛苹有些不自在，却也道谢：“谢谢。”

    而且被这么多关注，让她有些局促，下意识往亭曈的身后靠，虽然同为女孩子，但薛苹觉得她意外地可靠和踏实，下意识依靠她。

    这不是软弱，而是薛苹自己一个撑太久了，觉得亭曈太温柔了，太温暖了，忍不住靠过去。

    丹伊温温柔柔开口道：“薛苹一直都很漂亮的，是你们没注意到。”

    她看着薛苹，“看到你这么高兴，真为你高兴，你以前为什么不高兴呢，是因为跟我们一起吗？”

    这话一出，众人看着薛苹的眼神就有些不对了，是看白眼狼的眼神，农夫与蛇的现实版。

    每次她落单了，都是丹伊邀请她，牺牲了自己两人互动，带上她，带一个拖油瓶，无论什么互动都不会落下她，冷落她。

    而且丹伊和季淼的人气多高啊，跟他们呆一起蹭人气，其他人求都求不来呢，镜头也很多呢。

    别看他们认认真真做任务，认真互动，剪辑会剪掉不少东西，留下自认为精华的东西，一期就那么长时间啊！

    在这样的目光下，夹杂鄙夷，诧异，不以为意，似失望的目光下，薛苹脸上的笑容渐渐消失了。

    (本章完)

