    仔细算算时间，暗夜博士的时间在英雄远征之后，也就是十几年之后，那个时候自己也应该是人至中年，倒是和电影中的年纪差不多。

    但是现在，吸血蝙蝠已经出现在自己面前，似乎一切都提前了。

    对于自己的寿命心里有数的迈克尔，并不准备冒险进行试验。

    又或者他完全可以拿别的患者进行试验，这种疾病的患者虽然稀少，但是也不是没有。

    记得漫画里暗夜博士变异后的血液似乎拥有某种治愈能力，蜥蜴博士和六臂小蜘蛛，就是拿这个治愈的自己，也许只需要获得变异后的血液就能治疗自己也说不定。

    “你好，迈克尔。”

    一个温柔的声音出现在迈克尔的脑海，听起来就像是一位温暖成熟的女性。

    这是迈克尔的外挂，一个寄存在他体内的超级电脑，就像是雄兵连里面的基因引擎一样。

    他给这个超级电脑起名为凯莎，也正是在它的帮助下，他才能拥有超出电影中暗夜博士的研究能力。

    “凯莎，帮我分析一下吸血蝙蝠的基因加上电击疗法的可行性。”

    “正在分析。”

    “分析中……”

    迈克尔来到自己的实验室，静静地看着笼子里面的蝙蝠，无数的数据流在他眼中流过，由于速度太快，就像是白茫茫的一片，充斥了整个眼睛。

    “百分之九十九的概率成为活体吸血鬼，百分之零点零九的概率直接治愈，但是受到电击仍有变异的风险，百分之零点零一的概率未知。”

    “如果利用其他病人制造血清呢？”

    “无法预测，缺乏实验资料。”

    “靠。”

    迈克尔对着笼子丢了一个杯子，吓得吸血蝙蝠在笼子里胡乱的飞窜。

    他太想治愈自己了，只有处于痛苦中的人，才知道什么是折磨。

    可是他又不想变成吸血鬼，渴望鲜血的怪物。

    对了，寄给自己笼子的到底是什么人？

    也许他知道些什么，所以才会寄给自己吸血蝙蝠。

    他想从自己这里得到什么呢？

    可是当他检查完之后，上面除了寄件人洛克西亚斯这个名字之外，没有任何的有用信息，而叫做洛克西亚斯的人，没有一万也有八千。

    他太想要健康的身体了，但是这不是牺牲另一位病友的理由。

    那些患有同样疾病的人，迈克尔基本都认识，他们中甚至有人视迈克尔为恢复健康的希望，面对那种期盼的眼神，迈克尔实在是狠不下心来，拿他们做实验。

    将吸血蝙蝠转移到一个更大的笼子之后，迈克尔在左侧丢了一个小白鼠，在右侧放上了十毫升自己的血液。

    刹那间所有的吸血蝙蝠都激动起来，直接扑向迈克尔的鲜血，为了争夺鲜血它们甚至打了起来，争夺完鲜血才扑向小白鼠。

    果然，自己的血液果然和吸血蝙蝠存在某种联系。

    为了让实验更加精准，排除血腥味的影响，迈克尔又往里面放置了自己的鲜血，和被割伤的小白鼠，甚至换了几种活物。

    但是无一例外，吸血蝙蝠仿佛被什么吸引，就是盯着迈克尔的鲜血不放。

    为了排除人血因素，迈克尔又通过自己的关系，弄来了不超过十分钟的鲜血，不出意料，吸血蝙蝠依旧盯着迈克尔的鲜血不放。

    这下，迈克尔终于能够确认，自己的血液疾病确实和吸血蝙蝠有联系，甚至有可能吸血鬼的始祖，就是一个被吸血蝙蝠咬过的血液病患者。

    果然，自己处于一个巨大的危险之中。

    这个洛克西亚斯，知道的东西绝对比自己知道的多。

    对方渴望的，很有可能就是自己变异后的鲜血，那是可以治愈其他疾病的‘药’。

    这时一道声音传来。

    “迈克尔，我听说你要去奥斯本企业了？”

    “是的，马汀。”

    迈克尔回过头，看向眼前年轻漂亮的女性。

    黑色的长发加上深邃的眼睛，不同于一般的美国女人，她身上散发着的是知性美，一种由学识和理智构成的美丽。

    这位就是电影中一直帮助迈克尔的马汀，是助理的同时也是女朋友。

    不过现在的马汀只是一个女大学生，和迈克尔的关系也十分简单，就是助理，被聘用到杰克药业做研究员。

    “不准备回来了？”

    马汀装作若无其事的样子说道。

    “并不是，这件实验室还要保留下来，这些蝙蝠得在这待着。”

    “它们很重要吗？”

    不同于一般的女性，马汀并没有表现出惧怕，或者是厌恶，反而细细的打量着这些蝙蝠。

    “是的，这是我治愈的希望。”

    “我会帮你照顾好的。”

    马汀看向迈克尔。

    迈克尔笑了笑说道：“你也是个天才，也许可以拥有更大的舞台。”

    “也许吧，但是这里也不错，你走了之后我也可以成为项目的领头人，你说呢？”

    说着马汀忍不住笑了笑。

    迈克尔也笑了笑，一把抱住马汀。

    “谢谢你。”

    “如果我健康的话，我一定会追求你。”

    马汀忽然被抱住，忍不住有点害羞，在心里补充道，也许现在也可以。

    放开马汀，迈克尔装作若无其事的看向一旁。

    “这可是你说的？我当成约定了。”

    两个人就这样互相看着，然后一起大笑起来。

    笑着笑着迈克尔就咳嗽了起来，马汀拍着他的后背，帮他舒缓过来。

    “你没事吧。”

    马汀关心的看着迈克尔。

    “没事，就是太开心了。”

    “真的很谢谢你。”

    ……

    “这里就是中城科技高中。”

    迈克尔从车上走了下来，拄着一个姥爷拐。

    他忍不住叹息一声，自己真的是没有蝙蝠侠的命，还得了蝙蝠侠的病。

    想当初蝙蝠大老爷拄拐的时候，还有一个猫女跑送上门和他谈情说爱呢。

    还好自己还有马汀。

    饲养吸血蝙蝠，以及抽取蝙蝠血清的工作交给马汀了，初步工作并没有太大的危险，马汀足以应付。

    自己这边需要先来学校报道，看看我们的彼得帕克同学怎么样了，他可是咱们的好邻居，顺便再去奥斯本企业进行报道。

    目前并没有关于蜘蛛侠的报道，这说明彼得帕克同学现在还不是我们的好邻居蜘蛛侠。

    现在钢铁侠刚刚被绑架，彼得帕克已经上高中了，这说明这个版本的蜘蛛侠，很有可能是一代或者是二代，反正不可能是三代亲儿子。

