
　　“来了也是该的，领去西边房里给老太太行礼罢。太太奶奶全在那里，她们见了自会安排介绍。”蓉大爷缓缓松开眉头，虽是不想管尤家的事情，但今儿过来也合乎情理。自然也就没别的说辞，只是尤家姊妹想着在老太太面前露露脸，就进得西府仅是妄想。

　　哪日不是王熙凤守在老太太跟前。

　　凤姐儿已明了态度不忿尤家的,太太尤氏只怕也未必肯尤家的姐妹进西府作琏二爷的二房。

　　小蓉大爷再瞧向正坐着受下人礼的琏二爷，打定主意等散了场再问问他心思。琏二爷房里现在没了正妻管事，哪家的姐儿去了虽名义是二房，却也是实际的琏二爷院内女主人。

　　尽管只限于琏二爷院内，对外人来说却也有不小的吸引力。

　　蓉大爷沉思着。

　　是时，荣国府里太爷老爷太太奶奶一一受了下人礼。

　　皇宫里,元春却静站在皇太后侧身之后仿若石雕。一具脸上时刻挂着浅显笑容的石雕，没有其他任何的神情。

　　一动不动,甚至眼睛也不眨一下。

　　更别说头上那满满的珠光宝气,即便是垂身行礼，小步轻挪，耳朵上那宝石坠子、头顶那金碧辉煌的簪钗步摇也不摇一下不摆一下。

　　耳坠、步摇本就是用来规范行为的，在最重视礼仪的宫廷，妃子的动作让耳坠摇晃了便算失礼。

　　所以元春顶着满头重重的头饰，任何动作都是轻慢拘谨的。或许，她早已习惯了这样，只是今天里心中却略有伤悲。

　　偏这种伤悲，万万不能在任何人面前表现出来。更别提房里不仅有皇后、皇太后、皇帝等人存在，任何的心思都得清空。

　　她还算是好的，好歹是位妃。那下面的几位嫔、几个贵人、几个答应、多少常在，她们一个个进来行礼请安。元春是进得早的，这会子依次进来的是皇帝的几个嫔，剩下贵人、答应、常在们还带着她们的侍女们在雪中待着了。

　　只有等嫔行完了礼，贵人、答应、常在们才能依次从外面进来,离开那冰天雪地的院子。

　　元春看着下面行礼的人,有几个还是这两年才进宫的，有点替她们可悲。

　　果不其然，有两人被皇后训了。也不算训，只能算是在皇帝和皇太后面前点出了缺点。只是元春知道，这两个被皇后点名的十多岁的嫔往后余生更艰难了。

　　嫔们训了话，又被嬷嬷请出去。空挡间，皇太后侧过身来，与元春说话。

　　“可领她们去过老太妃那行礼没？”

　　元春款款跪下回话：“去过了。”

　　“你素来周到，本也不该问的。只是听闻这两日你身子稍不适，怕你一时疏忽了。既去过了便作罢，你得尽快养好了身子，才好伺候皇上。”

　　元春又拜了应下。一切行为举止皆是合礼，任何人亦挑不出半点的毛病。只是旁边坐着的一个贵妃，饶有兴致瞧着还轻笑了声。

　　皇太后、皇后娘娘同时朝那贵妃看去，偏这位贵妃浑然不惧，她竟与房里所有人表现皆不同。

　　浑不像是宫里守规矩的后妃。

　　只是太后、皇后侧目看了皇帝脸色，都未当场训这位贵妃。

　　元春亦用余光打量，心中羡慕着。到底是漠北王的亲妹子，漠北王手里几十万大军便是这位贵妃娘娘的底气。

　　太后娘娘面色僵硬地让元春起身，也不再跟元春说别的话，只让嬷嬷将外面雪里站着的依次领进来‘叙话’。

　　禁宫，禁宫，处处得小心。

　　就和这殿里一般，虽然金碧辉煌，却狭窄拥挤。总给人压抑的感觉，只要呆在这里就不能大口呼吸，像是嘴鼻上盖上了一块厚厚的绢。

　　说得好听是后宫，这一个个殿还不如大观园里的随便一间房子宽敞舒适。想到这，元春心里一时又悲起来。

　　等皇帝的所有妃嫔在皇太后这边行了礼，皇后再得稍叙几句才起身。

　　随后便是去皇后的寝宫，由皇贵妃、贵妃、妃、嫔等向皇后娘娘依次行礼。

　　皇宫上空的雪，一片一片落着。

　　宫中重礼，元春也不知自己每天得行多少礼。

　　每日五更，天还未亮便要被宫女叫醒。哪怕昏昏沉沉，但还是立刻爬起来，用隔夜的冷茶漱口之后，垫几口点心，就让侍女搀扶到旁边梳妆。

　　若是稍慢了，宫里的嬷嬷少不了急催，甚至跑皇后娘娘那里告一声。在天色黝黑中，便得赶到皇后寝宫，再由皇后带领到皇太后这边跪安、问好、行礼。

　　皇太后这边请了安，再回皇后处请安行礼。如此反复周折，等所有礼行完又各处叙过话，此时已近晌午。

　　勉强在自己房中用了冰冷冷的膳食，脑袋还是晕沉沉地。午间在垫着软褥的榻上小憩一会，等手里的暖手炉冷了也才醒。

　　再去一趟东边瞧了老太妃，伺候半晌。后晌时间，又回太后处跪安行礼。

　　今儿倒与往日不同，今天宫里大宴。以往这时间去皇后那请安后便能回自己住处用膳、沐浴，等待翻牌子了。

　　今儿行了礼，还得参加大宴。就在乾清宫‘正大光明’的匾额下，刚行过礼贵人、答应、常在们早早过去规矩等着。

　　然后是妃嫔，再是贵妃、皇贵妃、皇后等人。

　　当元春到时，宫殿里站满了人，一个个就同木头一样直直立在那里，一动不动。

　　她知道，自己也即将成为这样的木头，只有等皇后到了，等宫里太监奏请，才能走到那个属于自己的座位继续站着等待。

　　元春满眼看着那些嫔、贵人在给自己行礼，满耳听着她们一声声拜年的吉祥话。

　　都是好看的人儿，都是好听的声音，都是贴心的好话。

　　她却感受不到半分吉祥如意。

　　稍等片刻，皇贵妃来了。元春顿时换上笑颜，再领着妃、嫔、贵人、答应、常在们给皇贵妃拜年行礼。

　　等皇后到，由皇贵妃领头再依次行礼。

　　等皇帝到，由皇后娘娘领头继续依次行礼。ŴŴŴ.23sk.com

　　恰到吉时，乐起，入座。

　　然而，元春却知道，宴会中还有数次跪拜、十数次礼等着要行。

　　皇帝敬酒，后妃们得离座下跪行拜礼；

　　皇帝敬完酒，后妃们得按品级依次回敬，再行礼；

　　……

　　等宴会散时，元春已身心疲惫。正要回宫时，却有一人叫住她。

　　“明儿是你生日，你们家的人都要过来，我也不好去吵你。虽然有时挺恶你的，却在这宫里也单只有你能同我说得几句话。想着今儿也算你寿日，送礼也合适。”

　　叫住元春的便是漠北来的贵妃，只见她说着便拿出一个大燕与漠北风格融合的银镶珊瑚松石流苏钗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第341章：元春的一日免费阅读。https://xs.23sk.com 