    “原来如此，你这么一说我就明白了。”

    经过系统这一点拨，陆云霄顿时恍然大悟，他现在没有火属性，无法炼丹，但是酿酒却没问题。

    这世上有灵丹，同样也有灵酒，有仙丹，但也同样有玉液琼浆。

    酿酒一道，如果钻研的够深，对修炼一样是大有好处的。

    系统的给中级酿酒术的意思大概是让他在没获得火属性之前，以酿酒术炼制灵酒辅助自己，保持快速的修炼速度吧。

    “不过我不是很喜欢喝酒啊。”陆云霄捏了捏下巴，他对于喝酒并没有太大的兴趣，毕竟他是个剑客。

    而大多数对自己要求很高的剑客是不喝酒的，比如西门吹雪，比如叶孤城。

    他也是一样，喝酒会让人不清醒，会让人无法清楚的感知到手中剑的存在。

    而对于剑客来说，手中的剑无疑是至关重要的。

    “宿主一看你就没怎么喝过酒，酒这东西，喝一点只会令人亢奋，让注意力更加集中，怎么样，没见识了吧。”

    “害怕喝醉，你少喝点就是咯，而且又没让你战斗时狂喝。”

    “而且系统奖励的酿酒术炼制出的灵酒可是相当美味的，保证宿主你喜欢。”

    系统平淡的声音响起。

    “真的假的？”陆云霄有些怀疑地问道，虽然他现在已经有了中级酿酒术在身，也知道如何酿酒，但酒这东西没酿出来，谁也不知道好不好喝。

    “当然是真的，系统从不骗人。”系统应声答道。

    “那这还差不多，好了，我没疑问了，现在你可以匿了，退下吧。”

    陆云霄摆了摆手，一脸随意地说道。

    “宿主你这是用完了就把我一脚踢走啊，呜，你良心不会痛吗？”

    系统发出了呜呜呜的声音。

    “不会，你太烦了，没什么事，还是闭嘴的好，这样清静。”

    陆云霄一本正经的说道。

    系统：“……”

    “没良心的宿主啊，终究还是错付了。”

    系统嘟囔了一声，沉静了下去，谁让这是第九任宿主了，最后一个啊，没办法，为了大业，为了化为真正的生灵，只能忍气吞声了。

    唉，它怕是史上最没牌面的系统了吧。

    陆云霄却是心情很不错，站起身来，整理了一下衣服，突破了斗师，再呆在执法队也就没什么大必要了，可以返回学院了。

    陆云霄打开房门，朝着外边走了出去。

    走出小屋，来到吃饭的地方，如今正是清晨了，一夜没有水米下肚，他腹中倒是有些饥饿。

    吴昊也在此处，陆云霄打了点早餐，在吴昊的面前坐了下来。

    这三个月来，两人几乎都是一起做任务，彼此间关系已经很是不错了。

    “你突破斗师了？”看着焕然一新的陆云霄，感受着陆云霄身上传来的强烈的危险感，吴昊忍不住轻声问道。

    “嗯，刚刚突破，现在是一星斗师。”

    陆云霄微微颔首，轻声道。

    “嘶，怪物啊！”吴昊一脸惊叹的看着陆云霄，三个月的时间，他才突破到二星斗师罢了，也就一星多点的提升。

    但陆云霄却直接从八星斗者突破到了一星斗师，这其中可是还隔着一个斗师瓶颈的啊，这家伙的修炼速度未免也太快了吧。

    “你也不错了，斗师阶段的提升可比斗者慢多了，三个月你能提升一星多，还没有借助任何外力，已经相当可以了。”

    陆云霄温声说道。

    “那得看和谁比啊。”吴昊微微苦笑，和其他人比确实不错了，但和陆云霄比，就差的有点远了。

    “对了，你是打算上午就回去吗？”

    摇了摇头，吴昊直接换了个话题。

    “嗯，回去了，三个月了，是时候该放松一下了，人就像弦一样，不能一直崩的太紧，偶尔也需要松弛一下的。”

    陆云霄点了点头，说道。

    “那我们一起回去吧，我正好也要回去一趟。”

    吴昊提议道。

    “行！”陆云霄直接答应了下来。

    ……

    狮鹫兽在上空飞舞，飞了差不多一天时间，时近下午四点左右，陆云霄和吴昊总算是又回到了迦南学院。

    去了执法队大厅一趟，交付任务，领取贡献点后，陆云霄和吴昊两人往着镇武园的方向走去。

    三个月的鲜血历练，陆云霄的身上也笼罩着一层冰冷的杀气，再加上身旁跟着吴昊，这一路走来，虽然依旧有很多学姐跟他打招呼，却也没人敢近距离靠近了。

    两人一路走的顺畅，正当两人刚要进入镇武园时，一道娇喝声响起，令得陆云霄得脚步为之一滞。

    “陆云霄，终于找到你了，你给老娘站住。”

    陆云霄转过身来，只见不远处，一身红衣的琥嘉迈动着大长腿朝着他这边奔来，只是片刻便到了他的面前，一双灵动的眼睛紧紧地盯着他，浑身上下泛着一股浓浓的野性。

    “琥嘉，你是阴魂不散吧，非要这么死死的缠着我？”

    陆云霄皱起了眉头，没想到都过去三个月了，这琥嘉还是原来那副咄咄逼人的模样，这令他的心里有了些许的恼怒。

    他什么时候被人逼到这个程度过？

    “给我道歉！”琥嘉双手叉腰，一脸的刁蛮表情。

    “想都别想。”陆云霄摇了摇头，果断的拒绝了琥嘉的要求。

    “那我要挑战你，公平对决，陆云霄，你要还是个男人，就答应我，你要赢了，万事皆罢，我也不再缠着你要你道歉。”

    “但你要输了，我不仅要你当着全学院学员的面给我道歉，而且，我要你当我男朋友，当着全学院学员求爱的那种。”

    琥嘉大声说着，她和琥乾还有赌约未完成，再加上陆云霄曾经也在大庭广众之下拒绝过她，让她丢尽了脸面，这一次，她要把所有地一切一股脑的全部拿回来。

    陆云霄当初是在大庭广众之下拒绝她的告白的，她要陆云霄这次也在大庭广众之下向她求爱。

    她答应之后，再将陆云霄给一脚踢开，只有这样，才能一出她的心头之恨，同时也完成了和琥乾的赌约。

    这便是她心中所有的想法了，可以说是想的相当美好了。

