    “轰……！”

    魔炎抓住饕餮王不断的旋转，朝着地面冲去，随着一声巨大的爆炸声，终于落地了。

    强大的灵力气息直接朝着四周逸散，所有的树木和雾气全部被吹散。

    叶冷他们等人也被这灵力气息给波及到了，叶冷他直接在自己的面前布置了一个灵力护罩，同时让其他人躲在自己身后，将这灵力气息给抵挡住了。

    待到灵力气息完全消散之后，叶冷快步赶到魔炎的身边，魔炎现在的脸色也有些难看，刚才那一击必定耗费了他体内不少的灵力。

    而饕餮王现在完全失去了意识，跟条死狗一般躺在地上。

    看着奄奄一息的饕餮王，叶冷灌输了一点灵力气息在对方体内，然后在对方的体内布下的灵力禁制。

    他才不会如此轻易的就将对方杀死，他还想要从对方的口中拷问出其他传送阵的位置，只要将所有的传送阵全部破坏掉，那地之大陆武者想要袭击的天之大陆的想法就完全泡汤了。

    “去将这个传送阵破坏掉！”叶冷对关云长使了一个眼色，关云长闻言，直接走到传送阵旁边，暴力摧毁了传送阵，随后叶冷将饕餮王收入了须弥戒指，有着四大玄兽在须弥戒指中，只要对方醒过来，他就通过四大玄兽知道。

    现在叶冷他们只需要找个地方呆着，等到饕餮王醒过来，就可以从对方的口中得知其他传送阵的位置，当然饕餮王也有可能不说，不过他有办法可以让对方开口。

    ……

    地之大陆。

    在饕餮王被击败，传送阵被关云长摧毁之后，那个向饕餮王汇报信息的黑衣人脸色大变，他感受到传送阵被破坏，而饕餮王没有回来，他就知道了饕餮王恐怕是阴沟里翻船，在天之大陆落败了。

    他实在无法想象到底是什么人击败饕餮王的，在他们地之大陆，饕餮王在八品武者当中都是赫赫有名之辈，其实力排在前五完全没有问题，如果要是让他知道饕餮王居然是败在窒息上，不知道会有何感想。

    但是这黑衣人他现在最担心的不是饕餮王的安危，饕餮王的死活和他没有任何的关系，他们不过是上下级关系，而且这个上下级随时可以变更，就如同他在饕餮王的眼中一文不值，他之前因为说错了一句话，差点被饕餮王杀死，而饕餮王是死是活，他也根本不在乎，他在乎的是饕餮王会不会被俘虏了。

    一旦饕餮王被俘虏，要是有厉害的拷问者，从他的口中问出了其他传送阵的所在地，那就真的麻烦了，他们地之大陆准备了这么多年，才弄好这些传送阵，要是因为饕餮王，这些传送阵被毁于一旦，那地之大陆这么多年的心血就白费了，而且不仅如此，他是被其他强者安排在这里看守传送阵的情况，要是所有的传送阵被毁，他恐怕会被那些愤怒的大佬用尽各种方法折磨致死。

    因此这个黑衣人立马就通知了其他强者。

    过了不到十分钟，天空中飞来了一片红云，看见这片红云，这黑衣人心中松了一口气，他可知道这片红云的真面目，那是浓郁的血气聚集的，而出行时能够造成这种动静的只有一个人，那就是他之前向饕餮王提起过，并且差点让他丧命的一个强者——血妖。

    当红云落地，一个面色苍白，但是相貌翩翩，十分英俊的男人从红云中走了出来。

    黑衣人看见对方，急忙单膝跪下，“属下拜见血妖大人！”

    “行了，现在不是在意这些礼节的时候，你起来说话吧！”血妖开口说道，他说话的声音很温和，有一种书生般的儒雅感，听上去有些平易近人的样子。

    当然，这个黑衣人可不这么认为，血妖之名在地之大陆可是响彻整片大陆，每个武者都知道血妖是地之大陆八品武者中最不能招惹的一个人，因为他的功法武技很是诡异，他拥有操控别人血液的能力，哪怕是一个同级武者在他面前，只要稍不留神，血妖就可以操控对方体内的血液，让其身体爆炸，他的‘血妖’称号就是靠着无数场的战斗，以及无数强者的死亡造就的。

    “多谢血妖大人！”黑衣人有些畏惧的站了起来，目光根本不敢看向血妖。

    “说说吧，事情到底是怎么一回事，你发消息说传送阵被破坏了一个，还有饕餮王也可能折损在了天之大陆那边，这一切都是怎么回事？”血妖语气平淡的问道。

    “血妖大人，就在不久前，我发现有个传送阵的保护阵法正在受到攻击，我就通知了饕餮王大人，请他定夺！”

    “饕餮王大人得知这件事情后，直接孤身一人进入了传送阵，想要将那些攻击传送阵的保护阵法的人全部杀死！”

    “血妖大人，饕餮王大人的性格，您也很清楚，小的根本无法阻拦他，只有任由他前往，可就在十分钟前，我发现那传送阵被破坏了，而饕餮王大人也没有从传送阵回来，我就猜测饕餮王大人可能折损在天之大陆了，甚至有可能被天之大陆的武者给俘虏了！”黑衣人恭敬的说道。

    他说话的时候都小心翼翼的，生怕血妖因为传送阵被破坏而迁怒于他。

    好在这让他担心的事情，并没有发生，血妖听到黑衣人的叙述后，表情依然平淡如常。

    “我明白了，现在你继续查看传送阵的情况，这件事情，我自有定夺，最多半天的时间，我会让其他人来坐镇这里，不过我希望这种事情以后不要再发生了，要是再有传送阵被破坏的话，你也知道我的手段的！”血妖看了一眼黑衣人，冷声说道。

    听到这话，黑衣人急忙称是，随后血妖再次乘着红云离开了。

    这黑衣人其实很想问血妖，饕餮王如果被俘虏了，说出了其他传送阵的位置该怎么办，但是面对血妖，他根本不敢提出任何问题，既然血妖都这么说了，那他自然也只有照办。

