    流离之地的副本前，乔一帆火速带着一寸灰赶来。

    除了君莫笑以外，还有包子入侵、寒烟柔、风梳烟沐三个人。

    而此时的宁子琛，正心花怒放的不停对唐柔献着殷勤，哪还有一点团队精神，早把刷副本的想法抛至九霄云外了。

    这幅场景。

    叶修只能说早已习惯。

    女人果然是会影响男人出剑的速度。

    电子竞技不需要爱情。

    只有心中无女人，才能拔刀自然神。

    “老宁，你啊……”

    叶修苦笑。

    “找包子，好好培养他，为咱兴欣平添一员大将。”

    宁子琛摆摆手，连头都没回。

    不断地说着柔宝长柔宝短。

    就连陈果也看不下去了。

    “你要是没事干，就去买宵夜，别在这跟个蚊子似得，嗡嗡叫。”

    “呃……行吧……”

    宁子琛没有拒绝，只是单纯的想去买宵夜，而不是迫于陈果的杀气。

    “一帆，来了？”

    陈果支走了宁子琛，叶修对着一寸灰打了个招呼。

    “嗯，前辈。”乔一帆应了一声。

    看见枪炮师的风梳烟沐，他隐隐知道这个人的身份，也没敢多问。

    每一个认识叶秋的人，必然不会忘记那个枪炮师，永远站在一叶之秋身后的苏沐橙。

    “十二点之后我们下本，装备没什么问题吧？”叶修询问道。

    “没问题的。”乔一帆点头。

    他的装备在当下算是不错的，一身三十级鬼剑士职业套，手里还有一把紫武太刀。

    “第一次不用紧张，先熟悉熟悉配合，第二次再刷，我相信你可以做到的。”叶修笑着说。

    “嗯，我会努力的，前辈！”乔一帆心情激动，调整自身的状态，甚至去洗了个冷水头，来保证自己绝对的集中和清醒。

    他暗暗想道。

    不能辜负前辈对我的信任！

    十二点钟声敲响，叶修带着四人跨入了流离之地。

    副本之旅磕磕绊绊，叶修很耐心的指导着乔一帆。

    唐柔成长速度非常快，几乎不会再出现低级错误，偶尔包子入侵脑回路别人跟不上，配合显得有些生疏。

    “虽然是小副本，但你们也要努力提高意识啊！狮子搏兔尚且亦用全力，你们又怎么能粗心大意。”叶修感慨，毫不留情的批评。

    宁子琛在队伍里还能弥补失误，一但他离开了，整支队伍的弊端就逐渐浮现。

    这才是他的真实用意吗？

    叶修沉思。

    “对不起，前辈。”乔一帆连连道歉，他感觉遇见的瓶颈正在被打开，一些以前触及不到的知识点，悄然而至。

    只要能够重视每一分细节，哪怕只是副本，依然能不断的提升自己。

    “你的大局观很好，所以练一些辅助类型的职业比较好，除了鬼剑士还有就是气功，但气功比较拼操作，阵鬼算是你的不二之选，日后可以看看气功如何配合队友。”叶修说。

    “嗯，知道了。”乔一帆也体会到自己对阵鬼的契合度。

    “小唐，老宁给你开了不少小灶啊？”叶修转头对唐柔夸奖道。

    “嗯，他知道今天会有阵鬼加入，所以提前在车上跟我讲了讲。”唐柔甜甜一笑，顾盼间满目柔情。

    叶修也是无奈，只能同包子入侵再介绍一番。

    阵鬼的加成，能使团队战力提高不少，所有人都要有配合辅助，充分利用辅助的意识才行。

    乔一帆的大局观和审时度势在这个小小的副本有些如鱼得水。

    他可以感觉到，无论是在哪，哪怕是站在职业赛场，只要是在这支队伍中，都会有他的一席之地。

    这是在职业圈也无法体会到的情感。

    微草有英杰就够了。

    自己也该想想未来的路。

    “前辈，听说你退役了，那你有重新回来的想法吗？”乔一帆声音有些小。

    “谁知道呢。”叶修笑。

    没有明确的回答，却让乔一帆暗暗记了下来。

    一遍副本过后，叶修有些欣慰。

    乔一帆的职业水准的确不错。

    没有过多的犹豫，嘱咐了些许事宜之后，五人再度跨入副本。

    时间飞速流转，屏幕里各种让人眼花缭乱的光晕，在最后一串连击中，boss托亚被撞击在后花园的石壁上，化为飞灰。

    至此，副本彻底通关。

    【恭喜第十区玩家君莫笑、风梳烟沐、寒烟柔、包子入侵、一寸灰打破流离之地副本记录。】

    【成绩22分03秒32】

    世界频道陷入了短暂的沉寂，突然开始一阵热流。

    普通玩家没有太大感触，副本记录一般都是大公会所有，而那些各大公会的高玩都显得异常吃惊。

    对于这个记录，叶修还是很满意的，如果把宁子琛和乔一帆互换，也不一定能打出这样的记录。

    两者职业不同，在这种副本中很难再提升不少。

    以宁子琛高超的手法，在面对boss托亚会快上很多，但对于这些小怪，还是会显得有些乏力，况且一身二十级的装备是比不上三十级的职业套装。

    没有理会世界频道的刷屏，叶修准备带着包子入侵他们去刷一线峡谷。

    苏沐橙先去休息了，而同时职业选手的乔一帆，舍不得那种很奇妙的感觉，跟着三人一块去了一线峡谷。

    宁子琛这边，大包小包的提着不少的东西，远远的看还以为是一只缝合怪。

    背了个两米的玩偶熊，手上拎着许多零食，在陈果的热情接待下，他才轻松了不少。

    陈果分配着零食，宁子琛则是迫不及待的抱着大熊送给唐柔。

    “谢谢！”

    唐柔略微一迟疑，半带轻笑道。

    “我都送你大熊了，你什么时候送我个小熊。”

    宁子琛一脸正气道。

    “嗯……改天吧，改天买给你，我房间里没有你说的小熊。”

    “有，怎么会没有呢？而且还不止一个。”

    宁子琛目光飞速的扫视了一下，不动声色。

    “有吗？在哪？”

    唐柔不太理解，挠挠头。

    “咳咳，在你心上。”

    “哦，不懂。”

    唐柔还是很纳闷，只当宁子琛说的是哪篇网络故事中的土味情话。

    叶修倒是听明白了，张了张口，也不知道该不该出言提醒。

    说了也不好，不说还能接受，毕竟这是宁子琛和唐柔的私事。

    PS：加更一章。

