    云飞扬原本用于疗伤的古族本源，被叶辰快速的隔空吸收。

    可偏偏云飞扬忌惮叶辰手里的射天神弓，不敢动手，又不愿意就此离去。

    心中的摇摆不定，使得几个呼吸时间过去后，云飞扬体内的古族本源，便被叶辰吸收一空。

    这一刻，叶辰再也无法通过古族本源，影响到云飞扬的本源世界，云飞扬当即就将本源世界立刻封锁！

    “亏得你还是天下行走，就这么点古族本源？”

    叶辰嗤笑一声。

    吸空云飞扬的古族本源，最主要的目的，是阻止云飞扬的恢复。

    无法快速恢复伤势的云飞扬，接下来，也好对付多了！

    毕竟，他被丰万里以及风狂联手打伤。

    又被射天神弓射了三箭。

    现在的云飞扬，刚重聚的肉身，气息不稳，气血不畅，比之巅峰状态，差了太多太多！

    云飞扬脸色铁青，声音低沉，吼道：“你以为我这个状态就镇压不住你？叶辰，你太痴心妄想了，我即便重伤虚弱，我也还是原始天的天下行走，是圣境强者，你与我的差距，永远无法拉近！”

    叶辰眼中，光芒流转，洞悉云飞扬身边流转的力量玄妙，冷笑道：“兵字秘的力量，需要古族本源进行催动。

    你现在没了古族本源，只能依靠自身的血脉体质本源来催动那兵字秘印记，我这一箭，你还挡得住吗？”

    话音落下。

    “轰！”

    气运箭矢，以螺旋状，激射而出。

    空间坍塌湮灭。

    数种剑意的力量，伴随气运箭矢出现在云飞扬的面前。

    就如叶辰所说的那般。

    只能依靠体质本源催动兵字秘印记的云飞扬，对兵字秘印记的掌控削弱了无数倍。

    随着一道巨大的轰鸣声响起。

    云飞扬身边的兵字秘印记便被气浪掀飞。

    云飞扬暴喝，双手结印，磅礴的力量涌入那悬浮在他头顶的巨大石印中。

    石印震动，狠狠砸向叶辰的气运箭矢。

    两股强大的力量碰撞，肆虐的风暴席卷，混乱的气浪翻滚。

    云飞扬的身体，再一次不受控制的往后倒飞。

    而叶辰手中的射天神弓已经收回储物戒内，天痕剑出现在手，一剑力劈向前方，撕裂那强劲的气浪风暴，脚踏金光冲了过去。

    不过，不是杀向云飞扬。

    云飞扬的状态哪怕滑落的再严重，叶辰心里也有数，自己还不是云飞扬的对手。

    现在需要做的，便是一层一层的削弱云飞扬！

    刹那时间。

    叶辰横穿风暴，抵达刚才被掀飞的兵字秘印记旁。

    他的目标，便是兵字秘印记！

    早就看出来了，这东西不是云飞扬自己对兵字秘的理解演化而出的，应该是原始天的云家强者弄出来，给云飞扬护身的！

    “嗡！”

    叶辰的兵字秘催动，一手将兵字秘印记抓在掌心中！

    兵字秘印记在他手中震颤，其中蕴含一股霸道的意志在反抗叶辰的掌控。

    稳住身形的云飞扬，刚重聚的肉身再一次布满了蛛网般的裂痕，见此一幕，也顾不得控制伤势，面目狰狞的携那一方巨大石印，杀向叶辰。

    “没了那气运重宝，你现在就是个废物，还想夺走我的兵字秘印记，简直就是不知天高地厚的无知之徒！”

    “轰隆隆！”

    云飞扬的力量雄浑，那巨大的石印中，雷霆、火焰、力量三种法则激荡，碾碎空间，轰散所有的虚空乱流，眨眼间，便轰杀至叶辰面前。

    叶辰心念一动。

    半圣器镇天宝塔爆射而出。

    总共九层的镇天宝塔，也化作山岳般高大！

    石印与宝塔猛烈碰撞在了一起。

    天崩地裂！

    宝塔的一角都被砸碎，直接被轰飞。

    不等石印继续向前。

    无穷无尽的剑光爆闪，三十六把极品道剑演化无极星辰剑阵，交相辉映的剑气激射，不断的劈砍在云飞扬的石印中。

    “轰隆隆！”

    叶辰的十大洞浮现。

    主洞天的无敌剑气爆射，没入剑阵内，穿过石印的防护，绕至云飞扬的身侧。

    全力控制石印的云飞扬，心中一凛。

    若是全盛状态，叶辰这一剑，他完全可以无视。

    可现在，他不敢再让自己继续受伤，因此，只能分出一缕心神，以火焰法则演化一头火焰巨蟒，将叶辰的无敌剑气绞碎！

    叶辰口中，发出一道闷哼。

    无敌剑气，是他的主洞天真意。

    洞天真意被毁，他不可避免的遭受了一些反噬。

    当然。

    问题不算太严重。

    主洞天还在，以后再花点时间把洞天真意凝聚出来便可。

    趁着云飞扬心神分散的这瞬间机会，叶辰身形猛冲，璀璨耀眼的金光笼罩全身。

    在永恒金身的绝对防御之下，无视了那巨大石印的恐怖威能，一剑力劈，龙凤剑气结合无极星辰剑阵，终于将巨大的石印轰飞。

    “给我去死！”

    云飞扬怒吼，眸光冷冽，右手捏印打出。

    “吼！”

    震天动地的虎啸声响起，巨大的白虎扑杀向叶辰。

    “嗡！”

    这一刻。

    叶辰的左手摊开，被他抓在掌心中的兵字秘印记，化作一道流光，汇入天痕剑中。

    天痕剑的锋芒暴涨！

    “唰！”

    一剑劈斩而出。

    剑光之中演化星空，星空崩灭，剧烈旋转的漩涡黑洞出现，顷刻间便把云飞扬打出的巨大白虎绞碎。

    云飞扬面露骇然之色。

    他打不破叶辰的永恒金身。

    而叶辰已经取代了他，彻底掌控了兵字秘印记的力量，已经拥有能再次伤到他的爆发力。

    关键时刻。

    云飞扬牙关紧咬，抽身暴退！

    只要能拖到叶辰的永恒金身效果消失，那一切都将再回到掌控中。

    “想逃？”

    叶辰大笑：“你的速度于我而言，慢如老龟！”

    话音落下。

    他的身后，鲲鹏虚影浮现，遮天蔽日的鲲鹏双翅振动，结合登天步的速度，瞬息间便追上了云飞扬。

    十座轰鸣的洞天中，雷麒麟洞天真意被叶辰以灵武合一的力量催动，随叶辰一剑斩杀而出。

    雷麒麟咆哮，在云飞扬身边扑杀！

    云飞扬的身体，被雷麒麟击打的在空中不断横飞，鲜血洒落，惨叫连连。

    可即便如此。

    他也依旧还紧紧护住了要害，一层炽盛的光芒将他全身覆盖，尽最大的可能减少伤害。

    叶辰眸光一闪，再度冲杀上前，湮灭剑气，龙凤剑气，日月剑气，万剑归宗等等强大的招式，疯狂的持续输出。

    云飞扬的伤势，越来越严重。

    而叶辰身上的金色光芒，也在逐渐的黯淡。

    “轰！”

    云飞扬抓住机会，一拳轰出，打碎了叶辰的雷麒麟洞天真意！

    “叶辰，等你的永恒金身效果消失，便是我反击的时候，我一定要将你碎尸万段！”云飞扬的声音凄厉，蕴含着浓浓的怒意，屈辱，恨意！

    他是原始天的天下行走，云家年轻一辈最杰出的天骄，堂堂圣境强者，竟然被叶辰打的如此凄惨……

    可以说，这是云飞扬此生所遇到过的最大一次挫折，若不能杀了叶辰，这份耻辱，将伴随往后余生！

