    本来就毫无睡意的方牧，听到这句话之后更加精神了。

    “混蛋，你给我清醒一下。”方牧握紧手机，嘴里开始碎碎念:“这不比那些面色苍白血肉模糊的女鬼好看？”

    【你的肾觉得你三观有点问题，女鬼不仅仅好看，还能够变换形态，尤其是一部分形状，这才是最完美的。】

    一部分……形状？

    方牧蒙了，这又是什么车？

    【有的通道是直的、弯的、扭曲的……还有特别的。】

    “停！”方牧额头冒着冷汗:“大脑！大脑！管住他！”

    【你的大脑觉得有道理，开始对肾进行讨伐。】

    【胃第一个站了出来，毕竟他看肾很不爽。】

    【嘴巴见到胃站了出来，认为胃不舒服，就会经过它吐出来，已经非常的不爽，于是把矛头指向了胃。】

    【你的菊花突然觉得很无趣，不就是吐了吗，它每天接触到的比吐的还脏，它说什么了？】

    方牧:“……”

    得了，今天确实不要想睡觉了，大家开一晚上的会就行了。

    不过习惯之后，方牧又觉得没什么大不了的，至少挺热闹的。

    ……

    翌日。

    “淦！”

    方牧从床上弹了起来，无语的抓着头发。

    他已经熬了一夜了，确切的是非常精神的熬了一夜，以至于他现在都精力充沛。

    每当他想要睡觉的时候，体内的真气就会循环一遍，接着他就生龙活虎。

    方牧来到厕所，对着上面的镜子照了一下，发现自己的神态仍然没有变化，依然是那么容光焕发。

    “就这？引个锤子的鬼。”

    厉鬼最喜欢容貌憔悴的人，而他现在容光焕发，昨天晚上制定的计划不出意外的夭折。

    方牧叹了口气，他的器官们吵了一夜的架，他算是开了眼界。

    合着每个器官都有敌视的目标，也有互相之间的联盟，搞得就像各个联盟的大作战一样。

    不过现在他的器官都不说话了，估计吵累了吧。

    方牧无奈的洗漱完，呆愣愣的坐在沙发上。

    片刻之后，他站了起来。

    这样下去是不行的，干等着是没有任何的利益的。

    他不是有两节红绳吗？

    红绳的作用可以吸引鬼怪的注意，那么就出去闲逛，这样做总有几率发生。

    方牧收拾完之后，直接出了门。

    来到电梯门口，方牧按了电梯。

    不到一分钟的时间，电梯门打开，方牧走了进去。

    此时的电梯里没有一个人，除了他之外，就只剩下广告的声音。

    电梯以缓慢的速度下行着，当来到第五楼的时候，突然停了下来。

    “叮！”

    电梯门打开。

    一个孕妇走了进来，艰难的按了一楼的位置。

    方牧往后面退了一步，腾出了一个空间。

    电梯继续下行着，就在这个时候，方牧的脑海突然响起了一道声音。

    【有一股阴冷的目光正在注视着你，它似乎对你很感兴趣，不过他感兴趣的却不是你这个人，而是你的灵魂。】

    【阴霾不断的扩散，这个奇怪的东西却一直没有离开，它对你的兴趣越来越强烈。】

    【你的肾昨天晚上吵了一架之后，觉得非常疲惫，本来已经睡着了，突然之间被这股气息给吵醒。】

    【肾左顾右盼之后，突然来了兴趣，感觉自己瞬间就没了睡意。】

    【不过在发现是什么东西之后，它的兴趣又消失了，并且念叨了一句小屁孩。】

    方牧摸了摸下巴，扫了电梯一眼，最后将目光停留在孕妇身上。

    有一股阴冷的目光在注视着他，同时引起了肾的兴趣，这个目光的主人身份就不言而喻了。

    肾这个家伙有时候非常的不着调，但是在这方面确实非常靠谱的。

    整个电梯除了他以外，就只剩下这个孕妇，那么问题很有可能出现在孕妇身上。

    方牧双眼微眯，真气遍布他的双眼。

    黑白色的阴气开始弥漫，最后集中在孕妇的肚子上。

    肚子……

    方牧想了想，悄悄地靠了上去。

    此时，孕妇正在温柔的抚摸着自己的肚子，眼中全是母爱。

    突然，一道声音在身后响起。

    “这男孩还是女孩啊。”

    这道声音响起之后，吓了孕妇一跳。

    孕妇诧异的回过头来，刚好看到身后的男人，下意识的道:“女孩。”

    回答完之后，孕妇反应过来，好像不认识这个人。

    方牧笑道:“我也是这栋楼的住户，那个……”

    说实话，他不知道怎么开口，毕竟太尴尬了。

    【你的肾觉得你很屑，决定给你亲身示范一下。】

    【你的大脑觉得很赞。】

    【你的手决定可行。】

    【你的嘴巴也没有意见。】

    一股不妙的感觉从方牧心头升起。

    “淦！”

    这帮家伙又想搞事了！

    方牧还没有反应过来，就不由自主的伸出了手。

    “女士，让我摸摸，看看是男孩还是女孩，有没有误诊的情况。”

    “啊——”

    凄厉的惨叫，响彻了整个电梯。

    ……

    电梯门打开，方牧飞快的冲了出来，左拐右拐就不见了踪影。

    孕妇气冲冲地走出，挥着拳头:“流氓！”

    要不是有小孩在肚子里，她绝对要给这个流氓好看。

    方牧冲出楼房之后，一口气开到了小区。

    直到看到后面没有人跟着，他才松了口气。

    “还好，有收获。”方牧抬起右手，盯着右手的手掌处。

    他的手掌上面有一道黑线，正在朝着周围扩散。

    不过这黑线周围有真气环绕，根本无法扩散出去。

    方面通过这道黑线，能够很明显的感应到一丝不同寻常之处，那就是邪异。

    到现在为止，他已经百分百确定了厉鬼的来源。

    不是那个孕妇，而是孕妇肚子里面的孩子。

    方牧用真气碾压掉黑线之后，陷入沉思。

    这怎么打掉？直接给孕妇一拳？

    这种情况还是第一次遇到，方牧陷入沉思。

    【你的肾觉得你能够应付，并不想参与，又没有女鬼姐姐。】

    【你的大脑昨天看了一晚上短视频，现在只想休息。】

    方牧想了想，决定观察一下。

    要是实在不行的话，那就只能果断使用物理超度的方法。

    想明白之后，方牧就打算离开。

    就在这时，一道声音响起。

