
　　这么多的嗜血黑蚁蚊，实在是难以分辨，秦明没办法，只能先保护好自己，随后将张仙人叫了出来。

　　“这么多嗜血黑蚁蚊，该怎么分辨它的本体？”

　　张仙人看着眼前这一幕也是愣了一愣，这空间里面被这嗜血黑蚁蚊占据了，简直就像是一个缩小版的幽冥血海。

　　就连空气都透着一股污秽的血腥气息，可想而知那真正的幽冥血海到底有多邪恶了。

　　张仙人皱着眉头说道：“要找出它的本体也简单，这嗜血黑蚁蚊有一个特性，若是需要进食的话，最先进食的便是本体，你只要放开身上的灵气，让第一只嗜血黑蚁蚊来吸取你的鲜血，随后反操控你的鲜血就能够找到这嗜血黑蚁蚊的本体了！”

　　秦明苦了苦脸，让这些嗜血黑蚁蚊吸他的血？

　　他看了看外面巴掌大的嗜血黑蚁蚊，它们不像妖兽，更像是用黑色的钢铁做出来的玩具。

　　躯体像是用钢铁做的，身上泛着一股淡淡的黑光，看起来就像是钢铁表面刷了一层漆一样的感觉，而那个血红色的大肚子则像是红色的皮革，长长的吻部就如同是钢针一般，这要是直接在人身上来一下，只怕是命都得去半条！

　　不过秦明的脸色有些微妙，这嗜血黑蚁蚊的长吻什么东西都能吸食，但他的肉体也修炼得如同钢铁一般，这嗜血黑蚁蚊的长吻能够穿透他的皮肤吸取他的鲜血吗？

　　张仙人一眼看透了秦明在想些什么，嗤笑了一声说道，“放心吧，这嗜血黑蚁蚊的吻部坚硬硬的狠，就你的身体，别说是皮肤和肌肉了，就算是你的骨骼在它面前也能被它洞穿！”

　　要知道这嗜血黑蚁蚊可是连十二品金莲也能够吸食，以致其跌落品阶的存在呀，虽然说这是传说还不知道真假，但也能够看出这嗜血黑蚁蚊到底有多牛逼了！

　　既然张仙人也只有这一个办法，秦明当然也只有尝试一下了。

　　他一下放开了身上的灵气罩，就在刹那之间，周围所有的蚊子都伸着长吻朝他攻击了过来。

　　在第一只嗜血黑蚁蚊穿破他的皮肤，吸取他的鲜血之时，秦明一下就将其控制住了，随后一个灵气震荡，将其他的嗜血黑蚁蚊全部都隔除在身体之外！

　　或许是真的找到了嗜血黑蚁蚊的本体，就在接下来的一秒钟，四周的嗜血黑蚁蚊全部都消失不见了，只剩下秦明捉在手里的这一只。

　　嗜血黑蚁蚊在他的手里使劲扑腾着自己的翅膀，这嗜血黑蚁蚊看起来不过巴掌大小，然而那力道却让秦明都差点被他挣脱手。

　　而且这嗜血黑蚁蚊长吻的力量不是盖的，若是秦明不腾出一只手去把它的吻部捏住，只怕这嗜血黑蚁蚊都有可能把秦明伤到！23sK.com

　　张仙人在一旁看着秦明手忙脚乱的样子哈哈大笑，觉得这场面有点难得啊，这嗜血黑蚁蚊的实力不可小觑，虽然说秦明能够将其战胜，但是也讨不了多少好。

　　“现在怎么契约呀，这嗜血黑蚁蚊要是用平等契约的话，只怕不妥吧？”

　　秦明有些犹疑的问道，倒也不是他不让这嗜血黑蚁蚊和他签订平等契约，只是平等契约的话，这嗜血黑蚁蚊也可以和自己解除契约。

　　到时候它要是在外面去祸害无辜的人了，秦明心里也过意不去，最好的办法就是签订奴仆契约，将嗜血黑蚁蚊控制住。

　　张仙人理所当然的点了点头，“当然不能签订平等契约，你就先把它捉住，我来给你布置奴仆契约签订的阵法。”

　　张仙人话音刚落，随后他大掌一挥，秦明便看见自己的脚底下闪现出了一个复杂的图腾，看起来跟之前他和界灵签订平等契约时布置的契约有很大区别。

　　而且这图腾出现之后，不知道嗜血黑蚁蚊是不是感应到了什么，挣扎得更加厉害了，秦明需要花更大的力气才能将其控制住。

　　张仙人大喝一声，“现在可千万小心了，我马上摄取你们的精血，为你们制造联系，千万不能让这嗜血黑蚁蚊给跑了！”

　　秦明艰难的点点头，便感觉自己胸前一痛，张仙人直接取出了他的一滴心血，随后也在嗜血黑蚁蚊的肚子上戳了个洞，取出了一滴黑红色的血液，将其融合在了一起，注入了他们脚下的图腾阵法。

　　就在那一瞬间，秦明感觉自己的脑海当中突然涌入了一股凶煞的意念，铺天盖地的杀气和阴暗的情绪，几乎要将他本来的意识洇灭！

　　“现在嗜血黑蚁蚊的灵魂进入你的魂海世界了，千万要守住自己的本心，不能被嗜血黑蚁蚊的杀意给操控了，想想你的妻子儿女……”

　　秦明勉勉强强能够听到张仙人喊的话，不由得咬了咬牙，发动自己的整个神识去反抗嗜血黑蚁蚊对他的腐蚀。

　　魂海世界里面就此掀起了一场风暴，生活在魂海世界大树上的几只黑团子吓得不行，紧紧的抱着树干哇哇乱叫。

　　嗜血黑蚁蚊煽动的翅膀完全变成了锋利的刀剑，在秦明的手上割出了一道道深可见骨的伤痕，与此同时，一股股污秽血腥的气息，顺着秦明的伤口被注入进了他的身体。

　　真火在主人身体被污秽入侵的第一时间就察觉到了异常，瞬间涌现到了秦明的伤口处，在他的伤口上开出了一朵朵金红色的火焰之花，扑哧扑哧的灼烧着血腥污秽的气息。

　　身体表面真火和污秽气息的对战让秦明生不如死，然而更让他痛苦的是来自于魂海世界的冲击。

　　这嗜血黑蚁蚊不愧它凶兽之名，整个意识里面除了杀戮和吞噬就没什么别的了。

　　秦明只有一直想着自己老婆和两个宝贝女儿的脸庞，才能够勉强保持住清明不被这浓郁的杀戮意识给吞噬掉。

　　张仙人在旁边紧张地注视着这一幕，要是秦明的意识不够坚定，被嗜血黑蚁蚊给侵蚀了的话，那么他也不会手下留情，第一时间就会将秦明的灵魂封印掉。

　　“啊啊啊啊啊……”

　　秦明痛苦的大喊起来，脸上的面目狰狞，额头，脖颈，手臂都爆起了青筋，毛细血管直接爆裂开来，在肌肤的表面形成了一层模糊的血膜。

　　与此同时，嗜血黑蚁蚊也并不觉得好受，它的杀念在侵蚀秦明的同时，秦明的神魂也冲入了它的灵魂世界，直接挤占它灵魂的空间，。

　　只要秦明将自己的烙印刻在嗜血黑蚁蚊的灵魂上面，那么嗜血黑蚁蚊就会永生永世的成为秦明的奴仆！

　　嗜血黑蚁蚊身为赫赫有名的凶兽，怎么可能会屈服在秦明的威压之下，但正是因为双方都不屈服，所以才会造成这两方都如此难受的结果。

　　看着秦明痛苦的样子，又看看嗜血黑蚁蚊那剧烈痛苦的哀嚎挣扎，张仙人深深地叹了一口气，在他们的身边布下一层坚固的结界之后，就愁眉苦脸地在一旁坐下了。

　　要等这两方分出一个胜负来，只怕还得再等一段时间呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1032章 强制契约！免费阅读。https://xs.23sk.com 