    黑风寨中。

    后卫队已经将之前截杀的降兵和己方的伤员全都连夜拉到了黑风寨中，早有几名跌打大夫上前查验伤口，为伤员救治，至于降兵，则绑起来，扔到一边。

    “黑虎竟然没有返回！”

    杨行舟叹了口气，不住摇头：“考验老虎的时间到了！传令下去，让万黑蟒派出三百人马鼓足药粉，在上风口等待，若是黄黑虎情势危急，便放麻药拦截敌人！”

    传令兵走后，杨行舟集合山寨人马，让他们隐蔽在黑风寨各个角落，准备好弓弩，严阵以待。

    邱长生此时已经在百兽门附近扫荡了不少寨子和小宗门弟子的家眷，暗中与攻打黑风寨的那些人取得了联系，将百兽门的一系列举动和打算全都知悉，

    武林宗门毕竟便是朝廷，散兵游勇之类，在自身情报保密方面，根本就没有保密措施，武林宗门有恩怨的话，不就是真刀实枪的作战么？即便是有人施展诡计，那也只是在作战方式上玩一些花活，与黑风寨这种系统的作战模式截然不同。

    情报铺开，在沙盘上针对可能发生的情形提前做出种种推演讨论，以应对各种可能发生的突发状况，同时施展各种攻心政策，暗中策反敌军，以最小的代价，干掉最多的敌人，等等手段，都是正规军和野路子的本质区别。

    见杨行舟让山寨中的兵士手持弓弩在山中树林隐蔽，程灵素一阵紧张：“师兄，难道百兽门的人真的会攻打到咱们的山门这里？”

    杨行舟笑道：“人家有空军呐，直接飞到大后方不是很正常的事情么？”

    程灵素顿时明白过来，看向杨行舟身边的火鸟：“如果百兽门的人都有这般飞行坐骑的话，咱们是不是只能挨打不能还手？”

    杨行舟道：“也不尽然！只要他们敢来，咱们山寨之中便会燃起烽烟，管教他们有来无回！”

    程灵素知道杨行舟口中的烽烟定然是加料的烽烟，以之对付上空飞禽，确实是最佳方法，不过若是赶上大风天气，效果肯定会大打折扣，为今之计，只盼天公作美，否则的话，山寨众人必定伤亡折损不少。

    旁边的文玉良上上下下的看了杨行舟几眼：“行啊臭小子！我以为你让山寨兵士拿弓弩隐蔽，却没有想到，你还有放毒烟这一招！你还别说，老子还真没有想到用毒烟对付百兽门的飞禽战队，果然年纪小，脑子就是灵活！”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，道：“这只是最基本的应对方式而已，文老头你又何必大惊小怪？既然是战争，那就要针对敌人的优势和弱点进行针对性的打击，百兽门既然驯养飞禽走兽为己用，那么咱们就得研究出针对他们的方法才行，总不能老是挨打不还手。”

    他说到这里，负手看向凤鸣山方向：“就不知长生他们现在进行的怎么样了？”

    邱长生此时正走在凤鸣山百兽门旁边山峰的丛林之中。

    丈二长枪被他抗在肩头，在其身后，五十名黑风寨中的精锐好手安静的跟随，整个山间小道上除了沙沙的脚步声外，便是风动树林和鸟鸣声音。

    作为黑风寨最为出彩的青年一代高手之一，邱长生与第一元良、雷天武既是好友又是竞争对手，三人都被杨行舟看重，虽然不曾拜杨行舟为师，但在他们心中，杨行舟早就成了他们的师尊，三人为了不负杨行舟的期待，无论是习文还是练武，都是黑风寨青年一代中的佼佼者，尤其是邱长生，每次都稳稳的压了第一元良和雷天武一头。

    “黑风三杰”之中，邱长生堪称三人之最，三人的武功智慧，远超同侪，只不过第一元良和雷天武志在江湖，只有邱长生在杨行舟的熏陶之下，人在江湖，却又超出江湖，并没有把自己限定在江湖之中。

    他和第一元良等人，早就从杨行舟整合山寨的一系列手段之中，看出自家师尊所谋者大，绝非小小的黑风寨所能束缚，甚至整个塞外之地，都未必放在自家师尊眼中。

    第一元良和雷天武离开黑风寨时，虽然说两人名义上是去中原闯荡江湖，见识中原风貌，结交各路豪雄，但是邱长生却知道，这两人必定还身怀别的任务，毕竟杨行舟从来不做毫无意义的事情，基本上每件事都能充分利用到最大程度。

    比如这一次，他率领黑风寨一百多名精锐兵士，暗中捉拿扫荡与百兽门交好的势力，再将这些人的家属捉拿囚禁之后，便开始从中找寻可以作为细作的苗子，开始秘密发展下线，选了不同的男女，以利相诱，选准了对方的弱点，突破心理防线，暗中埋下旗子。

    估计很少会有人想到，只是在短短的时间之内，黑风寨人便已经开始渗入敌人内部。

    将勇于反抗的一些人杀掉之后，确保不会在闹出乱子来，邱长生率领身后弟兄，悄悄向凤鸣山百兽门的所在摸进，此时百兽门内有将近一半的高手和弟子都下了山，去攻打黑风寨，剩下的一部分人中，自然有不少高手，但也有庸手在其中。

    邱长生这一次冒着巨大的风险前来，目的就是山上的留守人员。

    他正在攀登的这个山峰与百兽门所在的主峰还有十多里的距离，只是这座山峰之内颇多毒虫，山势又极难攀登，因此百兽门人并未在这座山峰上按下住所，平日里除了偶尔几个弟子前来捕捉毒虫之外，很少有人光顾这座荒山。

    但偏偏今天这山上就有人。

    前方窸窸窣窣的声音传来。

    正在行走的邱长生身子忽然顿住，左手扬起。

    在他身后保持一定距离跟随的十三名好手同时摘下了身上的长弓，刹那间弯弓如满月，羽箭指向前方。

    邱长生双耳微微抖动，听着细微的声音正向自己靠近，双目微微眯起，手掌忽然指向身子一侧，十三名弓手毫不迟疑的松开弓弦，羽箭刹那间将邱长生所指的方向笼罩。

    惨叫声响起。

    邱长生再次抬手，十三弓手后退，警惕的看向四面八方，身后走来七名青年兵士，齐齐扬手，几个白色用纸张做成的药包飞出，扔向惨叫的方向。

    随后弓箭手再次射箭，将空中的药包射爆，登时化为一团团的烟雾，将方圆十几丈全都笼罩起来，咳嗽声随之传出，一名女子的声音响起：“救命……”

    噗！

    箭雨再次向前方射出，救命声戛然而止。

    整个山林忽然安静下来，一直等了一盏茶的功夫，邱长生方才手持长枪，缓缓向前行进，片刻之后，血腥气传来，一男一女的尸体躺在前方，浑身被利箭穿透，死不瞑目。

    看衣衫正是百兽门的弟子，这应该是一对情侣，偷偷跑的这荒山之中，却莫名其妙的送了命。

    邱长生微微叹息，片刻后收敛心神，吩咐道：“不用管他们，继续上山！”

    有了这个变故，众人加倍小心，黄昏时分，众人已经到了山顶，邱长生测了测风向，长长舒了口气，吩咐众人：“打开药袋，取出三阴风花粉，含上解药，戴上口罩。”

    “收集干柴，点火！”

    “把药粉扔到火堆上，注意不要让对面山峰看到火光！”

    “撤！”

    缕缕烟雾在几十起火堆上飘起，融入虚空之中，在山风的吹拂之下，向着百兽门所在的主峰飘去。

    此时百兽门中，拓跋武正手持酒杯，正与附近几大势力的首领饮酒取乐，智珠在握。

    “拿下黑风寨，只需一日之功！”

    他扫视四周，自信满满，对面前众人嘿嘿笑道：“杨行舟不过是黄口孺子，行事卑鄙龌蹉，完全入不得台面，我几名师弟出马，连同飞禽战士，又有诸位鼎力相助，小小的黑风寨何足道哉！”

    .

