    曹操看着广宗城升起了白旗，城上黄巾，也都穿上了白衣，又不见黄巾出来投降，一猜就是死了大人物。

    不禁手捋胡须，某家这生辰八字嘿，一个字，硬，我这才来广宗多久，这就把城里的黄巾大人物给克死了。

    看着手下在旁边拦着自己，纷纷说什么，稳住啊，不要此时进攻黄巾啊，什么“哀兵必胜？”。

    你们太小瞧我曹某人了，即使黄巾不是哀兵，我也不和你打，董卓不来，我不打，就耗，我用兵贼稳，谁敢冒进，我砍他脑袋。

    张角死亡的消息，随着时间的流逝，逐渐的被大汉上层所知。

    四世三公袁家，袁隗在书房里看着手里的消息，看了两眼直接搓了搓仍了，这消息还不如厕所的纸，让某舒服些。

    也就你张角天真，无邪，你居然还想从棋盘上站出来，你看老夫同意否？

    你真以为我们儒家会接受妖妄的太平道？还真以为我们和你站在一起啊，立场都不同，我们乃是儒家正统，皇权天授，宗教什么的，有多远给老夫爬多远。

    俺们世家对你太平道，终究只是当太平道，玩玩而已，何必当真呢，解除了党锢，还要你们太平道干什么。

    谁管你们死活，接下来，就该想想怎么弄死那些宦官了，居然联合皇帝发动党锢，阻止我们世家当官。

    这是什么行为，这是挖我们世家祖坟啊，如果我们世家不反抗，过两年是不是，还得来我们世家祖坟跳大傩啊，给你们狂的，来个黄巾之乱老实了吧。

    世家互相有仇不假，但是全新的敌人已经出现，不想祖坟被跳大傩的，世家就得联合在一起。

    袁隗这时候不知道又想起了什么，抚摸着下巴深思道。

    通过这次黄巾之乱，某家发现这暴力是个好东西，这世家都控制了地方经济，控制了地方学说，这军事力量为什么不能控制。

    现在手握重兵的将领就那么几个，朱儁，皇甫嵩，董卓。

    皇甫嵩朱儁算了，一个脑子有点问题，一个性格有点问题，董卓这人倒是可以接触接触。

    不过，以后有机会，还是自己家掌兵的好，外人终归不如自己人用着放心，过一阵得给本初、公路去个消息，让他们有机会争一下兵权。

    此时的灵帝也收到消息，看了两眼这封密信，随即直接仍火盆里了，嘴里不禁喃喃自语：“张角死活，与我何干。”

    汝南袁氏垄断【京氏易】的解释权。

    弘农杨氏把持着【尚书】的解释权。

    颍川荀氏独霸【荀子】的解释权。

    ....

    你们世家玩的挺好啊，察举制被你们玩成，你家孩子我帮你吹，我家孩子你帮我吹，弄的现在朝堂都是你们的人。

    我还玩个屁啊，我等你们哪天拉个废物宗亲，直接把我换了得了。

    真当我昏聩无能？

    你们世家大族垄断财权，政权，本来老子都打算睁一只眼闭一只眼了，你们居然还削减我小钱钱，还暗中隐瞒人口，兼并土地，导致我一年收的钱比一年少。

    这是啥行为？这是刨我刘家祖坟啊，你们想让我们刘家倒霉，那你们也别想好过，要倒霉大家一起来，不就卖官鬻爵么，明天在卖他二十个。

    你们世家不是想当官么，不是在乎名声么，等过一阵，我就研究个方法，官员就职，要出买官钱，不给钱，那你就继续回老家，守着祖坟吃火锅去吧。

    此时的大将军何进，看着手里的密信，嚯，张角居然死了。

    随即大将军就哭了起来，口中喃喃自语。

    “张角你死的好啊，你真是个大好人，某内心对你十分感激，某与你神交已久。

    你放心，我一定会让你重见天日的，等平了黄巾，某家就把你从土里挖出来，地底怪黑的，经常不见阳光，在把你挂树上晒晒，让某也开心开心。”

    何进想想这一段时间的经历就忍不住大笑，每天都像过年一样。

    嘿，从小俺就聪明，早早的就明白一个道理，只要俺给的够多，别人就能理解我的心情。

    唐周？哼，某给的够多啊，唐周当时就理解了，我想当大官的心情，为了我这个刚认识的知心好友，出卖一下黄巾又如何？

    某现在大权在握，真以为我何进还是以前的屠夫不成，不好意思，某家早就不杀猪了。

    有句老话就像专门为我写的一样，【我就站在你面前，你看我有几分像从前】。

    随后，何进想到世家和宦官也是一脸阴翳，这两方，没一个好东西，全都想拉我妹夫倒霉，虽然我也这么想过，但是我不能这么干啊。

    世家和宦官比，世家还算好点，宦官这些狗东西，这次黄巾之乱居然和黄巾牵扯的这么深。

    怎么，张角是医术高超能让你们断肢重生？还是能力非凡，能起义成功当个皇帝，让你们混从龙啊？

    呸，张角他也配？

    一个个靠着陛下给的权力为非作歹，居然还要噬主，早晚把你们全弄死。

    宦官们此时惶惶不可终日，没办法，既定战略一个都没达成，不仅没达成，宫中十二爸，封谞、徐奉搭进去了，现在已经变成了宫中十爸了，也就是后来的十常侍。

    张让抬头看着外面喃喃自语：“张角死了，但大幕也拉开了，风水轮流转，走着瞧。”

    ps：感谢北伐丶徐凤年的打赏，也感谢各位的推荐票，月票的支持，谢谢。

    我的文风，偏向轻松欢快，都写小说了，还写那么沉重干啥，我写的三国，因为自己水平不够，我就写大白话了，没多少文言文。

    另外，上山打老虎额大神写的【明朝败家子】真乃神作，我很喜欢那个文风，奈何暂时写不出来，我在努力学习中。

    对了，世家不都是算计，也有那种半圣，总感觉形容的有点夸张，就是那种比较好的人，比如河内司马家【司马直】，交不出修宫钱，便在孟津自杀，各位可以搜一下，司马直和司马懿是一家子，河内司马家也是一流世家。

    所以刘玄德未来走的路，差不多就是拉拢世家比较好的一半，另一半爱去哪玩去哪玩，别祸害大汉。

    司马懿这狗东西，我也得一脚踢出去...

    另外【看书的各位，推荐我几个精汉的羌人、鲜卑、南匈奴的将领（首领），一定要精汉啊...我想把周边鲜卑、南匈奴、羌人什么的平了，太膈应人了。】

