    正在和同事们炫耀自己新买的项链的唐玥接到了一个电话，几分钟后，兴奋的告诉了李淑媛一个地址。

    “妈，这是唐亿男朋友家的地址，你们可以直接去找她男朋友的家人，跟他们谈婚事，让他们给彩礼。”

    李淑媛眼睛一亮。

    “我女儿真聪明，我怎么没想到。”

    “妈，我听同事说，这个地址附近都是富豪别墅，而且还是个大庄园，想来唐亿的男朋友超级超级有钱，你们可以狮子大开口多要点，他们一定很乐意的，毕竟你和爸可是他们的亲家，是岳父岳母呢。”

    李淑媛贪婪的笑：“你说得对，我马上和你爸说。”

    唐亿不知道自己的极品亲爹带着极品后妈来B市搞事情了，否则，这时候也不会坐在办公室看着手机发呆。

    那天晚上后，她和明铖已经两天没有联系了。

    看样子，明铖也生气了。

    她是不是该服个软？道个歉？

    在感情中，不能总让一个人先低头，所以她也适当的低低头吧。

    唉，算了，晚上回公寓吧。

    唐亿让糖包今晚去明家，她做好了今晚贡献自己的准备，下了班就去买菜，做了明铖爱吃的菜，然后乖乖的瞪着明铖回家吃。

    唐亿没给明铖发信息告诉他自己在公寓做了饭，于是乎，唐亿等到饭菜都凉了，明铖还没有回来。

    也不知道怎么的，唐亿就是不想给他打电话，就这么干巴巴的饿着肚子坐在餐桌前等，倔强而又傻乎乎。

    十点钟，明铖开门进来，高大的身影出现在玄关处，身形顿住，看着站在两米外的唐亿。

    她眼中满是委屈，却还映出了他颀长挺拔的身影。

    “为什么现在才回来？”唐亿故意板着脸质问。

    明铖面无表情：“去见了一个重要的人。”

    “是姜思蜜吗？”

    明铖不紧不慢的换了鞋走过去，站在她面前，低头看着她。

    看到她在的那一刻，他内心是狂喜的。

    灯光下，两人的影子合在一起，明铖抱住了唐亿。

    “明天你就知道了。”他说：“我现在很想你，让我两分钟。”

    “好。”唐亿伸手反抱住他精壮的腰。

    温馨和幸福徜徉在他们之间。

    “明铖。”

    “嗯？”

    “对不起，这次是我误会你了。”

    “我不介意。”

    “谢谢你。”

    “答应我。”

    “嗯？”

    “以后不要再提‘分手’两个字。”他顿了一下：“我怕再来一次，我会疯。”

    天知道，他看到她发来的分手信息时，废了多大的力气才压制住内心的狂躁。

    唐亿把头埋在他胸口，听着他微乱的心跳声。

    “我不提了。”

    明铖抱着她的手紧了紧，唇角微微上扬。

    和好后的两个人腻歪到凌晨，次日，唐亿日上三竿才爬起来。

    身边已经空了，唐亿以为明铖已经去上班，洗漱完出来，看到厨房里忙碌中那一抹修长俊逸的身影，唐亿小心翼翼的走过去，从后面抱住他。

    明铖身形微顿，手上的动作停下来。

    “一大早就投怀送抱，嫌弃昨晚我不够努力？”他眼中氤氲着几分笑意，嘴角的坏笑也藏不住。

    唐亿对他的话秒懂，当即松开了手。

    “现在已经不早了，上午了。”

    她怎么可能会嫌弃他不够努力，她分明嫌弃他太努力了！

    天知道她那时候有多累。

    偏偏这家伙在某些方面的造诣实在是太强了，她……算了，羞耻的事情就不提了。

    唐亿鼓着腮帮子，气呼呼的走到餐桌前坐下，等着明铖伺候她用餐。

    明铖做的是他擅长的西式早餐，把餐点送到唐亿面前，明铖也在她身边坐下。

    “吃完了换衣服，我带你去见个人。”明铖没有再逗她，身上穿的是和唐亿的情侣款居家服。

    唐亿故意选了一款有点幼稚又有点可爱的情侣居家服，颜色是很亮的黄色，买的时候明铖就万分嫌弃。

    买回来后，嗯……真香！

    那么多居家服中，明铖穿这套的次数最多。

    平日里稳重成熟一丝不苟的男人，穿上居家服后多了些人气，是个可爱的小奶狗。

    一个小时后，唐亿被明铖牵着手下楼，上了车，明铖怎么也不肯提前说去见谁，搞得唐亿怪紧张的。

    这该不会是要带她回明家正式见家长，跟明家的人正式介绍她的身份吧？

    也不知道干爹干妈知道她和明铖在一起后会有什么反应。

    明铖开了半个小时，最后停在了一家豪华酒店门口，下车后车钥匙丢给了泊车员，唐亿纳闷的看了看周围。

    来酒店见家长？

    她还以为要去明家呢。

    唐亿深吸一口气，心里已经想好了要怎么面对。

    干女儿变成未来儿媳妇这种事也不知道干爹干妈能不能接受。

    唐亿一声不吭的乖乖的跟着明铖进了酒店的餐厅部。

    此时已经是午餐时间，餐厅已有许多人在用餐。

    两人进来后，明铖四处看了看，随后锁定目标，带着唐亿走过去。

    在靠窗的一张桌子前坐着一位头发已经半白的外国男士，他正在优雅的用餐，明铖和唐亿停下脚步，这位男士抬头看了他们一眼，看到明铖时笑了笑。

    “嗨，你比我们约定的时间早了十分钟。”随后示意他们坐在他的对面。

    明铖用一口流利的英语说道：“我不习惯让人等。”

    男士很欣赏的颔了颔首，他看向唐亿：“就是她？”

    明铖：“是她。”

    唐亿在明铖的魔鬼培训下，英语能力突飞猛进，两人的对话她都能听懂，但是她却不明白他们交流的中心思想是什么。

    “是她”是什么意思？

    那位男士有些傲慢的打量了唐亿一眼，随后摇摇头，继续吃自己的牛排，不再说话了。

    唐亿紧张的擦了擦手心的汗，迷惑的看向明铖。

    她想问，又不敢问。

    这个外国男士看起来好像很不好相处的样子，高高在上的。

    明铖握住她的手，轻轻捏了捏她的手心。

    等男士吃完东西，擦了擦嘴。

    明铖跟他介绍：“她是我未来的妻子，是我孩子的母亲，她很热爱摄影，并且很有天赋。”

    男士：“她有没有天赋我看不出来，我说过我收徒是看眼缘，我现在看过她了，我们没有缘分。”

