    林锡元看着四处都是窟窿的林氏集团，整个人都慌了。

    “赶紧把正确的财务报表给我，现在到底还需要多少流动资金。”林锡元大吼道。

    此刻的林锡元已经愤怒到了极点，办公室里能砸的东西全都砸了个干干净净。

    他非常清楚，说过他的资金链断裂，医药公司即将面临倒闭。

    就在林锡元忙得焦头烂额时，也不知道哪里走漏了风声，他手下的制药厂工人，一窝蜂地冲到林锡元的办公大楼下，要求林锡元马上把拖欠的两个月工资发给他们。

    上百号人，突然冲上街头，讨要工资，那场面还是非常震撼的。

    林锡元看着办公楼下，乌压压一片人群眉头紧皱。

    今天这事，怕是没法善了。

    “林总，我们账面上暂时调不出钱了。”林聚抹了一把额头上的汗水，低声说道。

    “多了没有，几万块钱总有吧。”林锡元不死心地问道。

    就算公司账户上没钱，他手底下还有好几个销售用的账户，这部分钱总可以拿来应急吧。

    “林总，我去问过销售部了，他们也两个月没接到回款了，本来我们就薄利多销，刚回来一点钱，就被拿去购买药材了。”

    “这是谁的意思？外面的回款不走账，直接去买药材？”林锡元感觉自己都要疯了，他可从来没有下过这样的命令。

    “是路厂长的意思，不过刚才我去找路厂长，但没找到人。”

    “很好，很好。”林锡元一拳砸在书桌上，这是有人早已经蓄谋已久啊。

    “井家那边什么情况，他们的中成药销售一直很差吗？”

    林锡元心中抱了最后一丝希望，哪怕他到手的消息是假的，也应该大差不差。

    “林总，井家的中成药销售也就刚开始受到冲击过，随后他们的中成药销售基本维持在一个非常平稳的数量上，这是上个月他们的销售报表。”林聚小心翼翼地把一张销售报表放在林锡元跟前。

    井家对自己家的销售业绩并没藏着掖着，每个月月底都会出一个大约数，如果林锡元稍微留意一下井家就能发现。

    可惜他实在是太自负了，总感觉自己已经把中成药的半壁江山打下来了，井家已经不足为惧，这才没有关注井家那边的情况。

    现在真实的销售报表就在眼前，林锡元就是要想要后悔也来不及了。

    “林总，市面上除了井家中成药销售非常不错外，林湘手里的星辰制药销售额也非常不错。”

    说着林聚又把一张星辰制药的销售表，放在了林锡元跟前。

    林锡元看向上面的数据，整个人暴跳如雷，这就是他的亲生女儿啊，她竟然有这么好卖的药不给他。

    林锡元这边乱作一团，还是汤宝君过来帮忙，这才安抚下外面讨要工资的工人。

    不过汤宝君也答应工人，三天之内肯定给他们结清所有工资。

    汤宝君迈着优雅的步子，见了林锡元的办公室。

    “宝君，你来得正好，你那边还有没现金，能不能先借给我五十万应急。”林锡元很是急切地问道。

    汤宝君摇了摇头，“我已经把国外的房子卖掉给你救急了，现在你让我在拿出五十万来，我肯定是拿不出来的。”

    “你如果想要度过当前的难关，我倒是有个建议。”

    “宝君，你有什么办法，赶紧跟我说说，我这是被人故意陷害了。”

    “自断臂膀，保全一样，我知道你在外面买了不少门面和地皮，还买了好几个价格不菲的四合院，如果你现在把这么资产全都卖掉变现，来拯救你的制药厂，倒是还有一线生机。”

    汤宝君的话无疑的一记重锤，直接就把他锤死在地上。

    林锡元手里确实还有其他资产，但如果现在着急脱手，价格上他肯定没什么优势，落井下石的人多了去，本来赚钱的资产，最后能保本就不错了。

    林锡元琢磨再三，决定动那批金条。

    他的这些资产放那里，肯定会升值，他是真心不舍得卖。

    “宝君我明白了，我这就想办法把手里的资产变现。”林锡元说道。

    “对了，我来还有一件事要告诉你，你养在外面的那个小的，让我打发走了以后你好自为之。”汤宝君冷笑一声说道。

    如果汤宝君没发现郁婉云的存在，说不定一心软，她还真就拿钱帮林锡元补窟窿了。

    可好巧不巧的就在昨天，汤宝君知道了郁婉云的存在。

    郁婉云那张脸动过不知道多少刀，现在变得倾国倾城很有几分姿色，再加上她年轻漂亮，身材也很是火辣，汤宝君见到郁婉云的那一瞬间整个人都原地爆炸了。

    汤宝君一直都是天之骄女，哪怕她现在不年轻了，身边也从来不缺年轻男人。

    林锡元这种一面讨好她，一面在外面养情人的事情她也不是没见过。

    于是汤宝君不动声色地派人跟踪了林锡元，在确认他跟她撒谎去会小情人之后，今天上午汤宝君毫不犹豫的动手了。

    “宝君，婉云是吴老太的亲孙女，你把她收拾了，你就不怕吴老太知道此事，不给你做法。”

    林锡元倒不是多喜欢郁婉云，他之所以想要留下郁婉云，只不过是不舍得她那张脸，他可在也没有那个本事在给自己整一个年轻的唐爱玲出来。

    汤宝君回头看了一眼林锡元，唇角一勾说道，“我自然有办法，这就不用你操心了。”

    林锡元知道自己还用得着汤宝君，赶紧追上前说道，“宝君，我知道这事是我错了，但你也知道，男人有的时候总是把持不住外面的诱惑。”

    “我保证这是最后一次，以后绝对不会再犯了，我知道你一直想去国外散心，等我把制药厂的事情处理完，我就带着你一起去国外转转。”

    在林锡元的甜言蜜语下，汤宝君最终还是心软了。

    “制药厂的事情你好好处理，我们都领证这么长时间了，我还没带你回家过，我想今年元旦带你回家一起吃个饭。”汤宝君说道。

    林锡元一听汤宝君要带他回汤家吃饭，整个人都精神起来。

    只要能进入权利中心，别说一个制药厂，就算更大的生意他也触手可得。

