    神土。

    厮杀依旧在继续。

    天穹开始大面积的坍塌。

    大地更是成片成片的崩毁，原本神圣不可侵犯的神土大地，再次化作了一片废墟。

    无数生灵开始四处逃窜。

    旧神诸国。

    相比神土诸天六朝的内乱不止，就算是这种事关生死存亡的大战，依旧是各自为政，旧神诸国却是团结的很。

    诸天六朝所有大军合计将近六亿之数，全部由王翦一人做主帅，统领诸天大军，其余名将都甘愿做其副将。

    也正是因为旧神诸国这份团结，所以大军才能在最短的时间内，将神土诸国压制，再到如今的击败。

    “大秦、大汉、大隋三朝大军听令，所有将领，分为六队，从两侧全面击溃伪神诸国，打破防线中心。大唐、大宋、大明三朝大军随本帅合力攻击一点，直到黄龙，彻底将伪神诸国分而歼灭！”

    “是！”

    旧神六朝纷纷大吼。

    “杀！”旧神王翦抽出腰间佩剑，发号施令，一时间，旧神诸国开始全面爆发，开始做最后的决战！

    见此，对面的诸天六朝的各自主帅，也看明白了对方的打算，当即下令，严防死守，可即便看穿也无济于事。

    根本防不住！

    “轰！”突然，就在旧神大军进发，诸天六朝准备死战的瞬间，一道恐怖的万丈灰色光束，从地底涌出。

    而后，直接将主将王翦所在的数十万旧神大秦大军覆灭！

    突如其来的惊天变故，一时间，整个神土战场都是一静，因为发出这一道惊天光束的不是别人，而是旧神大明！

    “轰！轰！轰！”

    不给所有人震惊的时间，大地之上又是一联数十道恐怖的灰色光束从地底窜出，落入旧神大军之中。

    旧神大明，叛变了——

    “吼！”

    一声声低沉的神龙咆哮之声响起，数百万头灰色的神龙，从地底冒出，冲天而起，冲向天穹之上，那与诸天六朝作战的星舰。

    “朱高炽，你做什么！”

    五道天道化身轰然落下，最弱的天道之力都在七阶帝朝级别，旧神诸天，除了最强，已经步入十阶神朝的大明。

    其余，五朝竟全部步入了帝朝行列！

    相比起来，诸天六朝的最强的也不过是大秦，也才堪堪达到九阶帝朝而已。

    一个天一个地，双方根本没有可比性！

    旧神大明。

    皇宫之中，看着神土战场上，亲自降临的五朝帝王，旧神朱高炽看了一眼大殿上的安河，眼中天道之力浮现。

    下一瞬，十阶大明神朝的朱高炽的天道化身降临。

    “有些事情，不明白，不知道，或许对你们来说也是一件好事。”一身龙袍的旧神朱高炽淡漠道。

    “朱高炽，你不过是朱元璋的孙子，在场的谁不是历史上赫赫有名的皇帝，你如此托大，未免放肆！”旧神大隋的皇帝杨广喝道。

    一旁的旧神李世民也指着朱高炽怒声道：

    “你如此行事，就不怕神主责罚！”

    “今日，你必须要给我们一个交代，否则便跟我们去找神主理论吧！”旧神大宋的皇帝，赵匡胤也跟着道。

    至于旧神嬴政跟旧神汉武帝刘彻，则是身上九阶天道环绕，随时会连手镇压朱高炽！

    当然，他们清楚，一旦动手那就是诸天五朝同时出手。

    现在的大明天道他们根本不是对手！

    “神主已死。”

    看着将自己团团围住的诸天帝王，旧神朱高炽却是没有任何害怕的神情，世界神朝级别的天道，所聚隆的气运，根本无法理解。

    “你说什么？！”

    听到神主已死，旧神嬴政等人面色终于变了。

    “朱高炽，这到底是怎么回事！”

    然而看着死死盯着自己，一副要知道真相的几人，旧神朱高炽却是没有打算再跟他们说下去的意思。

    “你们已经看过了诸天的繁华，见识到了诸天的自己，跳出了原本的命运，也不枉这诸天走一遭，就此去吧！”

    “什么！”

    话毕，朱高炽身上恐怖的十阶天道轰然爆发，而后朝着旧神诸皇压去，他要一人镇压诸皇！

    此时，神土战场上，诸天六朝的人也终于反应了过来，虽然不知道旧神眼看就要胜利的时候，为什么突然内讧。

    可此刻，趁着地方大乱之时，正是反攻的好机会！

    一时间，诸天六朝的其实再次大涨！

    神土。

    一座废墟之上。

    朱高炽，坐在一辆青铜车撵之中，通过窗外，平静的看着天穹之上，那与旧神诸皇对战另一个自己。

    片刻后，朱高炽神色平静的收回目光。

    青铜车撵发动，拉着他缓缓朝着万界城的方向而去。

    “要落幕了……”

    就像是在回应他的话一般，在神土深处某个地方，一道纯白色的光束洞穿天地，直冲云霄！

    “今日，我天庭正是突破十二阶神国。”一个冰冷无情的声音响彻整个神土大地。

    一时间，大秦、大汉、大隋、大唐、大宋、大明，诸天六朝的主世界（中心世界）的皇宫里，诸皇豁然起身。

    “要来了！”

    下一刻，所有人现身神土。

    于此同时。

    在另一片神土之上。

    苏辰的身影出现在了天穹之上。

    一名身穿灰色长衫，面容英俊，浑身上下散发着一股古老气息的青年男人已经在等候。

    他面无表情，双眼中一片淡漠，看着苏辰道：“你来了。”

    神土意识——

    这是苏辰第一次与之见面，上一次二人交手，也不过是单纯的以神土神力的一次短暂交手。

    “旧神大明的所作所为，果然有你的安排。”神土意识开口道。

    闻言，苏辰没有否认，如今他跟神土意识一样，想要知道什么，不过是一念之间而已。

    “你所有的谋划，被我将计就计，天庭如今晋升十二阶神国，接下来十二阶的什么大军将会平息这场叛乱。”

    “之后，诸天六朝就会吞掉旧神统治下的诸天万朝的气运，而后气运再次暴涨，你没有丝毫胜算。”苏辰开口道。

    闻言，神土意识面上却始终平静，道：

    “你我都清楚彼此现在的状态，又何必说这些惹人发笑的话呢。”

    说到这里，他又继续道：

    “你应该已经察觉到了，气运属于神土，可不属于神土意识，如今神土彻底开放。”

    “不管诸天六朝胜利也好，还是旧神胜利也罢。”

    “这诸天神国，会同时听命于你我，你可以号令他们，我也可以，你可以使用神土的一切，我也可以。”

    “唯一不同的就是，诸天六朝的生杀大权在你手里，而我不能灭杀他们。”

    “可你不会这么做，你不想再次沉眠，况且，就算是沉眠，你也绝对不会希望带着我一起。”

    “你想灭掉我，我也想除掉你，所以……”

    “眼下只有一个办法，那就是现在，我们便决出最后的胜负。”神土意识声音始终平静。

    闻言，苏辰却笑了，“你说的不错，正有此意！”

