    南宫瑶此时已经返回了南仙宫，虽然南仙宫的路程比林枫到达望仙宗的路程要远的太多。

    但却架不住南宫瑶有极品飞行灵器，所以速度非常的快。

    她在自己偌大的房间内正整理秘境中的收获时，忽然感受到了有人给她发送讯息。

    南宫瑶有些疑惑，她的通讯牌没有给过几个人，或者说这世上没有几个人能拥有她给出的通讯牌。

    那么会是谁给她发送讯息。

    “林枫？”

    南宫瑶纤细的手握着通讯牌，竟然是林枫给她发的消息，难道说他考虑清楚要加入南仙宫了？

    她立即查看通讯牌里面的讯息，讯息的内容竟然不是关于加入南仙宫的，而是问她青龙宗怎么走？

    “他竟然用通讯牌问我这种问题？”

    南宫瑶有些无语，她第一次发现竟然有人用她给的通讯牌问这种问题，这不是等于大象踩蚂蚁多此一举吗。

    不过回答个问题还是简单的，南宫瑶平复了一下内心的无语，直接给林枫发了一个青龙宗的坐标位置。

    对于林枫要去青龙宗做什么南宫瑶根本懒得问，只要不是关于加入南仙宫的事宜，她都懒得管。

    林枫这时忽然低头一看，南宫瑶已经发来了讯息，内容是非常清晰的方位图，可以看见青龙宗地处的位置和箭头指示，可以说与现代导航有的一拼。

    “通讯牌还有这种功能？”林枫满意的说道，有了青龙宗的方位图，他就可以过去了。

    “南宫瑶的通讯牌不会比我给你的差，普通的通讯牌大多数都是只有文字功能，我们给你的则是有好多用处的。”秦飞雪也是有些奇怪，按照南宫瑶的性子是很少搭理男修的，怎么偏偏对林枫这么上心。

    林枫这边讯息发出去还没有多久呢，南宫瑶就直接回复了。

    这要是在以前是绝对不可能的。

    “原来如此，那你们这通讯牌还有什么别的作用？”林枫心中一喜，现在他可是有两块这种高级的通讯牌，日后不管是和谁交换通讯方式，他都可以用高级的手法发出讯息。

    不过假如对方的通讯牌太普通，就无法接收到林枫所发的特殊讯息内容，除非对方也升级成高级通讯牌才行。

    “求救影像，方位图，虚空对话这些都可以。”秦飞雪简单的介绍了一遍。

    “不错，是好东西。”林枫点了点头看了眼手中青龙宗的方位图：“给老子等着吧。”

    秦飞雪摇了摇头看向林枫：“你这个修为去青龙宗就是找死，我不陪你闹了，告辞。”

    “别走啊！”林枫直接拦住了秦飞雪的去路，笑着说道：“我带你去玩玩，你天天待在北帝宫应该也很无聊吧，多出去散散心也是好的。”

    “北帝宫修炼资源很多，我每天都来不及修炼，并不觉得会无聊。”秦飞雪的话深深扎痛了林枫的心。

    林枫以前认为自己非常的幸福，在望仙宗拿着那微薄的灵石修炼，就觉得很开心了。

    结果秦飞雪的话一说出来，他就知道自己以前像是一个乞丐。

    “修炼有的是时间，我辈修道岂能在乎这十天半个月的？”林枫抬手就想去拍秦飞雪的肩膀，但想起她是女的之后手又收了回来：“和我去玩一趟吧，绝对很刺激！”

    “是吗？”秦飞雪冷笑一声：“我觉得是你被青龙宗的人追杀才刺激吧。”

    在秦飞雪想来，林枫这种修为的人去七星宗门青龙宗就是找死的。

    青龙宗有九级护阵，别说是他林枫了，就是她秦飞雪没有对方宗门的允许都进不去。

    都进不去还怎么下手？

    再说了，进去了你要是动手，还出的来吗。

    “呵呵，你也太小看我林枫了。”林枫抬手拿出一块面具戴在了脸上，下一刻直接易容成了秦飞雪的模样，不管是从气息还是形态上来看，都是一模一样。

    “极品易容面具？”秦飞雪一怔，林枫竟然连这种好东西都有。

    极品易容面具的价值有时候甚至比灵器还要高，因为它可以用作保命，如果修为不是极强的人，一般是无法看穿极品易容面具的。

    但若是想得到极品易容面具也非常的困难，因为修真界中无人能打造出极品易容面具，至少要达到仙界的层次才可以。

    当然也是有强绝的器道大师可以打造出极品易容面具，但真正说起来这种极品易容面具，其实和上品易容面具没有区别。

    因为这其中差了道韵气息，这种道韵至少仙界之上才能拥有。

    可秦飞雪看见林枫带上这易容面具后，气息形态完全与她一模一样，她就知道林枫的这块是真正的极品易容面具，世间难得。

    “没错，哪怕我现在去你的北帝宫，也不容易被认出来。”林枫哈哈一笑，这面具现在才要开始发挥作用，一来是为了逃避强者截杀，二来方便他行动和复仇。

    数日前那些想要带走他林枫的人，林枫都记着呢，以后有的是机会报复。

    “北帝宫有神镜，只要你踏入北帝宫一步你的原形就会显露出来。”秦飞雪看着眼前这个和自己一模一样的人有些无语的开口道：“别模仿我了，我有点别扭。”

    林枫立刻改变了自己的模样，变成了一个眼神阴鸷的人，看起来极为阴沉可怕。

    “这又是谁？”秦飞雪问。

    “秘境中的一个老元神，我打算用他的样子去青龙宗。”林枫嘿嘿一笑，他的模样是太史血途，用这老东西的样子去做坏事还是不错的。

    “和我走一趟吧，让你看看好玩的。”林枫这时对着秦飞雪招了招手：“对了，用你的那个极品飞行灵器吧，我没有那高级玩意。”

    秦飞雪白了林枫一眼，抬手挥出一艘极品灵器飞船，一步落在了上面：“青龙宗方位图给我。”

    “还是大力好！”林枫一步迈了上去，秦飞雪这人还是比较好说话的，有她陪同可就有意思多了。

    接着林枫给秦飞雪看了南宫瑶之前发过来的方位图，飞船激发后直接化为一道残影朝着青龙宗所在的地域而去。

