    王安并不知道，自己挖的坑，直到今天才被韩家父子发现。

    也不知道，韩嵩因为自己，再次被气得昏迷过去。

    趁着这两天休沐，他要去赴一场约会。

    一场美人的约会。

    “月上柳梢头，人约黄昏后，谈情非我愿，只想做禽兽……”

    一主一仆，在城外栖湖畔的白沙堤上，漫步而行。

    没错，这里正是上次举办百花会的地方。

    上次王安专注于百花会，来这里也只是走马观花，如今才算见识了栖湖的全貌。

    巨大的湖泊就像一面镜子，倒映着蓝天白云，远山近水，美不胜收。

    岸边杨柳依依，繁花如簇，无数的游人往来穿梭，谈笑风生，极为热闹。

    波光粼粼的湖面上，一艘艘楼船画舫划开波浪，在夕阳金色的浮光中，悠然飘荡。

    无数的才子佳人，凛立船头，或谈风弄月，或吟诗作对，又或低吟浅唱。

    那些矜持一点的大家闺秀，则会躲在舱门后面，让丫鬟挑起布帘，偷偷打量来往的俊俏才子。

    而自认风度翩翩的年轻才子们，则会在两船相会时，故作高冷地挺起胸膛，吟诗作词，指点江山。

    待得两船离远，立刻又恢复成之前的人模狗样。

    更有京城各大青楼，组团揽客，一船的风月女子挤在两侧，罗帕频招，各种那送秋波，香风浮动。

    往往把一些路过的小鲜肉，挑逗得面红耳赤，掩面而走，随后便嘻嘻哈哈笑作一团。

    一幅幅剪影组合在一起，便是栖湖的盛景。

    王安一身白衣如雪，唇红齿白，手持折扇，作偏偏美少年打扮。

    一路行来，引得不少妙龄女子频频回头。

    这让他的虚荣心得到了极大的满足。

    帅气的男人，魅力就是这般无法阻挡，小爷已经尽量低调，奈何，奈何啊……

    王安哗啦一声展开折扇，尽显潇洒风流，望着栖湖的湖光山色，忍不住赞叹：

    “果然是一个谈情说爱的好地方，美女，我来了。”

    为了今天的聚会，王安找了个借口，故意将彩月留在宫里，身边只带了一个郑淳。

    至于负责保镖工作的凌墨云等太子卫，也被他勒令不准靠近，只能远远跟着。

    两人来到一处湖边的码头，临水眺望，安心等待。

    这个地方，正是王安和美人相约的接头地点。

    不多时，一艘乌蓬小船乘波而来，靠岸之后，撑桨的老头站在船首，冲两人抱拳一礼。

    “天王盖地虎。”

    这是王安和美女约定的暗号。

    想来这个船家，便是对方派来的，王安随即回礼一笑：“宝塔镇河妖。”

    “看来这位就是王公子了，还请公子上船。”

    船家老头笑了笑，伸手邀请道。

    王安微微颔首，轻轻一跃，跳上甲板，郑淳紧随其后，不解道：“少爷，我们这是要去干什么？”

    “去降妖除魔。”王安头也不回地道。

    “降妖除魔？”郑淳大吃一惊，“少爷，你早说啊，都没带兵器。”

    “无妨，本少带了一根降魔杵，连女妖精都要求饶那种。”

    “那万一是男妖精呢？”

    “那就交给你……”

    王安拍了拍郑淳的肩膀，望着湖心越来越近的一艘画舫，悠悠道：“不过放心，这种事是不会发生的。”

    这艘画舫，装饰极为艳丽奢华，雕梁画栋，描金绘彩，从船头到船尾，挂满了小巧的红灯笼。

    粉红色的纱帐，从雕花的窗棂里飘出，在微风的吹拂下，漫卷如轻云。

    画舫一侧的牌楼上，写着三个大字：红袖招。

    只看这三个字，便已经知道邀请王安的美女是谁。

    整个红袖招，能接近得了王安，且获得他认可的女人，除了云裳，再没有第二个。

    “当时年少春衫薄，骑马倚斜桥，满楼红袖招，几回花丛宿，可怜我的腰……到了！”

    主仆俩刚一踏上画舫，云裳婢女，小蜻蜓便迎了出来。

    因为接触得多，所以对于这位太子殿下，小蜻蜓并没有多少畏惧。

    少女微笑着看着王安，伸手指着布帘里面：“恭请王公子大驾光临，小姐就在里面，公子请。”

    “嗯。”

    王安颔首一笑，从袖子里抽住一张百两银票，交给小蜻蜓。

    小蜻蜓吓了一跳，慌忙摆手：“使不得，小姐说了，公子是贵客，奴婢不能要贵客的赏赐。”

    “傻瓜，这不是赏赐，这是本少给你买糖吃的，必须拿着。”

    王安看着豆芽菜一样的小蜻蜓，才十三四岁的年纪，就出来服侍人了。

    伸手揉了揉她的脑袋，将银票硬塞进她手里，随即迈步走进船舱。

    “买糖吃？”

    身后的小蜻蜓偷偷舔了下嘴唇，望着王安的背影，笑得更甜了。

    她一个箭步冲到前面：“公子，奴婢给你挑帘子。”

    此刻船头正对着西山，夕阳金色的余晖斜斜洒落，布帘掀开，正好照进船舱内部。

    王安进入之后，只觉得满室生辉，金碧辉煌，有种不真实的梦幻之感。

    梦幻的中央，云裳身着盛装，眉目如画，浑身笼罩在朦胧的金光之中。

    她宛若遗落在人间的太阳，高贵而耀眼，配上独有的妩媚风情，让王安不禁想到传说中的金色妖精。

    见到王安之后，云裳从座位上起来，展露出妖娆的身段，扭着柳腰款款走来。

    “咯咯，公子终于来了，差点想死奴家了呢。”

    悦耳的娇笑，带着三分幽怨，三分戏谑，三分魅惑，就像魔女的吟唱，几乎要把人的三魂七魄都勾走。

    所谓红颜祸水，不过如此。

    王安也是费了老大的劲，才稳住心神，心里喟然一叹：

    “淦！果然好大一只女妖精！”

