一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十一章  依旧是条狗

    沐云红手指轻颤，用话语掩盖内心的害怕。

    不仅是她，现在但凡认识苏洛的人，都感觉到他早非两年前的苏洛。

    大庭广众下。

    啪！

    对于她这种蛇蝎女人，苏洛抬手就是一巴掌。

    “这一巴掌，是收回当年我对你付出的情！”苏洛漠然说完。

    啪！

    又是一巴掌。

    “这一巴掌是你当年虚情假意依附我身上，借资源壮大你沐家的代价。”

    苏洛说出这段情仇的过往。

    沐云红被接连两巴掌，直接打懵了，披头散发狼狈如女鬼。

    啪！

    又一巴掌，让所有人眼皮一跳。

    “这一巴掌，是你在我酒中下毒的后果！”

    苏洛对这种蛇蝎女人，不杀她就是最大的恩赐。

    所有人膛目结舌，对苏木和沐云红投去鄙夷目光。

    一对新婚夫妇，被羞辱成这样，可谓是让苏家颜面扫地。

    奇耻大辱！

    苏家人到现在没做出回应，是因为苏北凉！

    他是苏家二爷，仅次于家主的大人物。

    苏洛是他从小看着长大的，叔侄感情不错。

    可现在，苏洛所做的一切，已经超过‘胡闹’的范畴。

    过了底线！

    沐建勋看出端倪，不怒自威道：“给我住手，你们苏家内部争斗，我不管，今天你羞辱我女儿，别想善了！”

    “可以，你沐家人一起上吧，对了，二叔，你要是看我忤逆，也可以参与进来。”苏洛弹指轻笑。

    沐家来的人足足六十人，苏家四五十人，加起来过百人！

    大厅内所有人，以为自己听错了。

    他不会是疯了吧？

    居然要以一己之力，挑战沐家和苏家？

    疯狂！

    现在苏洛要做的事情，已经被视为膨胀，不止是不知天高地厚，而是自寻死路啊！

    苏木眼神怨毒如毒蛇，嘶哑颤声道：“二叔，你给我杀了这个废物！”

    “全员出动，拿下……他！”

    箭在弦上，苏北凉没有选择，闭眼嘴唇哆嗦下达命令。

    他清楚，一旦动手，就意味着场面会失控，苏洛很可能会被人趁乱下死手。

    到了今天，苏家再一次放弃了苏洛。

    两年前，他们不顾亲情，逐出苏洛离家。

    今天，苏北凉再一次放弃苏洛！

    沐建勋冷笑：“一个家族弃子，就算死了，北凉兄你也不用难过，兄弟我替你清理门户！”

    所有人投去怜悯目光，认为这个苏家弃子今天难逃一死！

    沐家和苏家联手绞杀，苏洛无法活着离开这里。

    凄凉结局已经注定！

    “动手！”

    伴随冷酷无情声音响起，今晚注定是血染的夜！

    沐家六十号人都是精挑细选，身材魁梧，没有低于一米八的汉子。

    全部动手，气势惊人。

    李雅她们冷笑道：“这下看他死不死。”

    “苏洛，小心。”姚馨儿惊呼。

    只见一个黑衣大汉挥舞沙包大的拳头，轰向苏洛后脑勺，要害部位被轰中，必死无疑！

    苏木捂着脸阴狠道：“杀了他！”

    “得罪我沐家，死！”沐建勋撂出狠话。

    所有人都认为，苏洛今天无法活着走出这里。

    苏洛弹指轻笑，纵然燃尽上一世所有修为，可灵魂依旧是仙界至尊，纵横寰宇，傲立天地间！

    再说，苏洛毕生修为可没彻底燃尽，终究还是有点底子呢。

    炼气初期！

    没错，仅剩的微末真气，在丹田内有半个拳头大，依旧能杀敌。

    苏洛运转补天诀，指间出现一寸白光。

    剑气！

    按理说，真气外放，是进入筑基期才能达到的地步。

    补天诀级别极高，凝练的真气，炼气初期就能做到。

    苏洛指间出现一寸白光，脚踏七星，一指划过，剑气见血封喉，狠辣果断。

    砰砰……

    转眼间，超过十人倒地，眼睛怒瞪，双腿出现一丝红线。

    继而陆续有人倒地，腿筋尽断。

    仅仅一秒钟，所有人落败。

    沐建勋惊呆了！

    苏北凉手指轻颤，满脸震惊。

    苏木瞳孔放大。

    沐云红恐惧颤抖，连呼不可能。

    李雅和朱红俩女，震惊伴随恐惧，压根无法相信这一幕。

    所有人无一例外，内心惊骇到了极点。

    一秒钟击溃六十人？

    这怎么可能！

    先前他们认为苏洛是疯子，现在认为……丧心病狂！

    人力绝对无法做到！

    苏木面如死灰道：“他还是苏洛吗？”

    “你是……古武者！”

    沐建勋近乎溺水求生，惊怒渴求一个事实注定的假结果。

    一旦苏洛是古武者，事情将变的无比可怕。

    苏北凉内心更加希望不是，偏偏苏洛必定是古武者。

    苏洛的实力，超过普通人的认知。

    苏家能成洛城最强家族，靠的就是他们家老爷子，一名真正武者！

    苏洛淡然道：“还准备拿下我吗？”

    淡然如风的质问，大堂陷入死一般的寂静，没人敢回应。

    苏家人更是身躯一颤。

    “你们，跪下！”

    苏洛绝杀沐家所有人，冷漠无情的眼神，落在一堆苏家人头上。

    没杀他们，不代表苏洛会放过他们。

    冷漠眼神，苏家人头皮发麻，灵魂深处的恐惧，让他们全部瞬间跪在地上。

    苏洛一步上前，抚摸着左边第一位高大汉子的脑袋。

    高大汉子浑身一颤，四肢冰凉颤抖。

    他在恐惧！

    苏洛双手背后，背对他们：

    “高高在上的苏家人啊，为何要对我下跪呢？！”

    “对一个你们瞧不起的人下跪，感受到屈辱味道了吗？”

    “小洛，你过分了！”苏北凉动怒。

    嗤！

    苏洛指间，出现锐利剑气，贯穿高大汉子的肩膀。

    这犹如压倒骆驼的最后一根稻草。

    高大汉子磕头如捣蒜：“大少爷，我错了，你放过我好不好，我真知道错了！”

    “我过分吗？”苏洛露出阳光笑容。

    高大汉子摇头如拨浪鼓道：“不不，您不过分，过分的是我们。”

    所有人看到开头，却没有猜中结尾。

    苏北凉选择对苏洛动手，想要挽回苏家颜面。

    现在，结果更糟糕！

    “每人自断一臂，跪在门前，我没走前，起身者，视为对我再次宣战，杀！”

    自踏进门内，苏洛话很少。

    但每句话，都蕴含一种无法侵犯的威严。

    这是仙界至尊的威严！

    苏家四五十号人狠心砸断一只手臂，跪在酒店门前，场面震撼。

    何等的霸道！

    沐家、苏家过百号人，难敌苏洛一人！

    下一位，沐建勋。

    苏洛双手背后，淡然轻笑：“当年你沐家靠我壮大，我能给你们的，现在就能收回来，两年前你们便是我眼中的狗，现在，依旧是条狗！”