
　　方鉴在一片琼林中落下身形，看着前方那座伫立的土地庙，心里头很是不爽。

　　“出来，给我出来！”方鉴走到土地庙前，敲着神龛叫道。

　　神龛内没有任何回应，方鉴开口说道：“出来我问你个事，绝对不会为难你。”

　　但是里面还是没有回应，方鉴有些不耐烦：“我知道你在里面，你再不出来信不信我直接闯进去，你想试试我砖头的滋味吗？”

　　说罢，方鉴祭出泰皇一气砖，然后用砖角抵在神龛下面：“我数三声，你不出来我可就进来了？！”

　　“等一下。”就在此时，神龛内传出一个苍老的声音。

　　接着神光一闪，仇安县土地神的身影便飞出精舍，落到了土地庙外。

　　方鉴一个箭步上前，左手一把揪住了仇安县土地神的衣襟，右手举起泰皇一气砖道：“你和他们是一伙的？！”

　　“别别别，别打我！”仇安县土地神吓得一边躲闪一边说道：“我也是没办法啊！”

　　“他们在一旁埋伏，你为什么不提前通知我一声，你知不知道我刚收的百年灵参现在参须都没剩一根儿了？！”方鉴咬牙切齿地说道。

　　仇安县土地神吓得浑身发抖，语气颤颤巍巍地道：“我...我不敢啊，阴突山王可是炼神境的妖怪，我惹不起啊。”

　　“阴突山王？！”方鉴脑海中立刻就想起了二头山岭上的那些薮猫妖，随即又朝仇安县土地神问道：“他在哪里？！”

　　仇安县土地神急忙说道：“就在仇安县西北方的阴突山上。”

　　“给我带路。”方鉴说道。

　　“不，我不去。”仇安县土地神惊恐地道：“他会杀了我的。”

　　方鉴晃动着手中的泰皇一气砖，威胁道：“那你就不怕我了吗？”

　　“你...你...你不敢杀我，你也是土地神，你要是杀了我，天庭会问罪的！”仇安县土地神看着方鉴说道。

　　“嘿嘿。”方鉴咧嘴一笑，然后右臂猛地挥下。

　　‘砰’泰皇一气砖有准又很，直接打在仇安县土地神的脸上，仇安县土地神的身体瞬间被打翻在地。

　　“唉哟！”仇安县土地神一声惨叫，翻身坐起时左脸颊上已经是一片红肿，口里还渗出了鲜血。

　　方鉴跨步上前，手举金砖厉声斥道：“你带不带路？！”

　　仇安县土地神捂着脸，口里含糊不清地道：“你等着，我要去城隍大人那里告你！你擅自越境不说，还殴打同僚！”

　　“还嘴硬是吧？！”方鉴冲上前去，一脚踹倒仇安县土地神，然后跨坐在他身上，对着他就是一顿老拳。

　　“带不带路！”“带不带路！”

　　“啊！”“唉哟！”“别打了，再打就打死了！”

　　“哎呀。”

　　“别打了别打了。”“我带路！”

　　方鉴这才停了下来，俯身看着下面满脸伤痕的仇安县土地神，这才起身道：“好，赶紧的，我怕他跑路。”

　　“我怕他还没有跑路！”仇安县土地神心中暗道。

　　要是阴突山王跑了那就太好了，大家相安无事，要是没有跑，一旦被自己这个法宝变态的同僚抓住，那自己以前帮他干的那些事可就要暴露了。

　　“走！”方鉴催促仇安县土地神道。

　　仇安县土地神嘴角抽搐，然后默默地掐起神行术在前带路。

　　方鉴紧随其后，同时开口威胁道：“你不要耍花招！我来的时候城隍大人已经派捉鬼将军孙矛赶到阳夏县了，趁他们还没来之前我拿下阴突山王，你干的那些破事我可以帮你遮掩。”

　　“啊？！”仇安县土地神闻言大惊，“城隍大人已经知道了？”

　　说完，他又怀疑地看着方鉴，方鉴看他神情中满是怀疑，道：“你可以不信，但我言尽于此。”

　　仇安县土地神闻言，先是犹豫沉默了一阵，然后回身朝方鉴道：“你真的愿意帮我遮掩？”

　　“我说到做到，而且我和你又没有过节。”方鉴瞥了他一眼说道。

　　“但是我和你有过节呀！”仇安县土地神摸了摸自己红肿的脸颊，心中暗自说道。

　　但此刻他也下定了决心，既然自己无法阻止，那么就顺水推舟吧，如果方鉴真有那能力收了阴突山王，自己正好与他交好。

　　但若是他拿不下，那自己到时候就可以见机行事...

　　“好，道友快随我来。”仇安县土地神立刻加快了速度，方鉴见状，也运转法力飞速跟了上去。

　　...

　　一个时辰后，方鉴与仇安县土地神来到了一个四面环水，中间是一座百丈高岩石山的地方。

　　“那就是阴突山。”仇安县土地神指着前方被四面河水包围的百丈高岩石山说道。

　　方鉴仰头看去，只见那片岩石山上阴气极重，四面河流的水汽不断朝着岩石山山顶聚集，并在其上形成了一片乌云。

　　方鉴施展神行术靠近一看，发现这岩石山四周一直在下着小雨，而且从岩石山地面的水流情况看，这雨一直没有停过。

　　就在方鉴准备进入阴突山的时候，突然眼前淅淅沥沥的小雨猛然一顿，方鉴目光一凝立时退出阴突山区域。

　　接着只见阴突山四面的雨水瞬间结冰，只是眨眼之间，整个阴突山就如同被套上了一个巨大的冰罩。

　　看到这一幕的仇安县土地神眼睛眨了眨，立刻就知道阴突山王还没有离开阴突山。

　　但方鉴此刻已经祭出了泰皇一气砖，并朝着阴突山砸了下去。

　　‘哗啦’那罩住阴突山的冰层在泰皇一气砖之下四分五裂，碎裂的冰渣如同雨点般落下。

　　但是就在此时，四面河流中的水汽开始以极快的速度朝着阴突山上聚集，同时空气中的寒气越来越浓厚。

　　方鉴抬手一招，却发现泰皇一气砖与自己的联系变得迟滞起来，就在下一刻，正在阴突山中的泰皇一气砖陡然停下，接着厚厚的冰层将其包裹，并且迅速形成了一条数百米高的冰柱。

　　泰皇一气砖就被冻在冰柱之内，再也动弹不得。

　　外面的仇安县土地神见泰皇一气砖被冰封，立刻朝山中喊道：“山王，此人是阳夏县土地神，杀死佘先生与山魈将军的就是他。”

　　阴突山王自然知晓，因为他的法身亲眼目睹了那一战，此刻阴突山王身影从一片浓雾中闪现，一双目光冷冽地看着方鉴。

　　方鉴回身看了跳反的仇安县土地神一眼，一脸鄙夷地道：“卑鄙小人！”

　　此时的阴突山王也看着在那晶莹剔透的冰层中的泰皇一气砖，眼中带着毫不掩饰的贪欲，随即他目光一转，看着山外的房间道：“投靠我，并将这金砖献给本王，本王可以留你性命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十八章 仇安县土地神免费阅读。https://xs.23sk.com 