    第189章下场

    谢知微眼睛一亮，抿了抿唇，“既然大家都去送你，我若是不去的话，也不好。要是你不嫌弃的话，我就去吧，想必溪哥儿也想去送送你！”

    萧恂似笑非笑地朝她看了一眼，意味深长，只是看到她眉间的疲色，也不再逗她，“这点米糕不顶饿，你让你丫鬟给你弄点吃的吧，我还有公务在身，先走了！”

    谢知微心说你能有什么公务？不过也巴不得他快点走。

    入夜已深，谢知微吃了几块米糕，垫了点饿意，也不那么饿了，秋嬷嬷亲自去下了一碗鸡汤馄饨端过来，谢知微吃了方才洗漱一番睡觉。

    次日，谢知微想来无事，便做了一些疗伤药丸，等到了起更的时候，见萧恂还不来，以为他是有事缠身，不会来了，正要喊紫陌进来，备水沐浴，眼前一花，萧恂一身黑色锦袍，翻窗进来，他手里还提这个包袱，“走，我的马车在外头等着！”

    谢知微愣了一下，朝他手里的包袱看了一眼，来不及问，萧恂已经将包袱塞进来，“你去换一身衣服，让丫鬟给你梳个我这样的发式。”

    谢知微看了一眼他甩在脑后的马尾，愕然不已，让她梳成这样出门？

    她能走出谢家的大门吗？

    “快别愣着了，赶紧的，要是迟了，这热闹就看不到了！”

    谢知微被他推着出了药房的门，等进了内室，将包袱一打开，里头居然是一套精致的男装，蓝地蔓草夔龙凤宋锦圆领长袍，一双男式粉底皂靴，均是崭新没有上过身的，谢知微怀疑，这估摸着都是萧恂小时候做了没来得及穿的。

    “姑娘，要，要，要穿成这样出门？姑娘，您要去哪儿啊？能不能带奴婢们也去？”紫陌看着这身衣服，快哭了。

    谢知微犹豫良久，想到前世，祖父一场风寒便丢了性命，父亲虽活着，在她的心中犹如死了一般，她和母亲都看不到父亲，从父亲口中出来的话，都是白梅芷这个妾室传递，天知道父亲落到她的手里，受过怎样的折磨？

    她若是不去看白梅芷的下场，她或许一辈子都无法原谅自己。

    对她来说，重活一世的人了，还有什么看不透的？规矩，礼数，都算不得什么了。

    “我若带你们出门，今晚我怕是出不了门，我随郡王爷出门，不会有事，你们留在家里即可。”谢知微下定了决心，吩咐紫陌给她换上衣服，紫陌吓得两腿打颤，又和谢知微商量，“可否让郡王爷也带上奴婢？姑娘这般出门，奴婢在家里如何安心？”

    “好紫陌，你若是跟着我出门了，我又如何安心？我还要靠你瞒过秋嬷嬷呢。”

    紫陌快哭了，却也知道，姑娘的话，她不能不听。

    等谢知微收拾妥当，来到药室，萧恂只觉得眼前一亮，一个漂亮的小郎君出现在他的面前，谢知微嫣然一笑，萧恂一阵眩晕，他抚了抚额头，有点后悔答应带她出去。

    今晚的牡丹楼张灯结彩，与往日不同，用彩绸扎成的金边莲花，大朵大朵地盛开在大门口，楼梯扶手处，还有半空之中，彩绸被熏过香，熏香从花蕊中散发出来，引得人一阵意乱情迷。

    年过半百的老鸨，如往常一般，鬓边戴了一朵粉红色的牡丹花，亲自来门口迎客，将一位位金主恩客往里头引，熟稔地打着招呼。

    永昌伯从马上下来，腆着一个肚子，整了整衣衫，一本正经地朝门楼走来，“潘妈妈，听说今日有姑娘要**？长得如何啊？多少价？”

    “哎呦，伯爷，您也是这楼里的老主顾了，还问这种让人笑话的话，多少价？妈妈我还能多挣你们的钱？妈妈我也不能得罪了你们，谁出的价高些，就是谁的。”

    “到底如何啊？通知我们前来，若是姑娘不出彩，可别怪我不客气！”一个锦衣华服的人从另外一边进来，没好气地道。

    “嘿嘿，庄大爷，今日的姑娘要是不能令人满意，妈妈我不要钱，让姑娘白陪你们睡，睡到满意为止。”

    都是楼里的老主顾，永昌伯认识庄大爷，两人一起进去，彼此也不相互嫌弃，又很聊得来，便提议一个雅间好喝酒。

    谢知微跪坐在萧恂的旁边，占据了最好的雅间，面前一块纱幔将二人遮蔽，从外面看不到这雅间的景象，倒是谢知微能够清楚地看到外面的情景。

    花楼下面，不时有人进来，看到永昌伯和人相互拱手边说边笑地进来，谢知微的瞳孔微缩，眼角余光不由得朝萧恂瞥了过去，他这般年纪，便有如此手段了吗？

    他是怎么让永昌伯来的？

    牡丹楼一共三层，呈回字形，中间偌大的一个天井下方一个圆形的舞台，被妆点成了金色莲花的式样，华丽炫目。

    老鸨眼见得人差不多了，她笼着手走到了舞台边缘，环视一圈楼廊隔间，这些都是今日闻风而来的贵人，没想到，金莲姑娘吸引力这么大，就一个名字，便能引如此多的人来捧场，一看将来就是个聚宝盆。

    老鸨笑眯眯的，团团拱手，行了个江湖大礼，“各位老少爷们，今日是金莲姑娘的好日子，承蒙各位捧场，妈妈我感激不尽，一会儿姑娘就会被带上来，大家伙儿看到了，规矩还是和以前一样，价高者先得，在我牡丹楼，有钱就是大爷，不管你是乞丐还是走卒，只要肯出得起银子，金莲姑娘就能好好服侍你！”

    老鸨倒是调节气氛的高手，话音一落，气氛便哄然起来了。

    谢知微坐在雅间里，极为拘谨，她做梦都没有想到，萧恂居然把她带来了青楼，站在门外的时候，她不是没有犹豫过，可是，来都来这里了，难道她还能回去？

    待看到萧恂比她还要不自在，谢知微便索性破罐子破摔，率先走了进来，萧恂反而跟在她的身后，犹豫不决，倒是之前带她出门时的勇往无前荡然无存了。

    两人坐在雅间都没有说话，谢知微在揣度，老鸨说的那些话，萧恂到底听懂了没有？

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

