    顾清雨羞涩的红了脸，尴尬的坐正了身子，叉开话题道：“这人也不知道爱惜生命，就这么横穿马路。”

    王林嗯了一声，拿起手里的梳子一看，那把木梳居然断裂了。

    顾清雨看到断梳，抿嘴笑道：“你是不是得赔我一把？”

    王林道：“行，改天我去逛街看到有卖梳子的, 就送你一把。”

    顾清雨刚才被王林抓了一下，有些不太舒服，便调整了一下内衣的带子。

    王林情不自禁随着她的动作，瞄了她的胸前一眼。

    顾清雨正好看过来。

    王林淡定的移开目光。

    顾清雨抿嘴笑笑。

    来到公司后，顾清雨自去找沈雪谈事。

    王林来到办公室后，先处理公务，再看报纸。

    关于亚运会的消息越来越多，跟亚运会有关的广告也多了起来。

    王林看到了自家秀之林的代言广告。

    申城游泳健将穿着秀之林运动品牌服饰，站在泳池边拍的宣传照片。

    相片拍得还不错，广告词也简单粗暴，能让人一眼就知道这是秀之林运动服装品牌的广告。

    但王林总觉得还缺点什么。

    金牌！

    对，就是缺一块金牌。

    代言人要是举着一块金牌，或者放在嘴里咬一下，那这照片就更完美了。

    王林看着报纸，敲门声响起来。

    “进来！”王林沉着的说了一声。

    田晓青和郭玲玲一起走进来。

    “王林，我们托了朋友，查询了苏北有可能叫五里村的地方，找到了十几个同音的村名。”田晓青说道。

    “有这么多？”王林倒是一怔，“这可难找得很！”

    郭玲玲道：“刘小可年纪太小，她要是再大一些就好了。而且她是农村人，农村人很不注重小孩的地理教育，她家里人都不会告诉她, 你是哪个省的，哪个县的人。”

    田晓青道：“我找了关系，查到了这些村子所在的镇派出所, 请求他们查一下当地有没有一个叫刘小可的姑娘。能查到村委电话的, 我也打电话过去问过了。但有几家村委的电话没打通。已经打通了电话的村委，他们都说村里没有叫什么刘小可的小女孩。”

    王林道：“也有可能是村委的人不清楚？有些村子比较大，人口比较多，孩子年纪太小，长辈们不认识也有可能。”

    田晓青道：“现在就等派出所里的查询消息。实在不行，我到这些村子去找一趟。”

    郭玲玲道：“再不尽快找到刘小可的家人，她手术就来不及动了，只能等死。多年轻美好的一条生命，就像花骨朵一样，还没来得及开放就枯萎了。”

    王林心下一震，缓缓说道：“那就再等等消息。郭玲玲，你去工作吧！”

    郭玲玲答应一声，出去做事。

    田晓青起身要走，被王林喊住了。

    “田姐，你没事吧？”王林关心的问道，“我看你这几天情绪不佳。”

    田晓青脸色平静的道：“没什么。就是身子不太舒服而已。”

    王林理解岔了，以为她说的身子不舒服是因为月经来了，便笑道：“难怪你不理我，原来你来好事了。”

    田晓青一怔，随即说道：“不是来月经了，我月经还没有来呢！”

    她微一沉吟，还是说了出来：“王林，我爸妈催我结婚呢！”

    两个人既然好上了，那她所有的事情，对王林来说，也就不再是秘密。

    尤其是像这么重要的感情之事，田晓青觉得有必要提出来和王林说清楚。

    王林脸上的笑容，慢慢的消失不见。

    这真是一个忧伤的难题！

    除了无父无母的沈雪不需要面对，周粥和田晓青都绕不过这道坎！

    她们两个人都有父母亲人，到了一定年纪，家人自然会催婚，这是人之常情。

    王林用力搓了一把脸，说道：“你怎么说的？”

    田晓青脸色黯然的道：“我说还不想结婚，还想玩到三十岁再说。他们不依，说我老大不小了，再不谈婚论嫁，将来就要变成没有人要的老姑婆了。”

    王林紧蹙双眉，对这事他也是无解。

    除了让田晓青顶住压力之外，他还能怎么办？

    这些话，王林甚至说不出口来。他觉得自己不能这么自私。

    如果田晓青想离开他，过上正常的女人生活，王林也是可以答应的。

    人与人之间，真的要讲缘分，缘分到了，就成了一对，缘分一尽，也就一拍两散。一定要强求的话，说不定最后会变成仇人。

    现代人对感情的事情，看得更谈，谈得来就在一起，不合就分离，没有谁离不开谁。闪婚闪离的事情越来平常了。

    王林缓缓问道：“你是怎么想的？”

    田晓青道：“我不知道，我很纠结。王林，我既想和你在一起，但又觉得这样很不道德。”

    女人会被感情冲昏一时的头脑，但不会被冲昏一世的头脑。一个女人可能会因为爱情而跟一个男人好，也可能因为面包而离开这个男人。

    王林和田晓青之间，有感情，也有面包，甚至有别墅，有物质的一切。

    但他们之间却不可能有婚姻。

    这是王林无法给予田晓青的。

    王林说道：“所以呢？”

    田晓青道：“王林，我们先分开一段时间吧！好不好？让我好好想想。”

    王林沉声道：“分开？”

    田晓青道：“就是回到以前的样子，我还是你的朋友，是你的手下，你叫我做事，我也去做，但我们之间，不能再发生那种事情了。我最近心里很难受，我无法面对李文秀。她把我当成姐姐，当成好朋友，而我却和她的男人不清不楚。我爸妈似乎也察觉到了我们之间不同寻常的关系。他们现在逼我结婚逼得很紧。我不知道该怎么跟他们说。王林，对不起，你一定不要怪罪我。”

    王林沉声说道：“田姐，我尊重你的一切决定。不过，我还记得，我们之间不可能分开。因为你已经是我的女人。”

    田晓青凄然一笑：“我是不是很傻？当时和你在一起的时候，我以为我可以与全世界为敌，我可以不在乎一切世俗的眼光和阻挠。事实证明我错了，我并没有想象中那般坚强。我连自己心理那一关都过不了。”

    她是个坚强独立的人，她的性格决定了她的行为，她爱得炽热，但也爱得理智。

    王林对她当然是不舍的，但也尊重她的决定，说道：“那你就好好想想。”

    这一关，是她必须要过的。

    谷蝕

    周粥闯过了这一关，最终成了王林的情人。

    沈雪也闹过一场，最终也被王林收服。

    但田晓青不是周粥和沈雪，她的个性更强大，她也更有主见。

    她认定的事情，不会因为王林的说教而改变。

    王林对待每个女人的态度也是不一样的。

    他愿意给田晓青自由，让她自己去面对内心的世界。

    如果她真的离不开王林，而她自然会回来。

    假若她狠心离开，王林肯定也挽留不住她。

    田晓青觉得自己这话说得及过绝情，又补充了一句：“过了这一段时间再说吧！我爸妈最近看我看得特别紧。以前他们从不管我的事情，但最近天天找我谈心了。”

    “嗯，我懂。田姐，我不会打扰你的生活，除非你来找我。”

    “我来找你？你就不怕我打扰到你的生活吗？”

    “不会的。我以为，两个人在一起，是因为感情和身体的吸引，两个人愉快相处的基础，就是不给对方带去痛苦。如果你和我在一起是痛苦，那我宁可放手给你自由。”

    王林微一停顿，又说道：“田姐，我可以告诉你的是，我和你在一起很愉快，不管是感情上的，还是身体上的，我都很舒服！”

    田晓青被他的情话给撩到了。

    她俏脸绯红，眼睛里似乎汪着一池春水。

    “王林，我也是。”田晓青呼吸一紧，换了个坐姿，说道，“我个人来说，我是离不开你的。王林，可是我不是一个人。我还有父母。他们的想法，我不能一点都不在乎。我还做不到和他们决裂！你能理解我吗？”

    王林表示理解。

    田晓青看看时间，说道：“王林，我现在就想和你去别墅。我想你。”

    王林微微一笑：“你都要跟我闹分手了，还想给双方留一点回忆吗？”

    田晓青苦恼的道：“我没说分手，我只是说暂时分开一段时间。今天算是我给你最后一次。”

    “那我愿意把这最后一次留到以后。”

    “不要！我现在就想！”

    “……”

    田晓青可不由得王林，她起身拉着王林的手就走。

    王林无奈，只得把桌面上的工作收拾一下，跟着她下楼来。

    刚走到外面，碰到周霞来了。

    “王林！”周霞道，“你们要出去？”

    王林道：“出去办点事。”

    周霞道：“我去了趟人才市场，明天是周末，有一场招聘会，我到那边给周粥招个素质高一些的保姆。”

    王林道：“好，这事你看着办。实在招不到，你就顶上好了。”

    “……”周霞白了他一眼，“你想得美！”

    她甩了一下头发，像个高傲的公主般走进了自己办公室。

    田晓青怕别人看出端倪来，一个人先往前走了一段路，到电梯门口等王林过来。

    王林不也喊忠叔，自己开着车，载着田晓青来到踏青园。

    两个人下车进入别墅。

    佣人祥嫂看到主人回来，前来招呼。

    田晓青道：“祥嫂，你去忙自己的，不用管我们。”

    祥嫂答应一声便离开。

    田晓青拉着王林的手，蹦蹦跳跳的上了楼。

    田晓青留着长长的马尾，拿一根橡皮筋随意的扎着，发量惊人的她，马尾扎起来也是大大的一把，自从听王林说他喜欢长头发的女人后，她很久不曾剪过头发了。

    离开警队后，田晓青也不需要再在意头发是不是过长。

    她解开橡皮筋，满头的青丝，有如瀑布一般散了开来，她摆了摆头，让头发变得蓬松和垂直。

    两个人一进卧室的门，便紧紧拥抱在一起。

    田晓青以前习惯穿衣服裤子，跟着王林后，买了几条纯色的短裙子，穿起来格外的漂亮，她的双腿腿型是铅笔型的，笔直修长，弹跳力惊人，没有一点赘肉。

    因为长期穿裤子的原因，她的双腿白净异常，比欧美人还要白，圆润的腿上，能隐隐看到一条条的青筋，这些青筋的存在，更显出她大腿的美白来。

    王林将她抱起来，放在床上，轻抚她玲珑秀气的腿。

    “真要和我分开一段时间吗？”王林轻轻刮了一下她的脸，“你能忍住不来找我？”

    田晓青身子像蛇一般的扭动。

    “我不知道，我不知道！”她喃喃的低语，“可是我想和你分开一段时间，或许我能忘掉你呢？那我就不必这么痛苦了！王林，你能理解我内心的痛苦吗？”

    “我能理解。”王林说道，“你是一个很有感情的人，你对我有情，你对父母也有感情。当这两种感情发生冲突的时候，你就无所适从了。所以你需要一段时间来自我沉淀。对不对？”

    “嗯，给我一点时间，要么我说服自己，要么我说服我爸妈。”

    “说服你爸妈？怎么说服？他们能同意让你当我的情人吗？”

    “怎么可能？我爸妈又不是那种贪钱的人，你以为给他们一笔钱，他们就把我卖给你了？随便我和你在一起，他们不管不问了吗？你想多了！”

    “……”

    “我是想啊，我只要说服他们，让他们不再逼我结婚就行。可是，我又找不到一个很好的理由。”

    “要不，我去找他们谈谈？我跟他们说，求求你们了，把你们的女儿给我当情人吧！我会对她好的，她要什么我就给她买什么。”

    “开什么玩笑？除非你不想活了！”田晓青扑哧笑道，“到时候，我都救不了你！我爸一定会拿刀把你剁了！”

    王林哈哈一笑。

    他并不觉得田晓青真的会离开自己，她只不过是想给父母做做样子，显得自己真的是个乖乖女。

    王林觉得，周粥那个办法是可以复制的，只要田晓青愿意配合。

    “要不，你就说你在外面找了个华裔男朋友？”王林说道，“不过那个男人在外面，要很久才能见上一面。”

    田晓青道：“不好。我爸妈最反感假洋鬼子了，他们要是知道，一定会逼我分手。我先想想看吧！哎，你别老是跟我谈这些有的没的。我们快快亲热吧！我想你了！”

    田晓青在爱里的表现，比王林更甚。

    因为王林想女人的时候，他可以有很多选择。

    而田晓青只有王林一个男人。

    她翻身而起，跨坐到了王林身上……

