
听到副将这话，不少人把脑袋往里缩了缩。

因为他们感觉到了副将所言那都是实话，最后王爷杀人，那可是越来越厉害了，甚至有的兄弟是无言无辜就被杀了，毫不犹豫地杀人。

燕王杀人的手从来不软的，包括是杀自己人。

有一个亲信忍不住嘀咕道：“又不是我们让他带兵出去应战的，是他自己要带兵出去应战的！关我们什么事？”

“对，关我们什么事啊！”另外一个也跟着说道。

这个时候，有一个胆大一点的亲信说道：“将军，要不我们干脆打开城门投降唐军好了，这样可以不仅可以保住我们的脑袋，还可以保住我们的荣华富贵啊！”

听到这话，副将马上骂道：“放屁，放你娘的臭屁，打开城门投降唐军！这样的馊主意，也亏你想得出来！这绝对不行！宁可战死，也不能够投降。”

众人听到这话，脸色不由变了。

副将的话使得不少已经产生了动摇的将军们心中不太高兴了，他们有的人，心眼活络起来了。

要知道如今大将军是不可能救得回来了，若是给王爷知道了大将军被俘虏的事情，那么这些在大将军身边的人，那可是一个个都没有好果子吃的。难道还要带着士兵们冲杀出城去救大将军吗？

可能吗？

城下的敌人可是有十万人之众啊，黑压压的一片，他们才有不到一万的人马？十倍之众啊！

再说了，就算是带着人马出了城，别说是和唐军作战了，只怕那些心里早就想着要投降的士兵们，一出城别说打仗了，只怕会临阵倒戈。

亲信们相互看了一眼，得出一个结论。

他们现在是投降还有活路，不投降只有死路一条。今天又是中秋佳节，他们可不想在这样的日子里，家破人亡，搭上自己家人的性命。

他们马上心意相通了。

“将军，你看，王爷来了！”突然间有一个将军指着副将的身后叫道。

那位副将听到这话，猛然回头看去，就在这个时候，那个将军瞬间拔出了手中的刀，一刀就将副将的脑袋砍了下来，速度之快，下刀之狠，真是让人惊叹不已。

看着滚落在地上的副将的脑袋，那个将军说道：“是他逼我杀他的！兄弟们，我们如今要想活命，真的只剩下投降一条路了，投降不仅可以保住自己的性命，还可以保住妻儿的性命！”

“没错！”另外几个人同时说道。

“开城投降！”又一个人叫道。

就在这个时候，一个小校急匆匆地跑了上来，那个小校上来之后，还没有来得及看到地上那个副将的人头，就跪了下来，抱拳说道：“几位将军，大事不好了，大事不好了……大事不好了……”

那位杀了副将的将军看着跪在地上的小校问道：“有什么不好的？”现在还能够有什么不好呢？

那位小校说道：“王爷……王爷……”

“燕王来了？”听到这话，众人脸色陡然大变，一个个都将手摸到了武器之上，若是王爷带着人马来了，那么他们只有和他拼杀的这一条路了。

小校也没有注意听众人的话语不对，而是说道：“不是，不是，王爷没有来……王爷府出事了！”

听到这话，众将不由松了一口气。

那位将军问道：“到底有什么事？王府警备森严，能够有什么事？”

小校说道：“王府起火了，王府后院起大火，火势十分的大……天干物燥的，火势十分的大……”

王府竟然起火了。

真是上天开眼啊，若是能够将那个燕王烧死，那是最好的了。省得让他们这些人背上谋杀主上的罪名。

马上有人问道：“王爷如何了？可曾被火烧到？”

那员小校说道：“火太大了，没有人冲的进去，王爷所住的院子也都被火蔓延到了，没有人冲的进去！”

“镇守西门的何必安将军已经带着人马去救火了，因为火势太大，何必安将军让卑职来向大将军求救……”

说这话的时候，那员小校才发现这城头之上没有何必豪的影子，他不由疑惑了，可是当他的目光落在地上，那摊鲜红的血迹之上，还有那个没有人头的尸体之上的时候，他的脸色陡然大变了。

他迅速地站了起来，就想要逃走，可惜的是他发现得还是太迟了，就他站起来想要逃走的一瞬间，对方的钢刀已经朝着他的脖颈砍来了，一瞬间，那个人头落在了地上了。

“怎么办？”有人忍不住问道，“王爷被困大火，我们是不是应该去救他？”

另外一个人说道：“就算我们现在带着人赶去王府，也来不及了，你没听他说，何必安将军已经带着人去救火了吗？我们就不要去了。”

“可是……万一王爷要是有什么……”那个人还是不忍心地说道。

“他被火烧死了的话，那才好呢！省得让我们背上弑主的罪名！”那位将军马上说道，“我们现在还是为我们自己打算吧！”

“没错！”他的话当下引起了不少人的赞同。

“打开城门，投降唐军！”那位将军说道。

“打开城门，投降唐军……”

南门的燕军在几位将军的倡议之下，终于还是放下了吊桥，打开了城门，列队欢迎了唐军的到来。

而在另外一边的西门。

因为西门距离燕王府是最为靠近的。燕王府火起的时候，也是守城门楼的士兵第一个发现的，镇守在西门楼的何必安带着他的一半以上的士兵去救火了，因为天干物燥的，火势十分的猛烈，竟然在短短的瞬间燃烧了整个燕王府的一半，而燕王所住的院子也在大火包围当中。

他的士兵能够找到的水，也是十分的有限的。

被逼无奈之下，何必安，只能够一边派人去向各个城门求救的同时，还让自己的人会去将剩下的士兵都带来救火了。

此刻他的心里不多想，只想将燕王平安的救出来，这样他就安心了。

他不知道，他的人刚刚离开了西门，马上就有一支穿着奇特的唐军把他的那些守门的士兵给摸了，打开了西门，用灯笼发了暗号，瞬间，从西门外的树林冲杀出来唐军。

一夜之间，范阳城易主了。

老百姓们听到了整夜的兵戈声，没有人敢出来，大家都紧紧地锁住家门，躲在家里。有的甚至是躲到了床底下。隐隐地还听到喊声：“缴械不杀，可以回家！唐军是来救你们的！瘟疫不可怕，唐军是来救你们的！”

“唐军来了！”老百姓听到这话，一个个都激动起来了，他们甚至开始向上天祷告，希望唐军能够快些拿下范阳，他们就可能活得下去了。

天将近亮了，兵戈之声才慢慢地淡下去。

而此刻，在军营里，陆俊因为看了一夜的书，而显得有些疲惫了，将书本放了下来，开口对营外的士兵们说道：“天色不早了，你们留下两个人看着就好了。下去休息吧！”

门外的士兵们听到这话，应声说道：“陛下，保护陛下是我们的责任！”

“朕很安全。你们去休息吧！”陆俊说道。

“陛下，你的安全……我们怎么可以去休息呢！”在门外的护卫长姜汉走了进来说道，

“去休息吧！”陆俊当下板着脸说道，“朕很安全的。下去休息吧！否则你就是违抗朕的圣旨。”

姜汉很无奈地说道：“是！”他说着就躬身告退了。

他带走了十来个士兵，留下了两个人把守在营门外。

陆俊站起身来，伸了伸腰，然后看了看天色，不由说道：“天也快亮了。范阳城应该拿下来了。朕小憩一下才行！”

他说着就躺在长椅上小眯了起来。

就在陆俊小眯的一会的时候，他就发出了轻微的鼾声，很显然他确实很累了，所以躺下来就睡着了。

可是就在他睡着的时候，有两个身影突然间出现了。这两个身影十分的迅速和敏捷，他们三下五除二就将把守这营门前的那两个护卫给干掉。

蹑手蹑脚地走了进来。

这两个人穿着一身黑衣，走进来的时候，看到一个人穿着鹅黄色的龙袍躺在一张长椅上，而旁边的灯竟然没吹灭，只是对方用书盖住了脸，看不清楚他的表情，可是却能够听到他的鼾声。

“这个人就是陆俊！”这两个黑衣人当中的一个轻声说道。

另外一个点了点头说道：“没错，他穿的是龙袍。”

“杀了他，我们就完成替王爷报仇的任务了！”

“恩！”

两个人相互对了一下眼睛，马上就从腰间拔出了一把匕首，两个齐齐地朝着长椅上的陆俊刺了过去。

可是就在这两个人的匕首刺向陆俊的一瞬间，他们两个人的胸口，却率先被两把明晃晃的刀给洞穿了。

他们转过身去，看到两个女子，面无表情地看着他们，这两把刀就是这两个女子所使用的武器。

坐在长椅上的“陆俊”这个时候，也将遮在脸上的书给拿了下来，露出了一双皎洁的眼睛，还有得意的笑容。竟然是女子！

“嘿嘿，想不到吧！我可不是皇上！我是皇上身边的护卫！”这个人不是别人，正是蓝平。蓝平说着又用腹语术学着陆俊的口音说道：“你们两个小毛贼，竟敢行刺朕，该死！”

那两个黑衣人的目光变得暗淡无色了。

该死的，没想到他们竟然被一个女人给骗了。死得真的好不甘心。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952394"  chaptername="第二百三十十章：拿下范阳（十）">加入书签</a>
</div>
