    第627章 一前一后   

    李清自然完全不在意这些人的想法。

    

    将士有功？

    赏就完了，封地？

    没有。

    

    皇族子嗣？

    养就完了，封地？

    没有。

    

    当然了，真正的中央集权，还得一步步来。

    

    现在李清只是提一嘴而已。

    

    毕竟还有其他很多诸侯目前是支持大商的。

    

    要是现在立刻就要他们交出封地，那就要出大麻烦咯。

    

    先灭了西岐再说吧……   

    定下前往两关的官员后。

    

    李清就下令退朝了。

    

    随后李清就身形一动，没入虚空，往前线而去。

    

    这几日岐兴关前大战。

    

    他得去看看。

    

    正如他和赵玄玲所说。

    

    商军打到岐兴关，那就已经是触及了西岐的脏腑了。

    

    西岐在这里，即便是不拼尽全力。

    

    也一定会拿出拉屎的力气来抵挡。

    

    否则一旦岐兴关被破。

    

    那下一步几乎就等于是直接打西岐了。

    

    所以，谁知道姬昌姬发。

    

    会又弄出什么幺蛾子呢？

    

    看看去……   

    李清心中淡然想着。

    

    ……   

    大军巍巍，架云向前。

    

    半日功夫，黑云就压关而来。

    

    整个岐兴关在这一瞬间。

    

    直接就从热闹，变得寂静！   

    战争这种东西。

    

    听的时候笑嘻嘻，可落到自己头上就只能娘卖批了……   

    所有人的心都沉了下来。

    

    至于那些之前那些热血上头，慷慨激昂，怒斥暴君。

    

    乃至要上阵杀敌，与岐云关共存亡的种种散修，士卒，世家大族的子弟。

    

    此刻却是再无声响。

    

    不过他们没声响，姜子牙却不会容他们消失。

    

    早些时候，他自然全部记下了这些人。

    

    如今正是大战将临，姜子牙岂会容得他们退缩？

    

    年轻的修士用以夸赏，捧赞，再激一激。

    

    也就让他们尽数上城墙，澎湃热血，准备为西岐捐躯。

    

    中年的修士则许以利益，或带一点威逼。

    

    他们也就答应出战了。

    

    至于老年修士，家族始祖。

    

    那姜子牙就会亲自登门，晓以人族大义，说清利害关系。

    

    让他们也都尽数出力。

    

    岐兴关，不可失！   

    天空之上，墨麒麟脚踩黑云低吼而来。

    

    闻仲身穿黑甲，雪白的胡须飘飞不止，霸气睥睨。

    

    连续征战，打下西岐两个关隘。

    

    与大商功德气运大大增加。

    

    于他自己亦是无穷气运加持！   

    他只觉得自己压制多年的修为，似乎也要突破！   

    这是气机的变化，这是心胸肆意的畅快！   

    只待打下岐兴关！   

    自己当证，混元准圣大道！   

    双锏放在墨麒麟后背。

    

    闻仲抬手，缓声道：“便在此地扎营！大军修整！待黄飞虎，邓九公两部人马到齐，便破岐兴关！”

    

    “大帅有令！！原地扎营！！”

    

    雷鸣一般的声响响彻八方。

    

    巨大的黑云缓缓落下。

    

    百万大军与岐兴关前，开始安营扎寨。

    

    闻仲倒是不担心岐兴关内此刻有胆子突然出兵，前来冲击扎营的大军。

    

    他们要是敢出来，那就太合闻仲的心意了。

    

    一百多万的商军威压而来。

    

    在岐兴关前方百里安营扎寨，辐射千里。

    

    岐兴关往东的商路直接彻底断绝。

    

    四周的百姓则是惶惶不安。

    

    不过还好，商军并未到处烧杀掳掠。

    

    而这些无法安居城关内的穷苦百姓，却依旧只能躲在山内，瑟瑟发抖。

    

    毕竟，商军的传言，太吓人了。

    

    姜子牙站在城关之上。

    

    看着前方落下，开始散开，准备安营扎寨的商军，微微皱眉。

    

    “丞相，我等为何不大军出击？

    趁他们安营扎寨，立足不稳的时候，打他们一个措手不及？”

    

    姜子牙身侧，一个将领看着前方的商军如此光明正大，毫无顾忌的安营扎寨。

    

    心中大为恼火。

    

    恨不得提大军陡然杀出去，将他们冲散。

    

    但自己也不过只是新进的将军。

    

    因此只能看向姜子牙，沉声询问。

    

    姜子牙看了一眼这个将军。

    

    乃是一世家老祖，金仙修为。

    

    对于他问出如此蠢的问题。

    

    姜子牙虽然心中完全不想理他。

    

    但还是微微一笑道：“方将军，对面乃是大商太师闻仲坐镇大军，又有诸多谋士，如申公豹等人，他们如何会想不到这一层？

    你看那商军似是因安营扎寨有些杂乱，但实际上皆是有所防备，一旦我等大军出城，那反倒落了他们诡计之中。”

    

    方将军一听，想了想便点头道：“还是丞相思索的周到，我倒是想当然了。”

    

    姜子牙顿时心中暗骂周到个屁，傻子都能看出来，就你是白痴。

    

    面上则是笑着道：“方将军醉心于修行，对于这些诡计伎俩，自是见的少了。”

    

    “报！丞相！”

    

    却是这时，一传令兵急忙忙赶来。

    

    兴奋的大喊道：“圣子殿下带大军了！圣子殿下带大军来支援我们了！”

    

    “什么？”

    

    姜子牙一听，顿时大惊，连忙道：“在哪！？”

    

    “就在西城门！圣子殿下来了啊！”

    

    传令兵激动的满脸通红。

    

    圣子姬发带着几十万大军浩浩荡荡而来。

    

    直接就让岐兴关低落沉迷的气氛为之缓解。

    

    而后一股股振奋，必胜，鼓舞的气息就随之弥漫！   

    整个岐兴关，活了过来！   

    姜子牙一听，连忙道：“众位将军，快随我去见圣子。”

    

    说着转身就快速下了城墙，继而往西城门而去。

    

    西城门，姬发带着大军赶了小半日路程，就从西岐城来到了岐兴关。

    

    毕竟岐兴关离西岐城，相当的近。

    

    所以他和闻仲的大军几乎是一前一后同时抵达。

    

    西城外，也是大军压境。

    

    不过这一次，西城观看的百姓，将领，士卒，却是欢呼雀跃，人心振奋。

    

    圣子姬发，小侯爷殿下。

    

    带大军来支援岐兴关了！   

    姬发骑龙马位于大军前方。

    

    看着前方城门面色平静。

    

    很快，城门便轰然打开。

    

    姜子牙携一众新进的将领仙家急匆匆的走了出来。

    

    只不过却不见其余十二金仙的身影。

    

    姬发眉头微微一挑，目露不悦之色。

    

    以前十二金仙对自己爱答不理也就算了。

    

    可如今自己如此修为。

    

    又亲率大军前来支援，这十二金仙居然还故作清高？

    

    自己还没有治他们丢失关隘之罪呢！   

    且都先记下！   

    姬发心中冷冷想着。

    

    姜子牙倒是礼数周全。

    

    他既打算享人间富贵，香火功德，那就不能不重礼法。

    

    只见他带着一众人等来到姬发前方。

    

    便躬身下拜，大声道：“臣姜子牙，见过圣子殿下！”

    

    

