同样是突然承受了圣级强者的气势，李振邦和龙淼淼脸色有些发白，无名似乎并没有受到太大的影响，奥利弗却显得有些不堪，脸色发白的同时，双手有些轻微的颤抖。
大家的样子自然没有逃脱金万年的眼睛，金万年有些不满的看了一眼奥利弗，却没有说话。
他确实不是故意的，但是自己副院长的表现，竟然还不如马上要毕业的学生，让他心里多少感觉有些不舒服。
并不是因为学生比老师优秀才不舒服，青出于蓝而胜于蓝一直是卡罗皇家学院的宗旨之一，而是因为老师的实力明明在学生之上，遇到突发情况却不如学生表现的出色。
“我先走了，估计万化宗的人应该不会再来找你们的麻烦了。奥利弗，回学院以后，到校长室来找我。”金万年的语气有些生硬，很明显他很不开心，后果很严重。
“对了，这个女孩儿就是在比赛的时候，对我们施以援手的龙淼淼吧？如果不是你，也许我们比赛的结果就要改变了。我们教委会研究决定，授予你名誉学员的称号，你也和振邦一起来吧！”金万年对着龙淼淼微微一笑，没有等龙淼淼说话，身体腾空而起，瞬间消失不见了。
奥利弗苦着脸看着金万年消失的方向，他知道自己这些年过分的忙于名誉，进而疏忽了个人的修炼，恐怕这一次金万年院长一定会和他好好聊聊人生了……
回到学院以后，奥利弗就垂头丧气的去找金万年院长了。无名虽然不是学院的人，但是跟随着奥利弗一起进入学院，倒也没有受到任何阻拦。
李振邦并没有让龙淼淼跟随自己去男生宿舍，而是让龙淼淼和无名到食堂找个包厢等自己。女生宿舍一般不允许男生进入，但是男生宿舍女生混进去并不难，问题是男生宿舍总有一些人有裸睡的习惯，这实在是不方便龙淼淼参观。
李振邦轻轻推开宿舍门，结果发现宿舍里的人基本都在，甚至连林秋山和霍利也在这里。
“振邦，你可算是回来了！你要是再不回来，我们可就都走了！”张大友看到门口站着的李振邦，直接从床上跳了起来，冲上去给了李振邦一个熊抱。
张大友虽然嘴上说要走了，但是他的床铺丝毫没有打起铺盖卷的样子，被子胡乱的扔在一旁，床上甚至还散落着不少瓜子，地上满是瓜子皮。
“振邦哥，你终于回来了！你是不知道，这段时间，老大给我们讲了好多你们比赛的故事，还有一些玛瑞纳大陆上的秘闻，啧啧，那是相当劲爆啊！”史丹利兴奋的看着李振邦。
对于史丹利来说，消息和故事那都是多多益善的，他可是号称包打听，听到的东西越多，就越容易巩固他包打听的外号。
“大友，你不会是给他们讲了很多的少儿不宜的段子吧？”看到史丹利的眼神，李振邦无奈的摇了摇头。
“哪里少儿不宜了？我们都是成年人了好不好！你这根本就是食古不化！”张大友对着李振邦翻了个白眼。
李振邦撇了撇嘴，没有再理会张大友，只有在宿舍，面对这些曾经生死与共的兄弟们，他才会暂时放下心中所有的负担和痛苦。
“秋山、霍利，你们也来了？秋山，你们都毕业了吗？”李振邦对着秋山和霍利打起了招呼。
“我能说我是来查寝的吗？”林秋山拍了拍自己教师的胸牌，然后对着李振邦耸了耸肩膀，露出了一丝玩味的笑容。
“呃……你不会这么快就当上老师了吧？”李振邦有些愕然的看着林秋山。
林秋山曾经说过要留校深造，等着林婉儿毕业以后，再考虑是继续留校当老师，还是出去闯荡，只是没有想到，林秋山竟然这么快就已经入职了。
“振邦，不用管他，秋山他根本就是假公济私，天天就是来蹭故事听的。你说他也跟着咱们一起去玛瑞纳大陆了，他咋就天天跟没见过世面似的呢？”张大友一脸得意的炫耀着。
“振邦，你姐……”张大友刚要继续说，突然住口了，“不好意思，来，吃瓜子！”张大友随手抓起一把瓜子，递给了李振邦。
李若月的事情被德利莱卡下了禁口令，所有去过玛瑞纳大陆的师生都不得谈论，尤其是关于亡灵魔法师出现的事情，那都是明令禁止的。因为亡灵魔法师出现的如此平凡，还对学院的师生们发动了攻击。如果被传播出去，就会闹得人心惶惶，社会不稳。
要知道亡灵魔法师对于普通人来讲，那可是活生生的恶魔般存在的怪物。当他们突然得知亡灵魔法师重新出现的时候，很有可能会引起国家动荡，毕竟亡灵魔法师留给大家的记忆实在是过于恐怖和惊悚。
再一个，李振邦刚刚回来，张大友就提这种不愉快的事情，实在是有些不合时宜。
“大友，没事，我会解决的，我一定会解决的！他们一定会为此付出代价！”李振邦接过了张大友递过来的瓜子，脸色变得异常郑重。
“振邦，不去想那些不愉快的，我们刚才还讨论晚上去哪里吃饭呢！正好，你回来了，咱们一起，就当给你接风洗尘！”林秋山看到气氛不对劲儿，急忙岔开了话题。
史丹利和保罗虽然疑惑，但是也没有细问。他们早已经形成了一种习惯，不论是谁的事情他们都不会互相打听，如果想要说，一定会对彼此说的，如果不想说，又何必逼迫彼此呢？
这一次聚餐人员到的很齐，除了还在暮夜联邦的楚林飞没有来以外，就连蓝乐水和楚鸣他们都来了。
酒过三巡，菜过五味之后，李振邦才知道，奥利弗和金万年院长之所以能来的如此及时，都是蓝乐水的功劳，确切的说都是蓝乐水创建的飞腾佣兵团的功劳。
蓝乐水现在可不简单，创建了一个佣兵团，是佣兵团的团长。尽管规模不大，但是人才济济，很多还在学院上学的学员以及即将毕业的一些平民学员都加入到了蓝乐水的佣兵团中，甚至就连以前的一些学长也有人加入其中。
之所以起名飞腾是因为李振邦曾经对蓝乐水说过的一句话，鸟随鸾凤飞腾远，人伴贤良品自高。
蓝乐水得知李振邦没有和学院的师生们一起回来以后，就让佣兵团的兄弟姐妹们把守龙城的各个城门，专门来等李振邦。
飞腾佣兵团的人发现李振邦进城以后，第一时间就已经把这个消息传递给了蓝乐水，蓝乐水当时并不在龙城，而是在外面做任务，结果将任务交给了其他人处理，自己独自一人赶了回来。
李振邦进城后被万化宗的人包围了，被史蛮武带领城卫军给堵截了以后，飞腾佣兵团的人将这个消息快速传递给了奥利弗，这也是奥利弗能及时赶来的原因。
可是得知奥利弗知道这个消息以后独自前来，并没有上报的时候，飞腾佣兵团的人急忙想尽办法联系到金万年院长。
金万年院长得到消息之后，急忙朝着李振邦一行人的方向赶了过来，总算是及时赶到了。
万化宗的实力金万年很清楚，万化宗和毒宗可不一样，曾经的毒宗和万化宗实力都是相差不多的大宗门，只不过各有千秋。
毒宗善于用毒，杀敌于无形，让人谈毒色变。万化宗的能力更加让人色变，他们最善于伪装和易容，伪装成你身边最亲近的人，然后在你最疏于防范的时候暴起杀人。
万化宗也不是每次都能得手的，但是却会让人疑神疑鬼，有千日做贼的，哪有千日防贼的。
曾经被刺杀过的人就会变得愈发神经质，谁都不信任，睡觉都要睁着眼睛。时间一长，谁也受不了。
最让人难辨的并不是刺客的真假，而是人心。除非刺杀的人被抓住，否则谁都可以说自己是无辜的，刺客是万化宗的人冒充的。
如果说毒宗的名头是闯出来的，那万化宗的名头就是吓出来的，谁也不想轻易得罪万化宗。
曾经有人组织过一次反对万化宗的行为，结果万化宗的人只是刺杀了他几次，那个人就崩溃了，看谁都像想要刺杀自己的刺客。为了活着，那个人最后将自己的亲人和朋友都杀了，连老婆孩子都没有放过。
那个人最终活了下来，并不是万化宗没有能力杀他，而是万化宗的人根本不屑于去杀他，有时候人活着反而会比死了更痛苦……
“振邦，接下来你准备怎么办？”张大友有些担忧的看着李振邦，他虽然不了解万化宗，但是人的名树的影，万化宗可是曾经与毒宗齐名的大宗门，岂是易与之辈。
“兵来将挡水来土掩，有些事情躲是躲不掉的，他出招我接着就是了！”李振邦眼中闪过一道寒意。如果万化宗真敢对自己出手，他不介意让它步入毒宗的后尘。
正所谓虱子多了不痒，债多了不愁。一个毒宗要对付，加上一个万化宗难道就不要对付了不成？
