    第165章 身材保养的很好

    听到这一个价格，不远处的乌小建忍不住了。

    “为什么还多了5千万，说好的3亿，为什么快5亿了。”

    游艇经理也是立马解释道：“因为游艇需要订购之后过关口，到达这边，运输外加税务费用会高达5千万。”

    “当然，其实除税务之外，秦先生要停靠在我们码头，也需要每年一笔1百万的保养费用！”

    一年保养都能吃一百万！

    这就是有钱的玩具！

    秦凡对价格没有什么感觉，他存款几百亿，一天股市都能赚个几亿。

    4.5亿的价格，对他来说，和4.5块差不多一样。

    秦凡扫了一眼，果断一点头，预定了下来。

    “可以，我支付一下定金，到时候，尽快给我处理下来。”

    游艇经理一脸高兴，一口答应下来：“当然，样板就有，只是稍微改装一下，保证1-2天之内，完成。”

    4.5亿rmb，秦凡支付很是轻松。

    现在，秦凡打算将整个样板船，拍摄照片，发送给秦瑶。

    先给一点小惊喜，到时候，船到了，就能给秦瑶一个更大的惊喜。

    想到这一点，秦凡目光落在面前贺灵灵身上，走上前，主动邀请。

    “灵灵，能帮我拍摄几张照片吗，我想发给我妹妹，给我妹妹一点小惊喜。”

    贺灵灵没有犹豫，一口答应下来，其实她也想拍一些照片，这一个样板游艇，也是很漂亮的。

    两人打算拍照片，乌小建是忍不住凑过来。

    笑着道：“老板，拍照片，要不要我帮忙，我也可以帮你拍一点的。”

    秦凡眉头一皱，一扫眼的看过去。

    这一次，秦凡没有开口，贺灵灵倒是不乐意了。

    “乌小建，老板给自己妹妹发照片，你凑什么热闹，还是说，你对老板妹妹有兴趣？”

    贺灵灵一句话，让乌小建立马怂了下来，急急忙忙解释道。

    “我，我没有，我只是想当照相机，灵灵，你别误会！”

    贺灵灵撇了撇小嘴，还是拉着秦凡走了。

    秦凡淡淡看了一眼，没有将其放眼里。

    正如贺灵灵说的，他找贺灵灵拍照片，发给秦瑶。

    这一个家伙还要乱凑热闹！

    真是一点眼力都没有。

    也难怪贺灵灵有点讨厌这家伙，秦凡一摇头，是陪同贺灵灵到了一旁拍摄照片。

    单纯拍摄一些美景是没有意思的，如果加上一个小网红。

    完美的身材还有颜值，就能给这一些照片增加色彩。

    不管是游艇，还是豪车，模特是关键！

    就说贺灵灵搭配这一个游艇的气质，一张照片，完美融入进去。

    秀发飘动，从侧面看，也是完美。

    青春靓丽，很是漂亮的网红！

    可以说是朋友圈，嗮图最能拿出手那种，绝对第一名。

    秦凡拍摄几张照片，从各个角度拍摄下来，将游艇也是拍上，现在这一个游艇，真是成了对方的配村了。

    这一个贺灵灵太漂亮，不是乌小建这种普通人能驾驭住的。

    注视过去，秦凡没有转移开视线，拍完照片。

    直接上前的他，很是果断一抬手，将贺灵灵这么搂在怀中。

    贺灵灵反应过来，一下挣扎。

    没有想到秦凡会突然动手，害羞的她，看着两边。

    虽说这是游艇的侧面，可不保证没有人过来。

    轻轻挣扎的她，很是害羞了：“老板，你干什么。”

    “你说过，我不同意的话，你就不会对我乱来的，你，你说话不算话！”

    撅起小嘴，一副撒娇的模样。

    秦凡一笑，哈哈笑着：“对啊，我是说过，不过，我现在反悔了不行吗？”

    “难道我不能反悔？”

    贺灵灵脸红不止，发现这一个老板真的是太坏了。

    哪有，说反悔就反悔的？

    老板真是太坏了！

    贺灵灵害羞不行，可她不是秦凡的对手，原本只是刚入社会，没有多少经验。

    被秦凡一下抱住，立马不知所措，在秦凡凑过来。

    等到反应过来，是完全被秦凡直接攻下。

    秦凡一个kiss过后，让贺灵灵脸色变化。

    “老板，我们，我们这样做不好，这样太快了。”

    “人家给乌小建追了3年，连手都没有被他碰过，人家初吻给你了，你坏死了。”

    撅起小嘴的贺灵灵带着几分抱怨。

    秦凡一脸自信，笑着道：“这是当然，谁能比得了我，其他人，和我比不了！”

    骄傲的男人，是最能吸引人，而且对方有骄傲的资本。

    贺灵灵不能反驳，也是默认了，秦凡就不是一般人能比。

    不过，现在还是感觉害羞的她，只是推着秦凡，毕竟，确实发展太快。

    秦凡原本没有打算没有放手。

    倒是不远处有人靠近过来。

    乌小建的过来，这才让秦凡不得不放手。

    一下挣脱的贺灵灵整理一下，只不过那脸上的红晕没有退散。

    不远处乌小建真没有发现什么，看到两人，脸色好奇了：“灵灵，你和老板拍了什么？”

    贺灵灵想到什么，害羞看了一下秦凡，随便道：“没什么，我们，我们只是拍几张照片而已。”

    乌小建凑过来，好奇：“是吗，我能看看吗。”

    秦凡将照片发了过去，对方看着拍摄的几张照片。很是惊讶。

    毕竟，贺灵灵确实很上镜，乌小建是一脸感叹起来。

    “哇，灵灵，这游艇和你挺搭配的，你太上镜了，拍的真好看。”

    秦凡也是笑着注视过来，夸奖：“是啊，身材很不错，灵灵有这种身材，保养的确实很好。”

    贺灵灵哪不知道秦凡的意思。

    只可惜，乌小建什么都不知道，一点头的还认同了秦凡的话。

    让秦凡感觉好笑，将照片编辑一下，就这么直接发送给了秦瑶。

    发送成功，不到一会，秦瑶就给了消息。

    秦瑶：哥，你给我看什么呢，这不是贺灵灵那个网红姐姐吗，在什么地方拍的，这是游艇吗？

    秦瑶：哥，你是来炫耀妹子吗，嘻嘻，我哥肯定没有那么无聊，你，你不会是来给我看游艇的！

    秦瑶两句，就明白过来他发图片的重点，不敢相信看着发的照片。

    发消息过来，一下就激动起来。

    (本章完)

