    

    轰，轰，巨大的爆炸声不断从交战中心传出，虽然被五只妖兽一起围攻，但姚邢并没有落入下风，相反他越战越勇大有“反杀”之势。

    “孩子，我的孩子，来人啊，救救我的孩子。”

    “楼要倒了，快跑。”

    “啊，我的腿，救命，救命。”

    夏小牧跟姚邢交手的地点在城市边缘地带，这是一片贫民区，战斗产生的余波摧毁了大量房屋，居民们全都吓得慌不择路四处逃窜。

    “底下有人，不行，得换个地方。”

    听着地面上的哀嚎声夏小牧眉头紧皱，这种地方怎么会有人居住，而且是这么多人，难道他们不嫌环境差吗。

    在和姚邢开打前她大概看了一下附近的情况，这里只有一栋高约40米的大楼，其余的都是一些破烂小房子或者毛坯烂尾房，按理说这种地方一般不太有人居住，但实际情况却远远超出了夏小牧的想象，这里不但有人住，而且还不少。

    “以前总听长辈们说众生疾苦，今天才亲眼看到了何为疾苦，哎。”

    叹息一声夏小牧示意飞星鸿雁往远处飞一飞，她从小在九州长大，再加上出身在名门望族，所以根本没想到这种地方居然会住那么多人。

    “怪不得家族一定要年轻后辈出去历练，有些事不亲眼看看根本体会不到其中滋味，早知道就不在这里打架了，小希，跟我一起去救人。”

    夏小牧一边传音让众妖兽往远处撤离，一边指挥着飞星鸿雁快速朝地面靠近，本来她想先去对付姚邢，但平民们的呼救声听的她心里难受，所以她决定先去救人。

    “大家不要慌，往我这边撤离，小希，把那块板抬起来。”

    “谢谢，谢谢大人，我的孩子，别哭，妈妈在这。”

    夏小牧带着飞星鸿雁在贫民区里不断穿行，这是她第一次如此近距离的接触“底层百姓”，要知道九州大陆就没有这种地方，因为那里的经济非常发达，各种扶贫政策也很好，所以即使是贫困户也不会住这么破的地方。

    “以前只在新闻里见过贫民窟，今天一见……哎，小希，我们去那边。”

    虽然破坏了别人生活的地方，但夏小牧跟姚邢交手的地方主要是在空中，再加上她及时救援并且让众妖兽远离战场，所以地面的损毁程度并不是特别严重。

    “这些都是疗伤药，大家快赶快拿去治伤吧，有外伤的人先清理下伤口以免发炎，等会儿这里可能还会发生大战，大家尽量往远处撤离。”

    夏小牧拿着各种各样的药瓶跟盒子给众人分发，她觉得是自己在这儿打架毁了别人居住的地方，所以必须给他们一些补偿。

    看到这一幕被救出来的那些人一下懵了，什么情况，怎么这位大人在给他们发丹药，难道这是在做梦？

    “大家都愣着干嘛，赶快拿药啊，一会儿伤口恶化就很危险了。”

    见众人迟迟不动夏小牧心里很是着急，她的妖兽还在跟姚邢鏖战呢，再不过去它们就要被对方1v5团灭了。

    “这位大人，这些药是给我们的？”某个青年壮着胆子问道。

    “对，都是给你们的，我还要去跟那人交手，你们自己往安全的地方撤离。”

    放下疗伤药夏小牧转身朝远处飞去，看着她离去的背影众人一阵恍惚，居然给我们发疗伤药，这位姑娘难道是仙女下凡。

    “爸爸，那个姐姐是谁呀，她为什么要给我们东西。”一个小女孩走过去拿起了一只药瓶：“爸爸，这是什么啊？”

    “这是药。”小女孩的父亲接过药瓶打开看了看：“这是很好的疗伤药，那个姐姐是仙女，仙女下凡了来给我们送东西。”

    “哦，她就是仙女啊，爸爸，仙女姐姐好像在跟人打架。”小女孩指着前方说道。

    闻言小女孩的父亲抬头朝远处看去，只见那里正灵力肆虐火光冲天。

    “她不是在打架，她是在对付坏人，就是那个整天强迫我们劳动的坏人。”男子认真地说道。

    澄沽江位于正辉市郊外，这里属于城市边缘地带所以聚集的势力并不多，姚邢的丹药公司算是其中一家，而这片贫民区则是他控制下的“奴隶生产园”。

    看到夏小牧跟姚邢交手众人纷纷祈祷了起来，起初他们以为这是上层大佬之间的利益冲突，可后来才发现并不是这样。

    那个美丽的女孩在贫民区里来回穿梭不停救助伤者，事后还给他们发上好的丹药治伤，这些所作所为一点都不像那些罪恶的“奴隶主”，于是贫民区居民们纷纷把夏小牧当成了解救他们的上帝。

    “姐姐，那位大人能打败姚邢吗？”小女孩旁边一对姐妹正拥抱在一起。

    “能的，邪不胜正，你看，妖兽们都站在她这一边。”姐姐摸着妹妹的头说道。

    夏小牧让贫民区的居民往安全的地方撤离，但那些人并没有离开刚才的地方，因为站在这里能看到远处的战斗，他们都希望夏小牧能打倒姚邢，他们不想再被压迫，他们渴望有人替自己伸张正义。

    轰，轰，招式碰撞的爆炸声不断响起，远处的战斗已经进入了白热化阶段，在五大妖兽的围攻下姚邢遍体鳞伤，不过他也把夏小牧的召唤兽打的奄奄一息。

    赤虹钢鹫的羽毛早就被鲜血染红，风音鸟的翅膀也折断了一只，天罡殒象的战甲早已裂开，凌绝玉貂的速度也不再像一开始那么快了，花云炎狼马的火焰也温和了不少。

    “我早就说过了，垃圾就是垃圾，召唤再多也没用，哈哈哈。”姚邢狂吼道。

    “它们不是垃圾，它们是我的伙伴。”

    就在姚邢即将处决风音鸟时夏小牧赶了过来，她手持两柄短刀径直冲向对方，飞星鸿雁也变成飞镖在一旁助攻。

    “哼，居然还敢回来，真是不知死活。”

    冷哼一声姚邢抡起长刀劈向夏小牧，夏小牧急忙一个侧身躲开攻击，接着她挥动短刀刺向对方腹部，姚邢见状赶紧收刀回防。

    铛，短刀和大长刀碰撞在一起溅起一丝火花。

    “速度不错，但力量太小了。”姚邢抬手拍了下刀身震开夏小牧，接着他转身猛地一劈击散了准备偷袭的飞星鸿雁。

    “那面盾牌是我保命的底牌，没想到今天浪费在了一个女人手上，我承认你有威胁我的实力，但也仅此而已了，下一招结束战斗吧。”

    说罢姚邢拿出一枚丹药吞了下去，那是一枚四品高阶疗伤丹，平时他都舍不得用，但现在不用不行了，因为他怕夏小牧还有召唤兽没出，所以还是尽快结束战斗为好。

    “这一招我藏了很久，今天就拿你来祭刀，灵蛇七斩。”

    姚邢怒喝一声双手持刀猛地劈下，他举刀的瞬间身后竟然分出了七道残影，七道残影从四面八方同时杀向夏小牧，看到这一幕夏小牧瞳孔一缩赶紧后退。

    “现在想起逃了，晚了，给我死。”

    依靠着境界上的优势姚邢眨眼就追上了夏小牧，夏小牧仓皇之下急忙挥刀抵挡，但近身肉搏并不是她的强项，铛……铛……铛……七道金属碰撞的声音响起，接着一声呻吟传来，姚邢一脚踢在了夏小牧的腹部。

    “噗。”夏小牧喷出一口鲜血重重地摔在了地上。

    啾～，见主人受伤飞星鸿雁赶紧过来救援，然而五只妖兽都打不死姚邢岂是它一兽就能敌的，一阵电光火石过后飞星鸿雁也倒在了地上。

    “虽然你召唤的妖兽都很垃圾，但它们对你还挺忠心的，不如我们来玩个游戏怎么样，你说我先杀这只鸟好呢，还是先杀那只鹰好。”

    “再垃圾也比你这种人渣强。”

    “是吗，都死到临头了还嘴硬呢。”姚邢邪魅一笑然后拿出了一枚药丸：“这可是个好东西，只要吃了它不消片刻你就会觉得欲火焚身，起初你可能会靠意志抵抗一会儿，但时间久了你就会彻底沦陷，最终像个发情的动物一样任人蹂躏。”

    姚邢一边淫笑一边走向夏小牧，废了这么大力气才拿下这个美人，这次他一定要好好享受一番，不然对不起自己的损失。

    “你要干什么，禽兽，你再往前走我就不客气了。”夏小牧神色慌张的道。

    “不客气？哈哈，你都这样了还拿什么不客气，哈哈哈，哈……”

    啪，突然一颗石子飞来打在了姚邢的后脑勺，同时也打断了他狂妄的笑声。

    “嗯？”姚邢眉头一皱缓缓转过身来，只见离他不远处正站着一个小女孩。

    “坏蛋，不许欺负仙女姐姐。”小女孩用稚嫩的声音喊道。

    看到这个小女孩姚邢笑了：“你是谁家的孩子。”

    “妍儿，回来，快回来。”

    还没等小女孩回答一个中年男人便冲了过来，看到这名男子姚邢戏谑一笑，什么阿猫阿狗都来凑热闹，他随便挥了挥手便将男子打飞了出去。

    “噗。”落地后男子直接吐出一大口鲜血。

    “爸爸，爸爸。”见男人被打倒小女孩赶紧跑了回去，她一边哭一边不停的喊着爸爸，爸爸。

    “爸爸没事，妍儿乖，不哭，不哭啊。”男人伸出自己那粗糙的手替小女孩擦了擦眼睛，他尽力挤出一个微笑表示自己没事。

    “爸爸，你不要死，妈妈都走了妍儿现在只有你了，你不要死，呜呜。”

    男人的话并没有安慰到小女孩，因为他的嘴上有很多血，上次小女孩的妈妈去世时就是这样的，嘴角有血，很多很多的血。

    “傻孩子，爸爸不会死，爸爸会一直陪着你的。”男人竭力笑道。

    “不会死？我现在就打死你，当着你女儿的面活活打死你，哈哈，哈哈哈，真是太美妙了，哈哈哈哈。”

    姚邢如恶魔一般走到男人身边，他拿出一根长鞕啪地一下打在了男人的背上，男人竭力咬着牙不让自己发出嗷嚎，因为他女儿就在旁边，他不想让女儿担心自己。

    “爸爸，你这个坏人，为什么要打我爸爸，坏人，坏人。”

    小女孩抱着姚邢的大腿又打又踢，但姚邢根本不理她，他只顾着挥舞自己手里的鞭子，这一幕被远处的众人看在眼中，大家心里都很愤怒，但碍于实力的差距没人敢上前出头。

    “一群贱民，别人杀我就是仙女，我叫你仙女，叫你仙女。”

    姚邢丧心病狂地挥舞着手里的鞭子，男人的后背早就被他抽的血肉模糊。

    “可恶。”夏小牧睚眦欲裂地看着这一切，出来历练的第一战就要这么败了吗，难道刚来奥察尔星就要用掉保命底牌，原来自己这么废物吗。

    “我要是有洞源境修为打败他还不是分分钟的事情，不行，我要站起来。”

    夏小牧咬着牙想从地上站起来，但连中一掌一脚的她早已浑身无力，这会儿别说站起来了，就是大声说话都费劲。

    “爸爸，爸爸，呜呜，爸爸你不要死，妍儿再也不淘气了，爸……爸爸，呜呜，求求你不要再打我爸爸了。”

    小女孩已经不打姚邢了，因为她发现那样根本没用，这会儿她正跪在男人面前大声痛哭，但姚邢的笑声比她的哭声更大。

    “哈哈哈，哭吧，哈哈哈，多么美妙的声音啊。”

    姚邢再度挥起了手中长鞕，这次他瞄准的是男人的脑袋，他要一鞭卸掉对方的头颅。

    啪～，长鞕落下，然而想象中的鲜血喷洒场景并没有出现，取而代之的是一声娇嫩的哀嚎，小女孩挡在男人身前替他挨了这一鞭。

    “妍儿！”

    男人猛地一下站了起来，他一把抱住自己的孩子不停呼喊着她的名字。

    “爸…………爸……爸。”

    小女孩躺在男人怀里虚弱地吐出几个字，这一幕彻底激怒了贫民区的居民。

    “畜生，你这个畜生，我跟你拼了。”

    “姚邢，你这个魔鬼，我们没日没夜的为你工作，你居然连小孩子都不放过。”

    “大家一起上，跟他拼了。”

    “跟他拼了，杀了这个畜生。”

    姚邢这一鞭直接点燃了众人心中的怒火，民众们发疯似地冲了过来，然而看到这一幕姚邢并没有慌张，因为这些人的修为都很低，他只要随意挥挥手就能把他们全部击毙。

    “一群贱民。”

    咒骂一声姚邢挥鞭朝众人甩去，啪，只一鞭贫民区的居民就被打的七零八落。

    “一帮贱骨头，真以为自己能翻天了，一个小娃娃而已，别说打一下，就是打死她你们也得给我忍……”

    突然姚邢说不下去了，因为他感觉到有一股极强的气势正在朝自己逼近。

    “你这个人渣，我要你死…………啊。”

    姚邢那一鞭不仅激怒了贫困区的居民，更激怒了他背后的夏小牧。

    “嗯？这股气势，不对，这不是她的气势，这是……妖界大能。”        

