    核心，正在一点一点崩裂。

    微小，但成千上万的溶体者正不停地将溶解液洒到核心的外壳上，再以尖锐的利爪配合挖掘，无数的碎屑就这么飞洒而起，核心的外壳也变得越来越薄。

    琳已经几乎完全侵蚀了这个小创造者的整个躯体，并将内部的核心团团包围，再过不久，琳可能就能完全地消灭它。

    不过，在外面的情况似乎与这里完全相反。

    那艘琳一直在追逐的巨舰，现在已经停在了天际之下。

    它的到来引起了强风，吹散了笼罩在战场上的迷雾，但没有吹散周围的恶魔，无数飞行的恶魔从周围蜂涌而上，但是比恶魔动作更快的，是强烈光辉。

    在闪光之下，无数焦黑的躯体洒落在地面，甚至连一艘恶魔的舰船都冒着滚滚的浓烟从天空坠毁。

    这艘船舰就像一座巨大的堡垒耸立着，没有任何生物能够接近它。

    光辉，在结晶船舰的全身闪烁着，无数的光线穿透了无数恶魔的身躯，而聚集的光柱则能摧毁更大的目标。

    构造体们在它的出现后纷纷飞上了甲板，它们有些钻入船舱内进行补充，有些就直接趴在甲板上对外面的恶魔进行疯狂的扫射。

    在螺旋生物的结晶巨舰出现之后，原本还算平衡的战况急转直下，恶魔大军已经无法抵抗强大的火力而往回撤退，许多恶魔飞回了自己的船舰之中，也有许多成了天空的碎肉灰烬。

    地面上尚未逃掉的翡翠龙看到这艘结晶巨舰都纷纷发出惊叹声，但死亡的恐惧很快就占据了它们的思绪，它们惊恐地逃向自己船只的所在地，打算彻底离开这个地方。

    ‘嗡！’又一道强烈的光柱从结晶船舰的身侧发出，光芒在燃烧的丛林上空闪烁的那一瞬间，远处的一艘恶魔船舰顿时发出了轰鸣之声。

    这艘船也从空中坠落，撞入丛林里引起熊熊大火。

    恶魔的船舰现在只剩下十艘，它们快速地分散开来，并将头部瞄准结晶船舰展开射击。

    ‘轰！’就如陨石一般的炮火，在恶魔之舰的头部喷涌而出，但就在它们接近目标之前就爆裂开来，浓烈的烟雾在爆炸中涌出，再次笼罩了这片战场的天空。

    接下来，恶魔开始准备起第二轮的攻击……

    而不管外面的轰鸣声如何的响亮，琳也没有去理会它们。

    核心的外壳只剩下了最薄的一层，琳已经让微小部队驱散了周围的微生物，琳打算自己‘独占’核心之中的一切。

    这里面很可能是脑细胞，如果大量的脑细胞聚集在一起的话，即使是创造者也应该能看到它的一些记忆才对……

    ‘咔！’最后一点，最薄的外壳在‘掘血者’的挖掘之下裂开，琳的部队顿时涌入了裂痕之中，而后面的部队则把裂痕堵了起来，以免别的微生物进入。

    这个……不是脑细胞么？

    在进入核心之后，琳发现周围的东西……似乎和脑细胞无关。

    它们几乎都是更小的结构——病毒。

    大量的病毒堆积在了核心之中，琳还没有见过这种种类的病毒，不管是旧创造者的体内还是别的地方。

    为什么这里……会有那么多的病毒？而且它的脑细胞到哪去了？

    琳让部队一边分析这里的病毒，一边试图寻找它的脑细胞。

    如果在这里没有的话，那会在哪里呢？

    琳现在已经占据了这个小创造者的全部身体，它现在应该已经没有多余的细胞才对。

    或者说，琳到来之前，它就先行将脑细胞分离出来，逃到某个地方去了？

    但即使是创造者，也没有把脑细胞分离出去还能指挥躯体的能力，它虽然能分散细胞，但所有细胞都必须活动在自身的‘血液’之中，才能够生活，并且指挥自己的身体。

    在刚才琳进攻的时候，这个创造者体内的细胞都会组成反击，还会使用很多战术，虽然还是很轻易地被击败了，不过琳认为它们肯定有指挥。

    但这个指挥现在到底在什么地方呢？而且单独的脑细胞是无法在这种污水中生活的，它们很容易就会被野生菌类杀掉……

    同时，琳也对这里的病毒进行了研究，琳发现，这些病毒似乎不具备侵蚀能力，它们的外壳比较坚固，但无法侵入细胞，而且，里面的核信息比一般的病毒多很多，比起病毒，它更像是一种用于储藏核信息的东西。

    难道这个是……用来做那个的？

    琳觉得的确有这个可能呢，不过要先找到它的脑细胞再说，脑细胞有可能隐藏在任何地方，它有可能从出水的洞穴中逃了出去，不过，琳的思绪中有一个说法。

    ‘最危险的地方，就是最安全的地方。’

    就是在那里！

    琳在小创造者核心之外游荡的部队立刻冲向一个方向，只见在前方不远处，将军的头颅依旧飘荡在那里。

    在接近的时候，琳能感受到从那颗头里传出来一种很微弱的信息。

    果然是在这里面，当初琳应该留一些部队在这个头里的，虽然还不知道它们是什么时候钻进去的，可能是……琳的部队在攻击的期间，某个时候让脑细胞逃出去的，这样的话就比较难注意到了。

    而且比起待在这浑浊的水中，在将军的脑中会更加的安全，通常生物的免疫细胞比野生的菌类要好对付很多，而且它认为琳应该不会注意到这里。

    不过琳还是不太清楚它怎么进去的，因为将军的头是密封的，不管怎么样，先看看再说。

    ‘轰！’琳正想着的时候，上方突然传来一阵剧烈的爆鸣声，耀眼的光芒从上方照射进来，即使是微小的兵种也能看出，这里的上方的洞口被炸出了一个洞。

    在这个位置，还能看到螺旋生物的结晶船舰正漂浮在空中。

    ‘嘭！’突然，琳发现在船舰下打开了一个小孔，一道钩绳从里面射了下来，瞬间就勾住了将军的头并且往上拉去。

    那个头里面果然有脑细胞！

    但是琳的微型兵种追不上绳子缩回去的速度，它一下就将将军的头拖出了水面，并往船舰之中回收而去。

    但是……

    一道银色的光辉，瞬间在空中闪过。

    琳的收割者一直飞绕在外面的战场周围，它们是跟随着螺旋生物到达这里，但并没有参加战斗，而是一直保持着类似浮魂的‘隐形’状态在等着像这样的关键时刻……

    这根绳索瞬间被收割者切断，而将军头颅也掉回了水中。

    随之水中的微型部队迅速地行动，所有的微型兵种粘合在一起，通过使用**能力提高速度，接近了将军的头颅，并将它包围起来。

    “离开！不要接触，不要碰触！”

    螺旋生物的脑波，就如雷鸣般回荡在空中，它似乎非常地担心这个将军的头颅。

    所以，琳一定要碰触。

    微小的部队包裹住将军的脑袋，琳感到有些奇怪，这个脑袋的皮肤没有伤口，那个小创造者的脑细胞是怎么进去的？

    ‘嘭！’这时，琳再次听到了上面传来响声，第二根钩绳已经射了下来，它勾住了将军的脑袋，把头连同琳围在上面的微小部队一同拉了上去。

    在丛林上空飞行的收割者立刻转了个圈，再次往这边急冲而来。

    ‘哔！’但是，这次收割者受到了阻碍。

    在船舰上的构造体和船舰本身对收割者展开了疯狂的射击，风暴般的弹雨打向了收割者所在的位置，收割者瞬间连同身下的丛林一起，在这片烟火化作了灰烬。

    似乎，螺旋生物有某种方法侦测到了隐形状态的收割者，在这么短的时间内就能找到方法，的确很厉害。

    头颅和琳的部队一同被钩入了船舰之下，同时，琳发现它射出了第二根绳索，这根绳索深入水中，将小创造者的核心也钩了上去。

    琳黏在核心和头颅上的部队发现它们被钩到了一个充斥着粘稠液体的水箱之中，这里似乎完全地密封，因为一点空气都没有。

    “已经完成了。”

    螺旋生物的脑波，在这时响了起来。

    完成了？什么时候完成的？

    琳对它的话感到十分好奇，应该从毁坏过滤器的那一刻开始，小创造者就没有成长过才对，它也没办法吸收外面的什么信息。

    不过，螺旋生物是不会回答这个问题的。

    “我们将离开，然后复仇！”

    在它脑波扩散的那一刻，船舰之下响起了剧烈的轰鸣声，周围还在飞绕爬行的构造体全都从甲板上的入口钻进了船舱之中。

    它……似乎想逃跑的样子。

    在远处的恶魔舰队，现在只剩下了三艘，它们大部分都坠毁在了丛林之中，而骸龙和翡翠龙的舰队，在这时也不可能飞起来阻止它……

    不过……

    ‘轰——！’

    一阵剧烈的爆炸，在结晶船舰的侧面响起。

    无数的构造体和结晶的碎屑四处飞洒，整艘船也向一侧歪了过去。

    它连忙使用喷涌的能量调正了身躯，但是，它却没有看到有任何的……敌军。RS

