 小雅走到书桌前，翻开茶杯斟茶，封于彦大大方方的坐在椅子上，端起茶杯，轻轻的抿了一口。

叶小川没心思喝茶，他左看右看，觉得封于彦是在敷衍自己，准备让他重写，或者自己亲自操刀。

小雅，不，应该叫她元小楼，她偷偷的瞄了几眼桌子上的那张怪异的地形图，神色忽然一动。

叶小川正好将她的细微变化看在眼中，道：“小雅，你能看懂这玩意？”

元小楼道：“我……我只是读了几年书，认识几个字，这应该是一张藏宝图。”

叶小川道：“你看出了什么？

说，大胆的说。”

元小楼犹豫许久，最终还是开口道：“这个……好像与天书秘密有关系吧，天书是藏在空虚洞府里，空虚洞府在死亡沼泽，只有一柄神剑才能唤醒真经，这柄神剑是钥匙，题跋中最后四句，应该是说这柄叫做赤霄。”

叶小川愣住了，道：“你还真看的懂。”

封于彦得意的道：“说你是文盲，没冤枉你吧，现在一个婢女都看的明白，你却看不明白，真是笑死个人！”

  叶小川拉过元小楼，道：“你给我解释解释这八句话是什么意思，前面几句我都能瞧的大概，赤霄你是怎么看出来的？”

元小楼手指点在最后四句上，道：“三尺七寸刃，赤火焚幽冥，是说这柄神剑的长三尺七寸，是赤色火焰属性的。”

叶小川道：“这就能想到是赤霄？

小雅，你的想象力有点丰富啊，我真怀疑你是不是婢女啊。”

元小楼手指在题跋的下一句，道：“天水三泉月，这应该是一个字谜，天水，来自天上的水，指的是雨，三泉月，三泉是三点，下为月，组成一个字，就是上面是雨，中间是三点，下面的个月字，不就霄字吗？

这首题跋大致意思应该是轮回天书非常隐秘，想要寻找就去空虚洞府，黑水玄蛇与玄鸟守护，只有神兵能开启藏着真经的大门，而这柄神兵就是赤霄。”

叶小川呆若木鸡，许久之后才回过神来，干笑道：“我其实早就猜到了，只是想考考你而已，小雅，你现在没事吧？”

小雅摇头。

叶小川搬了张椅子过来，道：“既然你没事，那就太好了，照着这份藏宝图，给我临摹二十份，哦，临摹五十份出来。”

“啊？”

元小楼大为惊愕，道：“公子，你临摹这么多份干什么啊。”

叶小川得意的道：“卖钱啊。

老封，别说我不照顾你，这些地图你拿去卖，每一张要是低于十万两银子，我把脑袋拧下来给你当凳子坐。

卖的钱，咱们三七开，你三我七。”

封于彦道：“你也忒贪了吧，凭什么我三你七啊？

应该是我七你三。”

叶小川道：“你就是动动嘴皮子，没什么技术含量，我散布谣言得花多少人手啊，不需要给他们发工资啊？”

封于彦道：“五五！”

叶小川道：“三七！”

封于彦道：“四六，我的底线。”

叶小川想了想，道：“行，那就四六……小雅，你发什么呆啊，赶紧工作啊。”

一个上午，元小楼都被叶小川关在房间里画图，如果不是房内还有一个封于彦，李婉君早就破门进来找人了。

中午时，李婉君低声对杨十九道：“十九，叶公子他们在屋里干什么啊？

小雅进去一个多时辰了，还没有传来。”

杨十九耸耸肩，道：“谁知道呢，估计是在与封大侠谈事情吧。”

说话间，门开了，元小楼活动着手腕，一脸郁闷的走了出来，显然五十份藏宝图，把她的手腕累的够呛。

李婉君上前道：“小雅，怎么了？

怎么这么久才出来。”

元小楼道：“没什么，叶公子让我帮他画图来着。”

封于彦出来了，醉道人起身留他吃饭，被封于彦婉拒，说还有其他事情。

说着，封于彦将厚厚的一摞地图揣在了怀里，与醉道人拱手道别。

叶小川告诉小竹，今天中午他不吃饭了，开始闭关修炼，谁来都不见。

杨十九等人气的要死，早上叶小川回来就要整顿浪费之风，今天中午刚把满汉全席改为了粗茶淡饭，这小子就开始辟谷了，真是够缺德的。

现在叶小川能做的事情，就是打坐修炼，尽快的将修为恢复到巅峰状态。

至于其他事情，他只能等待。

如果计划顺利的话，今天晚上掌门就会传自己去书房问话了。

明天上午，八百里的苍云山多半就会炸锅。

未来的几天，最忙碌的人绝对不是自己，而是背锅侠封于彦。

一个谣言，不经意间在苍云山悄悄的传开，谣言很简单，并不复杂，谣言的内容是失落了两万多年的一个上古仙府。

至于是什么仙府，谁的仙府，在哪里，一概不知。

谣言中只提到一个人，叶小川。

到了黄昏的时候，谣言的细节开始被披露出来，又多出了两个人，虚空公子秦风，玄天宗左秋。

到了天黑之后，细节就越来越多了，死泽，空虚洞府。

经典天书第九卷轮回篇被人披露了出来。

一时间苍云山近百万修真者一片哗然。

天书，那可是天书啊。

修真者对强大的力量有着天生的痴迷，古老相传人间有八卷天书，所有的修真法门都离不开这八卷经典天书。

传说中，其实是有第九卷天书的存在，名唤轮回篇，乃是最深奥最厉害的一卷，但轮回篇只闻其名，不见其真容，直到两万四千年前，人间的邪神大人得到了此卷天书，从此世人才确定，确实有这一卷天书的存在。

如今这卷最神秘的天书出现了！问世了！就在死泽！黄昏时，叶小川的居住的院子附近，出现了许多人，各门各派的弟子都有，甚至连魔教的精英弟子都有。

他们徘徊在院子周围，一看就不安好心。

“让开，都让开！小川兄弟，洒家来看你啦！”

六戒胖胖的身躯，穿过了外围的人群，小竹想要阻拦，结果却听六戒道：“洒家知道小川兄弟在闭关，洒家是小川兄弟的好兄弟，他一定会见洒家的！”

 