    来到这论道台中。

    阿吉抬头朝着那八根石柱看去。

    但见石柱之上均是以指力镌刻而成的字迹。

    这字迹端正无比，不急不躁。

    一笔一捺如铁画银钩，清晰无比。

    偏偏劲力蕴含其内，锋芒不显。

    显然是镌刻之人心血之作。

    其上记录的乃是大无量神通与四相皆空之法。

    乃是武林中一等一的绝学。

    若是寻常人见了。

    必定连忙记录，或者干脆加以练习。

    但是阿吉却不然。

    他盯着石柱上字迹痴看，其中满是复杂的神情。

    “大师…”

    看到这一幕，白露菡转头看着大苦禅师，开口道：“如此神功妙法，你们就任凭它暴露在外…”

    “难道不怕被别有用心之人练了，为祸江湖？”

    “呵呵…”

    闻言，大苦禅师笑着摇了摇头：“姑娘无需多心…”

    “此处有法有物有相，却又非法非物非相…”

    “若能看得透，让他看了又有何妨？”

    此言一出，白露菡一脸的茫然。

    大苦禅师这一番禅机未尽的言语。

    着实把她弄懵了。

    先是有法有物有相。

    又说无法无物无相。

    如此前后矛盾的言语，让她摸不着头脑。

    然而就在她疑惑之际。

    阿吉干脆坐在了论道台中。

    他看着石柱上的字迹，轻声道：“如是我闻…”

    嗡！

    此言一出，忽地天上隐隐一声锐啸。

    这锐啸是风声，是兽嚎，穿云透雾呼啸而来。

    紧接着一束耀眼光辉。

    竟是从浓雾之中撕开了一道裂缝。

    那万道阳光挥洒下来，正照在阿吉身上。

    ！！！

    看到这里，白露菡心头一惊。

    她转头看着身旁的大苦禅师，开口道：“大苦师傅，这是…”

    “阿弥陀佛！”

    闻言，大苦禅师轻呼一声佛号，开口道：“一念起，风靡云涌…”

    “尘缘已至，万般由心…”

    “我与他二位师尊钻研之功法尽皆在此…”

    “有相还是无相，却要看他造化了！”

    说着他枯瘦的手指一指远处：“你看！”

    见到大苦禅师这么一指，白露菡心头一突。

    她目光循着所指的方向望去。

    只见山谷之间异声隆隆，似奔雷起伏，经久不息。

    远处那片浓雾之海陡然起了波涛。

    从原本轻轻涌动之势变做巨浪，波澜起伏。

    最终恍若波涛，倾泻而下。

    云海填谷尚不足以形容其壮观！

    面对这天地异像，白露菡注目良久。

    她长这么大，还是第一次见到如此壮观的景色！

    渐渐的只见那滚滚云海渐渐退去，阵阵光辉从其中透出。

    随着云潮退去，光芒越发耀眼。

    瞬间一阵狂风吹吸，周遭云潮尽散。

    天地一片耀目光芒，竟是让所有人都无法目视。

    过了片刻之后，才渐渐缓和下来。

    白露菡再度睁开双眼的时候，身躯一震。

    赫然见到那远处山谷云海之上架起了一轮七色光晕。

    光晕之中一轮虚影端坐其中。

    佛！？

    看到这一幕，白露菡心头越发惊骇。

    她拼命睁开了双眼，想要窥见这大佛真容。

    但无论她如何努力。

    始终只得见到一轮虚影。

    “大师…”

    震惊之余，白露菡开口说道：“这是…”

    “这便是我方才说的…”

    闻言，大苦禅师摇了摇头：“此处有法有物有相，却又非法非物非相…”

    “如今佛在眼前，法相尽显…”

    “能带走多少，全要看他造化了！”

    此言一出，白露菡转头再看。

    只见论道台断崖之下，流云汇聚笔直垂下。

    云雾如滚滚天河倾泻人间，最终在上方居然映出天地美景，远近山脉。

    仿若另有一番天地一般！

    尤其是远处的玉屏峰。

    此时倒影流云之上，竟似那无暇玉璧。

    耀耀阳光映照其上，说不尽的肃穆端庄。

    此时此刻。

    周遭的景色竟然宛如佛国一般！

    大苦禅师和白露菡与如此景色相比，直如蝼蚁一般微不足道。

    白露菡看着如此景色，默然良久。

    半晌之后才出了一口气。

    同时，惊愕道：“与天地造化相比，人竟渺小如斯！”

    “是啊…”

    一旁的大苦禅师点了点头，开口道：“昔年我们便是在此参悟佛法，印证武学…”

    “方才那云海佛影只是开始…”

    “大戏，还未开唱啊！”

    还未开唱！？

    话到此处，白露菡懵了。

    方才那壮阔云海，佛光涌现就已经震撼无比。

    如今大苦禅师居然还未开始！？

    就在白露菡震惊之际。

    那佛陀虚影光辉缓缓泛起。

    隐约间还能听到梵唱声音，这声音断断续续，似从天际传来！

    随着阵阵梵唱，那佛陀虚影越显庄严。

    同时，白露菡心头越发惊骇。

    难道这天地之间。

    真有神佛存在？

    震惊之余，她凝神再听，却只听的风声呜咽。

    哪里还有那阵阵梵唱之音？

    这…

    一时间，白露菡懵了。

    眼下她竟不知自己到底醒着，还是身处梦境！

    “大师…”

    惊慌之余，她看着身旁的大苦禅师，开口道：“这到底是怎么回事？！”

    “这周遭到底有无佛音？”

    “心中明悟，风声便是梵唱…”

    听到了白露菡的询问，大苦禅师开口道：“心中蒙昧，佛音也做风声…”

    “而且，你在看…”

    说着，大苦禅师朝着阿吉一指。

    循着所指的方向看去。

    但见阿吉身躯阵阵金光涌起，隐隐构成一个佛陀虚影。

    那虚影手中卍字轮转，神妙非凡。

    阿吉周遭内力不断奔涌。

    他周遭的八根石柱也在轻微的震颤，抬眼看去说不尽的神妙非凡。

    而阿吉本人则全然不知。

    “无法还是有法，有相还是无相…”

    就在白露菡惊愕之际，大苦禅师轻呼一声：“全然看他自己领悟了…”

    “我们只得助他到这一步…”

    “余下的，便要看他自己了…”

    听到了大苦禅师的言语，白露菡点了点头。

    此时她看着论道台上的阿吉。

    心头说不出的担忧。

    眼前如此景象变化，她一时间竟无法辨别是吉是凶！

    “先回去吧！”

    就在白露菡担忧之际，一旁的大苦禅师轻声说道：“他这一坐…”

    “短则数个时辰…”

    “长则十数日…”

    “没个定数啊！”

