
　　好吧，在临时管委会的大佬们看来，这个总督制是最不靠谱的。

　　嗯，从以上四种国体制度就可以看出，穿越众们还是将自己放在最高位置。

　　所有的国体制度都是将穿越众放在了第一位，穿越众才是执掌这个国家的主体，至于那些归化民，暂时还没有被这些穿越众计划在内。

　　不过这也不奇怪，既然都穿越了，大家一直以来都还是想着自己能够摆脱后世的屌丝身份，成为人上人的。

　　就算是思想再崇高的穿越众，这个时候都不会提出将权力交给归化民的计划。

　　原因有两点，第一，在短时间内，归化民压根就不可能掌握穿越众所掌握的知识，第二，穿越众也是自私的，自己辛辛苦苦创建起来的家业，转手就送给别人？

　　不管怎么说，临时管委会很快就这四个选项发起了投票。

　　穿越众们兴奋无比在行政楼前排队，朝着那个小黑箱里投入了自己庄重的一票。

　　不得不说，这些髡贼老爷们的举动引得那些归化民一阵阵的纳闷。

　　当然，他们也不知道这里将会成为一个新国的首都。

　　由于煤矿开发队那边的穿越众没法一起回来，因而就用小灵通委托了码头区这边的朋友帮自己投票。

　　嗯，整个过程还是公正透明的。

　　就包括唱票，都是通过小灵通向那些有工作任务，没法赶到行政楼这边的穿越众传达。

　　“A，一票。C，一票。B一票。B一票。D一票.......”

　　作为临时管委会的主席，深受广大穿越众信任的郑向东亲自唱票，而钱丽红大姐则是负责在黑板上画正字。

　　这A就是帝制，B则是议会制，C是元老院制，D就是总督制。

　　随着时间的流逝，一千多张票登记完毕。

　　郑向东当着在场的六百多名穿越众宣布了最后投票结果：“诸位！最后的票选结果，A选项获得六十七票，B选项获得三百九十六票，C选择获得五百一十七票，D选项获得一百零九票！”

　　随着郑向东宣布投票结果出炉，在场的穿越众顿时就知道了投票结果。

　　最终获得大多数人支持的国体就是元老院制！

　　好吧，实际上总督制能够获得一百零九票倒是超出不少穿越众的猜测。

　　可帝制的的确确没有多少人支持。

　　为啥？

　　大家都是来自于后世的穿越众，在后世都没有皇帝了，就连国王一个个都是虚君，压根就没有多少权力的那种。

　　在这样环境下成长起来的穿越众，天然就不对帝制抱有好感。

　　再说了，谁愿意选个皇帝在自己头上啊？

　　毕竟一任皇帝至少也得当三年吧，一千多穿越众里面，必然只有极少数人有机会当选皇帝。

　　而大多数的穿越众并不认为自己有机会当皇帝。

　　在这样的情况之下，他们更愿意选择后世的议会制以及类似于议会制的元老院制。

　　之所以元老院制能够获得最多的人支持，除了其原本就有些类似于议会制之外，还特别突出了穿越众的身份和地位。

　　元老院！元老！

　　这一听就比议会，议员高贵很多了。

　　并且元老院实际上就类似于中世纪的贵族院。

　　不管怎么说，在唱票结束那一刻开始，码头区的国体制度就被确定了下来。

　　之后临时管委会大佬们所需要做的就是将元老院制度以及相关条款制定下来。

　　譬如在元老院里，一项法律需要多少人赞成才算通过，执政官的选举方式等等等等。

　　不过目前的当务之急则是先将元老院开会的地址确定下来，是选择之前的旧建筑，还是新修一栋建筑？

　　建筑组的米红心当即就拍了胸脯，只要能够将码头那两台吊车给修好，最多两个月时间就能够修好元老院殿堂。

　　既然人家米红心都拍胸脯了，临时管委会的大佬们也没有选择旧建筑。

　　没法，要说就坚固程度来说，跟着穿越过来的那些建筑物，只要不是破损的，那绝对比这个时代大多数的建筑物强。

　　可问题是，那些建筑物如果来充当元老院殿堂的话，真心有些不够格。

　　元老院殿堂是什么地方？

　　那可是这个国家以后中心的中心啊！

　　如果气势不够恢宏，不够雄伟的话，成什么样子？

　　当然，如果真的修建，两个月时间，也不可能修出什么宏伟的建筑物来。

　　但米红心可以用框架组合，先修一部分，之后再慢慢扩建嘛。

　　不过，元老院殿堂的主体部分-会议大厅，肯定是不能够将就的。

　　如此一来，原本正忙着监督化工厂一期工程收尾的方小悦就被抓差了。

　　码头区那两台吊车，可不是一般技术人员可以修复的。M.23sk.com

　　唯独方小悦这样拥有特殊能力的人才可以。

　　嗯，实际上，随着这么长时间过去，对于方小悦的特殊能力，工业组也不可能完全做到保密。

　　那些临时管委会的大佬们或多或少都知道了那么一点。

　　当然，他们也不可能像小说里写的那样，将方小悦送到试验台上解剖。

　　就算有这个心，也没有那个能力啊。

　　方小悦修复吊车倒没有用多少时间。

　　毕竟以他的精通物品制造特长，只要是金属材质的东西，修复时都有相当程度的效果加成。

　　实际上，在吊车被修好之后，操作吊车的技术人员，感觉这两台吊车操作起来，就灵活性等等方面，比刚出厂的吊车还要强上几分。

　　吊车这玩意一经修好，在建筑工地上重新搭建起来，整个工程的效率程度就与之前不同而论了。

　　那些建筑组里的归化民，知道修建的建筑物被髡贼老爷们极度重要，也已经习惯了水泥筑墙等等先进技术，可这吊车运转起来，他们还是第一次看见，简直就是惊为神迹。

　　当然，这种奇迹，他们在码头区看得多了，也就不在乎再多震惊这么一次了。

　　两台吊车一经启用，这元老院殿堂的修建速度就快了起来。

　　毕竟这砖头，水泥，光靠人去搬运，那速度是真心的慢。

　　这吊车一口气吊起几吨，吊臂一转，就上下左右移动几十米，轻轻松松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第558章、投票结果-元老院免费阅读。https://xs.23sk.com 