
　　上百个混沌纪元，那是何等遥远的时代？

　　一个混沌纪元就是三千三百三十三亿年的岁月，只要是稍微有点脑子的人都知道，上百个混沌纪元以前，那是古老到无数时期变更的存在了。

　　实际上，无尽这一时代的历史，还要更加的古老，因为这一时代已经走到了末期，贯穿了三千多个混沌纪元了。

　　然而一般来说，存在于上百个混沌纪元以前的人物，大多已经销声匿迹，存活的岁月太久远了，若是修为止步于某一境界，大多选择闭关不出，亦或是沉睡长眠，厌倦了岁月的流逝。

　　而战天大圣在他所处的时代，无疑是一个传奇。

　　据说这位传说中的存在曾经有很大的希望问鼎大帝境界，但却因为被人暗算，损伤了自身的道基，故而隐世不出。

　　即便如此，他不是大帝，却也绝对是大帝之下最顶级的存在，本以为岁月流逝早已销声匿迹，谁又能想到，时隔了那么久远的岁月，他的嫡传弟子却出世了。

　　传闻，战天大圣得到了禁忌之法，战天圣法。

　　然而战天圣法不是随便什么人都可以修炼的，因为那是禁忌人物留下的功法。

　　战天大圣也算是天赋卓越之辈，却也没能练成禁忌功法，只是从战天圣法中有所感悟，就有了如今的成就。

　　如今，他的嫡传弟子，练成了完整的战天圣法，岂不是意味着，此子将来的成就，必然会超越他的师尊？

　　禁忌之法之所以被称作是禁忌，就是因为修炼太难，纵然是绝世天骄自古以来也没有几个人可以修炼成功，包括历代的那些天骄至尊也必然有人尝试过，却都以失败而告终。

　　战天圣法，震铄古今，将之练成就如掌握了禁忌之力，与同代的其他天骄，根本就不是一个级别的对手。

　　先是石天阙，孤风儒。

　　紧接着又出了一个齐圣天，接连出现的奇才，让各方道天的强大传承皆都坐卧难安，因为直到此时，他们才蓦然发现，自己先前培养的那些天骄，在这些妖孽级的奇才面前，根本就是不堪一击。

　　但这一切并没有结束，随后又有一位奇才崛起，犹如横空出世，自称青灵圣子，一袭青衣，行走诸天。

　　这青灵圣子到底是什么来历，世人很少知晓，但一些传承悠久古老的传承却隐隐有所猜测，此人来自一个古老到让人无法想象的传承，甚至能追溯到无尽最初的时期。

　　无尽最初的时期，那是什么概念，起码是两千多个混沌纪元以前了。

　　一个时代，分为初期，中期，后期，末期。

　　三千三百三十三个混沌纪元，第一千个混沌纪元，为初期，然后八百混沌纪元为中期，五百混沌纪元为后期，最后一千个混沌纪元，为末期。

　　“十大至强道法，皆出青灵门下，我来讨回。”

　　青灵圣子说出这样的话语，言辞间直指罗修，因为经过证实可以断定，罗修身兼两种至强道法，分别是大罗法与帝极法。

　　十大至强道法，皆出一门之下，这样的消息无疑是震撼人心，甚至让人根本就无法相信，感觉只是谬谈。M.23sk.com

　　然而当世存在的几个最古老的传承道统，对此却皆都沉默。

　　随后，一些隐秘的消息传出。

　　在极其古老的传说中，最古终结之后，无尽时代开启，在那最初的时期，只有浩瀚的混沌无尽，还没有道界的存在。

　　混沌中有一座山，名为青灵山，山上有一位道人，名为青灵道人。

　　这青灵道人教化众生，门下弟子无数。

　　后来有十大弟子开辟道天，也就是道界最初的十大道天，同时也是后世流传十大至强道法的创始人。

　　大罗天，无星天，帝极天，冰极天，大禅天，盘古天，鸿蒙天，傲神天，揽月天，赤宵天。

　　最古老的十大道天，对应十大至强道法，早在上千个混沌纪元以前就已经失传。

　　还有传说，开创十大至强道法的存在早已化身为禁忌，十大至强道法若能修炼到极致，就能得窥禁忌之法，演化出禁忌之力。

　　倘若青灵山这一道统真的存在，那就真的是有些古老的吓人了。

　　……

　　然而就在整个道界都风雨变换的时候。

　　罗修却迎来了一场雷劫。

　　按理说，唯有当他突破成道桎梏凝练道种时，才会有雷罚降下，被称作是成道大劫。

　　在过去的时候，罗修的祖王大劫，大祖王大劫以及祖尊大劫，都要远超其他修士的雷劫之威。

　　所以对于自己的成道大劫会有多么的恐怖，罗修自然也是早就有所预料。

　　但他没想到的是。

　　他还没有成道，雷劫就来了。

　　一道道金色的闪电密布在虚空，不像是其他的一闪而逝，这些金色的闪电而是实质的存在，就像是金色的神龙盘绕在乌云之中。

　　虽然不清楚雷劫为何会在这种时候降临，罗修却根本并不畏惧，甚至有些期待。

　　因为他的肉身与修为皆都已经打破极境，实际上一直都想要寻找一个契机来进一步的稳固自身的根基。

　　如今雷劫降临，那么通过雷罚的淬炼和打熬，无疑可以让他进一步的脱胎换骨，甚至有希望更进一步，让灵魂神识也打破极境，让他真正的踏入一种大圆满的境界。

　　随着时间的流逝，雷光汇聚的越来越多，而罗修的身影则冲天而起，不等雷劫落下，而是主动冲了进去，要经受雷霆的洗礼与淬炼。

　　与此同时，他再次感受到了无尽大道意志的存在……

　　“轰！”

　　一道可怕的雷霆轰击在罗修的身上，他如今的境界远超过去，这一道雷霆自然也是蕴藏了秩序的力量，纵然以他肉身的强大与坚固，也是直接被劈的皮开肉绽，鲜血横飞。

　　不仅如此，一道道电弧爬满了全身，这是雷电轰击后的余波，还在不断的摧毁他肉身的生机。

　　“天威难测啊，仅仅这一道雷电，估计一个成道三重境的修士会被直接秒杀啊。”罗修眯了眯眼睛。

　　然而他的心情却没有丝毫的担忧，因为就在雷电不断的摧毁他体内生机的时候，那烙印在血肉中的符文发光，顷刻间就让他的肉身恢复如初，不死不灭。

　　“看来那姓楚的女人没有骗我，只要我还没有达到成道境，这枚符文可保我不死！”罗修的眸光透出精芒，“无论是谁想要杀我，除非可以磨灭掉我体内的符文，不然就不可能杀死我。”

　　“不过这一切都限定在成道以前，看来那姓楚的女子并不希望我依赖于这种不死的能力啊。”罗修喃喃自语。

　　这些思绪很快就被罗修放下，不再去多想，因为他打算好好的利用这种能力，让雷罚的天威雷霆淬炼己身，尝试着开启第四次涅槃！

　　罗修的心中有一个野望，他的野望就是想要在成道以前，完成血脉的觉醒与涅槃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百零一章 天威难测免费阅读。https://xs.23sk.com 