    

    楚凡黑漆漆的眼珠睁得大大的，眼中写满了迷茫，白禹尘轻笑一声，再一次压低了声音蛊惑道：“告诉我上次布坊门口你为何生气，今日的事我就不再计较。”

    楚凡眯着眼睛，发懵地大脑开始缓慢地转动起来：“上次布坊？上次是哪次？”

    白禹尘又笑了一下，极其有耐心的小声提醒：“就是碰到楚毅父亲的那一次，他斥责你抛头露面……”

    一说起这楚凡的火气又上来了：“那个狗东西，我早有一箩筐的话要骂他了，哼，谁知道……”

    楚凡说到一半猛然住了嘴，清亮的瞳仁重新聚焦在眼前少年身上，少年半弯着腰，凤眸中噙上了一抹无奈的笑意：“原来是这样吗？我贸然打断了你的话，倒是我的不是了。”

    “不，”楚凡辩驳，可眼下的辩驳是那样的苍白无力，说出来她自己都不信。

    瞧着小姑娘懊恼又带些沮丧的小模样，白禹尘的心情极好，起身，长指味曲，在楚凡的小鼻子上轻轻一刮。

    “害怕什么，我都说了，我又不生你的气。”

    少年手指擦过鼻尖的一霎那，楚凡惊得呼吸都停滞了。

    这这这……他他他……

    小姑娘眼睛瞪得圆溜溜的，眼中的惊愣慢慢转化成愕然，然后是不可置信，最后用看禽兽的目光看着他，嗯，还有一抹他看不懂的复杂。

    楚凡：他这是在调戏我吧？

    是的吧？的吧？吧？

    两辈子了，第一次被小男生这样调戏，他是禽兽吗？这副身子还这么小，而且她现在黑乎乎的，烧火棍一样，他怎么下得去手？

    楚凡不知道，像根黑烧火棍似的她，那双杏眼是多么明亮，一眨不眨望着人时，眼底仿佛揉碎了满天繁星，璀璨夺目。

    自信时，那神采飞扬的样子，似夏日清晨初升的暖阳，明媚又灿烂。

    而且现在的她，皮肤也没有那么黑了，个头也蹿了一小截，脸上长了些肉，比初见时更可爱了。

    明明是个地地道道的农家小姑娘，每每说出来的道理总是能让人深思，她的周身似乎笼罩着一层神秘的色彩，越是接近就越是想去探索。

    楚凡的小眉头都拧了起来，少年会这样做不会是被她给带坏了吧？

    她终是将人好好的小鲜肉给祸害了？

    楚凡正拧眉思索自己到底做了什么天理不容的事，白禹尘又一次开口了。

    “你别想太多，薇儿把你当做闺中密友，与我看来，你就跟薇儿一般，是我的妹妹。”

    白禹尘觉着他不解释清楚，还不知道楚凡会想到哪里去。

    果然，听白禹尘这样一解释，楚凡瞬间放松了。

    还好还好，她没有把人给带坏了。

    “况且，楚姑娘见解独到，浩之亦想与姑娘交个朋友，朋友之间不该有隔阂。”

    交朋友吗？

    嗯，说得很有道理呢。

    至于见解独到，哈哈，也没有那么独到啦，就是活了两辈子看得听得多了一点点，思想先进了一点点，也就优秀了那么一点点，一点点的啦！

    楚凡笑得像只偷到了小鱼干的猫咪似的，大眼睛都弯了起来，可可爱爱的。

