    此时徐洛开始在众神世界，异世界，现实世界三方共同进行布局。

    众神大陆本土遍布着无数的虫族，一个个异世界更是不用多提。

    而在现实世界之中，看起来徐洛没做太多的事情，事实上，反而是在现实世界之中做的布置是最多的。

    天网遍布周围那一个个的异族文明，现在还看不太出来，因为被摄心虫寄生的那些人一开始的时候，实力不强，基本上都是他们所在文明之中的中下层，这个时候自然没那么快崛起。

    可是他们还有成长的潜力，终有一日能够变得强大，成为高层。

    他们的思维早就已经被摄心虫潜移默化的改变，是徐洛最虔诚的信徒，当他们能够身居高位之时，才是最为可怕的。

    现在实力弱没关系，未来总能成长起来。

    尤其是那些小孩子之类的，对于徐洛来说才是最为容易进行寄生的。

    这些小孩子拥有无限未来，而且现在实力还弱，最是容易寄生，要是其中出个超级天才，更是可以短短时间就能够直接成长起来。成为所在文明的中流砥柱。

    很多人可能天赋一般，但是徐洛完全可以人为的制造这样的天才，让他们提前崭露头角。

    而且这些人在现实中被摄心虫寄生之后，众神世界之中会直接加入到徐洛的保护伞之中，成为他麾下的一员，壮大保护伞的力量，用起来比别的人更加顺手，完全是一举多得。

    现在也就是徐洛还处于暗中潜伏的状态而已，要不然把周围那一个个文明被寄生的人全部集合起来，完全可以把周围这些文明给分裂，自己建立一个庞大的势力。

    这些人是自己所在文明之中的中流砥柱，要是徐洛真要这么干，可以直接带走大量武器装备裂土自治，这些文明也只能干瞪眼。

    当然了，这个世界不是一个完全的科技时代，所以哪怕徐洛他们能够这样做，也根本就不敢这么做，因为这样做虽然有着很大的成功几率，但是在这个世界并不仅仅只是科技能力说了算的事情。

    此时在这一个个文明之中都有着大量顶级强者存在，徐洛虽然这样做能够成功，可是成功了之后，却无法应对得了这些顶级势力对自己的报复。

    周围这一个个异族文明之中有不少可是拥有着主神存在的，到时候对方对自己进行打击之时，他根本就扛不住，哪怕能够对这些文明进行大量的分裂，但是分裂之后守不住自己的地盘，聚集再多的人手也不过就是一个空谈而已，没有任何的意义。

    此时徐洛完成了自己的布局，接下来就是兢兢业业地朝着这个方向继续靠近着。

    虽然他成为了开拓者军团的军团长，但是事情并没有他想象之中那么多。

    随着他把一条条通道彻底镇压下去之后，接下来就已经没有那么多的事情可以让他去进行忙碌的了。

    以前的时候，像徐振坐镇开拓者军团之时，因为人类一方和周围一个个异族会产生摩擦，那时候要解决什么争端的话，还得要让这些开拓者军团来动手。

    但现在有徐洛作战的情况之下，哪怕这些文明和人类之间有着再多的摩擦，但是却根本没有任何人提出要让开拓者军团来练一练。

    因为谁都清楚，现在徐洛就在开拓者军团之中的情况之下，这个时候有再多的不满，他们也只能是憋着，要不然和人类一方的开拓者军团动手的话，他们不管在强大的力量，面对徐洛的镇压也根本就扛不住。

    有的时候嬴璎珞会非常的不忿，徐洛这个家伙跑到开拓者军团中之后，现在人类高层就把目光盯在了她的身后，有什么事情基本上都是让她出面，把她当成了年轻一代的标杆。

    这也就算了，可是没有想到的是，以前的时候，有什么事情还有开拓者军团顶着，现在徐洛去了开拓者军团之后，异族和人类文明之间的摩擦，也不再会让开拓者军团动手，而是就在角斗场场之中解决，结果导致她的任务量严重超标。

    但是在这些异族之人看来，与其白白的让他们的开拓者军团去送死，还不如就在角斗场之中解决。

    要知道开拓者军团要是碰到徐洛手中的话，到时候直接被他给彻底的干掉，对他们而言损失就太过于巨大了，是他们无法承受的。

    相比之下的话，在角斗场之中进行神斗士战斗之时，也不过就是损失一个神灵而已，对他们来说，后者损失是最小的。

    徐洛能够明显感觉得到，自从那一些顶级神灵降临到破碎星环中之后，随着他们将那一条通向众神世界的第六条通道彻底的封闭，似乎是因为空间石的缘故，导致破碎星环这一边空间变得稳固了不少，结果导致最近一段时间，没有再出现额外的通道，让不少异族之人欢呼雀跃着。

    毕竟如果通道在这样继续不断增加下去的话，到时候他们这一个个文明也根本就顶不住。

    更关键的是，随着通道越来越多，导致的结果是破碎星环这边的空间越来越薄弱。

    而空间越来越薄弱之后，就会导致通道出现的数量越来越多，如此形成一个恶性循环，而且随着通道出现的越来越多，空间越来越薄弱之后，原本出现的那一条通道能够承受的力量上限也在不断的增强着。

    那个时候，他们所面临的压力是与日俱增的，而此时此刻事情却得到了缓解。

    在没有更多通道形成的情况之下，他们就能够集中精力，应对之前出现的那一条通道，将那些通道之中的异界势力给镇压下去，那时候不断对这些通道进行加固，会缓解这种情况。

    而随着他们将这一条条的通道镇压下去，将这一条条通道进行加固之后能够承受更强的冲击，如此一来的话，空间通道不会再继续增加，而周围的空间不再变得更加薄弱，就能够极大的缓解他们所面临的这种状况。

    当然了，这种状况对于所有人来说其实也算得上是喜忧参半吧。

    喜的是空间通道不在出现的情况之下，就意味着破碎星环这一边的空间不会再进一步变得薄弱。

    而忧的则是，没有更多的空间通道出现，也就意味着想要在这一个个异世界之中捞油水的想法也只能是落空了。

    而且随着这一个个异族文明能够抽出手来镇压他们所面对的那一些通道的情况之下，也就意味着他们有余力之后，不再需要请人类这一方的人出手了，也就意味着他们少了一个额外的外快，这当然不是一件好事。

    当然了，这所有的一切不过就是暂时的缓解而已，治标不治本。

    破碎循环，这里的环境特殊性摆在那里，在这样的情况之下有新的通道出现，也不过就是时间问题而已，更何况另一头的一个个异世界会不断对这些通道进行冲击，每当通道受到冲击之时，事实上对于破碎星环的环境也是有影响的。

    要是空间通道直接被异界势力给攻破的话，到时候空间通道所能够容纳的力量上下会增加，而破碎星环的空间强度会进一步降低，到时他们所面临的环境会变得越来越恶劣，这是不能够逆转的，只能是延缓这一个过程的到来。

    基本上破碎星环开拓者军团这里，没有太多事情需要让自己处理的情况之下，徐洛就把自己更多的精力放到了众神世界之中，毕竟众神世界之中，他需要处理外域和众神大陆本土之上的事情，现在也开始变得有一些忙碌了起来。

    此时现实世界之中已经又过去了几个月的时间，在众神世界之中则是过去了几年，在这样的情况之下，原本那些羽族已经基本上将他们所打下来的这一片毁灭教区之中的情况差不多梳理了一遍，已经有一不少的人在他们的不断宣扬之下，信奉毁灭之神。

    把他们的这一片毁灭教区差不多梳理了一遍之后，从其中挑选一部分的人加入到护教骑士之中，在这样的情况下，羽族手头上所掌握的力量也是越来越强。

    整个毁灭郊区之中一共拥有上千座城市，其中有好几座都是大城，在这样的情况下，这一片区域之内人口自然是非常多的。

    尽管现在已经过去了好几年的时间，也不过就是稍微将这一片区域梳理了一下，但终究不像是曾经的时候那样，一点掌控力都没有。

    在将这片区域梳理的差不多了之后，此时此刻这些羽族现在也安分不下来了，他们想要为徐洛建功立业，让自己在徐洛眼前留下更深刻的印象，让他看到自己的功绩。

    虽然没有将这边教区内部彻底的掌控住，但是之后只能是随着时间的推移，慢慢的增加这种影响力，这是急不来的。

    所以此时这些羽族之人想要一边慢慢的增强，对于毁灭郊区的掌控，另外一方面则是朝着外部进行入侵，此时已经积攒了大量的护教骑士，这些年轻人一个个都想着建功立业，在这样的情况之下，自然只能是将内部压力朝着外部进行转移。

    随着毁灭教区这几年以来的成绩，周围那一个个神灵对他们的那一种警惕之心也是在一点点的消退着，尽管也知道这些家伙必然是不会消停得了的，但是在他们看来，这样庞大的一片教区，怎么的也得要消化个十年八年的时间。

    有这么长时间的话，也有着足够的时间留给他们做出应对来了。

    但是让谁都没有想到的是，之前的时候三四年的时间，再加上最近这一段时间也不过就是五六年而已，但是羽族的这些人已经迫不及待的想要做出新的功绩来了。

    这几年以来，羽族之人所做出的成效，一方面是增加了对于整片教区内部之中的掌控力度，而另外一方面则是羽族的新生儿数量在增加之中，这对于他们来说是非常喜悦的事情。

    毕竟之前的时候，羽族之人一直被进行追杀，只能是在众神大陆之上，东躲XZ的隐藏自己的身形。

    在这样的情况之下一旦孕育新生儿的话，必然会导致他们的力量大大的衰竭，在逃亡之中，这是个大忌！

    因为一个不留神的话，到时候有可能会是一尸两命，而此时，现在局势已经彻底稳定了下来，而且不用再担心光明教廷之人对他们进行围剿，所以他们自然是放开了对于新生儿的限制，尽可能的孕育新生儿，增加族群的数量。

    虽然羽族作为高等生物，孕育后代有一些艰难，但是上百万的羽族数量摆在这里。这么多数量之中，哪怕孕育后代再怎么艰难，终究还是有一些可以做得到的。

    更何况对于这些羽族。之前的时候，徐洛对他们使用了繁衍卡的情况之下，增加了他们孕育后代的几率。

    所以这几年的时间以来，新生的羽族是层出不穷的，不过这些羽族在众神大陆之上待着不安全，因此全部都被送入到了自由之城之中。

    此时有一部分的成年羽族就在自由之城之中教导着这一些新生的羽族孩童。

    与此同时，在这里也有着专门的各种学院教授这些人，让他们接受各种新知识，当然了，重中之重自然是从小时候开始，就对他们灌输信仰徐洛的思想。

    此时这些羽族之人自然是向徐洛虔诚的祷告，想要得到徐洛的同意，让他们开始进行攻城掠地，将周围更多的城市纳入到毁灭教区的掌控之中。

    附近的一些巨城他们不敢去动，但将那些巨城忽略了之后，旁边的那些大大小小的城市却是没有丝毫的顾忌的，只需要直接绕过去就可以了。

    对于这些羽族之人的心思，徐洛倒是也没有拒绝，反正自己的教区越庞大，纳入自己掌控范围内的民众越多，到时候自己的信徒越多，这是一件好事，他为什么要拒绝呢？

    以前的时候，只有虫族信仰他，但是虫族所提供的信仰之力，哪怕清一色的狂信徒，也真的是少得可怜。

    当真正的接触到了其他的信徒之后，徐洛才发现同级别的生物远比虫族提供的信仰之力要多得多，更何况是羽族这种高等生物。

    哪怕是在众神大陆之上，传播信仰之时，其他的那些普通信徒，信仰等级不高的情况之下，提供的信仰之力都比虫族要多得多，此时经过几年时间的统治，这些羽族不遗余力地在整片毁灭教区之内不断传播徐洛的信仰，这上千座的城市之中，虽然只有很少一部分人对徐洛信奉，而且其中信仰虔诚的不多，但是因为数量足够多的原因，所以他们的信仰之力积累起来之时，也不是一个小数目。

    尽管这一些信仰之力，徐洛根本就没有吸收的意思，而是将它们提取出来之后，用来召唤那些兵种祭坛之中的虫族，可是终究是增加了他的信仰之力来源的。

    在这样的情况之下，徐洛当然乐意看到他们这些人，向更远的地方传播自己的信仰，让更多的人信奉自己。

    曾经那一位毁灭之神已经在毁灭之力的影响之下，彻底的迷失了自己，祂根本就不愿意传播自己的信仰。

    对祂来说传播自己的信仰，培养自己的信徒，费时费力却不讨好。

    而作为毁灭之神，祂只需要破灭别的神灵的神国，就能够获得大量的神力，在这样的情况之下，祂所想要做的就是不劳。

    而正因如此，所以祂直接得罪了大量的神灵，结果最终导致无数神联手起来的情况之下，破灭掉了他。

    更因为他在肆无忌惮的攻击那一些神灵，导致这些神灵死亡的数量越来越多，已经严重影响到了众神世界存在的根基，因此导致他受到众神世界意志的厌弃，将祂和毁灭法则之间的联系给切断，导致堂堂原初之神，却被孕育自己的世界母亲给背弃。

    这才是他彻底陨落的原因！

    因此徐洛很清楚，这个时候众神世界需要他来破灭这一些日益增多的神国，他也一直以来都是这么做的。

    可是他在做这件事情的时候，却一直保持着一个度，并不像是前任毁灭之神那样肆无忌惮，他要是敢那样做的话，到自己的任务完成的差不多了之后，他担心自己会受到清算。

    所以在行动的过程之中，他都是拉一批，打一批，目的就是为了要让自己立于安全之地。

    就好像现在，明明发现了只要自己破灭那一些周围的神灵的国度，自己就能够获取大量的神力，但是徐洛宁愿放缓自己攻击的节奏，只要在众神世界之中宣传自己的名望，让更多的人信仰自己就可以了。

    而不像是曾经的时候，那一位毁灭之神那样，一条道走到黑，将所有神灵推到自己的对立面，到时候举目无亲的情况之下，成为众神公敌，等待自己的就是毁灭的一个下场。

    毁灭之神毁灭诸神，也毁灭了自己。

    有这样一个前车之鉴，徐洛当然不可能会让自己再踏上这一位老前辈的后尘，因此他时时刻刻都在提醒自己，毁灭神国可以，但是不能所有的神果都一股脑毁灭。

    一张一弛，都得有一个度。

    当然了，此时对于那些羽族来说，出发去外面进行征战只是他们的一个备用选择而已，事实上这个时候对于毁灭教区的这一些生灵来说，有一件更加重要的事情在等待着他们。

    一直以来，毁灭教区都没有什么太大事情的情况之下，这一块教区上千座城市之中，都表现的有一些死气沉沉的，可是此时此刻这无数城市都开始进入欢呼雀跃之中。

    要知道，自从这上千座城市纳入到了羽族的掌控中之后，因为徐洛示意，所以这些羽族之人一直以来都在致力于改善这些城市之中的人民的生活。

    所以这些毁灭教区之内的民众的生活水平是日渐提高，在这样的情况之下，有了闲暇的功夫之后，他们才有足够的时间来信奉神灵，所有的信徒都在信仰，感激毁灭之神，为他们带来幸福的生活，而现在对于这些信徒来说，最为重要的就是神诞之日。

    这是徐洛降临到众神大陆的日子，对于这一些信徒来说就是神诞生的日子。

    此时此刻他们就是要开始举行一场盛大的狂欢。

    原本的时候，羽族就想要举行神诞狂欢的，但是因为前面的时候，对于这一些城市的掌控力度不太足够，如果只是区域性的举办这样的一场盛会的话，到时候整个教区都不能完全掌控的情况之下，徒惹人笑柄而已。

    所以羽族的人特意将神诞狂欢往后推延了。

    但此时此刻，这大大小小的城市，他们的触须都已经彻底的延伸了过去，对于一座座城市的掌控力度和曾经的时候相比的话，提升了许多。

    所以他们正是要通过这样的一个机会来向世人宣告，这一个教区已经彻底的纳入到了他们的掌控之中。

    与此同时他们也要通过这样的方式来向世人宣告，他们所信仰的神灵毁灭之神已经彻底的屹立在了众神世界之中。

    尽管现在毁灭之神还没有进入到星界，在众神殿之上留名，可是此时此刻，这一位原初的神已经真真切切的出现在了众神大陆之中，而且在众神大陆之上，立下了自己的神殿，自己的教区，未来还会在这一片庞大的地域之上，建立自己的地上天国。

    能够在众神大陆之上，留下自己神殿的神灵都有两把刷子，而能够掌控周边一片地域之内的众多城市，将之连接在一起，形成一片教区的，在众神大陆之上是寥寥无几的。

    而能够将自己的这一片教区不断的覆盖越来越大的区域，将之形成一片庞大的国度，在整个众神大陆上，更是没有几个。

    除了那一些主宰级甚至是主宰之上的无上神灵之外，别的神灵能够做到这个程度的，双手十指就能够数得过来，那都是在主神层次之中，绝对有数的存在，未来必然能够成就主宰级的神灵。

    从这里就能够看的出来，想要在众神大陆之上建立自己的地上天国到底有多么的艰难。

    而此时此刻，对于这一些羽族之人来说，徐洛是他们信仰的神灵，这个时候他虽然仅仅只是一个真神而已，但是作为原初的神，在他们看来，徐洛未来建立自己的地上天国是板上钉钉的事情，对于这件事情他们心中都洋溢着强烈的自信，并不觉得这个时候区区一个真神，展望这样的事情有什么不对的地方。

    堂堂原初的神要是做不到这样的程度反而是非常丢人的事情。

    别的原初的神，除了陨落到那些之外，现在还存在的那些，不管是生命，命运，时间，空间，元素等等一个个的，哪个不是都建立了自己的地上天国。

    徐洛虽然是继承的其他原初之神的神位，但是他可是同时继承了两位的，不是应该更厉害？

