    这个解释倒也是合情合理，她那个老公是个什么人，她最清楚，老好人一个，最在乎的就是兄弟情义。

    “那你后来怎么不跟我们说！”

    陈友好笑了笑，“妈，后来事情那么多，你让我从何说起嘛？

    再说了，您不是也看到我后面用那些钱开公司，现在生活得很不错嘛？

    我想，时间久了，妈你们自然是就知道了！”

    蔚容与点了点头，如今也只能够这样了，她也不能够一直说着这个事情，一直咬着牙齿不放这件事儿。

    “这手上事情多了，我们自然是有更多的事情要去做，妈你也是应该明白的呀！”

    陈友好笑着的样子跟蔚容与很像，这个模样最是让蔚容与心软。

    “你怎么把这些事情说出来了，没得让隽云看轻你！”

    这个儿媳妇出身好，她就害怕被看轻了。

    陈友好心里有些好笑，这不是老妈你让我说的吗，现在怎么又怪起我来了，不过也只是想想，绝对不敢说。

    “隽云她不会的，我是个什么人，她从一开始就知道，她从来不会因为一个人有没有钱看轻一个人，她爷爷从小的家教很严的！”

    “嗯！”

    蔚容与倒是没有反驳，直接点了点头。

    “隽云倒是不错，一回来就去做饭了，有钱人家，有几个女儿家，还会下厨房的！”

    一想到这里，蔚容与又觉得自己的儿子这个眼光还是不错。

    “妈，您今天是为什么来的？”

    陈友好试探着问道。

    他得搞清楚，他妈为什么今天突然跑过来发难啊！    “哦，是你的姑姑回来，跟你爸哭诉，说是他们家被人欺负了，要让你爸帮忙。”

    “姑姑？”

    陈友好一下子就惊讶了，他是有一个姑姑，不过这个姑姑，很早的时候，就被他奶奶嫁出去了，好像是为了给他二叔娶媳妇，就把姑姑给嫁了，说是嫁，几乎是给了点儿钱，就把姑姑给卖了出去。

    每次陈宝河想到这件事情，就觉得心里格外的遗憾，这个妹妹从嫁出去以后，就一直不跟家里来往，仿佛就当作没有这个娘家！    也是，哪个女儿被娘家卖了以后，还愿意回来的，被自己的亲生母亲给卖了，那是怎样的一种伤痛，所以恐怕是宁愿死在外面，也不会回来！    所以，这么多年，都没有听说过姑姑的消息，怎么现在又突然回来了？

    “她怎么回来了？”

    蔚容与一下子拍了陈友好一巴掌。

    “那是你姑姑的娘家，她为什么不能够回来？

    你爸一辈子的遗憾，就是这个妹妹，你可不要到你爸面前这样说，他会跟你翻脸！”

    陈友好点了点头，“妈，我不是那个意思，只不过这么多年也没有姑姑的消息，我有些好奇嘛！”

    蔚容与这才点了点头，说起了陈友好这姑姑的事情。

    原来，当年他姑姑陈原星被奶奶嫁出去以后，就发誓再也不回娘家，不过她那个丈夫当时也是没有钱，两个人穷得叮当响，饭都吃不起，陈宝河也是接济了两次。

    陈原星的丈夫对她倒是不错，两口子过日子当时也算是不错，不过后来九十年代的时候，两个人的日子太苦了，就说要出去打工，那一去，就再也没回来。

    只不过两个人倒是运气不错，出去以后，做起了生意，这生意一做，居然也有些起色。

    这两年，这古玩市场很景气，他们也想在这个里面来分一杯羹，所以就开了一家宝贝堂。

    这名字一听就响当当，陈友好一听，想到自己的鉴宝堂，居然是同行啊！    只不过，他们做这个生意，也并没有赚到什么钱，因为没有那个看古玩的本事，不过也不想赚什么钱了，就当作赶时髦！    可是，没有想到，居然有人就算是这样，也要跟他们作对，说他们家卖的东西都是赝品，要去报警，姑姑的儿子跟他们理论，还被人给打了。

    陈友好一听，这事儿就是明显被人给找茬了，不过他没有插话，让蔚容与继续说下去。

    “你姑姑的儿子就说要跟那个人赌，说是五天之内，要找到三样价值在一千万以上的东西，若是谁没有找到，那就是他输了，自认倒霉，而且要废掉一条腿！”

    这话一出口，陈友好就惊呆了，他从来还没有听说过这样的事情。

    “友好，你姑姑吓住了，可是三天之内，哪里有那么好的事情，就可以找到那么多的好东西，而且每一样都要价值一千万以上啊！”

    蔚容与也是惆怅得狠，这个小姑子说实话，也是有些可怜的，他们虽然没有怎么相处过，但是她刚进门，被她婆婆为难的时候，小姑子也是说过话的，而且如果这小姑子的儿子被废了腿，只怕是陈宝河这辈子都不会开心了。

    “我跟你爸就听说了唐中堂这位老人家，他一向很厉害，鉴别宝物那是一流，据说桃李满天下，我们就想请他给我们鉴别三样价值一千万以上的东西，他听了我们的来意，就说让我们去找另外一个人——陈友好，他的徒弟！”

    说到这里，蔚容与眼神如同有刀子一般，看着陈友好。

    “妈，你别这样看着我！”

    “说实话，我还以为是同名同姓呢，直到我看到在那里的甄老爷子，我的亲家爷爷，才知道，他说的就是你！你说说看，我的儿子的本事，我居然一点都不了解！”

    说完，又是一阵眼刀冲着陈友好刮去。

    “妈妈，您吃点儿水果！”

    甄隽云这个时候从厨房走了出来。

    “嗯！隽云，你乖，这个混小子，越大越不听话，要是以后他欺负你，你尽管告诉妈妈，我来收拾他！”

    说完还摸了摸甄隽云的头发，陈友好顿时觉得自己的头大，这是他亲妈吗？

    他怎么感觉，这是他媳妇的亲妈呢？

    是丈母娘吧？

    “嗯！妈妈，您对我真好！”

    甄隽云这时顺势就扑进了蔚容与的怀里面，这般依赖的模样，让蔚容与也高兴，更加喜欢甄隽云了。

    

