    这一段时间对张扬来说可谓是嘉宾纷至，新朋旧友都赶着一起过来了，最早来的是程润生，紧接着是常海天和他女朋友陈静，几乎就在同时，王学海也来滨海了，王学海来这里的目的是为了找他妹妹王学宁，可他们兄妹俩已经这么多年没有联络，甚至连彼此的电话都没有，王学海抵达滨海之后才知道王学宁并不在这里，而是去江城远方光电厂担任技术厂长去了。

    王学海找到了张扬。

    张扬刚刚开完常委会，看到王学海来了，也是堆起一脸的笑容，其实在他心底深处并不怎么待见王学海，知道这厮是个奸猾的商人，当初还屡次跟自己作对，不过现在已经被自己收拾的服服帖帖的。

    王学海依旧改不了商人的习惯，见到张扬先送给了他一件礼物，这厮现在开金矿，送给张扬两根金条，张大官人一掂量就知道这金条得有五百克左右，礼下于人必有所求，王学海道：“张书记，最近我感觉胸口还是闷得慌，您帮我看看。”

    张扬笑了笑，这金条他收的心安理得，等于是王学海的诊金，他捻起一根手指帮着王学海诊了诊脉，漫不经心道：“没什么事，我给你开一付调养的药，你吃过之后就会没事，以后别赚钱赚得这么辛苦，钱是赚不完的，可命只有一条，要懂得劳逸结合。”

    王学海连连点头，在张扬面前他始终有心理阴影，认为自己的性命就掌握在人家手里，处处陪着小心。

    张扬写了付方子给他。

    王学海这才提起此次前来的目的：“张书记，我这次是想过来找我妹妹的，没想到她去了江城，所以就先过来看看您。”

    张扬道：“你妹夫在啊，要不要我给他打个电话？”

    王学海道：“我跟他都没怎么说过话，彼此之间生分得很。”

    张扬道：“正因为生分，才需要联络感情啊，王志国那个人不错的，我让他过来啊。”

    张扬当着王学海的面给王志国打了电话，没过多长时间，财政局长王志国走了进来，王志国看到王学海明显愣了一下，两人过去见过一次面，可那次见面的回忆显然是不愉快的，王学海毕竟久经风浪，他微笑着主动打招呼道：“志国，很久不见了。”

    王志国点了点头，想了想还是称呼王学海道：“王总好，怎么有空来滨海啊。”

    王学海道：“我和张书记是老朋友，刚巧来北港谈生意，所以就顺便过来叙叙旧。”这厮很少说实话。

    王志国对王学海并不是那么的热情，简单招呼之后，转向张扬道：“张书记找我有事？”

    张扬道：“没事，就是听说你们认识，所以让你过来见见面。”

    王学海道：“学宁最近还好吗？”

    王志国道：“好，我们都很好！”他向张扬道：“张书记，我上午还有一个会，得回去了。”

    张扬看出他对王学海的冷淡，点了点头道：“去忙吧。”

    王志国走后，王学海有些尴尬的叹了口气道：“看来他还在怨我。”

    张扬对王家的家务事并不感兴趣，他微笑道：“都是一家人，就算当初有点误会也不可能记一辈子，只要你们兄妹和好，他自然也不会有什么怨言。”

    王学海道：“当年我曾经让人打过他。”

    张扬望着王学海，心说这厮干出这种事一点都不奇怪。

    王学海道：“我现在真的很后悔，父母都老了，我知道他们心里一直都在想着学文，这次过来，我一定要向学文解释清楚，争取他们夫妇的谅解。”

    张扬道：“凡事不要操之过急，反正江城离这里也不远，中午留下来吃饭，我给你接风洗尘。”虽然张扬从没把王学海当成朋友，可这厮好客的脾气是改不了的。

    王学海笑道：“张书记，你的好意我心领了，可是这件事处理不好，我也没心情吃饭，我这就去江城找她。”

    张扬看到王学海心意已决，也不再挽留他，起身将他送出门外，来到门口的时候，正遇到傅长征引着恒茂商务的丁高山过来，丁高山见到王学海，有些惊喜的叫道：“王总！”

    王学海也眉开眼笑道：“高山兄！”两人的手握在一起，张扬这才知道王学海交游广泛，这滨海他不仅仅认识自己。

    王学海和丁高山已经认识十多年了，而且过去曾经一起合作做过生意，一起做过生意，目前还能保持朋友关系的，可谓是难能可贵，听说王学海这就要走，丁高山拉着王学海的手不愿放开：“不能走，咱们这么久没见了，好不容易才来滨海一趟，一定要喝个一醉方休。”

    王学海道：“高山兄，我的确有要事在身，今天必须要去江城。”他将去见妹妹的事情说了。

    丁高山道：“这有何难，我派车去接她，让她过来跟你见面就是。”

    王学海道：“我这妹子脾气倔得很，我怕她不肯来。”

    丁高山道：“这还不容易，张书记，您发句话，就说让她回来开会，领导的话她一定会听。”

    丁高山来找张扬是为了汽车交易市场的事情，丁高山不但是恒茂商务的老总，他还有一个身份，是滨海商会的会长，今天过来是带任务来的，张扬下令汽车交易市场停业整顿，现在汽车交易市场的大小商家都没有生意可做，一个个怨声载道，他们的声音又直接反应不到上头，所以就集中了一下，找到丁高山，希望他能够找县里反映。

    丁高山身为商会会长，这件事对他来说也是职责所在。

    张扬听丁高山说完，不由得笑道：“丁总，照你这么说，这些商家的意见都很大。”

    丁高山道：“汽车交易市场内大小商家一千多家，涉及到的方方面面的人员有一万多人，市场关一天商家就会一天没有营收，现在他们不满情绪很高，有些商户已经准备联合上告。”

    张扬道：“丁总知道我整顿汽车市场的初衷吗？”

    丁高山道：“汽车交易市场鱼龙混杂，有些商户暗地里从事走私车生意，所以张书记才想从严治理。”

    张扬点了点头。

    丁高山道：“可一千多商家之中从事走私车生意的毕竟是少数，总不能一棒子就将所有的商户都给打死，我有一句话不知当讲还是不当讲。”

    张扬笑道：“你说！”

    丁高山道：“想要刹住走私车的源头，一是海关，二是上牌机构，如果堵上了这两个缺口，市场自然也就没有走私车流通的问题了。”丁高山是在暗示张扬，你不要总盯着商户，问题还是出在你们自己的身上。

    张扬想了想道：“这两方面我正在着手处理，丁总，你对汽车交易市场的治理有什么高见？”

    丁高山道：“应该在管理上下工夫，而不是一棒子打死一群人，对于奉公守法经营的业主要提出表扬，给予政策上的照顾和激励，对于违规业主坚决取缔，甚至可以追究他们的法律责任。”

    张扬笑道：“说来说去，你还是怨我不分青红皂白的把汽车交易市场给关了。”

    丁高山道：“我可不敢埋怨张书记，我在汽车交易市场内也没有生意，这件事和我的切身利益没有任何关系，但是我身为滨海商会会长，这些业主把问题反映到我这里，我当然要如实禀报给张书记，我是个生意人，不懂得政治，但是我认为做管理和治水差不多，疏要比堵更为有效。”

    丁高山的一席话却让张扬心中一动，他点了点头道：“我考虑考虑。”

    丁高山道：“张书记，请您务必要慎重考虑这件事，一千多家商户，真正要是闹出了什么乱子，对滨海可没有好处。”这不是丁高山在危言耸听，目前汽车交易市场业主的怨愤情绪已经到达了顶点，张扬来到滨海的时间不长，已经连续对他们进行了两次停业整顿，几乎所有业主的生意都受到了不同程度的影响，人在切身利益受到侵犯的时候总会奋起反抗，很多人已经准备去市里甚至省里上告了。

    张大官人也没有想过要把汽车交易市场永远关闭，毕竟这个市场是滨海财政收入的一个重要组成部分，疏大于堵，但是张大官人目前还没有想出很好的疏导办法。

    不但是商家怨声载道，张扬让汽车交易市场接连停业整顿的事情也在县常委内部引起了相当大的反响。

    县长许双奇已经接连两次缺席了常委会，一次事假，一次病假，今天他借口病假，躲在家里看书，许双奇喜欢看二十四史，从古代学习管理方法，许双奇认为官场这门学问太深奥，单单是中国古代官场文化，他一辈子都学不完。

    政法委书记周翔在中午吃饭的时候来到了许双奇家里，他还带了五斤满黄的海蟹。

    许双奇道：“小周，你来就来嘛，还带什么东西。”

    周翔笑道：“许县长，我这个时候过来就是来蹭饭吃的。”<!--over-->

