
老白牛：没想到从分类月票榜尾巴跑上几位，喜悦。另推荐作者人长得高大忠厚，主角却总是腹黑的‘随轻风去’大作‘大明官’，很不错的书，又推荐晚明，也是历史大作，精品文章。

……

“很好！”

前方的战情，丘陵上的王斗都看在眼里，钟调阳等人也是兴奋非常，靖边军与宣镇新军以寡击众，冒着炮火，忍受伤亡，短时间内，却将四万余拥有大量铳炮的汉八旗打得崩溃，这个战绩说出去，也足以自豪了。

谢一科拍手叫好同时，又恨恨道：“这次左翼大战，我军伤亡不少，更有温爷他……”

他一把擦去眼泪，咬牙切齿：“都是孔有德这奸贼害的，一定要把他抓来活活剥皮！”

王斗眼中闪着寒光，他果断命令中军吹响号鼓，靖边军等全线进攻，追杀紧逼，温达兴伤重昏迷，紧急送走救治，此时尖哨营由谢一科代领，王斗命令他的夜不收，甚至护卫营的一些战士，也派出追杀。

他特别下达命令：“务必生擒孔有德，还有那红夷炮官，余者高丽兵将，汉旗人等，是杀是擒，任由军士自择！”

赞画秦轶略一沉吟，说道：“大将军，汉军正蓝旗固山额真祖泽润，是祖大帅的长子，是否……”

王斗一摆手，冷然道：“任由军士自择！”

中军各将都是昂然而立，秦赞画文人出身。考虑较多，然他们最喜便是快意恩仇，又岂会惧怕祖大寿或辽东兵将不满？敢投靠清国，与靖边军作对，不管什么身份，唯有死路一条！

“追击！”

到处是哭喊声音，漫山遍野，皆是挣扎逃命的各旗汉军，好走的地方全部挤满人，不小心摔倒的。立时被自己袍泽踩倒田地之间。

他们己经全部乱了编制，便是有心停下抵抗的人，都不由自主被裹协逃命。

洪流似的奔逃人群后，靖边军与宣镇新军呐喊追杀，追击之中，靖边军人等仍然注意战阵，多以便以追杀的小三才阵展开，众人前逃后追，在各田地间追奔逐北。

石廷柱散着辫发。在一些亲卫心腹的掩护下，跌跌撞撞一路往东奔逃。他本来是策马的，只是这样的地势，战马跑不快不说，还容易马失前蹄。

石廷柱就是慌乱之中，没有注意前方一道沟壑，连人带马摔倒，手中马鞭扔出老远不说，那马的几条蹄腿更是折了。

遍地的溃兵，更是阻碍逃跑。到了这个时候，他们可不管石廷柱是不是一旗的固山额真，气怒之下，甚至一枪刺来，两个亲卫，就是这样不可置信地栽倒在地。

为了便于逃命，他们弃了马。石廷柱逃命经验丰富，当年在明军时，他就逃跑了不知多少次，此时再次逃命。也是轻车熟路，他娴熟地蹦过一些滚倒的人体，注意不要踩到他们身上，免得自己摔倒。

他心中只有一个念头，逃，逃，逃到皇帝中军那边去，才有一丝生路，他的后方，祖泽润遥遥的呼喊声传来：“石帅，石帅，等等小弟，石帅……”

声音焦急而绝望，往日里，祖泽润对上石廷柱总有一种优越感，他父亲是祖大寿，辽东豪门军阀事实的盟主，资历最老的总兵之一，石廷柱，只是他父亲的部下。

加上皇太极为了招降他的父亲，对祖泽润总是另眼相看，所以便同是汉八旗的固山额真，祖泽润对着石廷柱，也有一种高高在上的感觉，此时那种傲慢全没了，只是焦急呼喊，希望石廷柱停下等他。

石廷柱不久前，才看到朝鲜大将金雨泽，镶红旗固山额真刘之源、镶白旗固山额真吴守进，被靖边军乱枪刺死，小命要紧，哪顾得上什么祖泽润还是石泽润？

能逃出生天再说吧，紧急关头，别说祖泽润，他爹娘在旁，肯定只顾自己。

不过无意中一瞥，他暗暗叫苦，他逃跑经验丰富，表明身份的盔甲衣饰什么全剥了扔了，不象祖泽润显摆，逃命时还要穿个鎏金盔甲，可能祖泽润呼喝的时候被注意上了，几个凶悍的靖边军枪兵排众追来。

石廷柱一声怪叫，连滚带爬，手脚并进，更往前急奔，什么时候身旁亲卫走散了都不知道。

他拼命的跑，那些枪兵战士紧追不放，从刚才那二鞑子大将喊声可以知道，前面那只剩亵衣亵裤的家伙肯定是条大鱼。

“不要过来，不要过来！”

祖泽润尖叫着，双手撑在地上，一双腿用力蹬着，以难以形容的速度后退，不过他神情惊恐，有如一个柔弱少妇在无人野地遇到几个越狱大汉。

他身为祖大寿长子，平日家族重点栽培，自有世家子弟的风范与城府，平日处事也颇为稳重，只是身死关头，内心深处那种胆怯全部涌现出来，所有勇气与沉稳，全部抛到九霄云外去了。

他不是辽东巡抚邱民仰，更不是大将曹变蛟与王廷臣，可以面对死亡面不改色，果真如此，就不会在大凌河之战投敌了。

面前是几甲靖边军枪兵战斗，他们戴着八瓣帽儿铁尖盔，穿着青灰色的短袖皮毛冬衣，手上的滴血长枪，还有两臂的臂手甲叶，在秋日的阳光下闪着让人心寒的光芒。

他们脸上杀气腾腾，又带着不屑看着这个披头散发，衣甲上满是野草泥土的二鞑子大将。看他的甲色，是固山额真级别的大官，还是汉军正蓝旗的，杀了他，为自己搏取军功。

看他们一步步逼上，踏过地上横七竖八的一些尸体，那些都是自己的亲兵护卫，此时全死了。祖泽润更是连滚带爬惊叫，他一边爬，一边大声哭泣哀求。

忽然他感觉一空，身后却是一道宽宽的沟壕，再看上前去，一个身材健壮，神色阴沉的枪兵己经排众出来，慢慢向他举起闪亮的长枪，祖泽润大声嚎叫：“不要杀我，我爹是祖大寿……”

却见那靖边军枪兵毫不犹豫刺下。长枪瞬间破开衣甲，深深扎在祖泽润胸口，祖泽润撕心裂肺的惨叫，身体扭曲，双手拼命敲打地面，那枪兵将长枪抽出，又是一枪深深刺下，激飞的血雨，随着他的长枪抽出插入。在寒风中传扬。

“我也来！”

韩铠徽大步上前，刘烈也连忙上去。余者枪兵，一拥而上，对着祖泽润猛刺，他生命力极强，被刺了数十枪还在哀嚎，不过身体己经扭曲成了而死形。

终于，他的身体不动，口内不再发出声音，遍布枪眼血洞的躯体。偶尔抽搐几下。

武定国缓缓从祖泽润体内抽出自己长枪，将枪上血肉反复在他衣甲上抺拭，呸了一声：“你个二鞑子，不要说你爹是祖大寿，你爹是洪承畴都没用。”

刘烈憨憨道：“韩伍长，我们杀了这个二鞑子大官，有多少军功？”

韩铠徽摇头：“不清楚。问牟甲长吧。”

牟大昌摇头：“我也不清楚，问赵队官吧……”

祖泽润的惨嚎声音，石廷柱隐隐听在耳边，一股寒意。让他全身都涑栗起来，他大叫起来，使出吃奶的力气，这一刻，便是史上最出众的马拉松冠军，也没有他逃命的速度快。

卟嗵，眼前一阵阵金星乱冒，却是石廷柱跑得太仓促，没注意脚下，不小心被一处田埂绊倒，摔了个狗吃屎，耳听沉重的脚步声就在身后，石廷柱身体如筛糠般颤抖起来，也不知哪来的气力，双手一按，就要跃起。

嗤的一声，一杆长枪，刺透石廷柱的小腿，石廷柱厉声嚎叫，他拼命要往前爬动，又是嗤的一声，右手传来无比的痛楚，却是一根长枪，又刺透他的手掌，深深扎进泥土进去。

石廷柱吼叫挣扎，忽然感觉手脚一松，长枪抽走，随后头皮一紧，一只粗壮有力的大手，抓住他的金钱鼠尾小散辫，用力提动起来，石廷柱只觉头皮都要被扯去了，大声惨叫的同时，不得不顺着那手站立起来。

眼前几个戴着帽儿盔的靖边军甲士，扯着他头发那人，更是满脸刀疤，石廷柱自认凶悍，形象可怕，富有杀气，与这人相比，却是小巫见大巫，看他们个个眼露凶光，石廷柱惊恐之下，又心力交瘁，忽然眼前一黑。

临昏去时，似乎隐隐约约听到几句对话：“……这二鞑子你们认识吗？”

“不认识……”

“不知什么身份，先捆起来再说……”

暂时可以保命了，石廷柱心下一松，彻底的不醒人事。

……

伊家岭右山不远，看着层层逼来的靖边军甲士，金自点与爱德华多不约而同叹了口气，噶布什贤章京劳萨与孔有德抢先逃命去了，根本不管不顾他们的死活，二人与一些部下逃得慢，被一些明军追上并围住了。

金自点整整自己一品大员的朝鲜官服，明国君臣向来对属国友善，他们也在争取朝鲜脱离清国，再次回归大明，或许，自己可以利用这点保住性命。

爱德华多整整自己的葡萄牙军服，又理理两唇与两鬓的须发，尽量让自己显得整洁，他也在盘算，东方国度，素来对远夷友善，不论鞑靼人还是中国人，希望可以利用这点保住性命。

而且自己一手打炮技术，很有利用价值，不管心中如何怨恨，活命是第一要务。

看那些明军大步逼来，精良的铁盔与衣甲，还有彪悍的举止，他暗暗心惊：“这些明军，放在欧洲也是一等一的战士。”

待那些靖边军离得不远，爱德华多猛然举起双手，用生硬的汉语高呼：“大明万岁，忠勇伯威武！”

“大明万岁，忠勇伯威武！”

身旁只剩四个的佛郎机人一齐举手呼应：“日月不落，永照大明！”

“日月不落，永照大明！”

这是爱德华多与同乡紧急商议的计谋。东方人都喜欢听好话，或许这喊一下，就可以增添他们的友善度。

他们这举动，让靖边军与金自点都是愣一下，一军官排众而出，大步过来。

爱德华多看这军官穿着罩甲，配着腿裙，打着披风，他身上闪亮的鳞甲，一看就价值不菲。定然军职不小。

爱德华多知道东方人就是个小兵，都喜欢别人称之为将军，虽然眼前这军官高大魁梧，满脸横肉，给人一种难以形容的压迫力……

他还是强忍恐惧，彬彬有礼施了个贵族礼：“西班牙葡萄牙帝国，洛佩斯男爵家族，爱德华多.菲利普.德.梅内塞斯.洛佩斯，见过将军阁下……阁下。请理解我的难处，我曾随公沙的西劳参将。鲁未略游击，为大明浴血奋战，只是因为失败，所以被带到清国，无奈为他们效力，不过我仍然身在汉营心在曹，也很愿意再次为大明，为将军您服务……”

曾就义冷冷看着这红夷，看他嘴巴一张一合。滔滔不绝，他猛然重重一拳，打在他的小腹上，爱德华多痛得弓了腰，他强忍痛苦，含糊不清叫道：“大明万碎，中用伯威乳……”

四个红夷部下哆嗦着。胆战心寒呼应：“日月布落，日月布落……”

曾就义抓住爱德华多衣襟，一把扯到自己眼前，他神情狰狞：“你个红毛鬼。知道你的炮营，给我军造成多大伤亡吗？黄千总，他是我以前的老上司，他被你的火炮，打成了碎片……”

他咬牙切齿，不过想想大将军的吩咐，还是一把将爱德华多扔开，吩咐左右：“绑起来，带回给大将军，再好好收拾他。”

爱德华多摔到一旁，仍然恐惧狂呼不停：“大明万碎，中用伯威乳……”

曾就义向金自点大步过去，看这满脸横肉的明将过来，金自点脸色苍白，心中惶恐非常，不过仍然强自镇定不动，神情矜持。

他的身后，有几个穿着袍服，脚着棉布软底高腰靴，头上戴着大檐帽的幕僚，此时一个幕僚上前，拱手施礼，用流利的汉语道：“见过上国将军。”

他引见金自点：“这位是我朝鲜国议政府，右议政金自点金大人。”

他怕曾就义不清楚金自点的官职含义，指醒了一句：“相当于上国的阁老。”

他说着话，语中颇有傲然之意。

曾就义看了他半响，猛然一记重重的耳光横扫过去，随着响亮的声音，那朝鲜国幕僚牙齿与牙血狂喷，他的身子打着圈圈，踉跄向旁摔倒，半天挣扎不起。

曾就义大骂：“去你妈的，你个卑贱的高丽狗，老子面前，还敢神气活现？”

看那幕僚的样子，靖边军人等大笑，金自点则是气得全身发抖：“放肆，太放肆了，有辱斯文，真乃有辱斯文……”

曾就义斜眼相睨，反手又是一记耳光扫过，啪啪声中，他左右开弓，一口气抽了金自点十几记耳光，抽得他口鼻流血，官帽掉落，鬓发散乱，清逸儒雅形象完全不在，然后曾就义将金自点扯到自己眼前，冷冷看着他：“还敢嘴硬不？”

金自点鼻中长血不时滴落，染红了他的一品官服，看着曾就义，他恐惧异常地摇头。

曾就义将金自点丢到一旁，再看他余下的那些幕僚，个个哆嗦得象受惊的兔子一样。

他冷哼一声：“右议政算个屁，又不是我靖边军的右议政，全部给老子绑起来！”

……

长枪刺入体内的渗寒声音，鸟铳的轰响，溃军的惊叫，汇成溃败与追杀的乐曲，一处低缓的丘陵上，数十个汉军聚成一圈，他们周边，围着大股的靖边军枪兵与铳兵。

这些汉军，多为正红旗的士兵，也有些余旗的兵将，他们很多是原孔有德、尚可喜等人的东江军老兵。

这些老兵颇为悍勇，虽然是溃逃被追杀，竟也给靖边军与宣镇新军战士造成一些伤亡，要不是石廷柱等人的溃兵关系，那些孔有德等部下，也没那么容易溃散。

他们周边脚下，尸体伤员层层叠叠。上面布满了各样的铳眼，还有一些枪眼，有若小河似的血泊中，躺着沈志祥，还有曹绍中、刘承祖等人扭曲的尸体。

看周边靖边军又密密举起鸟铳，那些剩余汉军虽然脸色苍白，竟然没有多少畏惧之意，他们猛然一声大吼，举着刀枪，向丘陵下狂冲而来。

火铳的爆响中。他们一个个栽倒在地，透过射击后的白色硝烟，谢上表看到眼前己经空无一人，他满意地点了点头，这些二鞑子再凶，也凶不过鸟铳，想起左翼大战，部中一些甲等军伤亡，又心下黯然。

忽然看到前方倒下的人群中。又有一人挣扎爬起，身旁一位铳兵举起鸟铳。谢上表示意他放下，看那人勉力支持，站直后，如牛般壮实的身躯，一张四十多岁的粗黑凶恶脸容，他腿上中了一弹，左肋处中了一弹，全身上下，鲜血淋漓的。

看着面前的靖边军。他忽然狂笑起来，他一把扯开棉甲，落出内中长满黑毛的胸膛，吼道：“来吧，打吧，往这里打，老子这辈子活够了！活够了！”

他狂笑：“老子杀过鞑子。在登州有百条人命，睡过官家小姐，砍过不到三岁的小孩，老子够了！”

笑声中。他口中不停流出鲜血，更显狰狞。

谢上表冷冷道：“最后，还不是给鞑子做狗？舔他们的屁眼？”

这人笑声顿止，他望向天空，喃喃道：“是啊，或许我林仁贞，当年就该追随毛帅而去。”

谢上表抽出自己解首刀扔过去：“你一定要死，不过念在你杀过鞑子份上，也算条汉子，自己了断吧！”

那人缓缓捡起解首刀：“也罢，死在刀下，总比死在铳上好。”

他忽然流出泪来，迎天大叫：“恨啊，我好恨！”

猛地将解首刀刺入自己心口，立时气绝。

谢上表走过去，拔出自己的解首刀，叹道：“人之将死，其言也善。”

吩咐左右：“将他单独埋了，刻个有字的牌子，没名没姓，要做孤魂野鬼的。”

……

“初步估计，俘虏汉军、朝鲜军己然超过万人，斩杀刘之源、金雨泽、祖泽润、吴守进、沈志祥诸酋，擒捕石廷柱，金自点，红夷矮德人等，只是耿仲明，尚可喜、马光远可能己经逃走。”

中军丘陵上，各将围在王斗身旁，镇抚迟大成向王斗禀报初步统计战果，丘陵前方，一直沿升到后方，黑压压都是垂头丧气的俘虏，正由一些靖边军与宣镇新军押送。

周边各将，都是眉飞色舞，特别宣镇的几个官将，此战，大胜啊，一口气斩杀擒捕汉军旗多个固山额真与部将，连朝鲜国的右议政都抓了。

王斗点头：“孔有德呢，抓住了吗？”

钟调阳道：“将士与尖哨营兄弟还在追捕，孔有德跑不了！”

王斗淡淡道：“孔有德要抓住，而且要活活抓住，到时，我会把他交给温兄弟。”

他望向前方，右侧烟尘滚滚，正有几骑急速奔来，沿着复杂的地面之字形的扭动，显示他们高超的骑术。

奔到近前，为首一人，却是满脸汗珠，然而神情欢畅的谢一科，他远远就在马上欢叫：“大将军……大将军，好消息啊……军中将士，己经斩杀……鞑子前锋营章京劳萨，生擒孔有德大贼……大喜啊大将军……”

他奔得太快，又忙于喊话，刚到丘陵边上，一个不小心，马失前蹄，谢一科人马翻滚。

他敏捷地爬起来，还好没有受伤，骂了句：“妈的……”

……

巳时，太阳高升，给越来越寒冷的天气带来一丝暖意。

“哨骑回报，忠勇伯正与汉八旗大战，不知现时战情如何。”

左翼战事，牵动洪承畴的心，只是离得远，那边又不好走，哨骑不便，第一手情报，不能立时便知。

还有，依哨马的探报，锦州城下，吴三桂，马科，唐通数将，己经与城下两红旗满蒙军展开激战，祖大寿不时率领家丁守兵，从城内冲出接应。

不过那方不容乐观，六万明军，对战四万清军，内中很多还是杂役辅兵，仍然颇为吃力。

大军右翼，众骑兵与满蒙两白旗激斗多次，杀得难解难分，二黄旗又逼向杏山，那边将会如何？都是洪承畴担忧的事。

他收回目光，看向己方的中军大阵，更是脸露忧色，二蓝旗满蒙军，一部分外藩蒙古军，数次的冲锋激战，己经攻破一次他的佛郎机炮前阵，洪承畴急调援兵，右翼也过来支持，他们才退了回去。

不过他们攻势一波比一波猛，而且奴酋洪太调兵遣将，视战情随时增派削减各旗兵马，不一定二蓝旗主攻中路，便是单单他们进攻，战术颇为灵活，洪承畴感觉很吃力。

“希望忠勇伯左翼大胜，尽早援助！”

洪承畴盼望着。

右翼清骑，又发动了一次进攻，奔腾的铁流震撼大地，神机营的神威大将军，大小臼炮不断发射，最后他们火箭呼啸，有若万道金蛇，神火飞鸦横飞，其声凄厉。

与此同时，满蒙二蓝旗，再次对中路发动进攻，他们万马奔腾而来，冲得天上骄阳似乎都在不停晃动。

天鹅声中，车营密密麻麻的佛郎机炮齐鸣，硝烟弥漫大地，蹄声中，滚滚蒙骑向两边分开，露出他们身后的重骑，还有无数的马群。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28211"  chaptername="第510章  大崩溃、擒获（下）">加入书签</a>
</div>
