    时间缓缓流逝，一晃半年时间过去了。

    而这段时间内，加里基本上都沉浸在参悟《七塔剑魂》和感悟空间本源法则之中，不过灵魂秘法深奥无比，他半年时间也只是领悟了一些基础皮毛罢了，距离奴役他人灵魂还差的远，但用精神力做一些控制的小手段倒是能够做到。

    走出阁间，加里回到办公室，便将卡特喊了进来。

    “加里部长，有什么吩咐？”卡特一副公事公办的态度。

    “最近部门里的情况如何了？”加里也不在意，随口问道。

    卡特眉头微皱，她最近就在为这个事情发愁，“加里部长，部门的情况比较糟糕，如果我们再得不到资金的话，很可能连正常运转都进行不下去了！”

    “哦？已经到这种困顿的地步了？”加里眉头一挑，他这段时间因为要参悟秘法，所以并没有怎么关注部门的情况，但现在看来似乎很不妙。

    卡特也没有隐瞒，继续道：“加里部长，部门成员在史密斯担任局长的时候，经过一轮增添，再加上因为要研究无限配方和重启超级士兵血清计划，所以研究人员也增加了十几名，因此部门正常运转的资金要比最开始多出十倍。”

    说到这，她有些无奈的道：“史塔克已经连续提供了两年的维持资金，虽然这对于他来说，只是史塔克工业集团的九牛一毛，可这只是他个人的赞助，就在上个月，弗瑞拒绝了史塔克继续赞助，所以部门现在仅剩下的资金，只够维持半个月的运转了。”

    “所以……再过半个月，连食堂都没饭吃了？”加里无语道。

    “加里部长，你可以这么理解。”卡特点头，随后又道：“我还是坚持之前的想法，裁减一些多余的员工，或许我们能够撑到弗瑞改变主意。”

    加里摇摇头，“这可不是一个好办法，卡特，你记住，我们是国家的战略科学部门，不是个人的，这方面我赞同弗瑞的做法。”

    “对了，弗瑞呢？”

    “弗瑞副部长已经外出执行任务有半个月了！”卡特回道。

    加里一愣，“执行任务？什么任务？”

    “是沃伦局长派给他的情报任务。”卡特耸耸肩，“加里部长，你知道的，我们是受到中央情报局管辖的。”

    “我现在很不喜欢听到这个名字。”加里站起身道。

    卡特看了一眼加里，冷声道：“加里部长，你又要回研究实验室了吗？”

    加里自然能够听出卡特语气中的埋怨，他翻白眼道：“当然不是，我准备去一趟情报局，哦，我还缺一个司机，你如果没事的话，可以兼任一下。”

    “去情报局？”卡特一怔，“加里部长，你去情报局做什么？”

    加里一边换衣服，一边说道：“部门都快运转不下去了，我这个做部长的，总的去要点资金吧，希望还有人记得我！”

    说完，他也没有理会卡特，便直接快步走到了楼下。

    “加里部长，等等。”卡特很快追了出来。

    “哦，卡特，你想通了？要做我的司机吗？”加里笑着道。

    卡特没有说话，而是打开车门，坐在了驾驶位上，之后她才转过头看着加里道：“但愿这一趟不会白跑！”

    加里呵呵一笑，“放心吧，我的名字还是有点用的。”

    ……

    中央情报总局，接待室。

    “加里部长，请稍等片刻，沃伦局长正在处理紧急事情。”沃伦的秘书微笑着道。

    而加里和卡特这一等，便在接待室内等了足足一个小时。

    “加里，看来你的名字并不管用。”卡特淡淡道。

    “卡特，耐心点，或许沃伦局长真的有紧急事情处理。”加里却一点不在意，这点时间他还是等得起的，反正今天过后，这沃伦局长也只能为听他的话了。

    卡特冷笑一声，她可不相信沃伦能有什么要紧事。

    又等了片刻，沃伦的秘书才出现在接待室，让加里过去一趟。

    “加里，真是抱歉，事情太多了，让你多等了一会儿，不介意吧？”沃伦倒显得十分热情，他指了指办公桌前的椅子，“先坐下吧。”

    加里坐在椅子上，沃伦就问道：“加里，你难得来情报局一趟，不知这次过来是什么事？”

    “沃伦局长，对于九头蛇这个组织，不知道你了解多少？”加里淡声问道。

    沃伦身体一顿，笑着道：“加里，对于九头蛇，我了解的可没有你多。”

    加里眯着眼道：“沃伦局长，这可不见得吧，作为九头蛇的一员，而且还能就任美国中央情报局局长这一职位，你应该比我了解的更加详细吧？”

    “加里部长，我不清楚你在说什么？”沃伦语气淡了下来。

    加里站起身，直接走到办公桌前，双手撑着桌子，盯着沃伦道：“沃伦局长，虽然我很理解，你们九头蛇迫切想要抢到宇宙魔方的心思，但不得不说，你们太着急了。”

    “加里部长，你想要干什么！这里是中央情报总局！”沃伦瞪着加里，脸色阴沉。

    加里懒得继续废话，精神念力直接凝聚成一柄无形小剑，笼罩住沃伦，然后渗透进了沃伦的精神海中。

    以他恒星级九阶的实力，自然无比轻松。

    “你，你对我，对我做了什么？”在加里撤去自己的念力后，沃伦精神萎靡的惊慌恐惧道。

    “沃伦局长不要慌，我只是在你身上留下了点东西而已，只要你不对我产生什么不好的心思，这点东西就不会发作，但……”加里话还没说完，沃伦就啊的一声惨叫起来。

    加里无奈的摊着两手道：“你看，我都说了，不要对我有任何不好的心思，你怎么就不听呢？”

    ……

    半个小时后，沃伦脸色苍白的坐在办公桌前的椅子上，而加里则翘着二郎腿，坐在了局长办公椅上。

    “加里，我所知道的一切都告诉你了，还请收回我脑子里面的东西。”沃伦有气无力的道。

    “沃伦，不要这么幼稚，你知道这是不可能的。”加里耸耸肩，随后站起身道：“以后你就老老实实的做自己的局长就行，关于怎么应付九头蛇幕后高层的盘问，你应该比我经验更丰富，好了暂时先这样，哦对了，战略科学部门的研究资金你最好快点发放，我部门里的员工都快吃不起饭了。”

    说着，加里走到了门口，他顿了一下，“沃伦，不要耍什么心思，之前的痛苦，我相信你不愿意再经历一次的。”

    沃伦听到这话，禁不住打了个寒颤，而看着加里离开的背影，他脸上满是后悔之色。