    沈翔他们乘坐六道神镜继续飞行了一天，确定弈天圣贤他们没有追上来，然后才降落在下面的一座山下。

    这座山正好有一个山洞，他们就进入山洞里面！

    彩莲在外面巡逻，沈翔则是和创道圣贤在山洞里，研究那个魂赋的情况。

    创道圣贤刚刚修炼出来的魂海，里面有一个魂赋，但却被封印起来了。

    沈翔现在就进入创道圣贤这个魂海内部，虽然只是意识进去，但进去之后却身临其境！

    他观察着这个魂海的环境！

    魂海形成之后，里面的环境是综合许多因素而造成的。

    比如创道圣贤的这个魂海，现在看起来就是红红的，肯定是和红色的创世力有关。

    “前辈，那个魂赋在哪里？”沈翔看着天空，然后喊道。

    创道圣贤听见沈翔的声音之后，然后意识也进入自己的魂海，并且化成一名长须老者，出现在沈翔身边。

    “就在那里！”创道圣贤指了指前面。

    “我什么都看不见啊！”沈翔看了看四周，地面是很平整的红色泥土，天空也被染红。

    天地间都是一片空荡荡的，什么都没有。

    “你看不见？不应该啊！就在那里，而且还很大呢！”创道圣贤指着前面，皱眉道：“奇怪，你为什么会看不见呢？照理说，你进入我的魂海，应该能看得见的啊！”

    彩莲之前就进入过沈翔的魂海，还看见了他的杀伐赤龙。

    “那边真的有东西吗？还是说，只有你才能看见？”沈翔看向创道圣贤所指的方向，那边确实什么都没有啊。

    “要不我带你走过去，看看能不能触摸到！”创道圣贤说道，然后领着沈翔走过去。

    这也相当于带着沈翔的意思，去靠近那个被封印的魂赋。

    沈翔靠近之后，脸色渐渐凝重起来，说道：“我是看不见，但我能感应到！”

    虽然只是沈翔的意识进入魂海，但他的神态也是很真实的，和现实中一样！

    “沈翔，你有什么发现吗？”创道圣贤见到沈翔的反应，便急忙问道。

    “我现在还不确定！”沈翔只是摇了摇头。

    来到这个地方之后，他发现自己好像接触到了“咒灵”。

    他之前在咒台山接触过的那两个咒灵，就是这种感觉！

    “前辈，我之前和你们说过，我曾经炼掉两个咒灵！”沈翔说道：“我现在来到这里，就有一种熟悉的感觉！”

    “你是说，我魂海里被封印的魂赋，和你接触过的咒灵很像？”创道圣贤问道。

    “不错，确实很像！”沈翔点了点头：“极有可能就是同一种东西！”

    “那到底是不是魂赋？”创道圣贤也十分好奇，说道：“如果是魂赋，你之前炼掉的那两个咒灵，都具备什么能力呢？”

    “凸额人和失魂村的能力，就是那两个咒灵赋予的！”沈翔说道。

    “原来如此！”创道圣贤恍然大悟，说道：“魂赋的能力，是由获得者来决定的！”

    “不错！”沈翔点了点头，说道：“但这种魂赋，是有副作用的！”

    “这并不是什么好东西！”创道圣贤叹了一声：“虽然听起来很诱人，能让人获得强大的力量，但这玩意太邪门了！”

    “我现在就试试看，能不能弄走！”沈翔说道。

    “行！”创道圣贤点了点头。

    沈翔虽然看不见，但却能感觉得到，他双手触碰之后，马上运转摄魂魔咒！

    在他看来，这些魂赋上面的，本质上就是一种魂体，所以他对摄魂魔咒加以改进之后，也是对这些魂赋有效的。

    不多久，这个看不见的魂赋，就被他引入了自己的魂海里面！

    “沈翔，你不会有事吧？”创道圣贤有些担心。

    沈翔将那个魂赋带走之后，创道圣贤的魂海也一下子变得明亮起来，不像之前那样红红的！

    “我需要一点时间去炼化！”沈翔说道：“这个玩意没有咒灵那么难处理！”

    “可能是因为有大部分红色创世力被我吸收，也被净化了，所以这个东西没那么厉害了！”创道圣贤说道。

    沈翔点了点头，然后离开创道圣贤的魂海，马上坐在六道神镜上，运转天炼之术，在自己的魂海里面去炼那个魂赋！

    创道圣贤虽然没有问，却知道沈翔现在非常的谨慎，可见那个魂赋还是很棘手的。

    沈翔之前确实想着要试试看，能不能让这个魂赋拥有能力，但他把这个魂赋引入自己的魂海之后，却发现非常的危险！

    这个魂赋很快就发出一种意识，引诱沈翔进行献祭，献祭之后，就能获得一种能力，但同时也需要付出些什么！

    至于付出上面，并没有明示！

    沈翔就是将魂赋吸入自己的魂海之后，就马上接收到这些讯息，让他知道这些事情，但他抵挡住诱惑，迅速使用天炼之术去炼化这个魂赋！

    他应对这种东西有着丰富的经验，所以很快就魂赋内的意识和各种邪门的力量净化掉！

    然后他就得到很精纯的魂魄能量，他将这股魂魄能量引出来，注入傲世神炉里面继续去焚炼，最后将之凝成液体！

    因为这种能量太少，所以也只能像那些咒灵一样，炼成了液体而无法凝丹！

    “你们快好了没有？我感觉到有一丝不对劲的气息！”彩莲突然冲进来，急忙说道。

    “他们追来了？”沈翔皱眉道：“不应该啊，我一路上都隐匿得很好！”

    “他们的追踪能力还是很强的！”创道圣贤说道。

    沈翔只能马上放出六道神镜，然后带着彩莲和创道圣贤，继续飞行在空中。

    然而这一次，他们飞行没多久，就看见前方有一群人，进入是弈天圣贤他们！

    他们居然就这么出现在前面挡着！

    “你们这次往哪里跑？”弈天圣贤大笑道：“放心，我们不会杀了你们，反而要给你们一次机会！”

    说着，弈天圣贤一行人，都马上抛出一大群红色光团！是大量的红色创世力！

    弈天圣贤他们，要让沈翔他们吸收红色创世力？

