    他妈的，什么情况。

    毕方暗骂一声，真是活久见。

    这两个家伙怎么打起来的，他不知道，但毕方知道，那条大蟒蛇要完了。

    蟒蛇的脖颈下方已经被牛角彻底贯穿，淋漓的鲜血和零碎的蛇皮不断掉落，让人几欲呕吐。

    凉透只是时间问题。

    地面震动不断, 宛如一场小型地震，四周如同被风暴摧残过，四周不足碗口粗的树木全部倒地，大于碗口粗的，树皮上也都十分斑驳, 似乎被暴力撞过。

    “成年的缅甸蟒和成年的白肢野牛, 真是活久见。”

    【缅甸蟒？那玩意不应该在MD吗？】

    【版纳雨林里也有, 是一级保护动物。。。】

    【卧槽, 一级大战一级？】

    【都是重量级选手，太屌了】

    【我去版纳雨林旅游过，然后在勐仑镇的植物园附近看到过一条缅甸蟒，不过那条没有这条大，但也很吓人】

    毕方看了看四周，觉得还是不保险，又后退的两步，将身体隐藏在灌木之中。

    希望对方没有发现自己，或者发现了，但忽略自己。

    跑是不可能跑得掉的，反而更有可能吸引到暴怒中的白肢野牛，只能默默躲起来。

    不过，这一幕属实罕见。

    透过灌木缝隙，毕方咂舌道：“我只见过成年缅甸蟒吃未成年的小牛犊，从来没见过成年缅甸蟒招惹成年野牛的。”

    缅甸蟒毕生都会不断成长，也就是说, 只要活得够久，多大的缅甸蟒都能存在，但问题是，它有寿命限制啊。

    因此缅甸蟒的体型终究是有一个极限的，再大，它也吃不下一头成年野牛，何况还是公的，那双尖锐的牛角就能刺破蟒蛇的肚皮。

    鉴于此，蟒蛇袭击野牛不仅没有任何好处，反而还有可能会被暴杀。

    “所以是白肢野牛攻击了缅甸蟒？”毕方摩挲着下巴思索，“蟒蛇只是防御反击？”

    众人注意到，两者的旁边就是一条泥水河。

    或许是白肢野牛过来喝水，正好碰上了在河里的缅甸蟒？

    不过现在不是想这些的时候，毕方迅速指挥无人机上前：“拍下来，拍下来，一定要拍下来，这可是能载入动物学研究的一幕啊！”

    无人机跟在毕方身边，两架体型更小的无人机全部飞出灌木丛，近距离拍摄这毕生都难得一见的奇景。

    两大猛兽争斗，这可比电影来得真实也震撼的多了，因为就在此时此刻，地球上的某个角落，实实在在的发生着这一幕。

    版纳保护区的工作人员在短短三分钟内就都知道了这件事。

    虽然毕方的专业素养足够强，但不管怎么说，都得有人监控着才行，万一出点什么意外，也方便反应。

    万万没想到能看到毕生难得一见的场景。

    周伟生坐在办公室内，看着直播，怔怔的说不出话来，好半晌才喃喃道：“我工作了这么久，都没见过白肢野牛和缅甸蟒打架的。”

    近些年来，版纳雨林的环境保护做得不错，白肢野牛的数量恢复到了三百多头，可再怎么恢复，那也是一级保护动物啊。

    缅甸蟒同样如此，去一趟雨林，同时遇到这两个都难，更别说遇到这两个打架。

    都不知道该说毕方运气好还是差了，

    他想联系毕方看能不能遥控无人机近距离拍摄，将这一幕事无巨细的记录下来，这对两者的动物行为研究有巨大帮助。

    但毕方都不用周伟生提醒，就清楚的意识到了其中的价值，搞得他们这些专业人士都插不上话。

    至于观众人说两者都是一级动物，要不要保护，在他们眼里，那完全是画蛇添足。

    再珍稀的非圈养野生生物，只要不是人类干预导致的死亡，都应该让它自然而然的发生。

    雨林内。

    白肢野牛还在冲撞树木，每一次都能让大地震颤，让毕方感到牙酸。

    至于那条蟒蛇，或许再有几分钟就真凉了。

    “蟒蛇被牛角完全穿透，就选现在逃走，也基本活不下来了，或许它现在已经死了，只不过身体本能还在挣扎，收紧。”

    毕方有些遗憾地面上的蛇血，煮透杀掉寄生虫后，也不免为补充钠含量的好东西。

    一分钟后，缠绕在牛身上的蛇尾开始颤抖，三百万观众看到了这一幕。

    两分钟后，蛇头再也昂扬不起来，三百四十六万观众注意到了这一刻。

    三分钟后，蛇身彻底松懈下来，开始无力垂落，长长的蛇尾拖曳在地上，得到了四百万观众的见证。

    五分钟后，巨大的牛蹄踩踏在蛇身上，白肢野牛昂起脑袋，如同撕裂布帛般，将整个蟒颈撕下。

    巨大的蟒头飞向了丛林，万幸的是，并没有朝着毕方这边飞来。

    仿若有两股白汽从白肢野牛的鼻孔中喷出，胜利者头颅高高扬起，朝着河边走去，低头汲水。

    近五百万的观众讷讷无言，好半晌，才有人发出弹幕。

    【牛...牛逼....】

    谷櫌

    【这是真牛逼啊......壮哉我牛哥】

    【这不该是牛逼，是牛*啊！】

    【你为什么被消音了？好好反思一下！】

    【烟灰缸赠送给主播宇宙飞船*100——现在我才知道遇到白肢野牛的时候有多危险。】

    【哈哈哈，是李哥！李哥肯定都看懵逼了】

    很显然，李昂纳多依旧守候在屏幕前，看来还没有投入到工作之中。

    【我还以为蟒头会插在牛角上，那就真的太帅了】

    【你也是青天牛蟒吗？】

    【这谁看谁不懵啊，我看我也懵，鬼知道这家伙这么猛，这条蛇他妈的腰围比我都粗，这不吞下我绰绰有余？结果被串葫芦了】

    【南山行者赠送给主播鱼丸*6666——大开眼界，大开眼界】

    【速速将这一段画面送给爵爷，加入到新的纪录片中！】

    从还在不断上涨的观众人数就知道，这一幕对众人的冲击有多大。

    又是一个活久见系列。

    “老实说刚才我还是比较危险的。”看着白肢野牛离去喝水，毕方一屁股坐在地上，摸了摸胸口，鬼知道他刚才出了多少冷汗。

    作为旁观者，一点都不轻松，紧张要死，生怕城门失火殃及池鱼。

    “白肢野牛现在可能还很暴躁，现在不能马上追上去，惹恼它就完蛋了。”

    【哈哈哈，牛夫人脾气就是暴躁】

    “我们再等一等，等白肢野牛离开了，再跟上去，不过要先远离这里，这里血腥味太重了。”毕方嗅了嗅，空气中弥漫极其浓郁的血腥味，有些惋惜。

    当然，就算没洒，毕方也没法用。

    野生动物保护法的第24条，禁止出售、收购国家重点保护野生动物或其产品。

    虽然没写明，但毫无疑问是包括自然死亡动物的，如若不然，世界上会出现许许多多的“自然死亡”动物。

    毕方还记得，某领导前往雪区视察，当地小领导端上了盘羊，公然表示：“尊敬的客人，一听说您来，这羊就自个儿跳下悬崖去摔死了。”

    后来这位领导就被双规了，至于是谁，那是伟大的克总！

    不可名状。

    【可惜了，蟒蛇肉，蟒蛇皮，都是珍品啊。】

    【前面的，你不简单啊，你的发言很危险】

    【这有啥，缅甸蟒虽然在国内是国二，但世界范围都泛滥成灾了】

    听到毕方的解释，观众有些惋惜，

    等候片刻，估摸着白肢野牛已经走远的毕方跳出灌木，望着地上的蟒蛇有些惋惜，一旁的巨大蟒头甚至还在张合。

    近距离和人对比后，蟒蛇的大小显得更大庞大，虽然不及腰粗，但也比一般人的大腿还要粗了。

    “我听说缅甸蟒虽然叫缅甸蟒，但”

    毕方估摸着得有六米多长了，当目光从上到下扫过缅甸蟒后，他的视线忽然停留在了缅甸蟒的腹部。

    那是缅甸蟒的下腹部，看上去.....有些臃肿。

    之前没看出来，现在凑近了才发觉不对劲。

    毕方感到有些惊奇，这是宿便还是——怀孕了？

    周伟生等人也意识到了事情貌似不一般。

    缅甸蟒每年十一月到四月是发青季节，产蛋时间需要四到五个月，现在是六月逆推过去，还真有这个可能！

    雄性缅甸蟒寿命在十五岁左右了，雌性却有二十五，因此雌性一般都比雄性更大。

    联想到蟒牛大战，会不会是一条雌蟒怀孕快要产卵，结果白肢野牛误入领地，驱赶不成......

    嘶，毕方越想越觉得自己猜到了真相。

    要不，拆开看看？

    要是能找到即将产出的蟒蛇蛋，说不定还能救小蛇一命。

    不过还要征求保护区工作人员的同意，否则还是不能轻举妄动。

    毕方知道发生了这么大的事，一定有工作人员在看他的直播，当即将自己的推测和观众们说了出来。

    结果......

    “和我想的一样啊！不说我都想让他剖开来看看的。“周伟生抚掌大笑，即刻同意了毕方的请求。

    时间不等人，这里血腥味这么重，很可能吸引来肉食者。

    如果真有蟒蛇蛋，那就应该先带走，避免被吞掉。

    于是，几分钟后，毕方就得到了尽快确认的请求，从腰间掏出石匕，朝着地上的蟒蛇尸体走去。

