    林墨没有说什么，一切交由风天行来安排。

    随后，二人来到了沧海郡城的西区，这里的区域极大，四处都是高墙门庭，显然是沧海郡城有头有脸的人物居住的地方。

    “到了，就是这里。”风天行望着不远处的门庭。

    大门口处，四根晶玉柱并立，每一根都粗厚有序，上方刻满了诸多精美的纹路，顶部的牌匾同样以晶玉制成，银笔勾勒出两个刚毅的大字——萧族。

    入口处，六名前额光秃，后脑勺绑着辫子的壮硕男子排成一行，在他们的脚下还蹲着两头驯养的中阶妖兽——金狼妖兽。

    虽然只有两头，但金狼妖兽庞大的体型，以及摄人的目光，令过往者不敢过于靠近。

    风天行驻足了片刻，轻轻叹了一口气后，走上前取出了一枚晶玉令牌，递给了为首的壮硕男子，“麻烦将此物交于萧月，就说故人来访。”

    壮硕男子接后，点了一下头，转身进入了萧族中。

    片刻后，壮硕男子返回，将晶玉令牌递给了风天行，然后做了一个请的手势。

    风天行收回令牌后，神情略带忐忑的走在前方，林墨紧随其后，二人进入了萧族内。

    萧族的人似乎比较偏爱晶玉，无论是入口处的门槛，还是走廊都是以晶玉石制作而成，每一块的雕工都很精细，有各种人物图式，还有妖兽等，看起来颇为赏心悦目，除去晶玉外，萧族内种满了奇花异草，一走进去就有股浓郁的花香扑鼻而来。

    来到主厅后，壮硕男子退走了，只留下林墨和风天行二人。

    “风天行，你还有脸来找我？”

    一道充满怨怒的声音从主厅后方传来，只见一名穿着妖娆的中年美妇款款走出，每一步每一个举动，都充满了让人怦然心动的媚意。

    “月儿……”风天行叹了一口气，“当年的事，确实是我不对在先……”

    “你还好意思提当年的事？当年你跟她离开的时候，我等了你整整三年，而你呢？在回来之后，连我都不见，就独自跑到临州城，在那边逍遥快活了二十年，如今偷偷回到沧海郡城，也不愿来见我，现在走投无路了，才想到我了？”萧月狠狠刮了风天行一眼。

    林墨站在一旁也不好插嘴，没想到风天行年轻的时候居然还是个情种，难怪在来之前风天行的神色颇为古怪，原来是怕见到昔日的情人。

    风天行连连叹气，欲言又止，不知该说什么好。

    “当年之事已经过去了，我就不和你计较了。”萧月深知风天行的脾气，也不在用言语激他，语气软了不少，“你的脾气就是太倔了，不到万不得已的时候，你是不会来找我。如果你早一天来，或许我还能帮你，但是现在事情很麻烦，恐怕我都很难帮得上你的忙。”

    风天行疑惑的望向萧月，二人从小青梅竹马，他自然深知萧月的性格，不然也不会来找她。

    “虽然这些年我在萧家经营良久，但毕竟萧家不是我一个人做主。”萧月说到这里，望向了风天行，语气凝重的说道：“看来你应该还不知道沧海郡城刚发生了一件大事，若不是因为这件事来的太突然的话，我倒是可以帮你们一把，让你们留在沧海郡城内，只是这件事影响太大了。”

    “什么大事？”风天行下意识问道。

    “就在不久前，风家的风临参加了青蛟殿的试炼，并一举通过了三项试炼，最终夺得青蛟第一榜的榜首之位。沧海学院近百年来，首次出现青蛟飞榜的异象，这个消息已经传遍了整个沧海郡城。你应该清楚，风临夺得榜首之位，会给沧海郡城带来多么大的影响？借着风临夺得榜首的机会，风家的声势大涨，原本与风家关系一般的家族，已陆续派人前往风家道贺了。”萧月缓缓说道。

    “风临夺得青蛟第一榜的榜首之位，这不大可能……”风天行摇了摇头，风临是何等资质，他比其他人都清楚，虽然风临资质也不差，但能考入青蛟殿就已经算是不错的了。

    “这不是可不可能的问题，而是既成事实。”

    萧月轻轻叹了一口气，接着说道：“风家如今正在势头上，我们萧家那些老家伙都已经在考虑是否和风家更进一步。在这个关键时刻，你们来了我也帮不上什么忙，毕竟萧家不是我一个人说了算。而且，我听说，沧海学院的金丹真人还因为此事出关了，风临很有可能会成为金丹真人的弟子。”

    “既然如此，那我们也只能离开了……”风天行满脸无奈，他自然明白这件事的利害关系。

    “你能明白就好。”萧月也颇为无奈，深深的看了一眼风天行。

    “等一下，你刚刚说风临通过了三项试炼？”林墨忽然开口问道。

    萧月没有立即回答，而是望向林墨，上下打量了一眼，旋即望向了风天行问道：“你真的奉他为主？”关于这个消息，她自然是听说了，只是还没验证而已。

    “嗯！”风天行点了点头。

    “既然你奉他为主，那这位林少主必有过人之处。”萧月微微颔首，随后才回答林墨的问题，“没错，风临是通过了青蛟殿的三项试炼。”

    “是哪三项？”林墨接着问道。

    “你问这个做什么？”萧月眉头微皱。

    一旁的风天行也皱紧了眉头，林墨这个时候突然问起青蛟殿的试炼做什么？

    “青蛟殿的三项试炼是不是体魄、灵魄根基和悟性这三项？”林墨说道。

    “没错，没想到你会如此清楚青蛟殿的三项试炼。”萧月讶异的看着林墨，不由重新打量起林墨来，关于风天行奉林墨为主之事她早已得知，在她看来，林墨不过只是临州城一个小家族的嫡子而已，现在再看，这个少年看似普通，但眸中隐有锐芒，并非泛泛之辈。

    难道是风天行告知的？

    萧月看了风天行一眼，发现他也是有些讶异，很显然并非是风天行告知。

    “三项试炼，体魄、灵魄根基和悟性，须得达到何等程度，才能青蛟飞榜，破入榜首之位？”林墨继续问道。

    “具体标准我不是很清楚，但若要达到青蛟飞榜，破入榜首之位的话，三项测试皆得打破同辈人难以打破的界限。”萧月说道，同时越加不明白林墨问这些做什么。

    难道这少年以为，问得详细一些，以后有机会成为沧海学院的学员，就能在青蛟殿考核中占据优势？哪有这么简单，知道是一回事，哪怕真正知道破榜的标准，没有足够破榜的能耐也是白搭。

    林墨望向萧月，正色问道：“体魄击碎测力石，灵魄根基在百息内震散五系灵魄真元，悟石瞬息破碎，能不能入青蛟第一榜的榜首。”

    一旁的风天行一怔，他这三天都和林墨待在一起，从未告知过林墨有关于青蛟殿之事，原本是打算等林墨成为沧海学院的学员后再告知，林墨是如何知道这些？而且还了解得这么清楚？

    忽然间，风天行脸色一变，他想起了来之前林墨曾说过，他参加了三项试炼，难道林墨他……

    “若真能达到这般程度，必入榜首。”虽然不知林墨为何要这么问，但萧月看在风天行的脸面上，还是如实回答。

    林墨笑了笑，望向萧月道：“如果这样就能青蛟飞榜，破入榜首的话。我想，我完全能做到。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

