    “我知道你，阿斯加德的首席勇士，你的事迹在星空传颂。”

    至高智慧顶着奥丁的脸，一脸的慈祥和蔼。

    “噢，那你知道我为什么会过来吗。”

    徐越脸上也同样带着和善的笑容。

    “我知道罗南违背了协议进攻了山达尔星，但山达尔并不是阿斯加德所庇护的九界，理应和你们无关。”

    至高智慧依然顶着奥丁的脸，轻描淡写的说到。

    克里人和这位仙宫首席勇士的交集，也就是那一次了。

    作为至高智慧，他其实提前就察觉到了指控者罗南的计划，但那只是对方的私人行动，成功了固然是好，就算失败了也可以轻易的推出去。

    对他来说没有一丁点儿损失。

    阿斯加德很强，在星空之中有着相当大的威名，不过有一点需要注意的是，在奥丁进入了仁慈君主模板之后，阿斯加德只会宅在九界的地盘，并不会轻易外出。

    因此，各方面对阿斯加德的忌惮倒也并没有那么严重。

    “啊？那件事啊，虽然和指控者罗南有点关系，但并不是你说的那件事，我过来是因为另外的问题，关于米德加尔特。”

    徐越耸了耸肩，让至高智慧不由有些发呆。

    米德加尔特就是中土世界，也就是地球，对于这颗星球至高智慧还是有印象的。

    先是克里人在米德加尔特对人类进行了实验，制造出了异人族，不过因为忌惮阿斯加德察觉还有其他的各方面原因，这些实验成果被暂时搁置了。

    另外一件事就是几十年前，有一个克里人科学家逃到了那个偏僻的星球，并且开发出了一个相当超前的引擎，导致了一位地球人的变异。

    那个变异的女人给自己留下了深刻的印象，勇.罗格将她救回来后，由自己完成了对她记忆的篡改和洗脑，让她误认为自己是克里人，从而将那一股强大的力量运用到帮助克里人扩张上。

    只可惜后来一次失误，让她挣脱了自己的掌控。

    那时候她已经抵达了那偏远的星球，因为太过偏远的关系，仅仅靠着飞船上的连接，自己失去了对她的控制。

    而且当时她还觉醒了更加强大的力量，导致了自己计划的失败。

    现在一下听到这位仙宫首席勇士提到米德加尔特，至高智慧还是感觉到了哪里有些不妥当。

    “那是你们阿斯加德人的地盘，发生了什么都和我们无关，如果你是说当初指控者罗南带着舰队去外太空转了一圈的话，那的确是我们的过错，不过我们并没有进入星球，而且罪魁祸首也已经死了，有了足够的交代……”

    至高智慧还是甩锅甩的一干二净。

    当初指控者罗南的确是率领舰队抵达了地球的外太空，这一点虽然知道的人不多，但知情者还是有的。

    没必要辩解，反正罗南已经凉了，无论怎么甩锅到他头上都无所谓。

    “但我可不这么认为，在山达尔星和罗南见面的时候，他死前可是把事情都交代清楚了，就是勇.罗格呼叫他前往支援的，当时勇.罗格也同样在米德加尔特，似乎是为了追捕斯库鲁人……”

    徐越没给对方台阶下，直接拆穿了对方说到。

    “这都是他临死前的污蔑。”

    至高智慧的态度已经显得有些冰冷，那慈祥老父亲脸上的笑容也逐渐消失，作为意识融合体，所有的情绪都是模拟出来为了更好的服务。

    既然对方来者不善，想要兴师问罪，那他自然也不会去贴人家冷屁股。

    “人之将死其言也善。”

    徐越有些唏嘘，似乎在缅怀当初罗南的好。

    “没有证据的事，就是污蔑。”

    至高智慧的态度愈发的冰冷，看上去就好似一台机器一般。

    原本四周的乳白色空间，也在出现反转的变化，好似惊涛骇浪，一切都受到至高智慧的掌控。

    这个不识抬举的阿斯加德人！

    阿斯加德虽然是强大，神王奥丁镇压寰宇，但这却并不代表着克里人就一定怕他们！

    再怎么也就是在自己那一亩三分地活动，不会为了一个所谓的仙宫首席勇士而打破这个平衡的。

    否则到时候要对付阿斯加德的绝不止自己一方。

    “你都已经这么说了，让我也有些难办啊……”

    徐越露出满脸为难的神色。

    “我们克里人不欢迎你，你可以走了。”

    至高智慧见到徐越脸上的难色，也是觉得完全理所当然。

    对方的小命都还捏在自己手上，不会这么不识时务的。

    生死都在自己一念之间！

    “既然你说污蔑，那就是污蔑吧，快说吧，你们企图毁掉米德加尔特到底是为的什么，是想要和我们阿斯加德开战吗？”

    只是随后徐越的话，却是让至高智慧的高速运算都不由一阵宕机。

    等等，好像哪里有点不对劲？

    “我们什么时候企图毁灭米德加尔特了？”

    “我都说了，你就当做是污蔑好了，给我个交代就行。”

    徐越似乎是有些不耐烦的说到，顿了下后便是继续道

    “我不喜欢讲什么证据……”

    而他的话音落下，原本四周那惊涛骇浪的世界，却是骤然被一股蛮横的力量完全抚平！

    抑制力什么的，徐越也已经吃过不少了，眼前这至高智慧汇聚克里人这么多年来的精华，的确算得上少有的强大了。

    因此徐越也不得不和他多费点时间来保持联通，用来解析对方的成分。

    现在的话，也差不多了……

    感受着自己世界出现的变故，至高智慧的宕机似乎是更加严重了

    “这里是我的世界！”

    “现在也是我的了……”

    蛮横的力量肆虐，一道裂痕出现在了这精神世界当中，裂缝另外一头似乎是有着一个更加浩瀚恐怖的世界在鲸吞此方。

    【叮~触发任务……】

    原本惊骇欲绝的至高智慧，正聚集自己的全部力量苦苦支撑抵挡，不想要被吃掉。

    一股犹如遇到天敌一般的无力感，让他惊慌失措。

    原本在自己世界应该无往不利的，这里可是控制枢纽，没有人能够和克里人的意志聚集体比拼精神力量！

    然而再肥胖的绵羊，面对掠食者也只能被一点一点的撕裂吞掉，根本就没有反抗能力。

    这让从未感觉到生死威胁的他，心中充满了绝望。

    为什么要这么自信，为什么要感觉主场自己能碾压一切？

    “不！你不能这样对我……”

    “放过我吧，一切条件我都答应你！”

    “不要，不要这样子。”

    “……”

    从开始竭嘶底里的咒骂，到最后求饶的改变，速度那是相当快，只是发现无力反抗后，他也有一种放弃治疗的绝望。

    通过被吞噬的感觉来看，对方是能够靠着吞噬自己来转化成实力的。

    自己汇聚了这么多年千百亿记的精神体力量，他也知道没有人能放弃这诱惑。

    能够得到自己的全部，那为何还要自己承诺什么？对方不会自己去做么……

    然而就在他已经放弃治疗的时候，那一股吞噬的撕扯力却骤然消散。

    随后眼前的那魔鬼脸上便是露出了渗人的笑容

    “我这次是抱有诚意，带着善意而来的，是为了带来和平过来讲道理的，仅仅只是来谈个条件，你把我当做什么人了？”

    一下突然对方不吃了，至高智慧宕机了片刻后，便是立刻靠着高速运算刹那间回过神来，满是谄谀的说道

    “对！您的诚意我已经感受到了，之前是我不识抬举，辜负了您的诚意，现在您想要什么请直接说……”

    ……

    不管是徐越，还是至高智慧，思维速度都是电光火石的量子级，特别是在精神世界当中，几乎在那些触须刚刚爬满徐越全身后，很快便又收拢了回去，退出了连接状态。

    而徐越也再次睁开了眼睛，脸上露出了善意的笑容对旁边的勇.罗格说道

    “感谢阁下的带路，事情我已经谈完了，阿斯加德和克里帝国将继续遵守当年的共同声明和联合公报……”

    _____

    两更……