    一头三千年的尸煞，哪怕是几个先天三重境界的人类修士联手都奈何不得。

    而现在，包围他们的是整整九只！

    这种情况，不要说是他们几个

    更可怕的是，那棺椁之中，似有什么东西要揭棺而起。

    苏宁用脚趾头都猜的出来，能躺在这墓葬外围主墓室中的家伙，必然是一尊恐怖至极的存在，搞不好是传说中的尸将，甚至是尸王。

    “恩公……我……我们怎么办……”李青梅脸色煞白，哆哆嗦嗦的开口，眼中满是绝望。

    苏宁眉头紧锁，抿了抿嘴，忽然道：“李道友，我倒是有个办法。”

    李青梅闻言，顿时眼睛一亮，眼中再度燃起了希望。

    “待会儿那尸煞近前，我们不要害怕，直接冲上去，然后一个滑铲！”

    苏宁说着，做了个手起刀落的手势。

    滑铲？

    李青梅若有所思：“这样就能把它们击退了？”

    “不。”

    苏宁摇摇头，一本正经的道：“这样能死的有尊严一些。”

    “……”

    李青梅额上浮起条条黑线。

    “恩公，这都什么时候了你还开玩笑。”她无奈的跺了跺脚，原本紧张的心情却是放松了许多。

    “轰隆隆。”

    苏宁正待说话，便在这时，两人脚下地面突然震颤了起来。

    “那是什么！”

    李青梅忽然惊呼一声。

    苏宁抬头看去，只见在原本地宫大门的位置，一尊巨大的白骨佛像缓缓从地下出现……

    那佛像一双骨掌合十，盘膝而坐，胸口的位置上，出现了一条漆黑的甬道，幽深无尽，不知通往何方。

    一群尸煞咆哮连连，嘶吼着退后，不敢靠近那佛像一步，显的极为忌惮。

    “那是前往墓葬核心的通道！”

    慕龙海眼中精芒一闪，随即大吼道：“苏道友，李道友，通道之中，便是我等生机所在！”

    墓葬核心！

    苏宁和李青梅对视一眼，眼中满是凝重。

    仅仅这墓葬外围便如此危险，那墓葬核心之处，想必更是危险重重，但眼下他们没有选择。

    冲入通道，进入墓葬核心，或许还能多活一会儿。

    留在这里，只能是成为尸煞的腹中餐，与墓主陪葬。

    “两位道友不要犹豫，本府有办法，能够阻止这些尸煞片刻，但需要你们二位倾力相助！”

    慕龙海焦急的道：“还请二位速速决断！”

    一群尸煞的气息逐步逼近，苏宁皱眉，随即开口道：“慕府主，你要我等如何助你？”

    “苏道友，很简单，只需将你们的内息注入我这宝物之中，便可将其激活。”

    慕龙海说着，手中一翻，掌心中出现了一枚玉佩，对苏宁和李青梅道：“我这玉佩一旦激活，足以阻止这些尸煞片刻，为我等赶往通道争取足够的时间。”

    看见这玉佩，苏宁顿时眼神微动。

    他认出来了。

    慕龙海手中的这枚玉佩，和当初在慕云明身上看见的玉佩一模一样。

    而且，从慕龙海手中的这枚玉佩上，苏宁感受了比慕云明的玉佩更强百倍的怨气和魂力。

    这绝对不是什么正道宝物，相反的，更有可能是某种邪道法器。

    “敢问慕府主，你这玉佩，是什么来头？”苏宁佯装惊讶，开口问道。

    慕龙海毫不犹豫的回答道：“此玉佩之中有蕴含刻着一个玄门级的防御法阵，乃是我慕家的镇族之宝，只要将其激活，这些尸煞绝对无法伤害到我等。”

    玄门级防御法阵？

    苏宁心中冷笑，一旁的李青梅却显然被打动了。

    若真是如慕龙海所说，一座玄门级的防御法阵，的确可以抵御这些尸煞的攻击，如此一来，只要他们逃入墓葬核心的甬道之中，也许真的能争取到一线生机。

    “恩公，既然慕府主有这等宝物，我们不妨试上一试，也许真的有用。”李青梅压抑住激动的心情，看向苏宁。

    苏宁想了想，点点头道：“也好。”

    见苏宁点头答应了下来，慕龙海心中顿时大喜过望。

    他毫不犹豫将手中的玉佩抛过来，同时开口说道：“两位道友负责激活玉佩，本府为你们拖住这些尸煞三十息，三十息内，一定要激活玉佩！”

    轰！

    说话间，他又取出一枚血红色的丹药服下，而后脚下重重一踏，浑身肌肤瞬间变得血红一片。

    整个人的气息猛然暴涨了一大截。

    “暴血丹！”看见慕龙海的变化，李青梅惊骇失声。

    苏宁接过慕龙海抛来的玉佩，诧异的问道：“什么是暴血丹？”

    “恩公可知道断脉禁术？”李青梅问道。

    苏宁点点头，断脉禁术，他自然知道，那是一种以自断经脉为代价换取数倍实力的法门，其后遗症极为严重，故而被冠以禁术二字。

    白府的供奉雷蒙就是因为使用了这门禁术，才会陷入濒死之境，被苏宁炼成力士勉强续命。

    “这暴血丹与断脉禁术的效果几乎一模一样，可以在短时间内将修士实力增强数倍，但它却没有断脉禁术那般恐怖的后遗症，这种丹药很稀少，非常珍贵。”

    李青梅解释着，同时看向慕龙海，眼中满是凝重：“慕府主服下暴血丹后，实力足以比肩半步龙象境，但九只三千年尸煞一起围攻，他绝对坚持不了多久。”

    苏宁点点头，彻底明白了。

    此时，慕龙海纵身一跃，主动出击，与那九只三千年尸煞大战在了一起。

    因为服用了暴血丹的缘故，他甚至将九只三千年尸煞压在了下风，战力之强，令人叹为观止。

    “恩公，我们不能再等了，赶紧激活这玉佩吧。”李青梅看的焦急，毫不犹豫便要将往玉佩中输入内息。

    “激活个屁！”

    “趁姓慕的傻子替我们挡住尸煞，抓紧跑吧！”

    苏宁说着，一把抓住她的手，将她直接拉的飞了起来，朝着那白骨佛像跑去。

    李青梅一脸懵逼，根本没有反应过来。

    “恩公……为什么？”她大脑中一片浆糊，不明白苏宁为什么要这么做。

    “你自己看看这玉佩之中是什么东西。”

    苏宁拉着她一边跑，一边冷笑着将一缕金色佛力渡入玉佩。

    受到佛力刺激，顷刻间，玉佩之中爆发出一股浓浓的怨气，无数的冤魂嘶吼声自其中传来。

    李青梅的脸色登时变了。

    “这……这是……”看见这一幕，她如何还不明白，所谓的玄门级防御法阵，根本就是慕龙海编造的谎言。

