
　　第48章装逼装过了

　　“怎么可能！”

　　青老倒吸了一口凉气，他怎么也没有想到，涂星辰的元灵如此强，并且实力这么恐怖。

　　就这种威压感，屁的刚进入元灵境，青老感觉，自己这次怕是要翻船了。

　　恐怕装逼装过了，要被天打雷劈了。

　　这股让他心悸的压迫感，几乎可以肯定，涂星辰实力比自己还要强。

　　只是这怎么可能，看这气血旺盛的程度，分明就还很年轻，为什么会比自己还要厉害。

　　要知道，自己可是人灵境三阶的强者啊，哪怕是在暗影一族长老里面，也是排名靠前的。

　　现在居然随便来个人就比自己还要恐怖，是我特么的没睡醒，还是这个世界变化太快了。

　　暗冥承受着两个人灵境强者的威压，体内的元灵被迫的释放了出来，这才让他好受一些。

　　而木老则是全身被金色的光芒笼罩着，抵御来自涂星辰和青老的压力。

　　不过此刻，木老眼神有些幸灾乐祸，并没有因为青老陷入危机有什么担心。

　　反而一副坐山观虎斗，只等看好戏的表情。

　　木老虽然和青老都是暗影一族的长老，可是两个人并不对付，木老十分不喜欢青老这个嗜杀的家伙。

　　要不是他实力没有青老强，恐怕早就干死这个老东西了。

　　现在看到青老吃瘪，木老自然十分高兴，只差点鞭炮庆祝了。

　　至于上去帮青老一起对付涂星辰。

　　呵呵！

　　想太多了吧！

　　“该死的老东西！”

　　青老给木老一个求救的眼神，不过被木老给无视了。

　　这个时候青老哪里还不明白，木老这个老东西估计是指望不上了。

　　没办法，自己装的逼，跪着也要装完。

　　其实青老这个时候也想跪下来求饶，可是他知道，涂星辰不会给自己机会的。

　　毕竟涂星辰之前那股杀意，青老可是感觉的一清二楚，两人之间根本就没有任何调解的可能。

　　现在摆在青老面前的只有一条路，那就是与涂星辰死战，只有涂星辰死了，他才能够活着。

　　“既然你想要我的命，那我就看你有没有这个本事，哪怕是死，我也要崩坏你的牙！”

　　没有退路的青老深吸一口气，他打算拼命了。

　　而暗冥和木老自然也看出来青老打算拼死一博，两人对视一眼，然后朝后飞去。

　　远离了涂星辰和青老战场很远，他们可不想被殃及池鱼。

　　一个人灵三阶的强者拼命，这可不是闹着玩的，特别是暗冥才不过S+的实力而已。

　　这要是被战斗波及一下，他不死恐怕也得重伤，甚至伤及根本，从此实力再难进步。

　　“呵呵，垂死挣扎，不自量力！”

　　青老的状态毫无保留的在见闻色霸气之下一览无余，对于他打算拼死一博，涂星辰只是不屑的笑了一声。

　　蝼蚁始终是蝼蚁，就算拼命又能如何。

　　还不是会被大象给轻而易举的一脚随意踩死。

　　现在青老为蝼蚁，而涂星辰则是那个随意就可以踩死蝼蚁的大象。

　　“万叶飞花！”

　　青老面色凝重，灵力运转，身后的元灵之上，无数树叶化成一道叶之洪流水柱，朝着涂星辰飞射而去。

　　在这道由树叶凝聚的水柱飞到涂星辰不远处时突然炸裂，无数树叶如同凌厉的飞刀。ŴŴŴ.23sk.com

　　无数飞刀带着寒芒，遮天蔽日的朝着涂星辰狂轰滥炸而去。

　　“叮叮叮叮叮！”

　　这个时候，涂星辰身后的青龙飞到他的身前，盘旋起来，将涂星辰身体包裹的严严实实。

　　树叶打在青龙的龙鳞之上，发出类似金属碰撞的声响，噼里啪啦的，十分密集，让人听了毛骨悚然，心头发紧。

　　“吼！”

　　不过可惜，这看似强大的攻击连青龙的防御都没有破，等攻击落下，青龙身上完好无损，一点伤痕都没有留下。

　　“特么的，怎么可能这么强！”

　　青老傻眼了，要知道，这可是他最强的招式啊，结果连对方的防御都没有破，这还玩个屁啊。

　　之前青老觉得涂星辰虽然强，也许自己还是有机会的。

　　现在看来，自己当时的想法真特么天真。

　　这有个屁的机会！

　　特么的，哪里来的死变态！

　　“嘶！”

　　暗冥倒吸了一口凉气，他知道涂星辰强，可是没想过这么强。

　　一想到自己昨天居然挑衅了这样的猛人，暗冥就忍不住手脚冰凉。

　　要是昨天这个大佬用这种实力对自己，乖乖....

　　暗冥不敢再想下去，这个时候他只觉得有种劫后余生的庆幸。

　　感谢大佬不杀之恩！

　　而木老也被涂星辰的强大给惊到了，不过随后他看着涂星辰，目露思索，不知道在想什么。

　　“这就是你的攻击吗？真的是软弱无力，就和你一样，弱的可怜。”

　　涂星辰冷漠的看着青老，在青龙的守护下，显得更加的威武不凡。

　　“好了，该结束了，像你这种人，早就该死了，既然天不收你，那么我来替天收了你！”

　　既然青老攻击完了，那么涂星辰自然要予以还击，想青老这种畜牲，涂星辰杀的完全没有一点负罪感。

　　在涂星辰看来，青老这种残暴嗜血的人，就不配活在这个世界。

　　“吼！”

　　青龙在涂星辰话音落下之后，一声震天巨吼，一口龙炎从青龙嘴里喷出，朝着青老射去。

　　熊熊燃烧的龙炎，似的温度都变高了很多，空气似乎都被这可怕的龙炎给燃烧。

　　“我靠！”

　　青老看着青龙恐怖的龙炎朝着自己飞射而来，即使距离这么远，他还是感受到了那恐怖的热浪。

　　这要是落在身上，青老敢保证，自己恐怕会直接瞬间被蒸发，连灰都留不下来。

　　“树之神盾！”

　　疯狂催动灵力，青木神树发出一阵耀眼的青光，一面面青色的盾牌朝着龙炎飞射而去，试图抵挡龙炎的进攻。

　　可惜，这些青色盾牌刚一触碰龙炎就瞬间被龙炎给融化了。

　　而龙炎根本就没有任何停顿，速度飞快的朝着青老飞去。

　　随着龙炎越来越近，青老额头的汗越来越多，不知道是因为龙炎的温度，还是因为内心的恐惧。

　　终于，在龙炎快要落在自己身上的时候，青老再也扛不住了，他惊慌的朝着身后跑去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第48章 装逼装过了免费阅读。https://xs.23sk.com 