    “你……”

    从被放出来后，就一直隐忍的易含春，这会儿再也忍不住，就要开口的时候，却被易含笑带来的婆子一把捂住嘴。

    “姐，姐，我们赶紧走，你们不是说饿了么，哈哈，进城去，咱吃好吃的去呀。”

    这个姐姐脑子真是绣逗了，明明吃了这么大一个亏，还要威胁，美人姐姐一家是能吃你的威胁吗？怎么有这么蠢的人呐。

    上了车后，易志安和易含春就怒目横眉的瞪着易含笑俩人。

    “就你们这成事不足败事有余的人，我也不晓得家族里的人怎么会放你们出来乱吠。

    这下好了吧，刚才曾娘子说了，不再和我们易家合作。那些蘑菇，还有手工艺口，以及所有跟我们易家合作的东西，统统不再供货了。”

    易含春暴怒。“他们怎么敢！”

    “人家怎么不敢？”易含笑都气笑了，这个不知所谓的东西，到现在还觉得这是她后院的一亩三分地呢。

    “美人姐姐手里有货源，人家当初签订的契约，就是说明，如果我们这一方有无理，或者是不合理的要求，人有权拒绝合作。

    这下好了，你们这一手好搅和，一下子把生意搞黄了。”

    “我们易家的生意，最近这三年来，勉强能维持着不亏本，够家族的开销，便算是极不错了。

    也就是最近这几个月，因着和陈家人合作，所以家族的盈利看着增长。可惜，现在这一切都毁了。”

    易家这几个月不光是经济增长，就算是脉，也比早前兴旺了许多。

    然而，现在这一切全被毁了。

    易志铭现在想想就头疼，要怎么才能挽回这一桩生意。

    不过，挽回是必须要挽回的。

    至于家族里那几个讨厌的指手划脚的叔辈们，这一次也必须要给他们适当的教训了。

    想到这儿，易志铭半道下车，他得去跟曾玉洁商量一番。

    也算是向对方投诚，表明自已的态度问题。

    “哥，边会儿你还要走路回去啊？”

    “没多远，正好这山道走走身心也能愉快一些，不然，我怕在车里面看着更是气不畅。”

    易志安又待发作，却被姐姐一个眼神镇住。

    气鼓鼓的进了城，这位易三公子吃完饭后，便开始想要发作去找易含笑的麻烦。

    然而，去找人时，却被告之，易含笑去逛街买东西了。

    “七姑娘说了，让你们不用再等她，这儿的住宿费用，还有吃饭的费用，她是有结算的。旁的回家什么的，就只能让三公子你们想办法了。”

    小二把这一番传达给俩人时，易志安又气的要摔东西想打人。

    还是易含春黑着脸，把这个兄弟按住。

    “回家就回家，我还不信这一趟回去，不能把这易含笑俩人告倒。三弟，你可是我们易家二房的希望，也是三叔还有四叔几个期望的继续承人。”

    事实上，现在易含春有点怀疑，那几个叔叔之所以会对三弟抱期望，可能是因为……这人太无能，好掌控一点。

    “对对，我要回家跟几个叔叔告状去，这易志铭敢对我这般，他是活不耐烦了……”

    姐弟俩也不生气了，就想着，这一趟回去后，要怎么跟人告状。

    易含笑这会儿却停在楚家书坊面前走不动道了。

    “莹莹，我是真的很喜欢你，你看看，这是我为你写的诗……”

    “莹莹，这些钱我不能要，我一个大男人，怎么能用你的钱呢。”

    “不，李朗你志在读书考取功名，这些钱是身外物，你不用为它们犯愁，所有这些黄白之物，全由我来办好。我只希望，李朗你能考取功名，功成名就的时候，前来娶我……”

    “莹莹，我必不负你。”

    ……

    看到这儿，易含笑呸了一声。“听你这样说，感觉就不正常了，哼，多半就是功成名就后，直接就娶了另外一个女人。”

    “唉呀，姑娘，你猜对了，是第一回听这故事吧，我都听好几回了。

    这个坏书生可坏着呢，他不仅把莹莹的钱骗走了，还把人家的身子也给坏了。

    唉呀喂，你不晓得，后面莹莹悄悄生了娃，加你也不敢回去，去京城找他。你猜测怎么的？

    看见他要成亲了，娶了个京城大官的千金小姐，她一冲动跑出去要叫人。却被这姓李的命人弄到了暗处。

    后面，直接把人给谋害了……可怜的李姑娘哟，这世上有多少这般傻姑娘啊。”

    易含笑气愤总结：“要我说，这种人渣就得人人喊打。”

    站她身边的一个鹅黄衣服的姑娘接腔。“光是喊打太便宜他了，还得让他得意的时候，再把这些事情放出去，写成书让世人知道他的真面目。让他也尝一下被人嫌弃，唾骂，被人践踏的滋味。”

    易含笑：“哇，小姐姐你想的太棒了，让人站到高处，再从高处摔下来，站的有多高，摔的有多狠。姐姐，你的想法比我好，比我毒，我好喜欢啊。哈哈哈哈……”

    她直白的话，取悦了鹅黄姑娘，把手里的瓜子递到她面前。“那是，做人嘛，就是得这样，他越是想得到什么，就越让他失却什么。先得到，再失却，啧，这滋味儿……”

    “没错没错，原来做人还可以这样，我学着一点。好姐姐，你说还可以怎么收拾这种人渣？”

    ……

    易含笑没注意到，在她向鹅黄姑娘讨教的时候，四周的人，都距离她们越来越远。实在是，这俩个姑娘看着太可怕了。商量起整人的事情，简直是一套又一套的。

    等到故事讲评完了，易含笑还有些舍不得和新朋友分开。

    还是跟着她的丫头见时间不对，便赶紧上前催促。“姑娘，我们还要去桃树村，这会儿要是再耽搁，怕是要晚了呢。”

    “你们也去桃树村，正好，我也要去。哈哈，一起听曲就是缘分，咱们这下一处目标，居然还是缘分。小美人你好，我叫楚云萝，排行六，你也可以叫我小六什么的。”

    “小六姐姐，我叫易含笑，排行七，嘻嘻，我们还真是排行也相近呢。咱们都要去桃树村，不如一块儿呀。”

    俩人一述旧，一结识，原就脾气相投的俩个人，这会儿简直就是好的能同穿一条裤子。

    直到，车停在陈家院子外面，俩人又眼睛一亮：“六姐姐，你不会是找我玉洁姐姐吧？”

    “你也是找美人姐姐……哈哈，真是……缘分呐！”

    ……

