    单单凭借眼前的这名少年刚刚那一掌表现出的实力，的确有资格加入他们三人。

    “哈哈，小兄弟真是少年英才，我是李广，他们是我的两位同族兄弟李飞和李墨，欢迎你的加入！”

    现场尴尬了几息后，为首的短发壮汉突然大笑着说道。

    重新捡起铁锤的李墨和手持钢刀的李飞皆是楞了一下，似乎没有料到他们的大哥这么轻易就接受了楚天。

    不过，由于两人一向以李广为首，既然老大都同意了楚天的加入，他们纵然有意见，也不会公开地提出来。

    “小弟楚天，见过三位大哥。”

    楚天笑着抱了抱拳。

    不管李广三人是不是真心地接受了他，反正这一次猎杀赤炎虎，他是铁定要参加了。

    不为别的，只为得到火焰煞气！

    楚天和三人继续交谈片刻后，互相之间，熟络了很多。

    不多时，四人租下了四匹快马，出了城门之后，跃马扬鞭，朝着西南方向飞驰而去。

    黑岩森林，位于千阳郡郡城的西南方向，是一座连跨数郡的大型森林，内部各种妖兽横行，危险无比。

    不过，对于修行界而言，黑岩森林却是一座宝库。

    众多的武者或是结伴，或是独行，进入黑岩森林的深处，猎杀妖兽，寻找机缘。

    曾经，有一位武者家族破灭，被仇家追杀，无奈逃入了黑岩森林的深处，结果三年之后，再度现身，实力暴涨，不仅灭了仇家，后来更是成为了护国将军。

    由于种种神奇事迹的广泛流传，在乌焱国，对于黑岩森林的探索，从未停止过。

    类似李广三人这种炼身境武者，一般都是在黑岩森林的外围区域探索，击杀一些灵智不高的凶兽，然后将凶兽身上的部件卖给城中那些店铺，赚取高额利润。

    当然，干这种事情，风险极大，一个不小心，就会被凶兽给撕成了碎片，沦为凶兽的午餐。

    四人皆是武者，骑行速度极快，仅仅一个时辰后，就进入了黑岩森林的外围区域。

    初入林中，一股淡淡的莽荒之气扑面而来。

    地面上，不时可以看到一块块黑色石头，大小不一，胡乱地分布于草丛之中。

    这也正是黑岩森林名字的由来。

    四人翻身下马，安顿好马匹之后，加快速度，直奔那只重伤的赤炎虎的洞穴。

    “停！”

    不多时，李广突然右手举起，低声喊停。

    他转头看了一眼楚天，小声道：“楚天兄弟，前面那棵古树后面的小山，便是赤炎虎洞穴的所在地，务必小心！”

    楚天神情肃然，点了点头。

    由于已经靠近了赤炎虎洞穴，因此四人的脚步放得很轻，屏住呼吸，小心翼翼地朝着前方走去。

    没过多久，四人站在了古树的后面。

    借着古树树干的遮挡，楚天伸出脑袋，朝着前方望去，果然发现了前方小山的底部有一个黝黑的洞穴。

    而在洞穴的入口附近，可以看到大量干涸的红色血迹。

    “李广大哥，我对赤炎虎的尸体没有多大兴趣，只想要采摘洞穴内的伴生灵药，还请成全！”

    楚天小声说道。

    由于对方是三人，占据着明显优势，因此楚天必须得提前告知对方自己的要求，免得发生纠纷。

    听到楚天的话，李广三人皆是大喜。

    相比较于赤炎虎的尸体，洞穴内的伴生灵药价值较低，更何况，洞穴之内到底有没有伴生灵药，还是一个未知数。

    “可以！”

    李广点头，爽快答应。

    很快，李广三人都是深吸一口气，各自手持兵器，继续朝着洞穴缓慢前进。

    楚天则是抬手摸了摸绑在身后的斩仙刀，继续赤手空拳，紧紧跟在了李广三人的身后。

    越是靠近洞穴，空气中的血腥气也就越是强烈。

    由此可见，这只赤炎虎的伤势绝对不轻，否则不会流失如此之多的鲜血。

    眼看三人即将靠近洞穴，突然一声恐怖的低吼从洞穴内部传出，旋即一道庞大的火红影子从中猛蹿而出，直冲四人而来。

    “不好，快躲！”

    李广走在最前面，见状直接大叫一声，整个人迅速朝着旁边躲闪。

    在火红影子突然窜出的那一霎那，楚天已经动了，右脚猛地一蹬地面，身体直接冲着左前方跃去。

    砰！

    由于闪躲及时，火红影子并未能够扑倒任何一人，它的四只蹄子猛地着地，露出了真实面容。

    这是一只浑身长满了无数赤红毛发的巨虎，体长足有三丈，两人多高，站在地面，仿佛一间小型房屋，阵阵的压迫气息从巨虎身体的每一个毛孔散出。

    “没有受伤？”

    李广扫了一眼赤红巨虎，面色骤然剧变，惊呼一声。

    楚天这时也是迅速打量了起来，发现红色巨虎体表的毛发光滑如新，炼身境九重的骇人气势直达巅峰，哪有一丝一毫受伤的迹象。

    “怎么会这样？”

    楚天皱了皱眉。

    此时的他，心中已经开始盘算如何顺利地逃离现场，保住性命。

    曾经，他的修为达到了炼身境九重，深深地知晓，炼身境九重强者的可怕，在场的四人加起来，恐怕都很难在眼前的赤红巨虎爪下支撑超过十息时间。

    赤红巨虎一扑而空后，并没有立刻发动进攻，反而是扭头朝着身后的洞穴望了一眼，灯笼大小的眸子中流露出一丝拟人化的担忧。

    就在这时，阵阵轻声的哀嚎从洞穴之内传出。

    旋即，一只气息萎靡，体型稍小的赤红巨虎从洞穴之中缓步走了出来，它的腹部可以清晰地看到一道长长的伤口，触目惊心。

    “一只公虎，一只母虎！”

    看到这一幕，楚天瞬间明白了状况。

    原来母虎受伤，躲在洞穴之中养伤，而公虎则是守护一旁，李广三人只是看到了受伤的母虎，却没有发现暗中守护的公虎。

    母虎虽然身受重创，但实力依旧强大，再加上一只巅峰状态的公虎，楚天四人完全没有一丝一毫的胜算！

    不过，就这样逃走，楚天却是多少有些不太甘心。

    “李广大哥，我暂时把这只公虎引开，你们抓紧时间，迅速击杀那只受伤的母虎！”

    一息后，楚天大吼一声，猛地一踢脚下的一块碎石。

    咻！

    拳头大小的碎石仿若是从炮筒中瞬间发射出的炮弹一般，尖啸着地飞向了公虎。

    啪！

    一息之后，碎石狠狠地打在了公虎的硕大脸庞上！

    “吼！”

    公虎顿时吃痛，愤怒地低吼了一声，两只巨大瞳孔微微收缩，死死盯着楚天。

    “你这只畜生，快来抓我啊！”

    楚天口中咒骂，又是迅速地连踢数脚。

    顿时间，破空声大起，一块块的石头以极高的速度射向公虎，几乎是眨眼间就来到了公虎的眼前。

    “吼！”

    公虎这一次似乎真的是被激出了怒火，一只蹄子扬起，接连拍碎了高速袭来的那些石块。

    旋即，公虎狂啸一声，朝着楚天猛扑而来。

    楚天见状，不惊反喜。

    他一边骂骂咧咧，一边朝着黑岩森林的更深处逃去。

    几息之后，现场只剩下了受伤的母虎以及李广三人。

    三人望了一眼楚天消失不见的方向，随即面面相觑，嘴角皆是露出了一丝冷笑。

    “这个小子，真是不知死活，居然主动把公虎给引开了。”

    李墨笑着讥讽道。

    李广则是用力握了握兵器，沉声道：“不要管那个小子了，我们抓紧时间杀死这只受伤的母虎，然后迅速离开现场！”

    “是！”

    李墨和李飞两人急忙点头。

    下一息，三人嘶吼着冲向了对面的母虎。

    ……

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    森林之中，一棵又一棵足有大腿粗细的树木被一头赤红的庞然大物撞得东倒西歪。

    前方，楚天身形灵活，仿若一只白色猿猴，左右不停地来回跳跃，每次都是险之又险地躲过了公虎爪子的拍击。

    其实，公虎的奔跑速度远远超出楚天，不过现在由于身处森林之中，到处都是密集的树木，大大限制了公虎的速度，而楚天却是丝毫不受影响！

    “小子，你冒着生命危险，引开公虎，难道就不怕李广三人杀了母虎，取走伴生灵药，逃之夭夭？”

    巴老问道。

    楚天气喘吁吁回道：“放心，凭李广三人的实力，他们很难杀死那只母虎，即便对方受了重伤！”

    “只要我将身后的这只公虎引入另外一只九阶凶兽的领地，让它们互相争斗，我再回去摘桃子吃！”

    听完楚天的计划，巴老笑着赞道：“好小子，没想到你这么阴险！”

    阴险？

    楚天冷笑一声。

    李广那三个家伙也许比他更加阴险，若是没有公虎，四人真的联手杀了那只受伤的母虎，那么李广三人事后多半会立刻翻脸，杀了自己。

    “巴老，告诉我附近九阶凶兽的大体位置！”

    楚天低喝道。

    斩仙刀内，巴老闭目感应了一番，猛地睁开眼睛，大声道：“西北方向，大约一百息的路程！”

    “好！”

    楚天立刻调转方向，朝着西北方向狂奔而去。

    十息！

    二十息！

    三十息！

    ……

    很快，足足八十息过去了。

    整个视线，还是被一棵棵高大的树木所占据，连一根凶兽的毛都没有看到，而楚天体内灵元的消耗却是几乎达到了极限！

    楚天大汗狂流，浑身上下完全湿透，已经没有丝毫力气，再开口质问巴老，为何还没有凶兽出现。

    眨眼间，九十息过去了！

    楚天脸色煞白，体内的灵元所剩无几，脚下移动的步伐也是越来越慢，几次都是差一点被公虎的爪子当场拍成一滩肉泥。

    九十五息！

    九十六息！

    九十七息！

    九十八息！

    扑通！

    在第九十九息到来的那一瞬间，楚天忽然被地面的一根藤蔓绊倒，整个人直接重重地摔在了地上。

    他来不及喊痛，急忙回头望去。

    一只足有门板大小的赤红蹄子带着一股子凶悍之气，正在高速地落下，几乎完全占据了楚天的整个视野！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

