    当初，鱼赞因为高孝琬的事情，被高伯逸雪藏了一个月，随后，高伯逸听从了李德林的建议，再次启用鱼赞，再次让其担任内务司的领袖！

    　　李德林是这么说的：主公现在并不知道自己的权势如何，所以做事难免会有些投鼠忌器。有些想投靠过来的人，不知道主公可靠不可靠，也不敢贸然站队。

    　　如果你能重新启用鱼赞，那么就能起到“刘邦封雍齿”的效果，让那些希望投靠和站队的人，慢慢靠拢过来。

    　　也能试探一下邺城内到底谁在反对，谁又心怀不满！

    　　如果反抗太强烈，那么将鱼赞贬职就好了，说明邺城还需要缓缓经营。

    　　如果没什么人说话，那么说明主公的权势已经到了一定的程度，可以继续扩大控制范围和力度了！

    　　从善如流的高伯逸，采纳了李德林的意见，再次启用了鱼赞，并趁机扩大了内务司的规模！果然，一方面没什么人说三道四，另一方面，以前在朝中地位比较中立的人，例如赵彦深和燕子献等人，都不约而同的向高伯逸示好！

    　　鱼赞就如同一只打不死的小强一样，哪怕之前入狱了，现在依然神气活现的出现在邺南城皇宫的西门。只要他还被高伯逸信任，那他就能不断的“复活”！

    　　“李德，禁军员外将军家住邺北城，并且已经十年没有升迁了。

    　　最近你的家人突然在老家置办田产，购买桑田，我就很好奇了，你不但好赌而且在邺城这座销金窟里大手大脚。你这些钱是从哪里来的呢？”

    　　鱼赞指着这位李姓将军，侧过头对身边一个外勤说道：“将其拿下，他麾下的所有人都不例外。这些人，审一下，总能审出问题来的。进了我鱼赞的监牢，没有人可以安然无恙出来的。”

    　　鱼赞挥挥手，如狼似虎的内务司外勤将一干灰头土脸的禁卫拿下，那位叫李德的军官甚至连挣扎都没有，因为鱼赞说得实在是太准了啊！

    　　这些年他这道宫门时不时就漏风，手里接了不少来历不可说的钱财，随便抓出来几条，就足以送他上路。

    　　能不牵连家人，就是祖上积德了。

    　　这时候挣扎又有什么意义呢？

    　　你斗得过鱼赞，斗不斗得过神策军啊？

    　　这些人被带走之后，邺南城西门瞬间安静了许多。

    　　“你去通知主公，让他务必来一趟。顺便，去北门那边报个信，让神策军派一队士卒过来，守住皇宫西门。”

    　　鱼赞对身边外勤交代了一句。

    　　等那人走了以后，鱼赞脸上露出坏笑，两手在刚才那个神秘“太监”身上来回抚摸着，看上去像是搜身，其实却更像是男女房事时的那些行为！

    　　非常下流！

    　　内务司的外勤们纷纷吹起口哨起哄，一群人瞬间哈哈大笑！

    　　“啧啧啧，真香啊！”

    　　鱼赞陶醉的闻了闻自己的双手，一把扯下那位“太监”的帽子，乌黑的长发散落，火光下显露出精致而秀丽的面庞。

    　　一双大眼睛看向鱼赞甚至要喷出火来！

    　　这要都不是女人，那天下就没有女人了！

    　　“段妃深夜出宫，可是跟情郎私会？这可是不对的哟！”

    　　鱼赞一边啧啧感慨，一边绕着这女人打转。

    　　皇帝的女人，玩起来才有意思嘛！可惜不能来一发，不然可就爽翻天了。

    　　鱼赞暗叫可惜，不过总算收了点“利息”回来，高洋的妃子被他上下其手摸过，老了以后够吹牛吹十年了！

    　　“鱼赞，你信不信我可以让你死无葬身之地！我是谁的女人，你心里没数么！”

    　　段妃用清脆的声音怒斥鱼赞道。

    　　“你在说什么，我又对你做什么了？有人看见么？”

    　　鱼赞环顾四周问道：“你们谁看到了？”

    　　他的目光扫到那名太监身上，还不等对方发话，就见鱼赞直接从腰间拔出匕首，将那太监捅了一个透心凉！

    　　鲜血溅了段妃一脸，溅了鱼赞一身！

    　　说杀人就杀人，之前没有一点征兆！哪怕这些内务司外勤知道鱼赞不是好惹的，此刻也是有些惊惧和敬畏。

    　　这厮真是敢做啊！没有他不敢的事情！

    　　“看吧，他们没人看见。刚才这人想刺杀段妃，我为了保护段妃，溅了一身血，何错之有？”

    　　鱼赞颠倒黑白起来完全超过了人们的下限，段妃也是被吓得半天说不出一句话来。原本她以为高伯逸是这个世界最可怕的人，他的到来完全毁掉了自己的人生。

    　　没想到高伯逸只是能力比较强，说到暴虐和无耻，他拍马都比不上鱼赞。

    　　众人就这样在邺南城西门对峙着，鱼赞表面上行事毫无顾忌，实际上遵循的准则异常分明，他绝不会碰高伯逸的“红线”。

    　　不一会，一辆犊车来到邺南城皇宫西门，高伯逸身边跟着竹竿，两人匆匆忙忙的走过来，一眼就看到外貌颇为不凡的段妃，还有脸上带着得意的鱼赞！

    　　“怎么回事？”

    　　鱼赞派人找到高伯逸的时候，他刚刚和乐安公主“办完事”，现在心情能好才是见鬼。

    　　“段妃想溜，城外只怕有人接应。”

    　　高伯逸若有所思的看着躺在地上的那名太监，鱼赞只怕是早就解决了城外接应的人，顺藤摸瓜的摸到邺南城皇宫来了。

    　　不然他绝对不会把给段妃“引路”的人杀掉，这厮脑子清醒着呢！

    　　“你现在带人去找杨愔，就说段妃深夜出宫私会情郎，高洋让我将其处理了，此事不要声张，他亦是不要去过问。”

    　　段妃一脸惊愕的看了高伯逸一眼，猛然间发现自己是不是太天真了！

    　　在邺城这个大水坑里混得如鱼得水，混得风生水起的人，又怎么可能会有好人，又怎么可能不是心机深沉的狡诈之辈呢？

    　　这些人未必有鱼赞的张狂，但下手之黑，却未必比鱼赞要差！高伯逸颠倒黑白的本事，一样不差，甚至考虑更周全！

    　　她还在思索的时候，高伯逸对着鱼赞摆摆手，后者行了一礼之后就离开了。

    　　“段娘娘，这边请吧。”

    　　高伯逸皮笑肉不笑的说道。

    　　“哼，你不过是高洋身边的一条狗，你居然都能翻身，真是苍天无眼。”

    　　段妃摇头叹息道。

    　　“唐邕是你初恋，你们约定非君不嫁，高洋横刀夺爱，你很恨他吧？”

    　　高伯逸轻声说道。

    　　这话如同惊雷，在段妃耳边炸响！

