    所以，老院长其实也来到了黑暗世界。

    而他早就知道自己已经和这些同学聚到了一起，只是不在乎？

    他终于出现了，以前用尽了方法，只为寻找他的踪迹，结果最终还是他主动现身，并且向自己以及这些同学发出了邀请，邀请自己这些人去他的家里坐一坐，跟他见一见面……

    这算什么，同学聚会吗？

    ……

    ……

    陆辛站在了空荡荡的高山实验室下面，一时感觉心潮起伏，无法平息。

    不仅是他，站在了他身边的其他人，也明显压力很大，一个个的脸色紧紧绷着。

    身为暴君小队的成员，副队长壁虎、迷藏等人，以及一个个勤恳工作的潜伏者们，都不知道发生了什么，只是忽然看到了包括陆辛在内，所有出身于那个神秘孤儿院的人，这些可怕强大到不讲道理的家伙，仿佛一下子蔫了一样，抿起嘴角，脸色沉的吓人……

    身为副队长，壁虎本想说点什么活跃下气氛。

    但话到嘴边，一种源自于天赋的直觉，忽然让他又闭上了嘴。

    知道什么时候说话是种才能，知道什么时候不要说话，才是生存之道啊……

    “该来的果然会来……”

    果然，过了很长一段时间，这些出身孤儿院的人里，五号忽然低低的开口，打破了沉寂。

    她的脸上，似乎带着淡淡的讥嘲，壁虎看明白了她的内心，很多人都习惯于在说起一些可怕的事情时，故意露出一点儿嘲讽之色，但是却不知道，往往正是在她们这么做的时候，才更表现出了她们内心的可怕，比如这时候的五号，人人都看得出来，她其实非常紧张。

    但她故意轻松似的道：“呵，我就知道他一定不会放过我们。。”

    “第三次降临期间，全世界都这么乱,我本来以为他会在这个时间段出现。”

    “不仅是我……”

    她看了一眼三号与八号等人,道：“他们也一样,所以我们才会一直跟着对抗这些东西。”

    “只是我没想到，从这个世界濒临崩溃的危险境地，直到如今形势稳定,他都忍住了没有现身，却在这最后的时候,我们以为真的可以把所有问题都很好解决掉的时候,他……”

    抿了抿嘴角,道：“出现了。”

    听着五号的话，大家彼此都没有急着回答,只是内心总是有些压抑。

    “或许，他在这时候出现才是正常的。”

    忽然，平时话很少的三号,接着五号的话说了下去：“他本来就不会阻止我们对抗污染。”

    “因为他一直都是讨厌这些东西的不是吗？”

    “他当然不会与这些东西为伍,说不定他也在暗中对抗这样的污染。”

    “只不过,如今他既然出现了,那便说明……”

    “……”

    大家都听明白了三号的话，心脏也不由得微微一沉。

    老院长从来不会做没有准备的事情,他既然出现了，自然说明他准备好了……

    这使得他们感觉身体微冷，下意识的抬起手臂,抚摸了一下胳膊。

    有种内心里油然而起的彷徨感。

    “他本来就该出现了。”

    也就在这时，一直沉默的站在了旁边的陆辛忽然开口,吸引了所有人的目光。

    陆辛静静的站着，抬头看着高山实验室那只残留了几盏,并且在不停闪烁的灯光，慢慢的道：“其实不用担心他为什么会在这时候出现,又是为了什么之类的。他会在这时候出现，是因为他本来就只有在这时候出现，不然的话，他就不是主动现身，而是被我揪出来了。”

    他说话的顿时让孤儿院的同学们微微怔了一下，目光轻轻眨了下。

    陆辛的脸上，则渐渐露出了自信而灿烂的笑容，道：“我一直都在找他，无论是月蚀研究院的潜伏者，还是青港，一直在想尽办法找到他，他很会躲藏，哪怕青港已经在南方科技教会那边安插了不少探子，也始终没有捕捉到他的形迹，但是，如今已经不一样了……”

    “第三次降临之下，青港的能量辐射范围，正在越来越广，覆盖了有人生存的大部分地域，娃娃会帮着我盯着，一旦他出现，就会告诉我，所以，他的生存空间，本来就已经被挤压的非常小，就在这之前，他还有南方与现在这个地方可以躲藏，但刚刚，他没有了……”

    “他现在已经只能躲在南方的科技教会，被混乱的精神力量遮住。”

    “所以，了结了这里的事情后，我们本来就可以直接去那边，将他找到。”

    “他不在这时候现身，又在什么时候现身呢？”

    “……”

    这在很多人的记忆里，还是陆辛第一次这么自信的说出了这样的话。

    这隐隐使得众人心头的阴霾稍稍驱散。

    一片微显忐忑的气氛里，二号推了推小眼镜，道：“那我们该怎么办呢？”

    “要不要去？”

    “……”

    明明是这么简单的一个问题，但众人心里，居然微微紧张。

    还是陆辛感觉到了周围人心情的复杂，笑道：“当然要去，我们已经等了很久，不是吗？”

    “没错。”

    三号将手揣进了兜里，道：“躲不掉。”

    “去去去……”

    五号咬起了牙关，瘦削的面庞上面，一根根肌肉隐隐滚动：“早晚都要挨这么一刀……”

    “现在不去，什么时候才能真个自由？”

    “……”

    八号似乎是内心最坚定的一个，本来就没有慌，也没有在中间乱说话。

    直到这些人都表了态，才笑了笑，挽起了袖口。

    而小十九，似乎是好一会才明白发生了什么事情，悄悄的上前，握住了陆辛的手掌。

    “说真的……”

    陆辛轻轻的叹了口气，道：“这么多年没见，我对他特别的想念……”

    众人面面相觑，然后微微的点头。

    是啊，大家都是一样的……

    ……

    ……

    老院长发来了邀请，身为被他看着长大的孩子，又怎么会不去？

    陆辛等人很快就统一了意见，甚至没有讨论的必要。

    当然，具体什么时候去，以及以什么样的形式过去，还是需要陆辛来决定一下的。

    哪怕是在暴君小队之中，与第三次降临的诡异对抗，这些孤儿院的同学们，其实也没有太听他的话，天天就知道窝在车里打牌，很多活都是陆辛亲自干的，与暴君小队的副队长，还有从青港方面过来的队员们相比，无论是纪律性，还是服从性，那都不是一个水准的。

    但是，当老院长开始露出了自己的影子，他们便一下子对陆辛非常信任。

    甚至，将所有的期待，都放在了陆辛身上。

    ……就如同很多年前，将希望寄托在这个最可怕的怪物身上。

    陆辛也正是因为明白他们心里的想法，所以才会主动说出了那样一番话。

    自己必须让别人知道自己的强大。

    不然的话，这些同学，或许都鼓不起对抗老院长的勇气……

    而对于前去参加这个聚会的问题，陆辛也想的很明白，去自然是要去的。

    但是，毕竟要先把自己的工作收个尾。

    噗嗤噗嗤……

    感受到了暴君小队情绪压抑的幽灵火车，在极短的时间内横穿精神世界，回到了青港。

    “我没有很多时间。”

    面对着以苏先生白教授等人为首迎接车队，陆辛在走下了火车的时候，便直接向着白教授道：“这一次回来，主要是将最近收集到的各方面信息留下，然后我们就要往南方去，现在各方面的工作，应该都处理的差不多了，我想，这时候我们也可以去处理一点私事了。”

    “私事？”

    听到了陆辛说“时间紧迫”，又说“南方”，青港这一群等着开庆功宴的人都有些诧异。

    “是的。”

    陆辛点头，然后向他们笑道：“开同学会。”

    ……

    ……

    没有在青港众人的诧异眼神里，做太多的解释。

    而青港的反应也很快，立刻便打电话回去，让庆功宴的时间，稍稍推迟。

    然后立刻通知特清部的各方面专家人员集中开会。

    会议的机密等级，直接定在了青港的最高等级，绝密。

    会议进行了三个小时左右。

    陆辛将暴君小队这一段时间里，清理掉的污染类型，等级，残余势力分布，以及这一段时间以来，自己了解到的关于最初，关于一代研究员的计划，事无巨细，都分享了一遍。

    在这之前，陆辛也没想过，有一天自己知道了老院长的信息，居然不会第一时间赶去。

    但现在，他觉得这样做是应该的。

    工作总要处理好。

    这些信息给了青港一个巨大的惊喜，事实上，这一段时间，青港本来就处于紧要的信息搜集阶段，因为娃娃已经晋升为新的终极，她的层次产生了相应的变化，看到的事态，感受到的世界，也都产生了巨大的差别，她给青港提供了大量的有关精神异变方面的真相。

    如今陆辛带回来的，则又是另外一个层面的真相。

    这些东西，都是无形的资产，也是帮青港奠定未来成就的基石。

    认真搜索着自己的脑海，确定没有什么事情遗漏了，陆辛才将自己怀里的小本本拿了出来，平铺在桌面上，道：“至于这些，则是我们这一次前后清理掉的精神怪物与污染源的记录，不多，总数还没超过一万个，有很多不小心就打碎了，所以我差不多都是按斤称的……”

    “总价的话……嘿嘿……”

    强行咳嗽了一声，忍住笑容，道：“我数学不太好，有点算不清楚。”

    “更详细的，你们自己算吧！”

    他抬起头来，诚恳的看着青港的诸位大人物，道：“等我回来时，总该算清楚了吧？”

    看着陆辛认真的表情，在座的人都微微有点呆滞。

    尤其是那几位还处于紧张记录陆辛留下来的信息状态里的研究员们，上一秒还在战战兢兢，生怕把陆辛说出来的东西记错一个字，忽然就拐了弯，怎么一下子聊到金钱业务上了？

    苏先生则是怔了一下，悄悄伸头看了一眼小本本上的数字。

    忽然脸色一变，坐回到了椅子上，悄悄摸出了救心丸。

    白教授则是不动声色的看了苏先生一眼，默默的把自己的老花镜摘了下来。

    而在这一片忽然变得微微紧张，且稍显尴尬的气氛里，陆辛双手撑在了会议桌上。

    “但如果我回不来的话……”

    他沉吟了一下，道：“那就把所有的钱，包括我账户里的，全都给红月亮小学。”

    “给那些没有家的小孩，一个可以安全长大的地方。”

    “……”

    “唰！”

    刚刚还在心里微微紧张的众人，忽然头皮发麻，一个个紧张的看向了陆辛。

    这突如其来的话，甚至让他们有些反应不过来。

    而迎着他们一个个错愕的眼神，陆辛则是笑了笑，向他们轻轻点头，然后转身离开。

    “九哥……”

    陆辛走到了走廊里时，看到走廊尽头，站着一个胖胖的快挤满楼道的人。

    是九号。他作为情报分析人员，留在了青港，直到如今，他专程过来找陆辛，想必也已经知道了老院长邀请的事情，看着他微微显得有些忐忑的小胖脸，陆辛笑着向他点了点头，道：“我这边的工作收尾已经完成了，你去通知一下他们，我们明天早上六点准时出发。”

    “噢。”

    九号欲言又止，默默倒退着回去了。

    陆辛从特清部的大楼里出来，站在了台阶上，等了一会，没看到某个人影出现。

    思索了一下，他将烟撇掉，抬步向前迈出。

    远处走廊里正有些着急的跑过来的韩冰，刚刚才要叫他，便看到他的身影，在向前迈出了一步的时候，便如同进入了一扇看不见的门，消失在了台阶的前方，微微有些失落。

    而迈出了这一步的陆辛，下一刻，身形出现在了一个刚刚拆掉了强化玻璃墙的房间里。

    娃娃的房间显得有些凌乱，到处都是玩具碎片，还有掉落的裤袜。

    此时她正穿着秋裤，手里拿着一个大大的背包，不停的往包里塞着衣服，陆辛站在了她身后，看了一会，忍不住笑着摇了一下头，上去拉住了她的胳膊，轻声道：“不用收拾了。明天这件事，是我和孤儿院的同学们过去，你还是留在青港，等着我回来就可以了。”

    娃娃沉默了一下，然后挣开了他的手，继续把一个硕大的枕头往包里塞。

    此时门悄悄打开，一个保姆小队的队员进来，冷不丁看到有人在娃娃房间里，顿时吓了一跳，手都按在了枪套上，定睛一看是陆辛，又立刻收回了手，悄悄的把门给关上了。

    “真不用。”

    陆辛随着娃娃的动作，松开了手，但是语气却更肯定了一些。

    娃娃停下了手里的动作，转头看着陆辛，眼神似乎有些担忧，亮晶晶的。

    她微微张口，小声的说了两个字：“危险……”

    “怎么会呢？”

    陆辛笑道：“只是一场同学聚会而已，很快就回来了。”

    说着的同时，也微微有些好奇，是谁把这件事跟娃娃讲过了？

    如今，就算是青港，恐怕也不太了解这件事吧，娃娃这么笨，更不可能……

    在他心里闪过了这个念头时，娃娃轻轻抬起了手，指了一下陆辛。

    “我？”

    陆辛微微怔住。

    在这一刻，精神力量仿佛有了自己生命一样的散开，使得他与娃娃的精神力量微微震颤，然后就明白了娃娃的担忧与感受。

    自己的眼中，看到了一个正对自己抱有无尽担心的女孩，而她之所以担心，不是因为别人告诉她的，是因为她感受到了自己内心里的那份沉重。

    所以她一声不响的回来收拾东西，准备明天跟自己一起出发。

    这让陆辛沉默了一会，内心变得平稳了下来，精神世界，也无法再被人感知。

    然后他的脸上，才慢慢堆起了笑容，安慰道：“没事的，我……”

    娃娃忽然转过了头，继续收拾东西。

    陆辛微微有些尴尬，道：“真的没事，我们这么多人呢……”

    娃娃没有听见。

    陆辛道：“这是我们孤儿院的事，所以……”

    娃娃没有听见。

    陆辛有些着急了，声音微微提高，道：“说了你不能去了……”

    娃娃忽然转过头来，气鼓鼓的道：“可是危险。”

    陆辛气势不能输，道：“危险你也不能去，去了还麻烦。”

    娃娃道：“我不麻烦！”

    陆辛：“你留下了才不麻烦……”

    娃娃：“我不留下！”

    ……

    ……

    “怎么了怎么了？”

    房间外面，忽然听着里面的声音分贝大了一点，挤在了门口等着的保姆小队顿时一阵紧张，尤其是听到动静赶来的保姆小队队长，手里拿着刮胡刀，有一条小腿的裤子卷着，上面还抹着剃须泡沫，一脸紧张的小跑了过来，看样子就差大呼“快点打电话报警”之类的话了。

    “吵架了……”

    侧耳在门上倾听的几位保姆小队成员紧张的说着：“吵得特别激烈。”

    “娃娃都连续说了三句话了……”

    “……”

    “这……”

    保姆小队的队长大吃了一惊，旋即面露喜色：“太好了。”

    旁边的保姆小队队员顿时向她侧目。

    队长摆摆手，示意她们都不要凑在这里偷听，到了盥洗室里，才一边继续刮着腿毛，一边道：“你们就是太紧张了，也不想想，还是吵架好啊，谁家谈对象的没吵过架？”

    “之前总是咱们的娃娃主动，男方倒是傻愣愣的，我就感觉很不靠谱，就跟陈教授分析的一样，他们的感情，和我们不同，别人是由浅入深，先从外貌对感官的刺激开始，从表面，慢慢深入内心，生活久了，精神辐射达到同步的频率，这才形成了一种长久的感情共鸣。”

    “他们这个层次，则是先在精神层次达到了感情的共鸣，然后才一点点的由内而外，最后再影响到了外在感官刺激，因此形成了我们看到的与正常人截然不同的感情经历……”

    “因为他们——唉，其实是娃娃主导的——达到了深层次精神辐射的互相吸引，所以不会产生嫌弃的腻烦心理，就像老夫老妻不会彼此嫌弃，因为本能层面已经接受。又因为他们可以在感情层面感知到彼此内心，所以对他们来说，甚至没有误会产生的可能与交流必要。”

    “这注定了他们的纯粹，不需要经历常人眼中的复杂与曲折。”

    “……”

    旁边的保姆小队队员们都跟着点了下头，表情有些疑惑。

    关心娃娃的不只自己这支小队，还有陈教授，他比保姆小队还关心，因此早就私底下成立了一个“高层次精神生命外在感情需求研究小组”，简称“高外情组”，收集了娃娃与单兵之前接触的一切资料，反复的揣摩，研究细节，再比照最新的研究资料，得出了这个结论。

    末了很悲伤的样子，摆手表示：“没救了。”

    “但是……”

    虽然明白队长说的是什么，心里的疑惑却更重：“这跟你现在说的有什么关系？”

    “关系就是……”

    保姆小队队长微微一停，不屑道：“陈老头懂个屁啊，他那对象都是建城时分配的……”

    “在我看来，管他什么模型不模型，谈对象就是得有这么几个阶段，一方主动，一方被动，两边磨合，然后吵架，一方委屈，一方道歉，然后反攻为守，成功占据感情上位……”

    “呵呵……”

    她慢慢的刮掉了腿上的最后一块泡沫，笑容倨傲而自信：“所以，吵架开始了。”

    “就代表着娃娃占据主动了……”

    “……”

    “啊……”

    一群保姆小队成员顿时豁然开朗，惊喜道：“难怪你最近一直给娃娃看女讲师的……”

    “嘘……”

    保姆小队队长立刻竖起食指：“这是最高机密！”

    ……

    ……

    同一时间，陆辛看着娃娃眼睛里打着圈的泪水，一下子慌了神了。

    自己没错啊。

    自己只是不让她跟着去冒险而已。

    她为什么哭了？

    为什么她哭了好像就是自己的问题了？

    有种头皮发麻，手足无措的感觉，自从加入了特清部到现在，处理过超过五位数诡异事件与精神怪物的暴君，在这一刻感觉到了前所未有的危机，有种逻辑一下子混乱了的感觉，手脚痉挛的在床边站了一会，他忽然深深的叹了口气，按着娃娃的肩膀，口吻软了下来：

    “陪我出去走走好不好？”

    “……”

    娃娃倔犟的吸了一下鼻子，然后勉强点了点头。

    他们来到了青港主城的街道上，一半在人的精神世界，一半在明亮的路灯下。

    迎着穿过这座城市的风，慢慢的踢着地上的小石子。

    安静的走了很久之后，陆辛才慢慢的转头，看向了路灯下的娃娃，道：

    “你还是不能跟我一起去的……”

    “……”

    娃娃停住了脚步，转身就往回走。

    “等等……”

    陆辛忙又叫住了她，道：“但是，我有一件很重要的事情交给你。”

    娃娃怔住了，忙认真听着。

    陆辛沉默了好一会，道：“这次作为暴君小队出差公干，所有的佣金，我给了孤儿院。”

    娃娃眨了眨眼睛，似乎是在询问陆辛是不是又要借钱。

    “但是……”

    陆辛忽然开口：“其实我还有一张卡，里面是我这些年的存款……”

    路灯下，他的脸有一半藏在了阴影里，使得他看起来表情极为严肃，有点依依不舍，但还是很坚定的，慢慢从衣服最内侧的兜里取出了那卡带着体温的银行卡，然后轻轻抓过了娃娃的手。

    塞进她的手心里，轻轻拍了拍，语气里有着某种庄重的仪式感：

    “交给你了……”

    推荐一本书：《女主从书里跑出来了怎么办》

    作者：镭射瓶

    书里理想型的女主突然降临到了扑街作者楚戈的身边。造物主和书中人的狗粮日常……

