    如果是想要制作嫩豆腐大概只需要压个5分钟就可以了，想要制作口感绵韧的老豆腐，那就需要压得更久，让豆腐中间的水份多排出去些。这豆腐的嫩与老之间区别，其实就是豆腐里水份多寡的区别。含水量越高，那豆腐的口感白然越细嫩。

    不过半天功夫，神都食堂的后厨里可说是满屋飘香，尽是一股浓郁的黄豆香味，而且是放上了满满的豆制品，叫人看着都眼馋。

    叶陵抬眼看着放满屋的食材，心里生出了一个不成熟的想法：

    他现在其实并不缺钱。如果他愿意的话，他完全可以更快地推动亨格村发展。只不过之前，他不知道亨格村除了能种麦子以外还能做什么，但现在不一样了，他们可以做腐竹、做豆腐。

    未来，等村民们习惯了这种轻加工以后，他们可以做一些更复杂的半成品加工，比如培根、香肠，甚至可以根据叶陵的需求帮忙加工好罐头。

    只要叶陵抽空往里丢烹饪技能即可。

    当然，这都是以后的事。现在的叶陵看着满屋子的豆腐豆皮，只想着赶紧往神都食堂的菜单里添加各种豆制品。

    嫩豆腐可煎可烧，老豆腐更适合炖。还有那鸡蛋豆腐和腐竹，那可是各样菜式都做得。

    至于说那豆腐花，也很是适合放在神都食堂里卖。只要叶陵将豆腐花和配料都准备好，然后让店员们根据客人的要求去搭配配料即可。

    不说叶陵给自家店员们安排了一顿豆腐宴，就说在那天傍晚的时候，玩家再路过神都食堂时，就看见神都食堂门前立起来了两块醒目的小木牌。再仔细一瞧，那小木牌上居然还写着什么咸豆花和台甜豆花的擂台战，顿时就勾起了过往玩家的兴趣。

    叶陵早将规则写了个清楚明白，玩家们在查看那两块木牌的时候，同时也可以从系统中查阅具体的规则详情。如果还是懒得自己去阅读，还可以直接咨询店员，自然有可爱的NPC进行详尽的讲解。

    “这……这个豆花，是我理解的那个豆花吗？”

    有个玩家查看完了规则，忍不住好奇地买了一碗甜豆花。

    在他付钱的那个瞬间，两块小木牌上的文字就同时产生了变化——甜豆花和咸豆花的销售比成为了1:0，而在贡献周榜和总榜上，也同时出现了这个玩家的名字。

    正在围观的玩家一看见这样的情形，顿时就炸了锅。

    有个咸党玩家大声嚷嚷了起来：“怎么回事，有人买甜豆脑了？不是，这玩意还真有人吃甜的啊……这是什么异端呐。这豆腐脑儿就该吃加卤菜的吧！”

    顿时就有甜党不乐意了：“豆花本来就是甜的嘛，少见多怪。你要是有钱，就自己买咸豆花去呗，在这嚷嚷有什么用哦。哼，我也来一碗甜豆花。甜豆花甜豆花甜豆花，气死你～”

    甜豆花销售额再次+1。

    这么一来，那些咸党可就不乐意了。有那些身上银币多一些的玩家，就跟着也买上一碗自己喜欢口味的豆腐花——反正总归是神都食堂出品的食物，本来就拥有不俗的属性加成，怎么买都不会亏，只看自己的钱包允许不允许。

    还有些脾气暴躁些的玩家，当场都互喷了起来。要不是王城里是安全区，估计早就互殴起来了。

    这里要解释一下，《神圣之光》这个游戏里的安全区比较硬核，并不是系统出面，强制性不让玩家们战斗。只不过是在有卫兵巡逻的城镇里无故斗殴，将会被闻讯而来的卫兵关进监狱，严重者还会享受红名待遇。

    但如果真就有愣头青或者刺头出现，非要在城里就硬PK，这系统也是不会阻拦的。

    所以，为了避免自己店门口变成一片PK场，叶陵早早地就安排卡曼和阿卡罗这两个具有战斗力的店员站在门外，负责维持秩序。一旦看见有玩家的情绪特别激动的，就要赶紧上前去将争执的玩家分开。

    可怜卡曼堂堂一个幽影护卫，活得就像一个守在演唱会门口的保安，而且还是那种两家对头合伙举办的演唱会，正主在会场里负责表演，粉丝在门外负责PK。

    阿卡罗对人类语言不太熟悉，就算玩家的对话没被系统屏蔽，他也基本听不太懂。这些吵闹的玩家在阿卡罗眼中，其实和炸毛的猫猫狗狗没有什么区别。反正也无法理解那些污言秽语，说不定还觉得这些玩家暴躁的样子挺可爱的。

    卡曼可就可怜了。

    那些玩家被【哔——】来【哔——】去的骂战，只要不涉及游戏以外的内容，全都被系统忠实地保留了下来，然后传到了卡曼耳中。卡曼虽然常常混迹冒险者公会和酒馆，遇到的糙汉也不少，可哪里见过这种大型聚众互喷的场面，简直是被吵得头昏脑涨，又因为叶陵的命令可不得不在门外待着，简直是被吵得生无可恋。

    这要不是忠诚度够高，此时说不定早就逃走了。

    而叶陵，将两个木牌往门外一立，就什么都不管了，自顾自开始制作起他的罐头来。

    葛林那在全服任务中收上来的一些食物都直接派人拉到了叶陵这店里来。有了葛林提供的这些食材，叶陵可就没借口说自己原材料不足了，到底得先做出一批罐头来给葛林才好。

    还有兰德也一直“关心”着他制作罐头的进度，叶陵觉得自己要是再不赶制出一批罐头来，恐怕就要开始掉这两位爷的好感度了。

    兰德倒是没有直接催促他赶紧制作罐头，但他突然开始三五不时地出现在神都食堂里，每天过来也不做什么，只是点一份餐然后坐上一段时间，这就是傻子都知道他是什么意思。葛林更是直接，每次来信，那信不管长短，心里都尽是赤｜｜裸｜｜裸的三个大字——交罐头。

    这俩都是版本之子，叶陵可不想自己好不容易刷上去的好感度再掉回来，赶紧趁着左右无事，先紧着制作一批罐头先给那两人送过去。

