    第926章 寂火琉璃球   

    陆沉看着那空无一物的光滑巨石，知道九天凤凰的尸身一定藏其中。

    

    陆沉很想看一看，九天凤凰到底是何方人物？

    

    可惜，大帝印是元武大陆至高无上的封印，他没有力量破解，他也闯不进去。

    

    就在他准备打道回府之际，大帝印忽然闪烁一下，一道熟悉的身影出现了。

    

    那是一个身披九色凤袍的女子，三千黑发飘浮，掩盖大半脸，只露出一双眼亮的凤眼。

    

    “晚辈陆沉，见过凤瑶大帝！”

    

    陆沉知道这是凤瑶大帝的残念，当即行武者礼。

    

    “九龙传人，我们又见面了！”

    

    凤瑶大帝点点头，“你能再次见到本帝，说明你解除了灵族对人族的仇恨，否则你出不了灵谷。”

    

    “晚辈入灵谷之后，发现灵族对人族并不心存仇恨，唯有灵皇一脉才心存一点怨怒而已！”

    

    陆沉解释说道。

    

    “灵皇还活着吗？”

    

    凤瑶大帝问。

    

    “活着！”

    

    陆沉如此说道。

    

    “她仍然怨恨本帝？”

    

    凤瑶大帝又问。

    

    “晚辈告诉她，大帝已不在人世，她的所有怨恨也随之消散了。”

    

    陆沉道。

    

    “她对本帝的恨意早已渗入骨子里，即使本帝已死，她也不会消除一股仇恨。”

    

    凤瑶大帝淡淡的道，“更何况，她知道本帝的秘密，灵谷一解封，她就会出来找本帝的尸身！”

    

    “大帝的尸身尚在？”

    

    陆沉一惊，凤瑶大帝死了十万年，若尸身还在，那就恐怖了。

    

    此事若传出去，绝对惊动整个元武大陆，到时将有无数强者出动，到处寻找大帝尸。

    

    大帝的尸身，必定有恐怖的能量，以及有极高的参研价值，一旦从中领悟到什么，收益将是巨大的！   

    “当然！”

    

    凤瑶大帝却大方承认。

    

    “那就好好安息，别让灵皇知道大帝尸身的下落。”

    

    陆沉说道。

    

    “本帝作古十万年，何惧尸身流于世？”

    

    凤瑶大帝却感叹了一句，又如此说道，“只不过，本帝殒落在一个秘密的地方，即使灵皇想找也找不到本帝的尸身。”

    

    “晚辈不明白，大帝已经逝去，为何灵皇仍然不放过？”

    

    陆沉问。

    

    “因为，她知道本帝可以涅槃重生！”

    

    凤瑶大帝道。

    

    “大帝可以重生？”

    

    闻言，陆沉又惊又喜，一向淡定如狗的他，此刻也不淡定了。

    

    “当然！”

    

    凤瑶大帝点头。

    

    “大帝既然有重生之力，为何沉寂了十万年呢？”

    

    陆沉疑惑的问道。

    

    “因为，本帝没有重生的条件！”

    

    凤瑶大帝竟然如此道。

    

    “大帝需要什么条件，才可以重生？”

    

    陆沉又问。

    

    凤瑶大帝却不回答陆沉的问题，而是反问陆沉：“你来九凤山，所谓何事？”

    

    “我曾经遇到一个妖皇的残念，他要求我把此物珠放到九天凤凰的尸身上。”

    

    陆沉掏出了一个鸡蛋大小的水晶球。

    

    “寂火琉璃球！”

    

    凤瑶大帝一眼就认出那个水晶球是什么了，便开口说道。

    

    “大帝认得寂火琉璃球？”

    

    陆沉微微有些惊讶。

    

    “寂火琉璃球是妖族的宝物，可以寂灭天下任何火焰，是九天凤凰的克星！”

    

    凤瑶大帝道。

    

    “寂灭任何火焰，那这是神器咯？”

    

    陆沉又惊又喜。

    

    一直以来，他都不知道寂火琉璃球有此神通，只是把寂火琉璃球当垃圾扔在混沌珠的角落里。

    

    现在才知道，寂火琉璃球原来是宝物来的，可克火系强者！   

    幸亏凤瑶大帝把此物的神通告之，否则此物永远被他扔入垃圾堆。

    

    “神器倒不至于，但也很强大了，它是帝器！”

    

    凤瑶大帝道，“寂火琉璃球有九天凤凰的气息，只有它才能找到九天凤凰，也只有它才能让九天凤凰的尸身永远寂灭！”

    

    “妖族创造此物，就是用来它来压制九天凤凰的吗？”

    

    陆沉又问。

    

    “不错，妖族要不是有此物，早在一百万年前，就被九天凤凰给灭了。”

    

    凤瑶大帝叹了一口气，又说道，“所以，妖族最恨也最怕九天凤凰，不把九天凤凰永远寂灭，就永不安心。”

    

    “九天凤凰是人族的敌人，还是盟友？”

    

    陆沉问了一个很重要的问题，这关于他会不会对九天凤凰下手。

    

    若九天凤凰是人族的敌人，那他会想尽办法，找到九天凤凰的尸身，用寂火琉璃球灭了九天凤凰。

    

    若是盟友，那他更知道怎么做了。

    

    “盟友！”

    

    凤瑶大帝道。

    

    “那我永远不会把寂灭琉璃球，放在九天凤凰的尸身上！”

    

    陆沉道。

    

    “寂火琉璃球，可毁九天凤凰，亦可救九天凤凰！”

    

    凤瑶大帝却如此说道。

    

    “这……”   

    陆沉无法理解凤瑶大帝的意思。

    

    “寂火琉璃球，可寂灭天下一切火焰，却不能寂灭天上之火！”

    

    “天火？”

    

    “对，寂火琉璃球不但不会寂灭天火，还会吸收天火！”

    

    凤瑶大帝又说道，“如果寂火琉璃球吸收了天火，你再把它放在九天凤凰的尸身上，它吸收的天火马上释放出来，九天凤凰遇到天火，就会在天火中重生！”

    

    “大帝希望九天凤凰重生？”

    

    陆沉问。

    

    “当然！”

    

    凤瑶大帝点点头，“本帝将九凤山封印，就是避免有人来骚扰九天凤凰的安息地。”

    

    “晚辈斗胆问一句，九天凤凰是不是大帝你？”

    

    陆沉问道。

    

    陆沉一直有一个想法，九天凤凰就是凤瑶大帝，凤瑶大帝就是九天凤凰。

    

    但这个想法并不是那么坚定，因为那个老妖的时间不对不上！   

    那老妖死了百万年，但老妖还掂挂着要灭了九天凤凰的尸身。

    

    也就是说，九天凤凰与老妖是同一时期，是一百万年之前的事。

    

    可凤瑶大帝却是十万年前的人物，跟老妖不是一个时代的。

    

    除非，凤瑶大帝在一百万年前就出现在这片大陆，那就有这个可能性了。

    

    “当然不是！”

    

    凤瑶大帝看了陆沉一眼，沉思片刻，这才如实告之，“九天凤凰是本帝的坐骑，与本帝的命运息息相关！”

    

    “原来是你的坐骑？

    那么九天凤凰就不是什么人物的称号，而是真正的凤凰？”

    

    陆沉惊讶了。

    

    

