    　　娜塔莉走进场中，站在白线外等候着比赛开始。

    　　而对手身穿深蓝色队服的凯那海洋大学选手，也是静静站在那里。

    　　那是一位看上去面容清秀的男生，若是从外表年龄来看的话，应该只有初中生、高中生的样子。

    　　但他确确实实是一位大学新生，只是长得白净些罢了。

    　　“常青大学2020级校队成员，娜塔莉，以联盟名义起誓，此次比赛将公平公正且公开！”

    　　“凯那海洋大学2020级校队成员，正树，以联盟名义起誓，此次比赛将公平公正且公开！”

    　　娜塔莉和叫正树的男生同时举起自己的右手宣誓。

    　　在下面观战的敖辛看着那个年轻的少年说道：“古原正树，凯海大的自由人选手，小精灵有三只，都是动作灵敏的类型。”

    　　许天点了点头，如果是自由人选手的话，小精灵自然要往速度属性突出的那些上靠。

    　　毕竟自由人走的便是凭借速度优势来获取情报的路子，即便是速度属性差一点的小精灵，也会有类似于电磁感应之类能作为探测招式的技能。

    　　若是都没有的话……会飞总不过分吧？

    　　会飞的小精灵那么多，在空中侦查总比在地面上来的侦查面广得多。

    　　要是自由人小精灵整一个坚果哑铃，那就真相当于在团队赛中瞎了双眼。

    　　坚果哑铃简直就是速度之耻，整个现有的小精灵种族里，除了壶壶和小卡比兽的速度种族值在坚果哑铃之下，再没有任何一个小精灵比它更慢了。

    　　毕竟就连卡比兽的速度种族值都有30，而坚果哑铃只有20。

    　　“比赛即将开始，请派出自己的首发小精灵！”

    　　裁判高声唱和着，随着他话音落下，那白净的少年正树从腰间掏出小精灵球放大，而后用力掷出砸在自己的场地中央！

    　　精灵落点选在中央，算是中规中矩的开场起手了。

    　　这个位置既可以提防那些擅长进攻和贴身缠斗的物理系小精灵，又可以在对手是特殊攻击手段小精灵的情况下，尽可能抢占先机。

    　　但在许天眼里关心的可不是什么起手，而是那个少年扔精灵球的动作。

    　　看着精灵球在场地里磕碰的场面，许天直皱眉头。

    　　这又不是游戏和动漫，这么磕精灵球早晚磕坏啊！

    　　换精灵球不要钱的嘛？

    　　都什么家庭啊？

    　　再说了，别看你现在扔球的样子很潇洒，待会捡球的样子却很狼狈。

    　　而反观娜塔莉就好多了。

    　　小妮子掏出精灵球后往半空中抛去，小精灵球在空中炸开，丽丝化作红光出现在了中线附近。

    　　而后那半空中的空的小精灵球才坠落下来，被丽丝用头一顶，扔回了娜塔莉手里。

    　　娜塔莉轻松接下丽丝的精灵球，挂回腰间。

    　　许天瞅瞅旁边的修，一脸“看看，还是娜塔莉会过日子”的表情，好像场上的是自己一样。

    　　“铁面忍者？”敖辛一脸惊讶，他拿出图鉴开始鉴定场上正树的小精灵，“还是一只加速特性的铁面忍者？”

    　　许天闻言朝场上看去，果然，一只跟飞蝉模样神似的小精灵振翅飞在空中。

    　　没想到凯海大的自由人小精灵居然是一只速度属性极其优秀的铁面忍者！

    　　虽然团队赛中出战的小精灵不是固定的，但这只铁面忍者也有可能成为许天他们的对手。

    　　六尾的速度种族值不过百，而铁面忍者的种族值足足有160！

    　　虽然现实世界中，数据的影响对小精灵个体来说很模糊，但那只是对于同一种族的两只个体来说的，两种小精灵之间的差距还是有着云泥之别！

    　　“战斗开始！”

    　　裁判看着双方准备就绪，大喝一声宣布了常大新生校队和凯海大新生校队的第一场交锋正式开始！

    　　“铁面忍者，使用影子分身！”

    　　“丽丝，鬼火接电光一闪！”

    　　正树和娜塔莉同时开口下达命令。

    　　有着速度优势的铁面忍者果然比丽丝的动作快上不少，在丽丝张开嘴巴准备喷吐鬼火的瞬间，铁面忍者已经在半空中完成了左右移动！

    　　高速的振翅让铁面忍者在空中幻化出了两道分身，一瞬间的战局改变让丽丝产生了片刻的恍惚！

    　　于是丽丝的一口鬼火喷歪了，并没有命中铁面忍者本体！

    　　影子分身技能可以提高自身的回避率，原理便是通过高速移动留下的残影迷惑对手。

    　　而鬼火技能因为本就是可以让对手直接进入异常状态的变化类技能，小精灵大多数是瞄不准的，所以此消彼长之下，丽丝打不中也情有可原。

    　　但娜塔莉在给丽丝下达鬼火命令之后又紧随其后补充了电光一闪，这时候就体现出了娜塔莉在指挥战斗方面绝佳的天赋了！

    　　小妮子居然已经预料到了对手接下来两招之内的动作！

    　　之间丽丝凭借着电光一闪绝对的出手速度，化作一道闪电撞向铁面忍者！

    　　“咚！”

    　　铁面忍者被丽丝一头撞了个结实，倒飞出去数十米才看看稳住身形。

    　　这也就是比赛场地足够大，不然这一招就能让铁面忍者出局淘汰！

    　　“啧，铁面忍者，高速移动！”

    　　正树一见铁面忍者居然被六尾丽丝给打了先手，当机立断指挥铁面忍者提升自己的速度。

    　　本来铁面忍者就有加速特性给自己提升速度，现在又使用高速移动来继续强化，于是铁面忍者在空中飞行的速度宛如流光，已经很难用肉眼看清楚了！

    　　现实中的小精灵对战可不是游戏中谁先出招那么简单，速度属性的提升是可以切切实实体现在身形移动中的！

    　　就好比现在的铁面忍者，绕着全场飞行，只用几秒钟的时间就可以绕场地一圈！

    　　“好棘手的对手，有影子分身加持又具备这个快的移速……连瞄准都瞄不准，怎么打啊？”

    　　修在场下给娜塔莉捏了一把汗。

    　　如果是法兰克林上场的话，只要不能在一开始用双倍伤害的喷射火焰秒掉铁面忍者，等铁面忍者的速度叠加上来，照样不好打！

    　　娜塔莉自然也知道这一点，她冷静地说道：“丽丝，使用定身法！”

    　　丽丝鸣叫一声，双眼一瞪覆盖上一层诡异的亮光，而后整个小精灵身上散发出一股诡异的气息。

    　　原本还在振翅的铁面忍者身形一顿，不能再使用高速移动了！

    　　正树眼神一凝，继续下令：“没关系，铁面忍者，我们的移速已经够快了，够用了！”

    　　“使用劈开！”

    　　只见铁面忍者双爪陡然覆盖上一层宛如武装色霸气的光泽，而后它挥舞着镰刀一般的爪子从高空俯冲而下，砍向丽丝！

    　　“电光一闪后接喷射火焰！”

    　　娜塔莉在正树下达命令的瞬间就给丽丝指明了下一步的行动，这个小姑娘的指挥战斗天赋强到令人发指！

    　　于是在铁面忍者冲到丽丝眼前的瞬间，丽丝一头撞在铁面忍者的双爪之上，跟它对了一招，而后近距离喷射火焰发动！

    　　“轰！”

    　　丽丝抓住了铁面忍者主动攻击的机会，几乎是拼着挨了一招劈开的代价，零距离面对面使出了喷射火焰技能！

    　　铁面忍者就相当于是主动送到了丽丝眼前，用脸接了个满大！

    　　“铁面忍者失去作战能力，第一回合常青大学新生校队胜！”

    　　裁判高声宣布第一回合对战结果，娜塔莉松了一口气，面露兴奋冲着丽丝比了个大拇指。

    　　“干得好丽丝！”

    　　“嗷呜！”

    　　就连场下的许天和敖辛都面露喜色。

    　　但出乎意料的，古原正树却毫不意外，甚至于连失落都没有一丝一毫的表露。

    　　白净的少年显得十分平静，甚至于他的队友有的都笑出了声。

    　　卡洛琳·琼笑了笑，小声对自己的成员说道：“情报都调查过了，只要正树在杀手锏之前战胜这只六尾，我们就赢定了，连团队赛都可以跳过了。”

    　　“辛苦你了，铁面忍者，就决定是你了，火箭雀！”

    　　古原正树收回了铁面忍者，又甩出一只小精灵。

    　　一只通体红色，翅膀带黄的飞鸟展翅翱翔在场地上空！

    　　				

