    林浩面不改色，哪怕黑影的速度很快，但和他相比，差得太多了。

    刷！

    西瓜刀在半空中一划，噗嗤一声，黑影一分为二，身体和脑袋掉落在地上，正是一个二阶丧尸！

    随着他实力的提升，原本强大无比的二阶丧尸，也不过如此。

    他蹲下去，看着这个二阶丧尸，实力有5点左右，还算不错，奇怪的是这里只看到这个二阶丧尸，那些数量最多的普通丧尸呢？

    “熊猫，你去前面开路。”林浩懒得研究这些事情，他的任务可不是来研究丧尸的变化。

    熊猫当仁不让的走在前面，不多时，又是一个丧尸出现，这次是一阶丧尸，熊猫直接一巴掌把丧尸脑袋给打扁了，当场死亡。

    不过熊猫的动静比较大，一下子惊动了里面的丧尸，立马冒出了二十多个丧尸，林浩一看，里面有不少的普通丧尸。

    这就对了，没有普通丧尸怎么行。

    只是看着它们和熊猫的战斗，林浩注意到一件事，普通丧尸的实力也有不小的提升，最弱的似乎都是2点属性左右。

    要知道，之前的普通丧尸，也就比普通人快上那么一点点而已，其他方面还略有不如。

    林浩感觉，丧尸这是在逼着人类变强！

    弱的人类，早就被丧尸干掉了，只有人类当中的强者，才能在面对丧尸的时候，保住自己的性命。

    一路穿过前面的大厅，林浩来到了超市里面，这是一个大型超市，里面的东西很多，但可以看到不少东西都被人给拿走了。

    碰碰！

    两个地方传来声响，不出意外正是他的手下。

    里面光线昏暗，但奇怪的是，电似乎并没有断掉，一闪一闪的。

    忽然间，林浩感觉到自己的脚踩到了什么东西，低头一看，这貌似是……树根？

    “哪来的树根，看起来好像长得不错。”林浩眯着眼睛，顺着树根的方向，一步一步的走过去。

    走到一处地方的时候，林浩停下了脚步，出现在他眼前的，是一棵穿透了这一层天花板的粗大树木！

    这棵大树很粗，需要两个人才能抱住，表面上生长着很多的菌类，菌类的表面还在发出淡淡的光芒，空气中似乎弥漫着一丝丝的甜味。

    “这又是什么个玩意？”

    正当林浩这么想的时候，一个绿色的面板跳了出来。

    木菌树（进化体）

    力量：8.2

    精神：8.5

    体质：18.3

    速度：0

    进化能力：吸血、扩散

    居然是进化体，还是一个植物进化体！

    林浩是第一次见到植物进化体，当然大桥那朵花很可能也是，可惜距离太远，他看不到面板。

    这棵树最强大的就是体质属性，高达18点，这是他看到体质最强的一棵树，这也代表着它的血厚防高，很难击杀。

    不过移动速度为0，还真是没有任何毛病。

    树又没办法移动，自然是0的速度。

    力量和精神倒是还行，比不上他。

    不过面板上还有多的地方，那就是进化能力。

    一个是吸血，一个是扩散。

    吸血他倒是可以理解，估计这棵树也是靠着吸血成长起来的，但扩散是什么意思？

    正当他这么想的时候，熊猫忽然间发出叫声，只见它伸出熊掌，直接抓住了它边上的一根树枝，这棵树枝居然在动，被熊猫抓住后，还在不停地扭动着。

    熊猫一怒，直接张口咬了上去，三两下就把这一根树枝全部吃掉了。

    吃完后，它还有些意犹未尽的样子，直接扑到大树上面，自己抓着树枝吃了起来。

    林浩一脸懵逼，熊猫不是吃竹子的吗，怎么吃起了树枝？

    我也没有苦着你啊？

    正当林浩以为熊猫是不是吃错东西的时候，地面忽然间出现了震动。

    轰隆隆！

    天花板在坠落！

    林浩面色沉稳，直接使用了碎冰者的能力，在自己的身边建造出一块块的冰墙，这些冰墙挡住了一切的坠物。

    等到周围平稳下来，他才发现超市的天花板已经没了，露出了木菌树的真面目！

    在木菌树上，吊着许多人类和丧尸的尸体，这些尸体一个个都成了干尸，看不到一丝的血色。

    不出意外，这些人类和丧尸，全都被木菌树吸收掉所有的血液，才会变成这个样子。

    一眼看过去，木菌树高达十米左右，整个身躯都在建筑里面，要不是楼层被它毁掉，林浩也看不到木菌树的全貌。

    “首领！”

    另外四个职业者赶紧过来了，他们也是第一次见到这种场面，被震惊到了。

    “这是什么鬼东西，树上面吊着那么多干尸，吓死人啊。”一个职业者满脸的震惊，上面的灯光不是很明显，需要他们几个人靠着矿工帽的灯光维持。

    “不是说地球上的丧尸很强吗，就这？”

    “总体来说是很强，但没想到大树居然也能动手杀人，这让我以后怎么面对其他大树啊？”

    四个人叽叽喳喳的说了起来，林浩直接一挥手：“闭嘴！这次的目标改变，我们想办法干掉这棵大树。”

    四个人脸色一垮，让他们杀丧尸不是问题，但敌人是一棵大树，这怎么打？

    “首领，我刚才试了一下发现，这棵树的树根表皮很硬，我的刀只能砍进去一点点。”

    林浩一看，果然地上的一根粗大的树根上，只有一道浅浅的白痕。

    “你的武器有强化过吗？”

    “没有。”

    “那就给我用能力！”

    林浩眼角抽搐，你拿没强化过的武器对付一个体质高达18点的大树，你他么逗我？

    这人瘪瘪嘴，他也没办法，在亚空间那里，每一颗晶石都非常贵重，全都用在提升自己的属性上面，谁舍得用来强化武器？

    怕不是家里有矿！

    就在他们说话的时候，大树上的树枝忽然间动了，从四面八方向着正在啃着一根树枝的熊猫抽了过去。

    啪啪啪……

    一阵的抽打声音响起，结果熊猫就跟一个没事熊一样，依然我行我素的吃着树枝，完全不在乎周围的抽打。

    它的体质可能比不上大树，但好歹也是10点属性以上的体质，这么点树枝的抽打，对它来说毛毛雨啦。

    四个职业者面面相觑，这要是换成他们，估计早就被抽的头破血流，不愧是首领的宠物，果然牛逼！

    熊猫的样子，完全就是在打脸！

    木菌树似乎也有了自己的意识，树枝不停地晃动，那些依附于树干上面的菌类，忽然间喷发出大量的粉尘。

    “不好，那是菌类的孢子，不能吸进去！”有人认了出来，脸色一变。

    可是孢子扩散的速度太快了，几乎是眨眼间就将周围一带全部笼罩起来，宛如沙尘漫天。

    四个职业者屏住呼吸，准备硬抗这些孢子，结果他们意外的发现，孢子好像在距离他们不远处，被隔开了。

    这是谁的能力？

    四个职业者互相看了一眼，随后猛然看向林浩，他们四个人的能力都做不到这一点，这么看来，只有首领才行。

    一直以来，他们都对首领的职业很好奇，毕竟首领从来没有展示过他的能力。

    现在看来，首领的能力似乎也是元素类型的？

    他们当然不知道，林浩的身上有四个常驻职业和多个一次性职业，在亚空间里面，他也击杀过好几个拥有职业的丧尸，这些他都暂时没有使用。

    刚才那一瞬间，林浩直接使用逐风者的力量，用风把周围隔开，不让孢子进入范围之类。

    熊猫他就没办法了，不过林浩相信熊猫的本事。

    林浩看的很清楚，这些孢子落在地面货架上面，都没有任何变化，但是当它们落在腐烂的蔬菜水果上面后，以肉眼可见的速度快速生长，成为一颗颗小树苗，小树苗连接在一起，形成了一个由木菌树操控的地盘。

    这些小树苗树枝摇动，向着他们这边伸了过来，这是要把他们当成血食的节奏。

    林浩再次挥手，风的力量将周围的孢子全部吹飞出去，这一带成为了安全区。

    “这些小树苗交给你们了。”

    要是他们连这些小树苗都搞不清，那就太废柴了。

    四个人很想证实自己的实力不弱，铆足了力气出手。

    林浩的目光看向木菌树那边，只见木菌树的上面，趴着一个全身都被孢子堆满的熊猫状物体。

    他差点没有笑出声来，熊猫这是全身都被孢子扎住了？

    不过看样子，熊猫似乎一点事都没有。

    这时，熊猫身体一震，它身上的孢子全部萎缩脱落，连一根毛都没有掉下来。

    熊猫吸了吸鼻子，随后张口就咬在树干上面。

    它的咬合力非常惊人，直接就咬下一大口的树渣，从被咬的地方，流淌出了红色的液体。

    “熊猫，快点解决掉它，等下它随你怎么吃。”

    听到林浩的话，熊猫眼睛一亮，动作更快了。

    这里咬一口，那里抓一下，短短几分钟的时间里，木菌树被熊猫折腾的没有个树样，惨不忍睹。

    就在这时，木菌树剩下的所有树枝忽然间暴起，一下子将熊猫包裹起来，树枝表面出现一根根的尖刺，插进了熊猫的身体当中。

    能够看到红色的鲜血被吸进了树枝当中，木菌树动用了它第二个进化能力，吸血！

