    不周山，屹立在洪荒最中心，镇压着过去、现在、未来，苍茫浩瀚，伟岸无比，神圣而不可侵犯。

    时隔数万载，风紫宸再次来到不周山，感触却是截然不同。

    此时，距离他拜见祖凰已经过去了四百年。从祖凰那里得到先天火行本源后，他就一直在先天梧桐树下闭关，感悟先天火行之道，稳固自身境界。

    直到三百年后，他才功成出关。随后，他向祖凰提出告辞，又花费了一百年的时间，赶来了不周山，而麒麟族便隐居在此。

    麒麟，是走兽一脉的首领，是陆地上的霸主。在上古时代，整个洪荒大地，都在麒麟族的统治之下。

    因此，麒麟族所在之地，自然就是洪荒大地上最好的地方，而除了不周山，又有何地敢自称洪荒第一！

    若非莫章临走时，将麒麟族隐居的地方告知于他，任风紫宸如何想，也猜不到麒麟族会把自己的老巢，安置在妖族眼皮子底下。

    不周山上面，可是天庭啊！

    “果然，不周山的力量正在不断减弱。”站在不周山前感知片刻，风紫宸方才叹道。

    在混沌魔神怨念的侵蚀下，便是以不周山的力量，也渐渐有些抵挡不住了。此时的它，比之风紫宸初见它时，无疑弱了许多。

    这都是混沌魔神怨念，侵蚀的结果，为它以后的断裂，埋下了祸根。

    “想那么多干什么？天要是真塌了，最着急应该是与洪荒息息相关的圣人，关我何事？”摇了摇头，风紫宸失笑道。

    于他而言，想办法度过人族大劫才是大事，至于不周山倒塌一事，哪里轮得到他这种“蝼蚁”来操心。

    取出当日莫章离开前，曾交给他的麟片，风紫宸施展秘法，将自己到来的消息通知于他，让他派人来接自己。

    不周山秘境无数，再加上麒麟族阵法的保护，风紫宸可不觉得，自己能从无数秘境中，找到麒麟族所在。所以，还是老老实实的等人来接吧！

    没过多久，他面前的虚空悄然裂开，形成一个仅供一人通过的通道。不见犹豫，风紫宸当即迈步走了进去。

    “都天神煞，起！”刚一走出通道，风紫宸就低喝一声，身上腾起紫黑色的煞气，将他笼罩其中。

    却是他念及在凤凰族时的遭遇，为免麻烦，直接放出都天神煞，以此来恐吓众人。

    这都天神煞，是盘古大神的伴生煞气，等闲太乙金仙触之，必死无疑，大罗金仙见了，也要变色，简直可怕至极。若非机缘巧合，风紫宸也无法练成。

    “嘶，那是什么煞气？怎么给我的感觉，比先天煞气还要强，还要危险？”

    “可怕！好可怕！”

    暗处，本想试试风紫宸斤两的麒麟族众人，看到那紫黑色的煞气，只觉心头一阵发寒，好似看了一眼，就要沉沦其中，生出必死之念。

    “道友，还请收了神通吧！”

    “你这神通威力太大，附近的族人已经有些承受不住了。”

    见不少族人被煞气影响，心中生出魔障，莫章担心他们的安危，不仅苦笑一声，从虚空中走出，朝风紫宸喊道。

    “哦！原来如此，倒是我思虑不周了，还请诸位道友见谅，我马上就收了神通。”对着莫章不好意思的笑了笑，风紫宸收起了都天神煞。

    “道友客气了，若非他们心思不正，又岂会遭受此番苦果，这都是他们自找的，道友无需介怀。”摆了摆手，莫章说道。

    他那里会不知道，这些藏在暗处的族人，心里在想些什么。无非是想试试风紫宸的实力，看看他到底有没有麟祖称赞的那般，天纵神姿。

    可惜，他们还未动手，就被人家身上的气势，吓得说不出话来。这回，他们可是丢人丢到家了。

    “道友还请随我来，陛下吩咐我带你去神殿见祂。”打了个稽首，莫章朝风紫宸说道。

    “那就劳烦道友了！”

    对着莫章点了点头，风紫宸就随着他往前走去。

    此地远离洪荒纷争，充满着安宁祥和之气。一路走来，风紫宸看到不少麒麟族的幼崽，在嬉戏打闹，好不快活。

    不过，或许是风紫宸的出场太过凶悍，给这些年幼的麒麟，留下了不好的印象。

    导致他们一看到风紫宸走来，就面露惊恐之色，吓得四下奔逃，好似风紫宸是什么凶煞恶鬼一般。

    一旁的莫章看到这一幕，忍不住打趣道：“哈哈！道友此番，可真在我麒麟族出了名，能使幼儿止啼！”

    可说着说着，他自己就忍不住大笑了起来：“哈哈！可真是笑死我了！”

    “这……”被莫章如此打趣，风紫宸张了张嘴，却说不出什么话来，只得悻悻的笑了笑，沉默不语。

    “那是……黄中李？！”

    又往前走了一会，一棵大树出现在了风紫宸的视野中。

    那树不过万丈高下，却给他一种遮天蔽日的感觉。且此树周围，有混沌元气笼罩，树上更是结有九果，果上长有“黄中”二字。

    “道友，此树名为黄中李，因其花形状好似莲花，其果形状好似珠蕊，花果之上，皆有“黄中”二字，所以，我们就把它称做黄中李。”

    “此树一万年一开花，一万年一结果，一万年一成熟，历时三万载，只得八十一果，珍贵异常。”

    “天仙若是闻一闻花香，可得千载道行，若是有幸能吃一颗果实，可瞬间成为太乙金仙。”

    “此树乃极品先天灵根，是我走兽一脉镇压气运的无上至宝，堪与先天至宝相媲美！”

    看到风紫宸眼中的震惊，莫章略带自豪之色的介绍道。

    上古时代，有三棵极品先天灵根存世，先天建木、先天梧桐树、先天黄中李，分别被三族所得，以镇压自身族运。

    “不错，此树甚是不凡！”点了点头，风紫宸赞同道。

    先天灵根本就难寻，更何况是黄中李这种，最顶级的先天灵根。从某些方面来说，除了攻击力，它们确实不比先天至宝逊色多少。

