    有的时候，宝物在手，无需祭出，就已经是一种莫大的威慑！文晴公主只觉得木头的实力与手段，越发高深莫测了，闭关几年刚踏出问天关，便可与帝君巨擎斗的你来我往，屡屡占优……“真是晦气！”

    只见未渊殇与数位大能一路飞掠，各个脸色都不好看，帝君层次的宝物，那可是他们祭炼多年的心头肉啊！在这白白等了几年也就算了，事实上几年时间对数位巨擎大能而言不算什么，若是能得到秦逸尘的宝物和悬赏，别说几年，让他们等上十万年，百万年都不是不可以！最可气的是，不是他们没等到，而是人蹲到了，结果却没打过！这就更让他们郁闷了。

    “未老兄，不是我说你，那小崽子可是还没到道化境，碧海帝器又不在，你却……”未渊殇听得同伴的抱怨，脸色越发阴沉：“你觉得我会对那小杂碎留手？

    还是觉得我的实力不济？”

    “那小杂碎得了赫泽族的传承，实力越发不简单了……”正当此刻，却听曼华族的老妪一声惊呼：“上古宇宙时空错乱，现出疑似洪荒纪元的裂洞！”

    “洪荒纪元？

    ！”

    数位大能惊错，然而，未渊殇在意的不是这个，而是猛然身形一颤，牙齿都近乎咬碎。

    “不好，咱们可能被那小杂碎坑了！”

    曼华族的老妪回眸：“什么意思？”

    “他的陆压葫芦，很可能还未凝聚刀威！”

    未渊殇脸色阴狠，咬牙切齿：“咱们给了那小杂碎宝物，他得手之后，岂会这般轻易放咱们离去？”

    曼华族的老妪有些不理解：“咱们给了宝物，那小崽子不该放咱们走么？

    他要是敢，那也太不讲规矩了！”

    “规矩？”

    未渊殇挑眉，似因震怒而声音都颤抖：“你觉得咱们和那小杂碎之间，有规矩可讲么？”

    所谓的规矩，只是双方都暂时弄不死对方的一种暂时妥协而已。

    曼华族的老妪一惊，给了宝物还要催动陆压葫芦，这和交了赎金还撕票有什么区别？

    “对你们或许不好说，但那小杂碎想杀我是一定的。”

    就好像他们想从秦逸尘那里得到的绝不止一卷赫泽先天道经而已，秦逸尘也不止想勒索他们一件道宝！“而且那小杂碎必然清楚，他若是催动陆压葫芦，你们也不会为我挡。”

    未渊殇声音冷厉，一众大能闻言也并未觉得有所不妥，这不是不讲义气，而是他们本来就是为了利益而联手的，交情或多或少会有，但还没到能替对方挡下致命杀招的地步。

    何况，陆压葫芦的催动，是持宝者来决定的，他们想挡也没办法，就算能挡，也不会找死。

    这一点，秦逸尘清楚，未渊殇也赫然清楚！而直到他逃到这么远，也不见陆压葫芦的刀光追来！“这小杂碎是在诈咱们！！！”

    未渊殇震怒，埋伏几年，没奈何那小杂碎也就算了，还反赔进去一件道宝，而此刻，一想到威胁他们交出道宝的依仗，结果是虚张声势，这让未渊殇如何能忍！不得不说，未渊殇着实够狡猾，居然能从这不经意的细节来推断出来！当然，除却狡猾外，那便是未渊殇也足够阴险，换做是他，在勒索宝物之后，也会斩草除根，所以他才会这么去想秦逸尘。

    尽管未渊殇想的没错……而听闻此话，数位大能也是惊怒不已：“这小杂碎竟然敢诈咱们！”

    “那怎么办！去把宝物抢回来！”

    那可是帝君层次的至宝啊！然而曼华族的老妪却一脸丧气：“怎么抢？

    宝贝都到那小杂碎手里了，还能要回来不成？”

    “再说了，就算陆压葫芦可能是假的，乌都天已经出关却不是假的！”

    他们的眼线绝不可能骗他们，而且乌都天飞出乌金族时，气焰滔天，压根也就没想隐匿行踪！俨然，乌都天此举为了告诉天庭，帝阙二祖走了，问天关还是有强者镇守，别轻举妄动。

    但是此刻，却让未渊殇等数位大能抓狂不已！然而任由几位大能怒吼的天地迸裂，也是无济于事，甚至片刻过后，曼华族的老妪还白了未渊殇一眼。

    “我说未老鬼，你想那么多，除了让咱们更恶心，有个屁用啊！”

    未渊殇一怒，刚想回怼，却发现自己哑口无言。

    是啊！猜到了又如何，除了让他们一阵无能狂怒外，有个屁用？

    毕竟他是猜的，如若陆压葫芦之中蕴藏刀光，那反倒是他们该庆幸，更不敢回去找秦逸尘算账。

    如若他猜对了，现在回去，早就找不到那小杂碎的影子了！何况纵是秦逸尘站在原地等他，他还能把道宝夺回来么？

    未渊殇愤懑不已，想不明白只感到郁闷，想明白了反而更加憋屈，横竖都奈何不得秦逸尘，险些气得他吐血！“那小杂碎和四个老鬼贸然出关，这么大的动作，应该也是要去洪荒纪元的裂洞！”

    未渊殇此刻虽还未猜出秦逸尘所提出的帝阙族初祖被杀，会导致帝阙族就此不存于世的假设，可却也猜出了秦逸尘一众的动向。

    “下次见面！一定要杀了那小杂碎！决不能给他再喘息的机会！”

    未渊殇愤愤咬牙，然而这话，说是气话也不假，但绝非虚张声势！因为经过刚才那一战，他已经意识到，那小杂碎的实力，他们这些巨擎大能，已经快镇不住了！再任由其成长起来……关键是，就凭那小杂碎如今的威望，帝阙族会舍不得栽培他么？

    甚至拼着底蕴将其砸到帝君巨擎，都不是不可能！也就是说，他们这些巨擎大能，能杀那小杂碎的机会，越来越少了！这次前去洪荒纪元，是一个绝佳，更是错过之后便很难找寻的机会！“必须通禀天庭！”

    未渊殇心底冷喝，又望向几位大能：“诸位，洪荒纪元若是你们也要去，届时不妨联手？

    别的不说，咱们的道宝，那小杂碎也敢勒索！？”

    

