    看了一眼天色，只是露出一抹肚白，还不是太亮，昨晚不知道何时，突然下起了一场雪。

    推开窗户，一股冷风吹来，清亮刺骨又带着一股清新的味道，吸入肺腑之中，大脑也变的清凉起来，外面的世界银装素裹，亭子、溪水、楼宇宫殿，宛若盖了一层鹅毛摊子一般，美不胜收。

    更不用说房檐上，那挂着的一串串、一根根、晶莹剔透，水晶珠一般的冰凌。

    院落之中还有一颗冬梅，虽然落满了雪花，但是依然傲然独立，紫色的花骨朵肆意绽放，为这白冬增添一抹温意。

    “冬天要到了。”

    外面的雪被光映照的有些刺眼，徐怀秀看到这一幕，直觉的直抒胸臆。

    他提笔在旁边窗户旁的桌子上用瘦金体直接写了一首小诗。

    雪梅

    有梅无雪不精神，有雪无诗俗了人。

    日暮诗成天又雪，与梅并作十分春。

    写完之后，徐怀秀又念了一遍，也觉的好，尤其是这写的字也并没有退步，瘦金体写的着实不错。

    趁着去御用监还有一段时间，大脑也十分清醒，他回忆这佛门狮子吼。

    佛门狮子吼倒也不难，不外乎以骨骼、肌肉、经络、等等形成一种共鸣，喉部口腔产生一种独特的气流，发出一阵类似于狮吼的叫声。

    若是武道修为高深，所配合的身体器官则更多，威力也愈发的强盛。

    大概揣摩了片刻，徐怀秀就已经知道了几分真意，当下练习起来。

    打开窗户，徐怀秀压着声音，施展这佛门狮子吼，瞬间原本落满雪花的冬梅顿时涩涩而动，雪花瞬间几乎全部垂落。

    依照刚才的动静，徐怀秀已经可以估摸出，如果自己全力之下，这狮子吼可以发出多大的威力，若是相同境界的武道高手，或许还可以产生一点影响，高一些的几乎不太可能。

    若是对上修炼阳神之道的修行者的话，作用应该要更大一些，像是刚定神、出窍的神魂几乎不费吹灰之力，就可以让他们神魂受损，烟消云散。

    至于更高的话有些难度，那时候的神魂强度已经太过凝实了。

    这狮子吼也有点鸡肋了。

    摇摇头，徐怀秀觉的聊胜于无，也算是多了一段手段。

    ……

    “哎，汉州大旱，锦州山贼不断，这些地方官到底是怎么当的，一个又一个的烂摊子，还有脸给朕求助！”

    御书房，小皇帝批阅奏折，汉州的事情尚未解决，现在锦州传来的折子又来求助，没有一天是可以省心的。

    安宁公主如今已经换了一身女装，更加的碧玉动人，她虽然在太玄门常年修炼武道，但是皮肤并不黑，相反有一种紧实的白皙，看起来肌肤弹性十足，活力十足。

    她武道修为不错，虽然已经快接近隆冬了，但是浑身上下还是穿着一身淡薄的裙衫，白皙的脚踝和手腕都裸露在空气当中，此时的她百无聊赖的坐在旁边的椅子上，暗自发呆，突然听到小皇帝这样说道。

    安宁公主立刻道：“皇帝哥哥，既然这么多烦心事，不如我们出去玩吧，皇宫里实在是太无聊了，怎么比太玄门还无聊，我要是在这样下去，会疯掉的，宫里的人也是，一个个的墨守成规，好无趣呀。”

    闻言，原本烦心的小皇帝抬头，眼神宠溺，有些无奈的笑了笑：“安宁，你也是一个大姑娘了，怎么举止还这样轻浮，怎么能像一个公主。”

    “哼，什么公主吗，我才不想当公主，当公主太无聊了。”安宁哼道。

    “皇帝哥哥去吗，我们出去玩，要不然我们去比试练武，我和皇帝哥哥还从来没有比试过呢？”安宁眼睛一亮。

    小皇帝无奈：“朕可不是你的对手，而且你也看到了朕的桌子上一大批的奏折，也就刚刚批阅的差不多了，现在可没时间陪你出去玩，等过几日吧。”

    “过几日，哼，皇帝哥哥就只是说说，你这样忙碌，什么时候才可以陪我出去玩！？”

    “这个，朕暂时真的陪不了你。”小皇帝无奈。

    “报，陛下，东门将军求见。”一个小宦官突然走进来禀报道。

    一听到东门将军这四个字，小皇帝顿时皱眉，而安宁公主也是忍不住琼鼻冷哼一声。

    “哼，这个东门藏这时候来什么。”安宁公主不满。

    小皇帝放下手中的笔，对着小宦官说道：“行，让他进来吧。”

    “是，陛下！”

    “哈哈，陛下果然刻苦，真是我们大离之福呀！”

    这东门藏的脚步还没有迈过门槛，声音已经传了进来，只是这声音让安宁公主更是脸色难看。

    话音刚落，像是刚看到安宁公主一般，东门藏笑道：“安宁公主，你从太玄门回来了，几年不见，公主出落的愈发的窈窕了，算算公主也到年龄了，臣倒是知道几个大臣的麒麟子，无论是学识还是样貌都很不错，臣倒是可以撮合一二。”

    “东门将军，本公主的婚事就不用你操心了吧，你一个臣子，还能管皇家的事情不成，本宫就算有成亲的打算，也是皇帝哥哥做主，这样的事情就不劳烦你了吧！”安宁公主冷着脸说道，语气十分不满，毫不掩饰。

    “哈哈，公主说的极是，只是微臣也算是看公主长大，把公主也是当做妹妹一般，自然是有事要想着公主，倒是微臣有些逾越了。”东门藏丝毫的不生气，而是这般笑道。

    “谁是你妹妹！”听到这话，安宁公主更是不满，柳眉为蹙，眼眸也是瞪的滚圆，语气不善起来。

    “行了，你们少说两句，都是从阿哥府出来的，怎么还是见面就吵。”小皇帝一副无奈的样子。

    “陛下，微臣倒是觉的有趣，也喜欢和公主吵嘴，这样才会显的不生分，畅所欲言。”东门藏笑道。

    安宁公主刚想忍不住再次发怒，可是看到小皇帝的眼神，顿时隐忍了下来，没有开口，只是冷哼一声，用脚后跟狠狠的踢了一下座椅根。

    “东门将军，有什么事情吗？”小皇帝开口。

    东门藏表情严肃直接道：“微臣听说，陛下已经连续六七日没有去太傅哪里读书了，虽说微臣是一介武夫，战场杀敌，冲锋陷阵的事情，自当有微臣在，陛下身为一国之君，文道对于陛下还是有些用处的，陛下既然还有学业，没必要荒废了学业，听闻陛下还在练武，整日朝着演武场去，这样可不行，陛下有些懈怠了，微臣希望陛下前去太傅那里学习，至于武道能不练还是不练的好！”

    小皇帝闻言，脸色也是忍不住有些发青起来。

