
　　“你怎么碰到了？这么巧？该不会是他追着你去的吧？”尤佳一听，顿时兴起满脸八卦。

　　“谁追着你去的？”边上正谈正事的墨怀安突然转头望向念安问道。

　　“罗恩，我朋友。”念安忙说道。

　　墨怀安眉头已蹙紧：“什么朋友？我怎么不知道？他为何要追着你去？”发出一连串的问题。

　　“新朋友，所以你不知道！”念安皱皱眉，怀安这父母心操的……

　　墨怀安一听，憋不住了，拿过椅子摆正面对着她：“我说，你才和他见过几次面？就成朋友了？你了解他吗？你知道他人品吗？什么是朋友？朋友就是……”

　　“啊尤佳，我们去看看烤鱼好了没有？”念安一看墨怀安摆开架式要说教了，她忙起身，拉着尤佳就跑。

　　“喂，墨念安！臭丫头！”怀安愤愤骂了句。

　　“安哥，念安也老大不小了，她应该懂分寸吧，你未免管得……”边上的陈权实在看不下去了，但话还没说完，就接触到了墨怀安凌厉的眼神，他只得乖乖把后半句话咽了下去。

　　“你知道那臭小子安的又是什么心？”墨怀安一句话吼了过去。

　　“烤鱼来了烤鱼来了！”尤佳端着烤鱼上来，念安手里又拿了两瓶啤酒。

　　“你干嘛？要喝酒啊？”墨怀安看着念安手上的酒，不禁问了句。

　　念安拿过尤佳面前的杯子倒了一杯，又拿过自己的杯子倒了一杯：“陪你们喝酒啊，不好吗？”

　　怀安没说话，刚要拿起杯子，手机突然响起，他一看到屏幕上的号码，眉头又深拧，忙起身，走到一边接电话去了。只说了两句，怀安又返回来。

　　“陈权，有任务。”怀安叫了声，拿起椅背上的外套，准备离开。

　　“啊，都几点了还有任务？”念安看他们要走，忙也起身。

　　“你们俩，少喝点，尤佳，你喝酒了别开车，晚上睡念安这里吧。”墨怀安叮嘱。

　　尤佳忙也起身：“哦，知道了，你们小心点！”

　　墨怀安和陈权两人匆匆离开。

　　两大男人走了，只剩下她们，念安拿起酒杯：“来，干杯！”

　　尤佳忙也拿起杯子，与她碰了碰。

　　“佳佳，你还记得黎默寒吗？”念安眼神迷离，望着远处的灯光，开口问了句。

　　尤佳望了她眼：“黎默寒？哦～是不是以前追过你的那个男人？好像是开什么公司的？”

　　“嗯，南城，其实我是跟着他去的，只不过，我回来了，而他……没有回来……”

　　“没回来？他留在那里了？”尤佳一脸诧异，不明白念安为何突然提起，而且，看她的样子，好像有些失落。

　　念安闭了闭眼，有时候她真想不通尤佳一个言情作者，到底是怎么写文的？这么一点脑回路都没有的人，不是应该只适合写傻白甜吗？还什么刑侦破案剧？

　　“他给我留了一封信，又让人代为转达说，他去了国外，可能再也不会回来了……”念安没回她，兀自说着。

　　“去国外？什么意思？”尤佳终于感觉到不对劲了，停下手边美食，转头望她。

　　念安收回视线，拿起酒杯，一口饮尽：“罗恩是他的朋友，为了他而来……”念安轻声说了句。23sk.Com

　　尤佳瞪大眼：“那小子真的有目的啊？咦不对，是那个黎总的朋友，为他来？”

　　“佳佳，你是怎么把版权卖出去的？”念安无语。

　　“什么意思啊？”

　　“来吧，干杯！”

　　两人喝完两瓶又叫了两瓶，酒量都不好，等到三瓶喝完，都有些熏熏然了。

　　两人互相搀扶着进了小区。

　　“佳佳，你看，这条路，我走了那么多遍……”念安伸手指着小区内的道路，通向她所住的楼。

　　“我当初，就是在这儿、和、和叶北城碰到的……”她伸手指着门厅的方向，“但其实、其实我们……我们老早就认识，我们认识了好多年……”念安和尤佳两人跌跌撞撞进了门厅，靠在电梯边的墙上等着。

　　尤佳静静听着她的话，没有开口问。

　　“自从爸爸走后，他也离开我了，我生命中最最重要的三个男人，在那个时候，全都离开我了……”念安仍絮叨着，“你知道吗？那段时间，我真的……真的不知道该怎么生活下去……”

　　“我其实一直在找他，我不知道他在哪里，但我知道，他一定在某个地方生活着，就像现在，我不知道他在哪里，可我知道，他一定还活着……”

　　“佳佳，这是我一直支撑自己活下去的理由……”念安轻声说着。

　　电梯到了，门打开，两人又搀扶着进了电梯，一路向上，念安一直在说着她和叶北城之间的事。

　　“他受了伤，他还威胁我，但我想，我一定要救他……”

　　电梯很快到了念安楼层，念安脚步虚浮扶着尤佳进了屋子，又朝沙发走去，两人一起跌落在沙发上。

　　她转身看尤佳时，才发现她早已醉得睡着了。

　　她脱下外套，走入房间洗澡，待到洗完澡出来，尤佳仍在沙发上沉睡着，她拿出毯子给她盖上，进了房间。

　　可能喝了酒的缘故，念安一晚上睡得很沉，连梦都没有做。

　　第二天醒来时，已快要中午。

　　头有些痛，她起床，却意外看到尤佳正在厨房忙活。不仅如此，餐桌上还放着几碗菜和粥。

　　“唔，念安你起床了？”尤佳看到她，忙招呼，“快去洗漱，洗完过来吃饭，我熬了粥。”

　　“天哪，你是什么从什么时候开始当起家庭主妇的？”

　　“什么啊，这可是我一直以来的梦想，对了，你哥回来吃吗？”尤佳又问了句。

　　“谁知道啊，不要管他们了，我们先吃吧。”念安迅速洗漱了下，坐在餐桌前开始吃起来。

　　“哦对了，昨晚我喝太多了，半夜时，我听到手机在响，我就接了，后来看看是你手机……”尤佳说道。

　　“什么？电话？”念安望向她。

　　“应该是打错了吧，反正没有声音。”尤佳边说边吃着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第273章 出任务免费阅读。https://xs.23sk.com 