    “哈哈，蜥元道主，你之前一直吹嘘自己的天赋、潜力有多大，现在看来也不过如此啊，还不如我们人族，该滚的是你吧。”

    巴匀道主看着暴怒的巨大蜥蜴强者，大笑道。

    他眼中满是畅快之色，以前他与蜥元道主就有过几次不愉快的经历。

    “你身边的陌生强者肯定是其他特殊生命伪装的。”蜥元道主怒声道：“谁不知道你们人类自身天赋弱，怎么可能超过我？”

    恐怖威压蔓延，甚至席卷四周，但是对叶星与巴匀道主造成不了任何影响。

    “呵呵，比不过就说是特殊生命伪装的？”巴匀道主嗤笑一声，也不再理睬蜥元。

    “该死！”场地中，只有蜥元脸色阴沉。

    “蜥元道主说这位陌生强者是特殊生命伪装的？”

    “很有可能，人类族群怎么可能出现这般逆天天才？其天赋都超过石摩了么？石摩可是以不死境巅峰境界就可以匹敌大道之主！”

    “我听闻人类叶星现在似乎有大道之主实力了？”

    “肯定是假的，修炼不到千年就有大道之主实力？你相信吗？”

    “就算是石摩也是修炼了数万年才达到了这地步。”

    众多强者看着漠然站立着的叶星，议论纷纷。

    整个虚空气氛似乎变得古怪起来，众多强者目光都看向叶星这里，议论纷纷。只有蜥元道主等则面容阴沉。

    几十秒时间一晃而逝。

    嗡…

    忽然命运之河上又是一道道波动散发，与此同时，叶星令牌，石摩令牌，蜥元道主等强者令牌都产生了波动。

    “宝物考验的时间要结束了。”

    咻！

    波动后，随即那命运之河上的白色光团化为了一道光芒，迅速来到了叶星身前。

    “果然，这白色光团归这位陌生的人族强者。”

    “不知道是什么宝物？”

    众人都在看着。

    “哈哈，叶星，快看看是什么宝物？”巴匀道主笑着传音道。他眼中也有着好奇之色。

    叶星微微一笑，右手握住了光团。

    没想到刚来到这里，竟然有这么大的收获。

    光团上波动散发，随即迅速消散，一件白色铠甲忽然出现，显示在了叶星身前。

    “铠甲？”他仔细查探了一下，脸上顿时露出了喜悦之色。

    “这是大道之主层次的铠甲！”

    意识沉入其中，他感应到了铠甲内部的恐怖能量。

    当然，铠甲威能完全比不上时空圣尊赐予的星辰铠甲，也比不上叶星得到的空冥剑、黑云羽翼等大道之主层次兵器，眼前铠甲只是最普通的。

    但是，就算是再普通，也绝对有很大的防御力！

    “是一件大道之主层次的铠甲！”

    “天啊，命运之河上随机出世的宝物，只有一成可能性出现这种层次宝物，竟然被这位人族强者得到了！”

    在场众人眼中几乎全都露出了羡慕、渴望之色。

    很多大道之主都没有一件这种层次的兵器。

    “该死！”蜥元道主见到这件宝物，脸色更是阴沉。

    当然，就算叶星不出来，他也得不到，但是他更倾向于那石摩得到。

    “大道之主层次的兵器么？”石摩看着叶星，目光闪烁不定，不知道在想些什么。

    “叶星，祝贺你得到大道之主层次兵器。”巴匀道主看向叶星，传音祝贺着，他的眼底深处都有一丝羡慕之色。

    他身上的铠甲也就这层次罢了，这是他在突破到大道之主很长时间后才得到的。

    “运气。”叶星微微一笑，此时他心中却很兴奋。

    “我现在已经有星辰铠甲，这副铠甲对我没用，不过幻族分身并没有。接下来幻族分身赶往这里，将铠甲带走。”

    他本体有空冥剑、星辰铠甲、黑云羽翼等各种强大宝物。

    至于幻族分身那里只有血源枪一件攻击类的大道之主层次兵器。

    “走吧，叶星，我带你去接受传承。”得到了宝物，两人没有浪费时间，巴匀道主带着叶星向一处飞去。

    “巴匀道主两人走了。”

    “肯定是去接受命运道则传承了。”

    “我们也走吧。”

    “本以为有得到宝物的希望，但是却出现了两道金色令牌。”

    摇了摇头，其他强者也都离开了。

    实际上他们也是这段时间刚进入命运之河区域的，希望得到宝物。

    “石摩。”

    蜥元道主面容阴沉，他忽然看向鳞甲青年，沉声道：“这名人类强者有古怪，甚至抢夺了你的宝物，我觉得我们可以联手对付他。”

    刚才叶星无视的目光现在还让他心中怒火中烧。

    闻言，鳞甲青年却淡漠道：“没兴趣。”

    咻！

    说完石摩也不想说什么，其身影掠动，迅速朝远处飞去。

    看着鳞甲青年消失，巨大蜥蜴妖兽脸上又露出了无比狰狞之色，心中怒吼道：“什么玩意？”

    他伟大的大道之主又被无视了。

    不过蜥元道主可不敢表现出来，石摩，那是以不死境可以匹敌大道之主的强者，受到很多强者注意，甚至传闻有一位独行的宇宙圣尊专门收他为弟子，还赐予了好几件大道之主层次的兵器。

    真正战斗下，普通的一阶大道之主甚至会被他压制。

    他蜥元也不是石摩的对手。

    而且有那位宇宙圣尊的教导，将来石摩几乎必然能真正突破到大道之主境界，没突破就有压制他的实力，一旦突破，可想而知其实力会有多么恐怖？

    他怎么敢招惹这般强者？

    “人族强者，你想要隐瞒身份？可惜，不能让你如愿了！”暴怒之余，蜥元道主又迅速冷静了下来，其眼中闪动着冷光。

    ……

    “叶星，命运之河传承区域处在其东边区域，由此可以直接进入传承空间内。”巴匀道主向叶星讲解着，他带着叶星迅速向一处飞去。

    “以你的天赋，说不定命运道则很快会超过我。”

    他只是有一枚白色令牌，而叶星是紫色，相差了两个等级。

    叶星笑了笑，道：“说不准你什么时候就能突破。”

    现在巴匀道主命运道则只剩下很少的一部分。

    “我知道自己天赋，想要真正突破，还不知道需要多长时间。”巴匀道主摇头。