    格里芬今晚吃上肉没有不知道......反正保罗已经快被林易给“喂吐”了。

    今晚我炮的状态和《九品芝麻官》里的包龙星很像，第一节比赛，尼克斯的战术很简单，大抵如下：

    林易：来，喂炮公子吃饼，不许吐！

    拳王、克莱、格林顿时化身为了吃瓜群众，静静地在一旁看着炸鸡组合装逼。

    企鹅体育，杨壹说道：“今晚林易与保罗已经把挡拆演绎到了极致。”

    王猛说道：“就是我们常说的，为什么保罗是这支尼克斯不可或缺的一员，尼克斯这真是一招鲜，吃遍天。”

    快船队的替补席上，里弗斯已经快崩溃了。

    眉头紧蹙的里弗斯连续喊出了三次暂停。

    在里弗斯看来，不就是挡拆嘛，实在不行血布和傻芬换防不就完事了？

    至于这么无解吗？

    严格来说，一般的挡拆确实没有那么无解。

    事实上，就算是炸鸡挡拆也并非是不能破解的。

    只是......今晚保罗的状态好得出奇。

    这世界上，本来就没有无解的战术......

    有的，只有无解的球员。

    这句话或许放在我炮身上并不合适，但是今晚手感奇佳的保罗，加上“挡拆终结者”后的加成，简直就是怎么打怎么有。

    哪怕傻芬和血布后来防到位了，保罗也是张手就来，来了就有。

    这应该是保罗加盟尼克斯以后，状态最出色的一场球了。

    第一节后半段，在林易的响指技能结束后，我炮继续凯瑞，林易也不和我炮抢风头，安安心心地刷着助攻。

    杀红眼了的保罗在第一节比赛命中了6记三分，单节便砍下了28分！

    TNT电视台，史密斯说道：“很遗憾，克里斯差点就成为了这支尼克斯第四位单节拿到“30+”的球员。”

    第一节节间休息时，我炮一副大佬做派，要有多嚣张就有多嚣张。

    只可惜，见惯了挂比们开挂的尼克斯球员对我炮视若无睹，除了小钱德勒按照惯例给保罗递了饮料和毛巾外，其他人都把保罗当作了空气。

    保罗很气，很想求表扬。

    林易：“别看我，我单节“30+”都拿了好几回了，这么给你喂饼，你单节都拿不了“30+”，你这辈子算是没戏了。”

    克莱：“你也别看我，我单节飚起分来，连老大都怕。”

    约基奇：“不好意思，作为新秀，我已经拿到过单节“30+”了。”

    保罗：“......”

    和一帮挂比在一起打球，心好累！

    第一节比赛结束时，客场作战的尼克斯以44比29领先。

    傻芬首节拿到了14分，都是在林易的“严防死守”下拿到的。

    “其实，我距离NBA第一人也不算太远。”傻芬在休息时安慰自己道。

    作为一名内线球员，格里芬的运球、策应都不错，而且他的进攻套路很多，绝非霍华德那种“技术天负”。

    只可惜......傻芬属于那种，十八般武艺我都会，但是我啥都不精的球员。

    加上臂展限制，缺乏“致命武器”的格里芬一旦到了季后赛，很容易被对手进行针对。

    这一世的格里芬沿着林易的足迹成长，倒是比林易记忆中强了不少，只不过，和另外一支洛杉矶球队相似的是，这一世的傻芬，身边的CBA队友太多了。

    当然，这个对比有些过分。

    因为锅福和家嫂总不可能把篮球分成四份吧？

    这支快船光靠血布和傻芬很难走远，他们的侧翼问题很大，球队的超级第六人克劳福德每晚都能打很高的输出，但是代价是你得给他大量的出手权。

    克劳福德是那种典型的要么我打死你，要么我打死我自己的球员。

    第二节比赛，克劳福德显然没能打死尼克斯......

    在克劳福德一波5中0的科比式表演后，林易扔掉了手中的枸杞茶，急忙冲向了技术台。

    开什么玩笑！

    再这么打下去，这场比赛哥又得三节打卡了。

    时间就是生命，林易再不上去刷数据，一会儿可就没得刷了。

    快船这边，里弗斯一看林易要回来，也急忙叫起了格里芬。

    林易乐了，里弗斯不愧是自己的“一生之敌”，这人怎么这么懂事？

    于是，在休息了2分37秒后，为了胜利拒绝休息的林易与傻芬在斯台普斯展开了一场对飚大战。

    原本为了缓解林易肩上的压力，约老师打算主动来防格里芬的。

    但是当时林易拍着约老师的肩膀说道：“尼古拉，现在的你，还不是布雷克的对手。”

    约基奇感动坏了，心想老大还真是处处替我着想，害怕我被打爆，信心因此受到影响。

    只可惜，事实的真相是林易害怕快船花得太快，盯防格里芬这种大事，怎么能假手于人？

    知道傻芬优缺点的林易每次都能防得“恰到好处”。

    格里芬越打信心越足，虽然防守端格里芬也罩不住林易，但是不要紧，今晚洛杉矶的球迷都在为傻芬疯狂打CALL。

    他就像是一位孤胆英雄那样，独力支撑着整支球队。

    就连58亿林蜜都被格里芬给感动到了，不少人都在为傻芬鸣不平，因为就从今晚傻芬对位林易的表现来看，他简直就是目前NBA的第二人。

    林易可不知道，他无意间居然帮助傻芬提高了一波声望。

    反正这场比赛林易刷爽了，第一节主刷助攻的林易第二节疯狂得分，半场打完时，他已经拿到了27分、8个篮板和9次助攻。

    尼克斯以77比59领先结束了上半场比赛。

    中场休息结束后，下半场比赛俩队易边再战，很遗憾，哪怕林易祭出了传说之中的“养狗战术”，快船也没能挺过三节。

    随着尼克斯外线天团陆续开炮，尼克斯在第三节打出了一波17比4的进攻高潮，一举锁定了比赛胜局。

    最终，139比115，尼克斯在客场大胜快船的同时，取得了球队的新年首胜。

    林易如愿刷到了“40+”三双，保罗也砍下了赛季新高的41分。

    赛后，膨胀炮嚣张地在里弗斯面前走来走去。

    仿佛在对里弗斯说：看见了没，哥才是联盟第一后卫！

    里弗斯被保罗给搞懵了.......

    “尼克斯也太没强队风范了吧？赢就赢了，还带鞭尸的吗？”在里弗斯的心里，他已经给保罗打上了“没有风度”这一标签。

    另外，这场比赛赛后，拿到了44分的格里芬同样收获了不少自信与动力。

    第二天凌晨四点，傻芬便爬起来练球了。

    因为在傻芬看来，作为联盟第二人，在训练态度上，他绝对不能输给林易。

    “好冷啊......林和科比该不会是骗人的吧？这么冷的天气，他们怎么训练的？”被冻得浑身发抖的格里芬十分绝望地心想道。

    “不管了，他们行，我也行，我可是联盟第二人！”傻芬毅然决然地选择继续训练。

    要不都说NBA这群球员都是超人？

    就这样，格里芬都没被冻感冒，这货的身体素质太夸张了......

    只可惜傻芬哪里知道，两个吼着凌晨四点练球的“混蛋”，一个正在和科嫂锻炼腰力，一个正在哄自己女儿睡觉......

    当然，也有例外。

    比如，凌晨四点，在卡戴珊的防守下杀了个七进七出的哈登。

    老夫聊发少年狂，休城一夜七次郎！

    ……

    PS：第二更！一会儿晚点还有一更！今天先来个保底三更，明天我继续找灵感！找到灵感之日，爆发归来之时！