    萧战看着萧炎，脸上露出一丝无奈，他人老成精，当然察觉到了萧炎的语气问题。

    怕引得萧明不满，他连忙说道：“炎儿这性子孤僻……”

    “不用多说，我懂的，我们直接开始吧。”萧明伸手回应道。

    “好好……”被萧明打断, 萧战先愣了一下，然后连连点头，能快点进行治疗，他当然愿意。

    “那我们应该先做什么。”萧战紧张的问道

    闻言，萧炎也有些紧张的握紧双手。

    “不用那么紧张，在这之前，我先了解他的具体情况。”萧明对萧战平静的说道, 然后又对着萧炎开口, “说说, 你什么时候开始消失斗气的。”

    站在萧明面前的萧炎，皱着眉头回想了一下，随即有些苦涩的开口道：“两年多之前，那时候我刚突破斗者没多久，刚得到家族给予的功法，准备修炼的时候，体内的气旋就突然毫无征兆的破碎。而我也从斗者跌落到了斗之气。”

    “在那时，我还以为是因为我修炼功法的方式不对，可是后面的时间里，我的境界不断跌落，直到跌到斗之力三段才停止，这根本就不是功法的原因，说我的身体出现了问题, 后面父亲带我找了许多人，却没有任何办法，甚至四品炼药师也没有任何办法。”

    说到后面, 萧炎的声音有些痛苦，想来这一次次求医失败的经历，得他的精神带来了极大的压力。

    “那些给你看病的人怎么说的，重点说说那个四品炼药师的看法。”萧明有些好奇的问道。

    “他们都说看不出什么问题，而那四品炼药师甚至说我根本没病！简直就是胡说八道，我的境界明明就就倒退了！”

    萧炎认为那四品炼药师在胡说八道，萧明内心却很赞同的道：“他说的没错，你的身体还真没病。”

    当然，这话不能跟萧炎说，萧明在沉默了一会儿以后，便是缓缓说道：“我了解了，你坐下吧，我给你检查一下。”

    萧炎闻言走到萧明旁边椅子上坐下，看着萧明向他走来把手搭在他身上，心里有些激动。

    内心不断默念，一定要找到病因，一定要找到病因。

    旁边的萧战，也是心跳加速，心里祈祷着萧明可以找到病因。

    要知道萧明可是加码帝国最顶级的炼药师了, 如果他还找不到问题, 那他可真的不知道该怎么办了。

    在他们的注视之下, 萧明那双紧闭着的双目, 缓缓睁开，然后缓缓对着他们摇了摇头。

    见到此景，萧炎的脸色瞬间变得惨白，而萧战脸色也变得极为难看。

    “太上长老，这……”

    “我得出的结果和那名四品炼药师一致，萧炎他的身体并没有然后问题。不仅没问题，而且健康的很！”

    “可是炎儿，他的境界确实出了问题啊，我不是不相信你，只是，你能不能再看看。”萧战有些不死心的开口道。

    见到这一幕，萧明叹了口气。

    其实他刚才是真的在用灵魂力量探查萧炎的身体，并且没有留有一丝余力，而是全力的探查。

    结果就是萧炎的身体没问题。

    这是可以探查出来的结果，如果用灵魂力量，就直接给药老抓出来，他就直接抓了，如果探查得出来，他却不说，以后以萧炎的较为极端的性格，指不定给他记上一笔。

    谷滞

    但事实证明，药老斗尊境界不是假的，他藏的挺严实，并没有露出一丝马脚。

    用灵魂力量探查却没有得到结果，也是让萧明确定了一件事，这老小子药尘，现在绝对醒了。

    如果是无意识的灵魂体，根本不可能逃得过他凡境圆满灵魂力量的全力探查，即使药老的纳戒有藏匿灵魂的功能也不行！

    而且，这些年的修炼也让萧明明白，灵魂体根本不需要斗气，也不能吸收斗气。

    灵魂体可以靠吸收斗气恢复力量，简直就是扯淡。

    这药老给萧炎斗气给驱散，绝对是故意的。

    萧明的猜测并没有错，此刻萧炎的纳戒之中，一道显得有些虚幻的胡子花白老者人影，有些心惊的呢喃道。

    “好惊人的灵魂力量，能在这个年纪有这种成就，这萧明果然是天纵奇才，要不是有骨炎戒，我今日绝对逃脱不了他的探查。”

    纳戒里药尘的想法无人得知，在外，萧明看着萧战祈求的眼神，又是搭了一把手，这次萧明特意把动静弄大了点。

    萧炎只感应到一股庞大的东西朝他身体覆盖而去，几乎整个身体都好像完全暴露在他眼前的萧明眼中。

    这种光屁股一样的感觉并不好受，但萧炎还是强忍着羞耻，用期待的眼神望着萧明。

    半响，萧明睁开了眼睛，无奈出声。

    “不行，结果和先前一样，萧炎并没有得病。或许是我实力不济，探查不出来吧。”

    “……”萧炎闻言，身体犹如受到重击，脑子里有些浑浑噩噩。

    萧明实力不济，怎么可能实力不济，六品炼药师是什么存在，那是站在加码帝国无数人头顶的存在。

    难道，他的身体真的没有办法了吗？

    心情非常不好的萧战父子提出了告辞。

    在他们走后不久，一旁待着的紫妍却是脆生生的开口道：“小明，你刚才绝对是发现了那个什么人的问题吧？”

    “哦，为什么这么说。”坐在椅子上，萧明饶有兴致的问道。

    “因为，刚才探查那个人的时候你用了全力，说明你对这个的病很重视，但是你却又说没有发现问题，轻易的让他离开了，这可不符合你的性格。”紫妍笑嘻嘻的道。

    和萧明在一起待了那么多年，萧明对她的性格非常了解，同样的，紫妍对萧明的性格也十分了解。

    在紫妍的认知里，只要是萧明认真对待的问题，那他就会很认真的研究很久。

    放萧炎离开，而不是把他留下来，检查个几十遍，根本就不合理。

    唯一的解释，就是萧明已经知道了那个人的病因。

    “我刚才确实没说错，他身体确实没问题，造成他斗气境界退后的，是其他的原因。过不了多久，他就可以恢复其自己的天赋的，我插手并没有什么好处。”萧明摸了摸紫妍的小脑袋，解释道。

    紫妍似懂非懂点头，随即就不再关心，萧炎恢复不恢复，跟她又没有什么关系。

