 轮回岛跟所有神魔试炼场的禁忌之岛一样，都有着极其恐怖的禁忌力量，比如境界消退，体能衰减，血脉衰败，一系列的变化。

    不过你进来之前多么张狂，多么强悍，进来之后都会在短短半天之内，迅速衰败成圣武境五重天级别，哪怕是煌武境！很多血脉力量、传承秘术、甚至是体质，都可能在这里完全失效，变成普普通通的圣武。

    所以轮回岛虽然有生死花的致命诱惑，可是真正愿意来这里的，不是亡命徒，就是被某些势力抓住把柄，强迫扔进来的。当然了，不排除有些秘造传人，甚至是些名动一方的强者，冒险闯进这里，毕竟再怎么受压制，曾经境界很强的人多少还是会占有部分优势，至于优势多少，得看自己的命了。“

    轮回岛并不是想进就进，想离开就离开。每隔十年一次的开放，只有两天时间，这两天时间里，外面的海洋都会变得平静，所有想要进轮回岛的人都需要搭乘巨轮横渡汪洋。两天一过，轮回岛就会强行封闭，汪洋重新变得危险。想要离开，就只有等一月之后的劫光降临，到时候会有细微的裂缝出现在禁忌屏障，那些裂缝就像是空间通道，接引幸存下来的人离开。”

    女人足足讲了半个时辰，才把世界的情况讲了个清楚。她不时的注意着面前这个男人的表情，发现他竟然真的是在认真听，从眼神来看，好像确实是没有任何记忆了。姜

    毅表面还算淡定，心里还是泛起了波澜。

    九尊神山竟然用了开劈九个独立小世界的方式来避免重蹈覆辙，这样既能掌控主体世界的成长，完全独立掌控各自的法则体系，还可以避免陷入沉睡之后，遭到众生的‘挖掘’。

    可没想到的是，即便是这样的防备，新世界的苍生还是用他们的方式重创了九座神山。

    世界可以掌控，贪婪却难以遏制！贪

    婪，确实是原罪！不

    过第二世界确实够强悍，竟然诞生了九尊天帝，还能直接跟神山抗衡。当时的神山可不像是旧世界里那些被挖掘了大半部分，被迫苏醒的那些，而是完全独立，且不断从新世界里汲取能量的神山，肯定比当时旧世界里‘荒古乱战’的时候强盛十倍。

    虽然五万年前，第二世界里的强者们受到重创，煌武仙武死伤惨重，可是经过五万年的发展，又能够从小世界里掠取能量和机缘，第二世界现在的强者数量肯定非常恐怖，说是远远超过他的第二世界都毫不过分。如

    果两个世界现在接触，他那里只有沦为屠宰场的份儿。

    这里就好像是青壮年，自己那里像是返老还童的孩子。

    不过，秦命仔细想了又想，有几个方面反而糊涂了。九

    座神山为什么会在五万年前突然进攻九位天帝？它

    们是察觉到了危机，还是有什么别的原因？更

    不可思议的是，九座神山竟然败了？既

    然是五万年前就已经发生那种剧变了，九座神山又是怎么放出的逆乱天碑？难

    道，真的是在求救吗？

    还是，逆乱天碑并非来自神山！“

    你在想什么？”女人试探着问道。“

    你朋友的事我很抱歉，你可以走了。”秦命摇头，望向了岛屿深处，他虽然被限制了实力，却能感受到六道轮回山的存在。

    “他不是我朋友，搭伙儿活着而已。要不……我们俩也搭个伙儿？”女人仔细的观察了会儿秦命的模样，实在没有什么印象。难道真的是某个老怪物在这轮回岛重生了？如果真是这样，不仅这轮回岛要热闹，外面世界肯定也会轰动一场。“

    我不需要。”

    “等等。轮回岛看起来很安静，其实遍布着危险，每个人都在藏着，也都会尽办法除掉别人，保证更少的人寻找生死花。你现在既然什么都不记得了，很容易招惹一些特别的人物。你如果带上我……”

    秦命没等她说完，锁定神山方向后，腾空直上云天，赶往岛屿深处。

    女人微微变色，他竟然不受压制的影响，能腾空那么高，这人到底是谁？

    秦命承受着天地间剧烈的压力，好像越是往高空靠近，那股禁忌能力越是强悍。自从迎战天道以来，他已经习惯了那种浩瀚无边的掌控力，俯瞰苍生的精神力，很久没有这么拘束压抑的感觉了。不过他并不反感，这样反而让他有种更真实的自我感觉。“

    吼！！”一

    股猛烈气浪冲天怒卷，沸腾着暴击天穹，直扑秦命。

    滚滚气浪里，一张血盆大口突然出现，獠牙锋利，喉咙里涌动着惊人的吞噬力，像是股旋涡黑洞。

    秦命速度不减，闪电般迎着它撞了过去。

    那头巨兽明显愣了下，之前扑杀猎物，猎物都是疾速闪避，这个怎么还进来了？秦

    命疾若闪电般冲击，却刹那间停在了巨兽的喉咙口。浑身强光闪烁，一股崩灭之威以秩序之势爆发，轰隆巨响，巨兽坚硬的脑袋当场崩裂，血肉横飞，染红了天幕。这

    是一头近百米的巨蟒，属于附近的霸主，结果猝不及防之下被爆了脑袋，破烂的尸体喷洒着腥红血水，轰然砸落在了丛林里。秦

    命停在半空，仔细感受着刚刚释放的崩灭力量，虽然威力不错，可是远远不到他预想的那样，这里有受到压制的原因，应该也跟自己离开了自己的世界有关。这

    里属于别人的世界，自己的秩序无法最大限度释放。巨

    蟒尸体掉落在丛林里，那些粗壮的老树都像是活了一般，伸展出枝条和树根，钻进了巨蟒身体里，汲取着里面的血肉。一

    道精芒突然刺穿空间，杀向秦命，在秦命察觉的刹那间，那道精芒突然光芒暴涨，像是一轮骄阳绽放，焚烧黑暗，照耀天地。秦

    命察觉到危险而回头的刹那间，正好是光芒暴涨的时候，双眼失去视觉，就在这一刻，那道银针般的精芒体型倍增，化作一根锋利战矛，狠狠地轰在了秦命身上。战

    矛威势惊人，刹那而至，仿佛要洞穿一切。然

    而，战矛在轰击秦命之后，竟然完全消失在了他的身体里，没有造成任何伤势，也没有穿体而过。秦

    命双眼冷芒闪烁，视线迅速恢复，锁定着远处树顶的一个雄壮男人。那

    男人面色微变，怎么可能？我的战矛呢！秦

    命右手向旁边一抓，消失的战矛出现在了手里：“你丢了东西？”

    男人眉头再皱，不可思议的看着他。“

    还给你！”秦命猛地甩出战矛，战矛冲击的刹那间完全消失，再次出现的时候，已经是男人面前。‘

    噗嗤！’男

    人猝不及防，被狂暴的冲击力贯穿身体，惨叫着后退，撞碎密密麻麻的树枝，被钉死在了一块巨石上。 