    第515章 众女讨伐陆云霄

    “咳咳，这不是缘分来了嘛。”陆云霄摸了摸鼻子，有些心虚。

    别的暂且不说，找这么多个，确实是有些对不住古薰儿的。

    面对云韵她们，他还好些，毕竟她们也都是后来者。

    她们对于陆云霄拈花惹草，虽然也说，但并没有太大怨气。

    毕竟，就连她们自己都是这样过来的，说这话的底气并不足。

    但是对上古薰儿，陆云霄着实有些硬气不起来。

    心里亏欠人家啊。

    古薰儿可是真真正正的第一个，生再大的气，那也是应该的。

    她本来就是无冕之王，陆云霄若是不再找的话，她就应该是唯一的。

    也就不用说什么正不正宫了，她就是唯一一个。

    但现在陆云霄不仅找了，古薰儿还不是正宫，说起来，陆云霄都觉得自己有点过分了。

    他欠古薰儿的，确实太多了。

    “那以后，缘分还会继续来是不是？”

    “云霄哥哥，薰儿对你太失望了。”

    古薰儿心里酸酸的，很不舒服。

    兴致勃勃地来找陆云霄，没想到竟然会遇到这种事情。

    原本她以为陆云霄就算再找，正宫也肯定是她，虽然有些吃味，但也可以忍受。

    可是今日一见，上位的竟然是云韵。

    凭什么呢？

    她想不通。

    云韵究竟哪点比她强，论美貌，论气质，她都不比云韵差。

    而她的身份、见识、格局更是云韵所远远不能相比的。

    难道是因为陆云霄更爱云韵吗？

    她和陆云霄十几年的感情啊，难道还不如他和云韵这一年多吗？

    青梅不敌天降？

    这让古薰儿的心里如何能够接受的了啊。

    至于什么适不适合？

    古薰儿没有在意过。

    云韵就适合，她就不适合？

    她才不信这一套呢。

    云韵能做到的，她也能做到。

    因为她是古薰儿，她是古族公主，她不比云韵强？

    或许，那个美杜莎女王说的是对的吧，她的古霄哥哥就是在偏心。

    偏心云韵，而忽略了她这个爱着他十多年的青梅竹马。

    “薰儿，我……”

    “别说了，你说了我也不会信的。”

    古薰儿挥了挥手，打断了陆云霄话，“那些保证就不用再提了，若是云霄哥哥肯做，那么接下来肯定就会用行动证明的。”

    “反之若是云霄哥哥你心里不想做，那么做再多的保证也是无用。”

    “薰儿算是明白了，云霄哥哥你就是个多情种子，其他的话都能听，但是关于女人方面的话，一句都不能听，根本不靠谱。”

    “实在，说到了点子上，本王也是这么觉得的，这家伙什么都靠谱，但这方面，那是一点都不靠谱。”

    有感而发，美杜莎女王附和了陆云霄的话语。

    陆云霄其余方面可以说无可挑剔，但是多情这方面，恐怕是癌症晚期，永远也治愈不了了。

    不愧是从小就跟着他的人，看的就是够深远，本王都佩服了。

    美杜莎女王心中暗暗想道。

    “确实有点道理。”一直沉默着的云韵也是点了点头，对于这点，她也有那么点体会。

    别看陆云霄说着不喜欢，说着没兴趣，但最后还是说真香。

    嫣然不就是一个例子吗？

    虽然嫣然这个例子有点特殊，没什么说服力，但起码也能证明点什么，不是吗？

    清衍静和雅妃则是三缄其口，一言不发。

    旁边那三人在陆云霄心里的地位不一般，是他的命根子，再怎么闹都没事。

    但她们有自知之明，可不会去胡乱插嘴。

    陆云霄是爱她们，但对她们的爱，却绝不如那三人。

    她们都是聪明人，知道自己什么时候该做什么。

    而且，对于陆云霄是不是再找，她们没啥大意见，在她们的认知里，强者三妻四妾，是再正常不过的事情了。

    她们又不争又不抢，只要陆云霄还爱她们，就足够了。

    她们可比其他三人简单纯粹多了。

    听着古薰儿三人的话，陆云霄头皮发颤，脸色黑如锅底。

    不是在说正宫问题的吗？

    怎么就扯到他身上来了呢？

    这话题，也偏的太离谱了吧。

    “那我怎么做，你们才会信呢？”

    再不再找的，陆云霄也并没有多大的欲望了，毕竟，斗气大陆上最漂亮的女人，已经基本都在他身边了。

    他也并没有多大的追求了，这是实话。

    说起来，他追过得，一眼看中了的，也就是云韵和美杜莎和小医仙。

    清衍静不多提，没多大难度。

    至于雅妃和纳兰嫣然，属于倒贴性质，他可没主动招惹过她们。

    所以要说，他到处拈花惹草，勾引漂亮妹子，他觉得他还是可以辩解一下的。

    哪有到处啊，是不是。

    用词还是得准确一点的，咳咳。

    “不管你怎么做，我们都不信，我们决定，时时刻刻，都要有人跟着你，让你无机可趁。”

    美杜莎女王昂着头说道。

    坚决不给陆云霄单独落空的机会。

    她们这么多人，完全可以做到，时时刻刻，都让人跟在陆云霄身边。

    还想偷腥？

    不存在的。

    “咳咳，我可以退出吗？”雅妃举了举手，弱弱的说道。

    她是真的不介意的，而且也没有这么做的必要吧。

    引起了陆云霄的逆反心理，那可就不好了呀。

    终究，他才是我们大家的丈夫啊，不能太过分了呀。

    “你？你也是我们的一份子，不能退出。”

    “放心吧，这家伙还不至于对我们发脾气，他心虚着呢。”

    美杜莎女王冷笑着说道。

    陆云霄：“……”

    你是我肚子里的蛔虫吗？

    知道的这么清楚？

    不过有一句话你倒是说对了，我陆云霄就算再没品，也不会对自己的女人发火。

    “薰儿可能不能参加，只能拜托诸位了，薰儿很快就要回去了。”

    古薰儿摇了摇头，淡淡说道。

    “薰儿，古……咳咳，叔叔他要派人接你回去了吗？”

    听到这个，陆云霄也顾不得其他了，当即问道。

    “是啊，所以薰儿才会现在来找云霄哥哥，以后可能就又是很长的时间，不能见面了呢。”

    古薰儿面色有些黯淡地说道。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

