    “陛下息恕，事已至此，还是要尽快想办法解决银行挤兑事件，否则蔓延至全国，实在不堪设想。”

    “还有各地的商行，库存也都告急，不及时补充怕是也不行呀！”

    “哎！那些百姓怎么就那么傻呢？”

    “陛下，依臣妾看，干脆银行不兑换银子，让商行拿着宝钞再将那些卖出去的物品再买回来好了，难不成他们还敢造反不答应？”

    直到等秦宇狠狠的发泄一顿后，几女才敢上前劝道。

    张嫣，王氏，李氏，由于长期负责商业方面的事，所以都知道这件事影响有多大，一个处理不好绝对会造成严重的后果，可德王妃却恶狠狠的建议道，显然思想还停留在以前。

    “胡说八道，朕一再宣布要建立文明社会，法治国家，保护私有财产神圣不可侵犯，若像你那般蛮干，和土匪强盗有何区别？这特么还是文明社会吗？法治又在哪里？这不是狠狠的打我自己的脸吗？”

    秦宇顿时一巴掌朝她那翘臀上狠狠的打了过去，张嫣三女也都是直翻白眼，暗骂活该，德王妃却是赶紧求饶请罪。

    “是臣妾无知，还请陛下恕罪。”

    “以后有时间多看些书，尤其是政务院和法院编撰的那几本，不要整天搔首弄姿，堂堂帝妃说出这种话，传出去让天下百姓商人如何看待？”

    秦宇摆摆手，也只是教训了一句，就沉思起来，该如何解决这次的挤兑事件？

    几女也都不敢再发表意见，就连张嫣都是秀眉紧促，不知道该如何应对这次的危机，因为用强肯定是不行的，不兑换银子也不行，否则银行辛辛苦苦建立起来的信誉也就没了，宝钞势必会沦落为前朝那般，人人避之不及。

    一番权衡利弊后，秦宇还是决定从南京调派元宝，任由各地兑换，元宝不够，就拿银子，银子不够就拿黄金，黄金不够就拿珠宝来换，反正银行的信誉是一定要坚决维持。

    可以迟一些，但却不能说不兑换，否则开了这个头，将后患无穷，以后无论再如何弥补银行的信誉，大家心中也始终会有一丝芥蒂的。

    而且想要发展经济，发展工业，必须要有完善的金融业来支撑，所以银行的信誉绝不能有损，为此哪怕将所有的金银珠宝都换出去，他也在所不惜。

    何况凡事都有两面性，只要银行这次挺过去，相信未来大家对银行的信心必定会大大提高，再也不会像这次这般，稍有风吹草动，就跟疯了似的前去挤兑。

    “陛下，真的要敞开了兑换吗？这样一来内库和国库中的银子恐怕都会换出去呀！”

    作为后宫之主，掌管着皇家的财产，张嫣是心痛的不得了，一脸不舍的问道，其他三女同样面露不舍。

    毕竟那可不是几百上千万两银子，而是一万万两的元宝，国库中的元宝白银更是多达两万万两。

    “没事，只要银行的信誉保住了，将来自然会将银子再收回来！”

    秦宇虽然也有些心疼，但依然咬牙道。

    “好吧！”张嫣也只得无奈的点点头，然后又问道：“那北方各商行的补给又如何解决？还有哪些百姓如今手中都没了宝钞，明年夏收可还有好几月，是让银行贷款还是？”

    “贷个屁，都饿死算了。”秦宇重重的一锤桌子，显然对那些百姓愚蠢的行为，至今仍憋着一肚子的火。

    不由得他不生气，他给百姓贷款是用来维持基本生活的，让他们能够坚持到明年夏收，做工赚的银子，则可以买些农具，扯些布，改善一下生活。

    谁曾想他们在短短半个月内，就将手中的宝钞花了个精光，若是买农具铁器，甚至是一些奢侈品，勉强也能接受，可他们却愚蠢的拿去买高价食品，结果白白便宜了那些卖吃食摊主和饭店老板，进而造成了这次的挤兑风波。

    其实刚开始没过多久他就收到了消息，预计到可能要坏事，可以现在的通信条件，他也只能在开封眼睁睁的看着那些百姓干蠢事儿。

    “陛下，说来大家也都是饿怕了，这才胡思乱想，病急乱投医，今后再慢慢教化就是了，等银行事件过去后，还是再贷一些银子给他们吧！”

    张嫣也是苦笑，知道他说的是气话。

    “嫣姐此言差矣，正所谓救急不救穷，若朕一而再再而三的给他们贷款，势必会让他们养成习惯，以为只要没钱没粮了银行就会给他们贷款，长此下去，百姓反而会变得懒惰，不知珍惜，所以朕这次不会再给他们贷了。”秦宇摆摆手。

    “话虽如此，难道陛下就忍心眼睁睁的看着百姓饿死不成？”张嫣见他一脸认真，顿时急了。

    “凡事有因必有果，这次是他们自己不相信我皇家商行，所以必须要为自己愚蠢的行为付出代价，只有这样他们才会吸取教训。”

    “可是…”

    “没什么可是的，他们把家中现在的粮食卖了，去买米糠麦麸，再挖些野菜，加上冬季做工的工钱，还是能撑过去的。”

    秦宇这次不打算心软了，决定让北方三省的百姓，再体会一下以前那种饥不择食的日子，让他们尝尝不信任皇家商行的代价。

    随即秦宇就下了数道命令，发往南京，让皇家银行和中央银行全力调派银子前往各地，任由大家兑换，同时让各地银行的掌柜先稳住大家，商行暂时关门停止营业，等银子到了后再开业，以免大家兑换不到银子，再次去商行抢购。

    虽然秦宇的命令只是三天就传回了南京，钱彬和李婉儿的动作也都不慢，可想要将三四万亿两银子运送到各县，哪怕政务院有邮部，商行银行有自己的运输队伍，依然花了整整一个多月。

    而这时，挤兑风波基本上已经蔓延至全国，许多没来得及关门的商行都被抢购一空，整个社会都陷入了一片恐慌大乱，商业彻底瘫痪。

    湖广江南还好，刚刚稳定下来的西南两广，却在各地士绅商人的怂恿下，无数的土匪山贼地痞流氓趁机作乱，百姓也大闹县城，跟着起哄，大有遍地狼烟的架势。

    尤其是西南的土司，竟然联合在一起开始造反叛乱，趁机攻打县城，杀害官吏，抢劫汉民，显然对秦宇制定的土司政策早已不满，现在找到了机会，彻底爆发了。

    秦丽华虽然有三万白杆兵，但西南面积庞大，土司众多，一时间也是疲于奔命，刚镇压完这边，那边县城又被攻破，最后弄的是焦头烂额。

