大蚌不满：“你想在屋内方便？放心，这样的大雨天不会有人来的。不必望风，也不会有人来偷看。”
　　顾惜玖二话不说将它抱起来，丢在了门外：“少废话，在外面守夜吧。”
　　大蚌简直不敢相信：“主人，这大风大雨的天气里，你让我在外面被雨淋？”
　　顾惜玖抱臂看着它：“你一只蚌会怕雨淋？”
　　大蚌：“……”
　　好吧，大风大雨其实正是它吸收天地灵气的好时机，只是它平时比较懒，懒得爬到地面上吸收……
　　“大蚌，今夜可能会有人对这房子不利，辛苦你了，你今夜好好守着，明天我给你做好吃的。”顾惜玖传声给它。
　　一听可以有好吃的，大蚌立即精神了。
　　它的触觉还是极灵敏的，能够察觉到方圆一里的动静，就算有一只兔子路过它也能听出来。
　　现在顾惜玖这屋子就像孤岛，并没有人来往。
　　有坏人要来做坏事的话，看到它在外面守夜说不定就不敢做了，那它岂不是白守夜了？
　　大蚌想了想，索性扎进了土里，只伸出一根触角在外面感应动静。
　　大雨越下越大，夜又静，天地间似乎只剩下这风声雨声——
　　也不知道过了多久，大蚌等得几乎快睡着了。
　　心里盘算，主人是草木皆兵了吧？哪有人来破坏她的房子？
　　它心里正犯嘀咕，忽似察觉到了什么，触角原地转了一个圈儿，然后它就感应到有两个人向这边飞掠而来——
　　我擦，真来了！主人英明！
　　大蚌触角像电线似的竖起来，当然，它所待的地方杂草横生，它的触角就算竖起来，外人也看不到。
　　暗夜的雨幕中，有两人疾闪而来。
　　这两人轻功极高，这么快的速度飞掠也无一丝声响，他们很快来到顾惜玖的石头房子附近，侧耳听了一听。
　　他们耳力惊人，在风狂雨骤声里也能听到屋内人浅浅的呼吸声。显然屋里人已经睡熟。
　　这两人互相对望一人，然后点了点头，忽然一起出手，两道光波一起向着那座青石房子轰去！
　　纷落的雨丝被这两道光波所激，如被龙卷风吹中的雨帘，随着这两道光波飞卷——
　　显然，这两道光波威力奇大，顾惜玖的房子如果被这两道光波击中，非直接四分五裂不可！那样顾惜玖就只能睡在风雨中，连个落脚地也没有——
　　眼见那两道光波就要击中房子，忽见唰地一声响，那房子前忽然竖起了一道粉光暗影——
　　两道光波轰在了那一道暗影上，哗啦一声巨响。
　　那暗影不动如山，连晃一晃的意思都没有。
　　那是什么东西？不可能是结界吧？
　　那两人讶异地互望一眼，身形一掠，向那道暗影冲去。
　　尚没冲到跟前，那粉光暗影忽然向两边打开，从暗影中冒出一个身形巨大的娃娃，那两人险些一头撞在那娃娃身上！慌忙后退——
　　“既然来了，就不要走了。做我的食粮吧。”那娃娃阴森森地开口，两只藕节似的小胖手向外一挥，一道黑烟冒出，瞬间将这两个人笼罩……
　　……
　　故事在向前推进，再推一个高潮出来……
　　圣尊也就是帝拂衣也很快就会出来了，请亲们稍安勿躁哈。
　　有个别读者我只要没写男女主的戏就在那里给我刷低分，骂我加水骂我拖沓，这真的很冤……
　　你总得让我写出一个让男主出现的契机吧？
　　还有，那些骂我拖沓的读者们，不知道你们看过其他长篇小说没有？如果有，那我问你们，你见过哪部长篇小说里面只有男女主两个人物存在的？总得拎男配女配出来推动故事发展吧？
　　所以，请稍安勿躁，或许等再过一阵你回头看看这些章节，你会发现木木的文中真的没有闲笔，不会无缘无故细写一个人的……
　　所以，请轻拍，作者写作八年依旧玻璃心，拍的厉害了也会碎裂，也会无心码字……
