    第275章救治

    李小玉见二爸走了，她烦燥地在院子里走来走去，对李卫国开火：“李卫国同志，你什么意思？你们都办不到的事，让我去求人，知道这是什么行为吗？绑架！

    人家凭什么要帮我？我自认没有做对不起你们任何人的事，可是你们看看，这都是什么事，这是我一个孩子该做的事吗？”

    “小玉儿，你先别生气！分厂招人暂时还是内部消息，很快就会公布出来，面对全县招工。

    这对他们两兄弟来说是一个机会，但李松柏肯定不会给他们出介绍信。如果真那样的话，他们连参考的机会都没有，他们必须凭自己的本事考上，不会让你去走后门的。”

    李小玉想来想去，觉得这并不是唯一的办法，完全可以越过他去找村长开介绍信。

    “那去找村长开介绍信呢？”

    “万一村长也不开，还容易走漏风声，得不偿失，到时候想走都走不了！”

    “你说得容易，要是史叔提出什么我办不到的要求，咋整？难道为了两个堂哥，就把我给卖了？

    我告诉你们，以后谁揽的事谁解决，不要来找我，我不是万能的，也不会管那么多！”

    李父和李承继一听，真要是那样的话，还是啥也不要答应的好。

    “不行，这个事还是算了，我们再想别的办法吧！”

    “小玉儿，你在怕什么？史信厚不会对你提出什么要求的，他跟杨叔可是过命的交情，让你去做担保，只是为了加重可信度。他特别爱好钓鱼，最多他会问你要一些饵料。”

    “我这么聪明可爱，我怕他把我抢去当闺女，不行啊！”李小玉气愤地道，咋不早说清楚嘛，害她白担心这么久！

    李卫国盯着李小玉，半晌才开口道：“抢你做闺女不至于，但有可能会给他儿子订下你才是真的！”

    “你说啥？”三声尖利的声音响起。

    李小玉跳脚道：“老子是未成年人，谁他妈的敢乱动心思，老子弄死他！”

    “卫国，不许乱说，小玉儿才多大，我不会同意的，谁来都不行！”李父很生气，竟然会有人盯上这么小的孩子，那还是个人吗？

    “就是，我妹妹才多大，起这种心思的人就是人面兽心，不会是好东西的！”李承继也很生气，要是他遇上非揍人不可。

    任春也跟着说道：“卫国，别胡说，没有的事不要乱猜。”

    李卫国被说得不好意思，这些都只是他的猜测，没想到四舅一家反应这么大。

    “四舅，别生气，这只是我的猜测，具体的不知道！”

    “就是猜测也不行，一个女孩子的名声多重要，你不知道吗？这些话是能乱说的，小玉儿没满十八岁，天王老子来提都不行！”李父郑重地对在场的人说道。

    “老汉儿，应该二十八岁前都不行！”李小玉在一旁喊道。

    李承继一把将小妹扯到身后：“二十八岁，你想当老姑娘！”

    听到李小玉声音的李父扭头瞪她一眼，这孩子真是越大越不省心，小了舍不得，大了留在家里闹心！

    唉！当个老汉儿还真不容易！

    “你们都在二哥家等会儿，我带上小玉儿和承继，去看看建元和双明。”李父对在场人的道，如果都去的话，目标太大，会引起别人的注意，也会给他们带来不好的影响。

    “那你们快去快回！有什么喊一声！”

    爷三个见外面没人，估计都在地里上工，先去了李建元家。其实李修武家和李建元、李双明三家人，是并排在一起的邻居。

    出李修武家不到二十米距离就是李建元家，李建元家也是大铜锁把门。李承继看一眼围墙，一米五的高度，轻轻一跃，跳上墙头。

    院子里静悄悄地，外面发出的动静没引起屋里人的注意。父女两人也不用李承继拉，都退后两步跃上墙头。

    三人跳下低矮的围墙，李父轻声喊道：“建元，建元！”没有回应。李小玉探出神识，在堂屋的右侧房间，李建元躺在床上，除了胸脯还有一点起伏外，其他的看不出是一个活人的迹象。

    “老汉儿，建元叔在屋里，快不行了。”三人推开门，屋子里一股恶臭，床边还有干涸的血迹。

    不用李父看，李小玉也知道床上的人时日无多了。她从空间掏出药丸，掰开李建元的嘴，一连塞入三种药丸才停手。

    药丸入口即化，让李建元枯楬的身体有了转变，生命力也在慢慢在恢复。十分钟后，李建元吐出一大口黑血，睁开双眼。

    他想起身，但被李父按住：“建元，你现在不能动，身上的伤还没恢复，骨头没接好，错位了，需要重新接。”

    “老四，你可回来了，没想到我一生为了村里操劳，却落得个如此下场。幸好你走得快，不然留在这里，我们都得被那人害死啊！

    快，你去看看双明，你一定可以救他的，他也是为了护着我，才受的伤，比我的还重。老四，哥求你了！”李建元挣扎着要下床，被李父按住。

    “建元，你安心躺着，我马上就去。你身体的伤很重，又缺乏及时的治疗，伤口已经恶化，得马上去医院。我去看看双明，然后我们再想办法！承继，你留在这里守着。”

    李父和李小玉翻出围墙到隔壁李双明家，李双明家的围墙也只有一米五的高度，父女俩轻松地翻进去。

    李小玉直接用神识查看，李双明的脸色已经呈灰白色，胸口良久才起伏一次。

    “老汉儿，幺爸不行了，快！”父女俩闯进门，李小玉将三种药丸直接塞进他嘴里，又以银针辅助，手指翻飞，锁住他最后一口气。

    药丸入口即化，快速地滋养着受伤的身体，李双明的一口气保住，李小玉起出银针，她用布包好银针放进随身背着的小包里。现在没办法给银针消毒，只能回家后再做。

    李双明‘哇哇’吐出两大口黑血，其中还有破碎的细小碎块。

    (本章完)

