    “纳瑞斯学长，人马合一的时候，您嘘嘘在前面还是在后面？”

    “不愧是纳瑞斯学长，如果我下面凉凉的，肯定会感觉有些不好意思……”

    “纳瑞斯学长，您的白马是公的还是母的？触觉共享吗？”

    “咦？学长，你在用尾巴挡什么？”

    ……

    诅咒师加入进来之后，双方继续战斗——同样是以六个时段为准，直接对战的双方，一共行动六次就评定结束。

    诅咒系考核的学员，这时也加入战斗，能行动几次就看自己的速度了。

    而且是“继续战斗”，并不是双方修整再战……

    盖皮诚一上来，根本不管什么速度不速度，直接便开始“输出”！

    纳瑞斯虽然也围观过盖皮诚和尼欧布的决斗，但是真的轮到自己的时候……果然还是心尖儿一抽。

    尤其是盖皮诚现在，比当时要更“成熟”了很多，尤其是现在他作为辅助不会被打断，所以……嘴根本不停的！

    三个时段内，耐力大幅降低。

    三个时段内，防御力中等降低。

    两个时段内，速度中等降低。

    下个时段前，被赋予“心神动摇”。

    ……

    一个个负面效果接连袭来，令纳瑞斯一阵不适。

    经过之前的一次次“测试”，盖皮诚也已经明白，【阴阳怪气】的削弱原理——虽说是被动卡，不用等到自己的时段，就可以发动，但是连续对一个目标发动，效果会降低，要等到盖皮诚的时段后，这种“逐渐降低”才会刷新。

    所以给纳瑞斯上了六七个负面BUFF，眼看都已经“轻微”之后，盖皮诚便停了下来。

    瑟戈因这时已经一马当先的开始了时段！

    【街头格斗家】作为斗士系职业，在近战单挑的强度，盖皮诚已经领会到——的确十分克制战士系。

    总之就是仗着速度优势，拳打脚踢一顿，之后压时段招架……

    一旦招架成功，不仅受到的伤害不高，而且接下来速度还会大幅提升，更快开始自己下次时段，并且攻击技能中，很多都是能降低对手速度、将进度打缩回去的效果！

    形成自己动两次、甚至三次，对手只能动一次的情况之后，便将获得巨大优势。

    之所以只是单挑优势，是因为要靠【赤膊】提供速度，也就是没有防具！

    陷入围攻的话，【招架姿态】无法维持，将受到大量伤害。

    不过现在本来就比纳瑞斯强的瑟戈因，有了盖皮诚的辅助，优势更加明显，纳瑞斯被盖皮诚降低了速度之后，瑟戈因都不需要【招架姿态】起手、打防守反击，直接便一顿拳打脚踢，生生还是连上了时段，进度条上反超纳瑞斯后，才进入【招架姿态】……

    因为受到盖皮诚和瑟戈因的双重干扰，纳瑞斯比艾尔芙还慢了一步。

    艾尔芙的时段开始，只见艾尔芙在一阵闪烁中，变身成了半人半蛇的状态——下半身成了蛇尾、脸上也多了几片鳞片，显得有些妖异……

    同时面前的三张卡，也都洗成了蛇影卡背。

    想到刚刚盖皮诚【阴阳怪气】的话，艾尔芙不由得脸色一红。

    不过这时艾尔芙也不多想，直接发动了技能。

    只见有些鳞片覆盖、因此显得有些妖媚了起来的脸上，隐隐浮现出了半透明的蛇首轮廓……

    瑟戈因被蛇眼盯着一闪之后，不由得抖了抖——攻击力中等下降！

    一旁评定的老师，见状点了点头……

    艾尔芙的幻蛇形态，主攻负面状态。

    现在其实有限制效果更明显的卡，比如中毒、幻视等等效果，可是因为瑟戈因有【坚毅】被动，艾尔芙果断没有使用这些。

    否则负面状态反而会触发【坚毅】，令瑟戈因的攻击力更高！

    降低属性类的负面效果，则不会触发【坚毅】——降低属性只是状态，而【眩晕】、【中毒】等等这些是负面被动卡，后者会触发【坚毅】。

    虽说有些无力回天，但一旁评测的老师，看出了艾尔芙的战术妥当。

    当然，战局上来说，依旧改变不了纳瑞斯被胖揍的局面，只是勉强令纳瑞斯咬牙坚持过了考核……

    期间因为瑟戈因太快，盖皮诚只来得及动一次，也就是只【阴阳怪气】了两轮，不过盖皮诚相信，评测的老师应该已经看出了自己的实力！

    发动起来很方便的被动，本来就是极品卡，因为可以无视时段、无视手卡的发动，相当于“白送”的，所以效果一般弱于主动卡才对。

    可是盖皮诚的阴阳怪气，不比黄金卡弱、甚至叠加后不比史诗级的主动卡弱，只能说……半神被动，恐怖如斯！

    “嘁。”瑟戈因打完第六个时段，还有些意犹未尽。

    好在纳瑞斯也只是【一级流血】，考核结束后，便结算消失，没受什么伤，只是脸色依旧不好看。

    艾尔芙见状，连忙上前道歉。

    纳瑞斯勉强牵出些微笑，说是不怪艾尔芙——当然，这绝对是实话，主要是他和瑟戈因的差距太大！

    盖皮诚见周围已经围了不少人，毕竟三阶学员本来就不多，一些还没开始考核，也都围过来看热闹……连忙跟在瑟戈因身后离开。

    有瑟哥在，才不怕被围观！

    顺便盖皮诚还叫上了艾尔芙一起，毕竟和瑟哥去食堂，都不用排队的……

    虽说瑟戈因没有威胁过谁，但总是会有素质高的同学主动让他先！

    之后还有祝福系的考核、战士系的考核……两场都在下午。

    和艾尔芙、瑟戈因一起去食堂吃过饭后，盖皮诚和艾尔芙去领祝福系的号码牌，结果发现……两人又是同一场！

    “希望会有认识的人……”盖皮诚期待的说道。

    “没关系，我会介绍给你的！”艾尔芙信誓旦旦。

    虽说她也有些想要争口气、和盖皮诚比一比的念头，毕竟是“全村的希望”，但归根结底，并没有那么争强好胜。

    “能不能重点介绍下，能【阴阳怪气】的点？”盖皮诚兴致勃勃的问道。

    艾尔芙：……

    “这个……我可能没有那种天赋……”

    “很容易的，我可以教你。”

    传奇强者，全程辅导！

    “还是算了……”

    不等艾尔芙推拒，也不等盖皮诚辅导，就发现在对应场地这里，对战双方是两人都认识的！

    到了这里才知道，这是一场射手系之间的对战，一方是穆格丽，另一方……是上午才见过的纳瑞斯——纳瑞斯的副职业是弓骑手，其实如果不是考核规则的话，他对上瑟戈因时候会远程攻击！

    纳瑞斯和穆格丽见到盖皮诚和艾尔芙之后也是一愣，之后四人对了对，发现……盖皮诚的临时搭档是纳瑞斯。

    顿时纳瑞斯和盖皮诚都心情大好——纳瑞斯是感觉盖皮诚很强，而且也不想再被【阴阳怪气】了，而盖皮诚是因为不用担心被穆格丽报复，而且要【阴阳怪气】纳瑞斯的话，自己已经很熟练，词儿都还记得……

    毕竟【阴阳怪气】可是祝福、诅咒二位一体，无论对手还是队友，只管【阴阳怪气】就是了……

