    影鸦出现在马龙·迪克几人面前，拦住了他们的去路。

    “不需要你们插手，做好自己的事情。”因为离的较劲，西蒙直接用精神波动通过影鸦传递给马龙·迪克等人。

    “是。”马龙·迪克等人立马应声，掉头回去了。

    西蒙收回意识，因为鲤鱼群已经来了。

    他冲了出来，打算尽快解决掉这只鲤鱼群。

    影鬼直接从淤泥里钻出来，挥舞着崩解之剑狠狠地斩向一马当先的那条高级大鲤鱼。

    大鲤鱼被吓了一跳，想要躲避，可是影鬼的偷袭太快根本无法避开，就这么被砍了一剑，身上鳞片崩碎的厉害，鲜血一下子喷涌而出。

    不过大鲤鱼立马做出应对，鱼尾一甩，将影鬼给拍开。

    而后大鲤鱼愤怒的杀了过去，身后的鲤鱼群激愤的冲向影鬼。

    水猴子见到影鬼动手也不再逃了，转身对付鲤鱼群。

    西蒙迅速到了岸边，审灵眼立马映照最强大的高级大鲤鱼，精神力冲击它的灵魂，一下子将它打的有点懵。

    影鬼趁机是一剑插进高级大鲤鱼的眼睛里，狠狠地捅了进去，高级大鲤鱼极为痛苦的挣扎起来，力量极为可怕。影鬼握着崩解之剑不松手，任由它挣扎。

    周围的鲤鱼群都被它给撞开了，不过它只挣扎了十几秒，就无力了，影鬼的一剑插的太深了，它必死无疑。

    高级大鲤鱼的动作慢了下来，生机在迅速的流逝。

    西蒙一把拔出崩解之剑，不再管它，杀向了鲤鱼群。

    鲤鱼群见到自家老大被杀，一个个也是慌了，纷纷点头就想逃跑。

    但是水猴子拦住了它们的去路，高级魔兽级别的水猴子在水中那可是相当的强大，御使河水将鲤鱼群拦住。

    有精锐级的大鲤鱼想要冲开水猴子，结果被它一巴掌给打了回去。

    应该在后方屠杀起来，魔兽级的大鲤鱼疯狂冲击水猴子，水猴子的阻击被打破，它也没办法将所有的大鲤鱼全部拦住。

    这时候金刚魔猿登场，它落入水中，巨大的拳头挥舞起来，一拳就将一头精锐级大鲤鱼打飞。

    西蒙也在旁边辅助，阴影之瞳不断冲击那些大鲤鱼的灵魂。

    不到三分钟，二十多头的魔兽级大鲤鱼全部惨死，河面血红。

    金刚魔猿和水猴子开始擒拿大鲤鱼们的灵魂，那些未成魔兽的鲤鱼趁机是惊恐逃离，没人阻拦。

    一下子收获一条高级魔兽灵魂，七八个精锐级灵魂，还有十多个普通魔兽灵魂，西蒙那是相当的满意。

    乐呵呵的收入精神空间，焚烧成灵魂本源。

    水猴子从水里跳出来，眼巴巴的看着西蒙。

    西蒙自然是明白它的意思，哈哈一笑：取出了两条灵魂本源，都是精锐级阿里与的灵魂焚烧留下的灵魂本源，比水猴子第一次吃的强大的多。

    水猴子兴奋的不得了，拿着两条灵魂本源，蹦蹦跳跳。

    金刚魔猿也走了过来，伸手索要灵魂本源，西蒙只给了它一条普通级的灵魂本源。

    金刚魔猿很不满意。

    “这些大鲤鱼都是水猴子引来的，你只是负责阻拦一下，给你一条就不错了，别不知足。”西蒙哼道。

    金刚魔猿无话可说，一口将灵魂本源吞掉。

    水猴子这家伙还跑到金刚魔猿面前，拿着两条灵魂本源，向金刚魔猿炫耀，气的金刚魔猿差点没一巴掌将它拍死。

    西蒙赶紧阻止水猴子的作死行为，并说道：“水猴子，你这次干的不错，继续努力，只要你能引来更多的魔鱼，我不会亏待你的。”

    水猴子忙不迭的点头，一口将两条灵魂本源吃掉，露出了兴奋的表情，然后向西蒙一拱手，再度跳入水中，又去引魔鱼。

    有了第一次成功的经验，西蒙对水猴子不由得期待起来。

    西蒙一拍脑门：“忘了让水猴子将这些鲤鱼尸体送到马龙那里。”

    “金刚魔猿，你和影鬼将这些鲤鱼送过去。”

    金刚魔猿闷闷不乐的下水，然后拖着鲤鱼尸体逆流而上。

    “大哥，有动静了，是那头魔猿恶灵。”马龙的队友发现了金刚魔猿正在过来。

    “它手上拖着好多的魔鱼，看来影鬼大人已经解决掉了鲤鱼群。”马龙·迪克说道。

    “这才几分钟啊，那么大的鲤鱼群就被干掉了。”有人感叹道。

    “影鬼大人的实力不是我们可以想象的，抓紧时间干活吧。”

    “又来这么多的魔鱼，不知道得干到什么时候。”

    “别废话，收集材料累是累了点，但是安全啊。老老实实的做好我们的本职工作就行了。”

    “老大，你说，我们这么努力干活，回去后，影鬼大人会不会给我们一点奖励。”有队友小声问道。

    其他人立马抬头看着马龙·迪克。

    马龙·迪克也不敢确定，只道：“影鬼大人的名声你们也知道，应该不会亏待我们的。”

    “那倒是。”这些人期待起来，这次出来，他们可算是大长见识，以往他们最多可就是狩猎一两头的高级魔兽，那已经是顶天了。

    哪像这次，高级魔兽猎杀了超过十头，还有兽王级，准兽王级的魔兽，他们简直不敢想象。

    马龙·迪克等人正憧憬着狩猎结束后，西蒙会给他们一笔不菲的奖励时，轰的一声，高级大鲤鱼的尸体砸在了他们身边，差点被砸到人，把他们吓了一大跳。

    然后其他大鲤鱼的尸体也随之被金刚魔猿扔过来。

    扔完大鲤鱼尸体后，金刚魔猿又低着头往回走。

    马龙·迪克等人面面相觑。

    “这魔猿好像心情不好。”

    这边没等到水猴子回来，反而是陆地上有魔兽接近了，它们被马龙·迪克等人正在肢解魔兽尸体散发出的血腥味吸引来的。

    来的魔兽还不少，正在慢慢逼近马龙·迪克等人。

    一头全身赤红色的红毛狮子率先从林中冲出来，这红毛狮子相当的威武霸气，全身毛发站立起来，如同燃烧的火焰一般。

    “火焰狮子。”马龙·迪克等人脸色大变，认出了这红毛狮子的身份，迅速拿起武器，靠在一起。

    这是一头高级魔兽，火焰系的魔狮。

    火焰狮子盯着那巨型鲶鱼的尸体，满眼的贪婪，它迈步走过去，四蹄生出火焰，地上的青草被烧焦。

    马龙·迪克等人向后退让，他们虽然可以猎杀高级魔兽，但是对付不了这头拥有超凡能力的火焰狮子。

