    “会银？”

    “在尾巴上！”

    随后，二人几乎是同时开口的。

    塞西莉亚说出了自己的猜想，蕾拉也回答了她的问题。

    “什么嘛，原来在尾巴上吗？”

    猜错了答案，塞西莉亚似乎有点小失望，蕾拉则是疑惑道：

    “唉，会银是哪里？”

    “咳, 是浩仁告诉我的，他比较擅长中医按摩，说这是中医按摩的一个穴位（不懂的可以去查查）。

    恩，不说这个了，尾巴给我看看吧！”

    塞西莉亚有些尴尬地解释了一句，蕾拉这才点了点头, 也没有深究。

    随后, 她掀起自己的连衣裙，稍稍一用力，尾巴便瞬间破体而出。

    与妖魔差不多的是，龙族事实上也掌握了将尾巴、龙翼、龙角等妖相收起来的能力。

    不过妖魔收敛妖相一般是为了隐藏自身，以免被人类发现，而龙族则不存在这个担忧。

    他们与人类本就是盟友，平常更爱展露出自己的龙翼、龙尾与龙角。

    甚至不列颠还有不少女仆咖啡店招聘了一些落魄的龙族，让她们特意幻化出半人半龙，以龙女仆的样子服务客人作为卖点。

    只不过，昨夜蕾拉在扮演少妇人妻的时候，为了追求真实，特意将尾巴与翅膀都收起来了。

    当然，最主要的是，她比较担心浩仁不喜欢她展露妖相的样子。

    毕竟，龙尾什么的本就粗大。

    想想看，自己与浩仁亲热的好好的, 结果对方手伸进裙子里，裙子下面掏出来比他还要大，是个男人都接受不了啊！

    也是塞西莉亚不知道蕾拉的想法, 不然恐怕是要笑出声来。

    事实上, 蕾拉不知道的是，如果换做浩仁掏出来，绝不不止一条，而是一次性整整六条，怕不是要把当场把蕾拉给吓坏。

    很快，在蕾拉展露出妖相后，塞西莉亚也终于看到了，出现在其尾巴根部的那个奇怪的粉色锁状纹身。

    “果然，和我的一模一样！”

    塞西莉亚如此喃喃自语了一句，心中却是忽然放松了下来。

    尽管她并不清楚，原本蕾拉与浩仁签订的是龙骑士契约，为什么最后会变成锁状纹身。

    但显然，她尾巴上出现这个纹身。代表着蕾拉已经彻底爱上了浩仁。

    对于浩仁的小秘密，她了解的还是比较清楚的。

    这个粉色纹身她曾经见过不止一次，也知道这是浩仁身为九尾狐妖的一种手段。

    但凡是爱上他的女人，身上都会出现这种奇怪的锁状纹身。

    啊，这就把蕾拉视为自己的禁脔了吗！

    真是霸道的狐妖呢！

    尽管浩仁和她解释过，这个纹纹身并没有什么特殊的含义, 只是九尾狐妖的一个天赋能力罢了。

    但在塞西莉亚看来，这却像是代表了狐妖的极度占有欲与宣示主权的意思。

    想想看, 但凡被他碰过的女子，都被他用一把小锁锁起来了。

    且这把小锁除了狐妖本人外，其他任何人都无法打开。

    这不就像是星野给她推荐的本子剧情里，那种真曹锁一般的存在嘛！

    不愧是九尾狐妖，果然邪恶！

    ……

    同一时间，公馆内。

    浩仁早早的回来了，此时中川蛍才刚刚起床，正在浴室洗漱着。

    趁着这个空档，浩仁低头查看了一下自己小腹处的粉色纹身。

    只见，在他的目光注视下，粉色纹身上，原本并排排列着四把小锁的图案，此刻已然变成了五把。

    “果然，小锁变成五把了！”

    浩仁正死死地盯着多出那把的小锁，沉默许久后，这才终于叹息一声。

    第五把小锁是昨天晚上他与蕾拉发生关系后逐渐成型的。

    事实上，生出了第五把小锁，尽管有些意外，但还在浩仁的预料之中。

    因为凡是与对他抱有爱意的女性发生关系时，纹身上便会生出这么一把小锁。

    且不出意外的话，这把小锁应该是蕾拉的。

    蕾拉对他抱有好感，这是他很早就知道的事，而昨天发生的事更是进一步加深了二人的关系。

    所以会出现这么一把小锁，浩仁也并不觉得有多么意外。

    并且昨天与蕾拉签订龙骑士的平等契约时，他也发现了对方尾巴上的那一道咒印纹身，分明就是锁状纹身。

    对应他身上的第五把小锁，这也是目前为止，他见到的第五位老婆身上的锁状纹身了。

    前四道纹身浩仁在中川蛍、川岛文美、塞西莉亚身上都见过，雪姬的虽然他没亲眼见过，但估计也不会有错。

    不过有点奇怪的是，星野没有和他发生关系，也有了纹身，是在小腹，且不是锁状的，这算是个特例。

    而川岛文美的生在大腿上，塞西莉亚生在胸口上，中川蛍的则是生在后臀，雪姬的暂且未知。

    蕾拉的则是在尾巴上。

    这让浩仁不由得猜测，或许每一位老婆，在获得纹身后，位置都不一样。

    不过这个都是小问题，浩仁并未太过关注。

    他主要还是想要验证一下，第五把小锁到底给他带来了什么样的能力。

    要知道，每出现一把小锁，他都能借用对方的一种能力或技能。

    前四把小锁对应的能力分别是军神血脉、神通剑、教廷秘术审判之炎，以及某种寒冰妖术。

    那么，蕾拉的这把小锁，又会给他带来什么样的全新能力呢？

    会不会是龙族的特殊天赋？比如龙息，或是抗魔什么的？

    想到这，浩仁不由有些期待起来。

    毕竟，在这个人强妖弱的时代，身为妖怪的他，自身变得越强，对他来说好处越大。

    “好，那么来试试看！”

    想到就做，浩仁很快沉下心来，伸手轻轻触碰了第五把小锁。

    就是这么轻轻一按，奇异的事发生了，那原本成闭合状态的锁，在一阵光芒扭曲中忽然像是电影快进一般起了变化。

    吧嗒！

    隐约间浩仁听到了一声锁被打开的啪塔声。

    小腹纹身那原本闭合的第五把锁，因为他的这么一触碰，居然在一阵光芒中迅速打开了。

    变成了一个开启的锁状纹身。

    随后，不等浩仁反应过来，一阵十分古怪的气息瞬间自纹身处涌入全身……

    “似乎不是龙息，也不是抗魔，等等，这到底是什么能力？”

    也是在浩仁疑惑间，忽然他感觉脑海传来一阵奇妙的悸动。

    随即画面一转，他只觉心神瞬间沉入了一片熟悉的混沌之中。

    之所说熟悉，是因为，这片混沌是他脑海中的精神空间，平时使用杀生石的能力时，他经常沉浸于此。

    只不过，平时都是他主动求助杀生石，才会进入到这片精神空间中，而这一次，他别说与杀生石沟通，就连看都没有看一眼，却莫名其妙的进入了自己的精神空间。

    不过浩仁还来不及奇怪，在这片精神空间中，忽然出现了一个异常刺目的光源。

    “这是？”

    浩仁循着亮光看去，却是发现，在光源的尽头，出现了一尊熟悉的石雕雕刻。

    这一位背生九尾，面带红纹白底的半脸面具，头上长有一对狐耳，腰间挂着一柄折扇，穿着十分古风的女子雕像。

    是玉藻前的雕像！

    这雕像，是当初杀生石变异后形成的。

    像是被什么雕刻师用刀子雕刻了一般，原本是一块不规则的椭圆形的杀生石，直接变成了玉藻前的雕像。

    当初浩仁也曾专门抽时间研究过这座雕像，结果却并没有发现有什么奇怪的地方。

    甚至自从杀生石变成这个雕像后，便再没有了其他的动静，仿佛跟平时一般没有太大的区别。

    可如今，玉藻前的雕像却忽然有了变化。

    因为，在浩仁的目光注视下，那穿着古风的玉藻前雕像，似乎……

    动了一下！

    ……

