    “盖亚姐姐？”

    欧阳朔终于反应过来，听出冰儿话语中的不同寻常。

    “是呀！”

    冰儿一脸懵懂，不知道有什么奇怪的。

    “宝贝，你跟盖亚，咳，盖亚姐姐说过话？”

    欧阳朔小心地使用措辞。

    冰儿眼珠子一转，小丫头早已不是一无所知的幼童。她鬼头鬼脑地将欧阳朔拉到身边，压低声音，悄悄地说道：“哥哥，盖亚姐姐经常找冰儿聊天呢。不过，姐姐说了，不能告诉别人。冰儿就告诉哥哥你一个人哦。”

    欧阳朔默然，摸了摸小丫头的脑袋，笑着说道：“你做的对。”

    作为天网的主脑，盖亚的智慧，比普通人还高。联邦上下，早已将盖亚视为智慧生物，而不是一个冷冰冰的机器。

    欧阳朔不知道，盖亚为何会选中冰儿。

    他只知道，这件事情，自己还是就当什么都不知道的为好。

    “宝贝，这件事哥哥就当不知道。你也后也不用跟哥哥讲，跟你盖亚姐姐有关的事情，知道吗？”欧阳朔嘱咐道。

    “嗯！”

    “还有，这张金票，哥哥就替你保管了！”

    欧阳朔扬了扬那张二十万金币的金票，他正愁崖州缺乏建设资金呢，这下子，是一口气给解决了。

    天底下，当领主，能当得像冰儿这样轻松的，也算是绝无仅有。

    兄妹两谈话的间隙，时间已经来到晚上十点整。除夕活动，最激动人心的时刻——转盘大抽奖，终于来临。

    “宝贝你先抽奖！”

    欧阳朔将冰儿得到的紫金级抽奖券，还给冰儿。

    “好咧！”

    对抽奖，冰儿也是兴致盎然。

    获得抽奖券的玩家，眼前都会自动生成一个虚拟轮盘。因为奖品数量实在太多，盖亚已经提前进行一轮筛选，每个人面前的轮盘，都只有十二格。

    玩家抽奖的概率，其实就是十二分之一。

    当然，不同的人，轮盘上罗列的奖品，都是不一样的。

    除了玩家自己，谁也看不到这个轮盘。

    “哥哥，盖亚姐姐说，冰儿可以在十二件奖品中，直接选一件呢！”

    冰儿还没抽奖，又偷偷给欧阳朔爆料。

    “……”

    盖亚对冰儿，实在是好的过分。

    十二件奖品，不仅等级不同，价值不同；而且对玩家而言，奖品有合适的，也有不合适的，自然是期望抽到一件合适的奖品。

    冰儿倒好，可以随意挑选。

    “哥哥，你说冰儿选什么好呢？”

    对各类奖品，冰儿显然没有一个清晰的概念。

    欧阳朔心中一动，道：“宝贝，按照你的心意，自己看重哪件，就选哪件，不用去考虑其他。”

    这是冰儿的机缘，欧阳朔不会去干预。

    “好的！”

    不一会儿，冰儿就抽奖完毕，只见一本书册，出现在冰儿手中。

    欧阳朔接过一看，心中一惊，竟是一册秘籍。

    【名称】：《无垢心经》

    【品级】：？？？？

    【等级】：一层/十八层

    【属性】：每提升一层，根骨+4，悟性+2，所有后天属性+2

    【特性】：唯一物品，不可掉落，不可交易。

    【评价】：无垢者，身心清静，净白无垢。此经需从小修习，无思无想，无污无垢，无我无念，方可洁净此身，修成清净无垢之体。

    【备注】：此功法为特殊心法，需心地洁净之处子，方可修炼。

    欧阳朔默然，《无垢心经》简直就是为冰儿量身打造的功法秘籍。

    虽然看不到《无垢心经》的品级，但是其属性，比欧阳朔修炼的《黄帝内经·养气篇》还要强大。

    估计，也只有等欧阳朔谋划的，未来三经合一，才能越《无垢心经》。

    此前，欧阳朔还在想，到底该为冰儿准备怎样的秘籍。

    现在好了，一切问题，都迎刃而解。

    欧阳朔将《无垢心经》还给冰儿，道：“宝贝，这本册子呢，晚上睡觉之前，再一个人使用，明白吗？”

    盖亚既然如此安排，自然会指导冰儿修习，不用欧阳朔操心。

    想到这，欧阳朔取下一直带在身上的【清凉珠】，挂到冰儿的脖子上。

    “哥哥，这是什么呀？冰冰凉凉的。”

    欧阳朔微微一笑，道：“哥哥送给你的新年礼物，喜欢吗？”

    “喜欢！”

    小丫头甜甜一笑，眼睛都眯成一条缝。

    冰儿高兴，自不是因为【清凉珠】，而是哥哥在游戏中，还记得往年的过年惯例，为自己准备了新年礼物。

    而这，才是最让小丫头高兴的。

    “鬼机灵！”

    欧阳朔捏了捏小丫头的鼻子，他当然能够感受到小丫头的心绪。

    一股暖流，在兄妹两人的心田流淌。

    “对了，宝贝，你抽奖的时候，转盘上还有哪些奖品啊？”欧阳朔到底还是抑制不住内心的好奇心，什么样的物品，才能跟《无垢心经》并列。

    冰儿挠了挠脑袋，皱眉说道：“嗯，有《九阳真经》、《易筋经》、《葵花宝典》，名字都好难听哦。还有什么建村令牌呀、宝剑呐、宝珠啊，哦，还有一件漂亮的宝甲呢，其他的，冰儿就记不住咯。”

    “……”

    “宝贝啊，你知不知道，你说的每一件奖品，都足以让其他玩家疯狂。竟然还嫌弃名字丑，说出去，不知道会让多少玩家，嫉妒的吐血。”

    这段话，欧阳朔也只能在心里默默想。

    看来，冰儿抽到《无垢心经》，完全不是意外啊。

    对于抽到大奖的玩家，盖亚也很给面子，都了一通系统公告。

    “系统公告：恭喜玩家秋名山上有辆车，抽到一柄暗金级宝剑——枫叶剑，恭喜玩家！”

    ……

    “系统公告：恭喜玩家殇心·枫颜，抽到王级功法《三才剑典》，恭喜玩家！”

    ……

    奇怪的是，冰儿获得《无垢心经》，却是毫无声息。欧阳朔知道，这是盖亚对冰儿的保护，否则的话，太过惊世骇俗。

    此时，木兰月也已经抽奖完毕。

    “无衣哥哥，你看这是什么？”

    木兰月手中，突然出现一柄宝剑。

    小妮子炫耀地说道：“这可是一柄暗金级宝剑哦，名叫霜月剑。”

    “你又用不到！”欧阳朔故意打击她。

    比不上冰儿就算了，月月这妮子，还来给他添堵。

    “嘻嘻，”木兰月却是毫不在意，道：“我用不到，可以送给飞雪啊！”

    木兰月是一个重情义的妹子，对一直护卫她的李飞雪，真的是形同姐妹，这么珍贵的兵器，也是说送就送。

    “无衣哥哥，你还没抽奖哦，快点啊，我要看看！”

    欧阳朔无语，小妮子是在故意气他呢。

    他也不在意，真的就开始抽奖。对奖品，欧阳朔已经完全不抱什么期待。他连转盘上有什么物品，都懒得看，直接点击【开始】按钮。

    转盘上的指针开始高转动，很快就停下。

    欧阳朔一看，不禁哑口无言。

    你猜怎么着？指针停留的地方，竟然又是一枚锈迹斑斑的铜钱。

    难道说，盖亚是铁了心要将他一坑到底吗？

    过分了啊！

    欧阳朔简直要暴跳如雷。

    就算是没什么期待，也不能接连给他送铜板啊，还是锈迹斑斑的铜板！

    就算是打叫花子，也比这个好吧？

    欧阳朔真是想死的心都有了。盖亚大姐，同样是兄妹，这样的区别对待，真的好吗？会打击他幼小的心灵啊，好不好？

    盖亚一撇嘴：你的心灵哪里幼小了？明明是坚如磐石，铁石心肠。

    见出现在欧阳朔手中的铜钱，木兰月不禁放肆大笑。

    “哈哈，无衣哥哥，这，这是什么？铜钱吗？哈哈~~~”笑到后面，小妮子直接就捂着肚子，“哎呦，哈哈，不行了，笑得我肚子都疼~~~”

    欧阳朔满头黑线，“月月，大小姐，我说，咱注意一下形象，好吗？”

    “真的很好笑嘛！”木兰月强行忍住，最后还是忍不住吐槽一句：“无衣哥哥，你的福源属性，到底是多少啊？怎么会这么背？！”

    “5点。”

    “……”

    木兰月一脸的同情，嘟囔一句：“难怪啊！这么低的福源，走在山脚下，不会被山上的石头砸中吧？”

    木兰月脑洞大开。

    “咳咳。”

    欧阳朔被木兰月的脑洞，彻底给呛住。

    “哥哥，冰儿也觉得这枚铜钱好丑哦，要不仍了吧！”

    没想到，冰儿这小丫头也来凑热闹。

    欧阳朔闻言，真的就要将手中的铜钱扔掉。

    最后一刻，鬼使神差的，欧阳朔突然想着，查看一下铜钱的属性。

    【名称】：阴阳铜钱（阳）

    【类型】：特殊物品

    【特性】：使用后，可无损复活转生一次

    【评价】：阴阳铜钱，一阴一阳，阴阳合一，可通鬼神。

    查看完属性，欧阳朔咧嘴一笑。一枚看起来不起眼的铜钱，其实不一般啊，竟然跟替身娃娃，具有同样的功效。

    欧阳朔立即想到，红包中的那枚同样锈迹斑斑的铜钱。

    取出一看，果然就是另一枚阴铜钱。

    两枚铜钱一碰，立即合为一体，表面的锈迹，也消失的一干二净，突然变得神秘莫测起来。

    铜钱表面，绘制着神秘的鬼神，就像要活过来一样。

    有句话怎么说来着：幸运躲在霉运里。

    此言不虚！

    盖亚大神，还算是有点良心。

    有了阴阳铜钱，欧阳朔就可以将之前得到的替身娃娃送给冰儿，自己留着这枚铜钱，同样不怕转生之后，实力会受损。

    见到铜钱的变化，木兰月和冰儿，惊讶地嘴都合不拢。

    尤其是冰儿，如何见过这等神奇的景象，小模样要多可爱，有多可爱。

    木兰月见识自然比冰儿高，她立即猜到，欧阳朔抽到的铜钱，绝对不一般，肯定是捡到宝了。

    “无衣哥哥，给我看看！”

    “不给！”

    “哼，神气。”木兰月眼珠子一转，突然说道：“无衣哥哥，另外一枚铜钱，不会是红包里的吧？”

    “……”

    “哈！”见欧阳朔神情，木兰月就像现了新大6一样，大声说道：“肯定就是咯！好哇，无衣哥哥竟然撒谎，还说什么红包中是1oo金币呢，大骗子！”

    欧阳朔脸色尴尬，被小妮子揭穿，他自然不会再无品地去狡辩。

    “是又怎样？事实证明，这可不是一般的铜钱。”

    “……”

    对欧阳朔的厚脸皮，木兰月已经无力吐槽。

    嬉笑中，除夕夜，已是接近尾声。(未完待续。)