    第89章被下马威

    看这情况，她是在云易那个庄园的别墅里！

    沈凌瑶揉着太阳穴只觉得烦躁，上次扒了某位的衣服，这次喝断片，这次他们应该防住了喝醉酒的自己了吧。

    毕竟她有前科，第一次见云易，她就扒了云易衣服，他们会防住自己的。

    想到这沈凌瑶松口气。

    只要没有扒了云boss的衣服她都可以接受。

    扒衣服这种事情直接影响自己形象，她不愿意形象毁了。

    刚舒口气一个朴实无华满脸麻子的圆脸少女推门进入，看起来憨憨的，属于那种老实的，她穿着女佣服装。

    她走的有些出神慢吞吞的，一直低头小碎步走着，她就这么走到床头。

    看见少女醒来不由怔住，随后莞尔一笑，“呀，你醒了呀。”

    那少女手上端着三明治和牛奶，显然是早餐。

    手工制作的三明治香喷喷的，让人忍不住舒缓眉头，事物香味让人心情好了几分。

    沈凌瑶扫眼过来的女佣，看起来并没有恶意。

    沈凌瑶放松些，她直起身子把背后放上软枕。

    那女佣有些拘谨，她不敢和沈凌瑶说话，沈凌瑶高冷是从骨子里带来。

    一看就不是特别好相处的姑娘。

    气氛就这么僵持着。

    女佣局促的卷着手指，还是沈凌瑶率先开口，“昨天晚上是你给我换的衣服？”

    漂亮的大姐姐和自己说话了？

    少女连连点头笑着有些激动，语无伦次道：“是啊，昨日是我们云大人抱着姑娘回来的，我给你换了衣服上了药，还有还有，姑娘好福气。”

    沈凌瑶失笑，“你叫什么？”

    这姑娘好有意思。

    “姑娘叫我小翠就好，我是这个别墅的女佣，和别的女佣不一样，我是云大人捡来的孤儿，这里面有些复杂我就不多说了，免得你嫌我烦。”

    “怎么会？”沈凌瑶一笑如春风浅浅的沐开。

    “姑娘当真好看，也难怪我们家云大人会把你抱回来……”女佣一脸痴迷。

    沈凌瑶眉目轻佻，“这话怎么讲？”

    “我们云大人有着洁癖，能抱着你进来足以说明对你的重视。”女佣极其肯定。

    “重视？”沈凌瑶好笑道：“你确定？”

    女佣一脸亮晶晶的，“是的，我觉得我们家云大人一定喜欢你，否则怎么会特意抱着你进东别墅，主别墅附近的别墅云大人还从未让人住过嘞，别人羡慕都羡慕不来的大福气。”

    沈凌瑶：“……”

    沈凌瑶面色有些诡秘瞧不出心绪，啊这，云易恐怕是怕自己死了，他的失眠症没人治吧。

    少女一口一个云大人，相必说的就是云易。

    瞧起来云易在这个庄园地位不低。

    沈凌瑶眉色轻轻低许多，她的心绪匿藏在心中。

    女佣从来没有见过这么漂亮的姑娘，安静时候就像个漂亮精致的洋娃娃，淡淡的书香气息扑面而来，难得的病态气息浮现在面容上，浅浅的雅观，气质这种东西是从内到外散发。

    就算不说话沈凌瑶都有着气质，真是好看，云大人眼光真好。

    (本章完)

