    虽然这株荆棘草的潜力很大，但现在终归只是一只学徒级二星的超凡生物。

    在挣扎了一会儿之后，六芒星法阵还是强行钻入了它的体内。

    下一刻，荆棘草突然消失不见，等再次出现时，已然进入了苏易的御兽空间。

    此时此刻，苏易能够清晰的感觉到，他已经与这株荆棘草建立了某种灵魂上了联系。

    【叮，恭喜成功契约一只王级潜力宠兽。】

    “成功了！”

    他用力握了握拳，心中的喜悦难以言表。

    自己竟然真的契约了一只拥有王级潜力的宠兽！这种感觉，就好像做梦一样！

    激动不已的他，立马开始尝试与这株荆棘草进行交流。

    心灵交流是所有御兽师都会掌握的一个基础能力，可以通过精神上的联系直接与自己的宠兽进行无障碍交流。

    如今苏易也算是一个正儿八经的学徒级御兽师了，自然也拥有这个能力。

    只是，不管他怎么呼唤，荆棘草都没有理会他。

    不仅如此，他还能清晰的感觉到，荆棘草正在他的御兽空间中拼命挣扎，似乎想要挣脱契约的束缚。

    还真是野性难驯啊。

    “别白费力气了，以你现在的实力是不可能反噬御兽师的，如果真想摆脱契约就努力提升自己吧，等你的灵能等级超越我两个大阶之后，兴许就能做到了。”

    苏易善意地提醒道。

    这番话还是很有用的，荆棘草果然安静了下来。

    随即，气愤、不甘、难过——这是它传递出来的情绪，就好像一个被人强行掳上花轿的小媳妇一样。

    啊……这……

    苏易读懂了它的情绪，一时间心中竟生出了一种强烈的负罪感。

    “你别这样，弄得我好像跟个坏人一样，御兽师捕捉宠兽也算是天经地义的事情，就好像狼要吃羊一样，你能理解吗？”

    气愤、不甘、难过……

    “好吧，看样子是不能理解，不过没关系，我可以向你保证，从今以后你就是我最亲密无间的伙伴，我一定会像对待家人一样对待你！”

    气愤、不甘、难过……

    “其实，成为御兽师的宠兽也是有好处的，御兽空间能够极大的加快你的成长速度，在外面你可能需要一两年才能进化为荆棘藤，但在御兽空间中，却能缩短到几个月。”

    气愤、不甘、难过……

    “还是不行吗？”

    苏易思索了一会儿，忽然说道：“既然你已经成为了我的宠兽，那以后我每个月都会给你提供一块木灵石！”

    欸？

    荆棘草明显一愣。

    下一刻，它传达出来的情绪终于发生了改变：

    惊讶、喜悦、渴望……

    这么真实的吗？

    感觉到这些正面的情绪，苏易有些好笑，这态度转变得也太快了！

    不过……

    “抱歉，刚才只是随口说说，你主人我啊，现在就算把全部家当卖掉，也换不来一块木灵石。等以后我发达了，再来兑现这个承诺吧。”

    苏易摊了摊手，无奈地说道。

    震惊、谴责、抓狂、羞愤、委屈、自怨自艾……

    “你的情感居然这么丰富！”

    感受到这些乱七八糟的情绪，苏易惊了。

    “既然拥有这么丰富的情感，那灵智应该不低呀，我很好奇刚才你为什么没有跟其他高灵智的荆棘草一样直接钻入地下，难道是想要伪装成低灵智的同类掩人耳目？”

    “等等，我再帮你分析一下，你是不是很喜欢这种愚弄人类的感觉？当你用这种方法骗过那些御兽师之后，是不是还会在心里得意地嘲笑一句，愚蠢的人类啊，果然都是一群笨蛋？”

    震惊、委屈、懊悔、懊悔、懊悔……

    “哈哈哈，看来猜中了！”

    苏易忍不住笑了起来，这个小家伙，还真是有意思。

    白芷凝和章小彤可不知道他跟荆棘草交流了什么，见他忽然站在那傻笑，都不禁有些奇怪。

    “荆棘草是公认最没有前途的宠兽之一，真不明白你为什么还能这么高兴。”

    白芷凝转过头来，想要从他的眼中看出一些什么。

    “这话我可不同意，荆棘草并没有想象中的那么差，进化成荆棘树后，也是能够成长到精英级的，运气好的话还能成长到王级。荆棘市的那株荆棘圣树不就是王级吗，荆棘市的地名也是由此而来。”

    苏易笑着回了她一句，看上去十分乐观。

    “你说的没错，进化到荆棘树后确实能够成长到精英级，但能够进化为荆棘树的荆棘草，都是万里挑一的存在。至于荆棘圣树，目前全世界也就只发现了那一株，你觉得你的荆棘草能有那样的运气吗？超凡生物的潜力可是与灵智挂钩的，你的荆棘草似乎连躲避人类都不懂。”

    白芷凝忍不住给他泼了一盆凉水。

    此时此刻，她已经彻底否定了“这位学弟可能觉醒了特殊天赋”这件事情。

    如果真的觉醒了预感类天赋，会去契约一株荆棘草？

    搞笑呢！

    “有没有一种可能，我契约的那株荆棘草之所以没有提前钻入地下，并不是因为灵智低，而是因为灵智太高了，知道老老实实地待在地面上就没有人会理会它，所以反其道而行，然后恰巧被我给抓到了？”

    苏易笑着问道。

    “嗯？”

    白芷凝睁大了眼睛，一脸问号。

    还反其道而行，这种天方夜谭般的事情，发生的概率只怕比中彩票还低！

    不过不等她开口，苏易继续说道：“哈哈哈，我只是开个玩笑，学姐不用放在心上，世界上当然不会有这么傻的荆棘草。”

    原来只是玩笑。

    白芷凝摇了摇头，没有再说什么。

    荆棘草：抓狂、羞愤、羞愤、羞愤……

    “苏易同学，你的手……”

    章小彤突然注意到了什么，捂着嘴巴，指着苏易的两只手。

    苏易低头一看，这才想起自己的手被荆棘草给刺破了，红色的血液正顺着皮手套滴落下来。

    “可惜了我的一双皮手套。”

    看着这双被扎穿的皮手套，他有点心疼。

    不过反过来想想，学徒级二星的荆棘草就能轻易扎穿皮手套，那等成长起来后，岂不是更加厉害？

