
咔

地天使的虔诚之砍剑被地天使插在了地面上，直接一根根流淌着岩浆的石柱从地底窜出，将巨型使徒束缚在了原地，尽管巨型使徒的力量十分强大，可是那些石柱让巨型使徒只能引颈受戮，连一点像样的挣扎都做不到。

“哈！”

完成了聚能的翔一，看到巨型使徒的脖子已经露了出来，他双腿用力高高地跳了起来，对着巨型使徒的脖子一刀挥下。

凝聚在火焰军刀上的火焰能量，在翔一手中的火焰军刀击中巨型使徒的脖子时，瞬间爆发了出来，而这一击在巨型使徒的脖子上留下了一道巨大的伤口，唯一可惜的就是翔一的攻击并没有能够直接杀死敌人。

不过就在翔一落地的瞬间，又是一根石柱从地面快速突起，顺着翔一造成的伤口刺入到了巨型使徒的身体当中。

轰

受到了致命一击的巨型使徒当即就直接爆炸了，属于暗之力麾下的天使的光圈，在这个时候已经不会出现了，不过地天使却在巨型使徒被消灭后，看到了遗留在原地的一块紫色的金属。

“人类，这个东西不是你们应该尝试掌握的，这是比光之力更加邪恶的力量。”

看到北条准备先将那块金属收起来，地天使立即出现在了金属的前方，截断了北条前进的路线。

吼

只是就在地天使继续说些什么的时候，失去了意识的雷尔，在这个时候却突然睁开了眼睛，并且在召唤出了他的腰带。

雷尔腰带上那叼着贤者之石的狮子装饰，在这时候已经张开了大嘴，其中的贤者之石变成了像是黑洞的传送门，发出了黑色的光束，将那块紫色的金属慢慢地牵引了过去。

当金属完全进入到雷尔的腰带当中，狮子装饰立即变回了原本的样子，而雷尔也重新倒在了地上。

看着那失去了意识的雷尔，地天使跺了一下脚，突然升起的石墙就将他自己和雷尔，与冰川、翔一他们分隔开来，尽管冰川和翔一的动作很快，可是在二人击碎了石墙之后，地天使和雷尔已经失去了踪影。

在将雷尔带回到了暗之力面前之后，地天使就开始汇报这一次的战斗详情，而在地天使说完之后，暗之力就将手放在了地天使的腰带上，随后就看到一团黑色夹杂着红色的能量从地天使的背部慢慢向外移动，而这些能量便是之前雷尔传输能量时残留在地天使身体当中的能量。

啪

将地天使身体当中的异种能量清除出去之后，暗之力就将那团能量摧毁了，随后他的注意力就放在了还没有醒过来的雷尔身上。

能够吞噬陨石当中特殊物质的能力，这显然不是正常光之力觉醒会拥有的，不过在联想到雷尔过去的身份之后，暗之力好像明白了什么，随后就将手放在了雷尔的腹部，随后地天使就看到了雷尔身上的衣服瞬间破碎，红色的能量纹路以雷尔腹部为中心，向着雷尔身体的各处蔓延，这些红色的能量纹路当中还夹杂着些许的紫色。

“他会是一位很好的战士。”

将手收回来之后，暗之力的脸上依旧保持着他那温和的笑容，不过他对于雷尔的评价，让地天使生出了些许的惊讶。

能够得到暗之力的这种夸赞，显然是雷尔有着他自己的独到之处，只是当前地天使除了对雷尔的能量强化能力很认可，雷尔的战斗能力对于地天使来说也只是一般的水平。

此时，在地天使不知道的情况下，雷尔意识空间的树上，有一颗果实已经临近成熟了，而这便是数码兽树枝上的第十颗果实。

作为当前雷尔特殊能力的主要来源，数码兽树枝可以说为雷尔当前的战斗体系打下了坚实的基础，这第十颗果实马上就要成为数码兽树枝上成熟的第五颗果实，而其他几根树枝上总共成熟的果实都没有这么多。

看着树枝上的果实，雷尔对于三种进化型的果实倒没有太大的需求，只要能够在决战之前拿到就很好，但如果没有拿到的话，他也不会特别担心，但雷尔对于火焰树枝以及武技树枝上的两颗果实反倒十分看重，因为这能够让雷尔改变一下自己的战斗风格。

在战斗技巧方面，雷尔本身就算是比较出色的那一批，而数码兽带来的力量，则是让他有了更加明确的能量使用方式，这节省了雷尔很多的时间，只是数码兽的能力大部分还是以攻击为主，反倒是刚刚获得没多久的黑魔术师的能力，让雷尔对于能量的掌控提升了一个层次，并且还有了更多的使用方法。

如果可以的话，雷尔反倒是希望能够在刚刚出现的魔法树枝上出现DND系列当中的魔法，哪怕仅仅是0级的戏法也不错。

能够向魔法侧发展的雷尔，自然不会希望自己成为一个只会近战的莽夫，就算是要去近战，那也是用魔邓肯裂解术先和对手友好地打个招呼，然后再拎着武器冲上去，快乐地殴打对手，而不是在看到对方拥有着强大的武器的时候，主动冲上去让对手试验手中武器的威力。

只是现在魔法树枝上还没有果实，反倒是数码兽树枝的第十颗果实以及武技树枝的第二颗果实，可能在近期成熟，雷尔对于这两颗果实的成熟还算是期待。

……

雷尔那边的事情，冰川他们暂时无法了解到，可是在结束了战斗之后，回去进行汇报的他们，对于巨型使徒的力量进行了详细地描述，同时G挂车上的摄像头也清晰地记录下了一行人战斗的全部画面。

在看到那巨大的未知生命体所拥有的力量之后，坐在那里的三个老头全都攥紧了拳头。

未知生命体的事情还没有得到解决，这种连未知生命体都会视为敌人的特殊存在，对于人类同样有着敌人，真的是只有人类受伤的世界完成了。

“小泽管理官，新的装甲开发得怎么样了？”

“已经进入测试阶段，只不过因为测试人员的失踪，当前还没有进行测试。”

“直接投入使用吧，新出现的敌人一般只会在两个未知生命体同时出现的时候，才会融合出现，那么就加快消灭未知生命体的速度，让那些巨大的未知生命体无法出现，但如果出现了，对这些巨大未知生命体发动攻击的未知生命体，在战斗结束之前可以视作友方，但战斗结束之后，有机会立即将其消灭。”

“是！”

—分割线—

感谢书友20170515111113168的100点打赏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752920"  chaptername="第87章战后影响">加入书签</a>
</div>
