
惊鲵回来了，除了带回来魏纤纤与孩子安全抵达太乙山的消息之外，还带来了嬴政的书信。

一句话概括就是他已经完成了赢侈拜托的事情。

而赢侈拜托的事情就是惊鲵和玄翦！

吕不韦那一关是过了，但是能否收服惊鲵和玄翦就得看赢侈自己的本事了。

“要是吕不韦知道你们两个已经跟着我了，不知道会是什么样子的表情呢？”

赢侈歪着脑袋想到。

玄翦也回来了，带来了魏国大将军死了的消息，以及魏庸打算对魏无忌动手的消息。

赢侈非常满意的看了看身后一左一右的两人。

从一无所有到两个天字一等。

最重要的是嬴政的信任。

看似简单的博弈，其中的危险只有参与的人才能深刻体会。

“还能联系到罗网吗？”赢侈问道。

“罗网并未限制我们的权限。”

对于两人的回答，赢侈没有意外。

毕竟吕不韦和嬴政处于蜜月期，虽然被嬴政坑了一波，但吕不韦还不至于因为这点事儿翻脸。

“帮我送一封信给吕不韦吧！”

赢侈写了两封信，一封信由惊鲵联系罗网，以罗网的渠道送到吕不韦的手上。

一封信是给嬴政的，由玄翦前往秦魏战场交给秦军主将蒙骜。

秦国蒙家与王家世代为将，只忠于秦王。

玄翦只要表明这是赢侈写给嬴政的密信，蒙骜就一定会将事情办妥。

……

咸阳，相府。

吕不韦收到了一份书信，由罗网的渠道中传到他手上的，上面的署名让他有些意外。

“公子侈？”

吕不韦可没有忘记被赢侈坑了惊鲵和玄翦的事情。

一开始他以为是嬴政的意思。

可思来想去觉得不太对劲，嬴政身边的赵高实力不弱，保护嬴政绰绰有余。

与嬴政接触越深，吕不韦也就越了解嬴政的想法。

嬴政更倾向于朝堂、政权、军队等方面，他认为这些才是平定乱世的根本。

而赢侈不同，赢侈更倾向于‘江湖’。

“胆子挺肥，口气不小，就是不知道本事怎么样。”

吕不韦打开赢侈的信，忍不住笑了起来。

不是开心的笑和赞赏的笑，是怒极反笑和讥讽嘲笑。

信上就一句话‘掩日换信陵君’。

“一开始就盯上了老夫手中的罗网么？惊鲵和玄翦两个天字一等还不够，现在又打起了掩日的主意？”

不过魏无忌的确是个问题。

成与不成都无所谓。

试试也不吃亏。

吕不韦拍了拍手，黑暗中一道人影出现，单膝跪地。

“让掩日去一趟魏国寻公子侈，任务目标信陵君，任务中一切听从公子侈的命令，另外告诉他可便宜行事。”

又要一切听从公子侈的命令，又能便宜行事？

虽然不太理解吕不韦奇怪的命令，但是罗网中的人从来不会问为什么。

那人身影一晃消失不见。

吕不韦则是将赢侈的信点燃烧毁了，“就让我看看你究竟是龙还是虫。”

……

咸阳，王宫。

嬴政也收到了一封书信，由蒙骜大军战报一同送达的，却是加密文件。

火漆印完好无损，代表没有人看过。

打开过后，嬴政发现信中的落款竟然是赢侈。

自从上一次赢侈报平安的书信过后，这是赢侈给嬴政的第二封书信。

信中也只有一句话。

“信陵君必死，魏武卒必灭。”

秦国东出之路被三晋之地所阻，韩国地小民寡，早就被秦国打怕了。

唯一拦路的便是赵魏两国。

长平之战，赵国四十万兵卒被坑杀，自此赵国无力与秦国争雄。

而今赢侈承诺解决魏无忌与勇冠七国的魏武卒。

三晋之地，韩赵魏三国再无力阻挡秦国东出。

意味着秦国东出门户大开，只欠一股东风，那便是秦王统一秦国的声音。

而嬴政亲政的最大障碍便是吕不韦。

想要解决吕不韦不是那么容易的，不过嬴政有信心，他的目标可不在秦国。

若是一个秦王都坐不稳，一个权臣便挡住了他的脚步。

他又谈何横扫六国一统天下呢？

“你没有令为兄失望，为兄又怎么能让你失望呢？”嬴政收起了赢侈的书信，决定用它来时刻提醒自己。

……

魏国，大梁。

魏国大将军被罗网杀手杀害。

消息一出。

整个魏国都城如同一场大地震，人心惶惶。

就连魏国大将军都被罗网杀死了，那其他人岂不是砧板上的肉？

只要被罗网盯上就是有死无生的局？

消息自然是魏庸散播的，当然魏国大将军被杀也是事实，只不过为了防止魏武卒动乱，大梁城的稳定等情况，魏王下令封锁了消息。

可惜日防夜防，家贼难防。

魏国朝堂之上，魏王气急败坏的将所有人都喷了一遍，包括魏庸都没有例外。

喷完之后，魏王冷静下来。

他重新坐到了王座之上，“诸位可有计策为寡人解忧？”

闻言，众人的脑袋更低了，都快要贴到胸口了。

魏王见状顿时气不打一处来。

就在他准备开口再喷的时候，魏庸却是站了出来，“大王，外有秦军压境，内有罗网暗杀。”

“不仅多名国之重臣死于罗网之手，就连大将军也不例外。”

“行了，不要废话，你究竟有没有办法。”魏王不耐烦瞪着魏庸呵斥道。

魏庸弯腰作揖，嘴角却是微微上扬。

紧接着，他缓缓地吐出了三个字。

“信陵君！”

信陵君魏无忌，自窃符救赵事件之后，他便一直留在了赵国。

魏庸想过派杀手潜入赵国刺杀魏无忌。

魏无忌门下食客三千，能人异士数不胜数，想要强行突破魏无忌的大本营实行刺杀实在是不太现实。

思来想去，魏庸决定以秦魏战事，魏国朝堂重臣受到罗网威胁为由请魏无忌归国。

而在归国的路上就是最好的动手时机。

既然魏无忌决定归国，那么他就会派出手下的人打点一切，大梁罗网的情报，秦魏战场的消息，秦国内部的决议等等情报都需要大量的人手去打探。

一旦魏无忌门下食客分散了出去，杀死他的概率将大大提高。

“速速派人去赵国，将寡人的弟弟召回来！”

魏王像是抓到了一根救命稻草似的，立即下令。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186115"  chaptername="031  惊鲵、玄翦怎么够？">加入书签</a>
</div>
