    年轻人果然是精力旺盛啊！

    听着电话里秦大少的声音，付前忍不住一阵感慨。

    昨天之后一直没人找上门来，还以为事情已经结束，没想到当时的异像居然引发了群众的好奇心。

    不过凡事往好处想。

    一帮人理解为飞碟而不是佛光普照，至少说明更倾向于相信科学，吾心甚慰。

    虽然他们是等不到外星人了。

    挂掉电话放在一边，付前注意力迅速回到今天的任务上来。

    虽然过程有点曲折，但这次任务算不上太辛苦，倒也算是符合3级物品的水准。

    至于最后跟陈行的交手，实话实说，这位半神给自己的感觉并不是太强。

    至少跟伊布、元姗相比，这位是真的不行。

    还有那诡异的变身，孔雀开屏一样的眼球，很难不让人联想到邓飞舟口中的代价。

    可惜没有机会去了解更多。

    说起来陈行也算是病急乱投医了。

    邓飞舟表现出来的实力，撑死了也就是四阶巅峰，他居然寄希望于这位能帮自己晋升半神？

    也可能是寄希望于荆棘之血。

    付前暗暗判断。

    陈行不是蠢人，应该是了解了荆棘之血的一些信息之后，最终选择了这条路。

    他相信的是荆棘之血的位格，而不是邓飞舟。

    没想到的是，荆棘之血最后居然是跟自己带的面具融合到了一起，组成了3-0177。

    至于3-0177的说明，从使用后的效果看，付前有一个大胆的猜测。

    自己以往所有的收容任务，都是在那个世界的过去进行的。

    而使者状态下，自己相当于到了真正的现在。

    要确认这个也很简单，只要过个两天，自己再使用一次使者。

    到时候看看时间有没有跳跃式前进就可以了。

    不过用这个要注意安全。

    使者状态下，自己可是会“真正的死亡”。

    也就是说自己只有一条命，做事要愈发谨慎才行。

    好处是随时可以摘下面具解除使者状态。

    以自己目前的实力，即便面对半神也有一战之力。

    神话形态的效果也测试出来大半。

    到时候只要足够警惕，不碰上什么一阶二阶的变态，应该不至于连跑路的机会都没有。

    迅速整理了一遍思路，付前把东西收拾了一下，很快外面就响起了敲门声。

    ……

    “你们还真是闲啊！”

    看着门外的秦明泽和吴青余，付前忍不住摇头感叹。

    “你知道个毛！”

    秦明泽语气却是十分兴奋。

    到底是年轻人，几日不见，秦大少已经走出了黑裙事件的阴影，重现讼棍的容光。

    “这次可不是那种三流科幻故事，不少附近居民都表示当时看到了闪光，更不用说那五个人现在还躺在医院里。”

    “要不是上午那边还封锁着，临城的科幻爱好者估计得有一半要跑过去！”

    “这可是发生在身边的大事件，你就一点都不好奇？”

    完全不。

    付前心中暗道，转头看着旁边的吴青余。

    “你也是科幻爱好者？”

    “不是。”

    吴青余依旧是那副半死不活的样子，回答的异常干脆。

    “我对科幻故事不感冒，中招的那五位如果愿意让我瞧瞧我还有点兴趣。”

    “但我跟老师竭力强调我是，这样我就能偷个懒透口气，过一个真正的周六夜晚……”

    “明白了。”

    付前拍拍后者的肩膀。

    “你吃晚饭了没？”

    秦大少看着付前。

    “没。”

    “那刚好，我跟小鱼已经吃过了，咱们出发吧。”

    不愧是讼棍练习生，这逻辑能力已臻化境。

    不过付前也不纠结，别说一顿不吃，现在他十天半个月不吃饭都毫无问题。

    明明离得不远，秦大少却是死活都要开车。

    十分钟后，一行三人抵达了石桥附近。

    此刻已经是夜幕降临，远远看去，那五个人的车已经不在桥上，应该是被被拖走了。

    不过秦大少还真没说谎，平日里人迹罕至的石桥上，都这个点了，居然还有零零散散的数十人。

    一眼扫过去，除了架着长枪短炮守候的专业人士，剩下的都是二十岁左右的年轻人，应该是附近学校出来凑热闹的学生。

    付前甚至在里面看到了两张熟悉的面孔。

    人群之中，裴烟青跟何娴赫然在列。

    “果然青春的女生是无限的！”

    只扫了一眼，秦大少就是一阵感慨。

    “突然怀念我的学校生涯了。”

    “付先生！”

    此时人群中的裴烟青已经看到付前，一阵兴奋的摆手，引得周围的人纷纷侧目。

    “付先生……她是在叫你？”

    秦明泽不可思议的看过来。

    “是。”

    付前无意解释太多，信步上桥，对着裴何二人点点头。

    “叫我付前就好。”

    跟二女打过招呼，付前顺便介绍了一下秦明泽二人。

    “你最近的女人缘有点夸张啊！”

    逮到机会，秦明泽悄悄对着付前说。

    “正常！”

    付前一脸的理所当然。

    “不要拿你的爱好挑战别人的职业。”

    ……

    秦明泽直接被这句震得外焦里嫩，无言以对。

    “看不出来，你还是个科幻爱好者。”

    看着裴烟青，付前眉头微皱。

    老实说，他现在很不想这位出现在自己附近。

    “我可不是。”

    裴烟青嘻嘻一笑，指指自己的死党。

    “何娴拉我来的，她对这种事情比较感兴趣，但天黑她害怕。”

    “害怕？”

    “是啊，因为有五个人精神失常，所以现在越传越玄乎了。

    甚至有说法是被做了某种神秘实验，这才烧坏了脑子。

    据说他们现在情况不乐观，智力基本退化到了婴儿水平。”

    你也曾经差一点。

    付前扫她一眼，没说什么。

    “不必同情他们。”

    秦大少此时哼了一声，一脸冷笑。

    “那五个本来也不是什么好鸟，平日里胡作非为相当不少，我可不相信他们是来这里赏月的。”

    “某种意义上讲，真是外星人那也算是为民除害了，虽然我觉得大概率是假酒喝多了。”

    秦大少作为从业人员，知道的内幕不少啊！

    而且猜得也八九不离十。

    “这样吗？”

    裴烟青跟何娴闻言都是皱起眉头。

    这两位肯定不知道，事情最初是因她们而起的。

    付前并没有说什么，面无表情的四处打量。

    下一刻他目光一凝，深吸了一口气。

    终于知道为什么觉得怪怪的了！

    裴烟青现在的位置，就是自己昨天晚上站的地方，分毫不差！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友2022******6368、2020******2907 的打赏，感谢大家的每一份支持！

