    第8章 新年节目？

    事情就此告一段落，夜蝉一家皆大欢喜，收拾着行李，准备着明天回学校的东西。

    网络上事情水落石出，键盘侠的矛头立马对准吴莱，不管是之前支持他的，还是本来就反对的，现在立马统一战线。毕竟痛打落水狗的事情，他们最喜欢了。

    吴莱似乎早就料到事情终究会有反转的时候，但他不会像夜蝉那样坐以待毙，急忙换了个学校，之后开始就自己扭曲事实的事情不谈，开始找一些在网上骂他的键盘侠。找他们干什么呢？下律师函，打官司。

    陆续有几个人收到法院的传讯后，网上的评论就少了许多，大概不到一个月，这件事情就这样不了了知了。

    自此次事件之后，夜蝉才算看清网上欺软怕硬的键盘侠是有多么让人恶心，也看清在这个社会上，没有点实力，只会被动挨打。

    夜蝉准备以后多读读关于法律的书，没有家庭背景，只能依靠法律来保护自己了。

    但是有时候想法是好的，真正开始实践的时候也许会因为某些事而耽搁，从而导致半途而废，甚至根本没等到半途就进行不下去了。

    当然，这是过一段时间的事，现在的夜蝉正在享受他18岁之前，仅有的快乐日子。

    学校因为夜蝉的事件，大肆褒奖夜蝉，不仅派发奖学金，而且还免了夜蝉三年学费，但是学校觉得这样还不够，准备给夜蝉安排个带有独立卫浴的宿舍。

    但是夜蝉表示，我自己搬去的话没意思，要不给我们全宿舍都搬过去你看怎么样？

    学校表示，给你自己搬过去已经不错了，还想都搬过去，没门。

    最后搬宿舍这件事也就没人再提了。

    夜蝉目前很是潇洒，在学校成了知名人物，引得无数异性侧目，而且学习成绩又好，休学几个月并不影响他的考试成绩，这一点深得老师的喜爱，对夜蝉赞不绝口。

    时间如流水般匆匆流走，转眼间到了12月31号。

    “马上就要过年啦。”刘鑫晚饭后坐在自己的床上说到：“今晚大家来个跨年游戏晚会怎么样？”看着面面相觑的众人，刘鑫撇了撇嘴：“规则是这样的，咱们玩扑克，四个人一伙，到12点之前哪伙输的最多，哪伙就对着女生宿舍大喊：‘妹妹们今年有没有人缺男朋友啊？’”刘鑫嘿嘿一笑：“怎么样？敢不敢？”

    张霖讥笑道：“切，这有什么的，不如这样，咱们谁输了谁就报上自己的班级和姓名，比如我。。”张霖拍了拍胸脯开始演示：“我来自多媒体01A班，我叫张霖，请问对面楼的妹妹，有没有缺男朋友的啊？”

    “OKOK，这个可以的。”

    “够狠，我看这样行。”

    众人拍手叫好，刘鑫见大家都有玩的意思，拿出准备已久的扑克，众人开始玩了起来。

    不时有过来溜达的同学，见他们的玩法很新颖，总有几个看热闹不嫌事大的，友情提供了几个小蜜蜂扩音器。

    这下可就有意思了，眼看时间将至，刘鑫，张霖，曼旭升和胡志诚四人输的已经不能再输了，几人连叫高分，准备绝地逢生，但是奈何前期输的太多，最后也是无力回天。

    还有三分钟就要过年了，胜者笑嘻嘻的递上小蜜蜂，准备看他们几个的好戏，张天赐见他们不知道谁先来给了个建议：“就按宿舍排名来吧，鑫哥走着。”

    刘鑫裂了咧嘴，虽然是自己提出要这么玩的，但是没想到最后输的是自己，事已至此，只能硬着头皮上了。

    刘鑫调好喇叭，对着女生宿舍楼喊道：“对面楼的妹妹，你们好！”啪的一声，曼旭升给刘鑫后脑勺来了一下说到：“喊早啦！”

    刘鑫揉了揉脑袋，也不生气，壮烈的举着喇叭，小声道：“时间到了告诉我一声。”

    “OK”夜蝉掐着表说道。

    漫长的1分钟终于过去，夜蝉比了比手势，表示可以开始了。

    刘鑫重复着刚才的话语：“对面楼的妹妹。。嗯？”刘鑫话还没说完，突然愣住了。

    余下舍友和同学见他不说话了，以为他怕了呢，都在笑他。这时张霖听出刘鑫的迟疑，抬头看向女生宿舍。

    只见女生宿舍灯火通明，一副准备过元旦的景象，并无异常，但是再往上一看，远处高空之上赫然出现一个红窟窿，要知道现在可是半夜12点，你说这红窟窿是火烧云就有点说不过去了，并且红窟窿里还一直在掉着什么东西，异常诡异。

    咔！轰隆隆！！

    一声玻璃碎裂的声音传来，声音极大，紧接着雷声四起！

    刘鑫被这一声震得从震惊中缓过神来，大叫不好：“握草，快跑。”言罢，拉着大家就往外跑。一众人等也发现了这个窟窿，听到刘鑫的怪叫，立刻跟着刘鑫就往外跑去。

    但是跑到楼外就傻眼了，只见天空之上，不仅只有这一个窟窿，足足有上百个大大小小的窟窿，其中几个泛着紫光，也有的泛着金光。

    众人被吓得跌坐在地，面面相觑，都看见了眼前之人那写满全脸的恐惧。

    “魔界降临！”天空中最大的金色窟窿里钻出来一个巨大的头颅，如遮天蔽日一般，双眼冒火，顶着两根尖尖的犄角，血盆大口中传来地狱之音：“杀光他们。”

    话音刚落，天空之上原本苍白的明月，已肉眼可见的速度被染成血红色，极为怪异的挂在天空。

    顿时四周传来似狼嚎一般的怪声，紧接着传出人类的惨叫，和割肉的声音。

    夜蝉一掐大腿，让自己保持清醒，随即站起来踢了身边的人几脚，用近乎破音的咆哮声吼道：“快他妈去地下器材室！”

    器材室是体育部归放运动器材的地下室，此地在体育馆外的下方通道处，平时大门紧闭，无人看管，现在成了夜蝉他们的最后一丝希望。

    夜蝉他们并不知道发生了什么，本来今天开开心心的，上午没有课，下午也没有课，晚上心思玩个游戏活跃下气氛来迎接跨年，现在却开始逃命，真是讽刺。

    夜蝉一开始以为是新年的狂欢节目，是吧，搞一些刺激的东西，让大家嗨皮一下。不得不说这节目确实搞得不错，从怪物的装扮上，天空的红窟窿还有红月亮，弄得都挺好，这个项目的策划人应该颁奖！夜蝉刚开始确实是抱着这样的想法，但是直到他眼看曼旭升被一个3米高的怪物两手一拽，拽成两半的时候，他懵了。

    随后他才一掐大腿，喊出了那句：“快他妈去地下器材室！！”二话不说抬腿就跑。

    (本章完)

