    

    一下子多了一亿五千万，豆沉鱼再也找不出不挣这个钱的理由。

    对倪家人有意见，可她对钱没有意见。

    就是不知道倪彻说话算不算数，给她画大饼可不行。

    “你有这个钱？”

    一听有戏，倪彻拍板，“我答应你的诊金一分也不会少，在医院里说的话我也算数，我先付五千万给你。”

    豆沉鱼挑眉：“你对我的医术真这么有信心？”

    倪彻很肯定的点头，“我知道你不是一个简单的人，我相信你。”

    豆沉鱼给自己找了一个台阶：“成吧，看在你一片孝心的份上，我答应你，但是诊金一分也不能少。”

    这可是聂彻自己说得，不然她也不会答应。

    钱没了可以再赚，但是奶的命没了就真没了，倪彻重重地点头，“我明白。”

    他说话算话，当下就拿出一张五千万的支票给豆沉鱼，一看便知是有备而来。

    拿人钱财替人消灾，豆沉鱼也不再耽误时间，和倪彻一起去了医院，都没来得及跟裴司镇说一声，裴司镇知道后肯定会生气，不如就来个先斩后奏吧。

    医院里，倪老太太又出现病危，豆沉鱼和倪彻赶到的时候，倪老太太刚从抢救室出来，暂时脱离危险，同时也说明倪老太太的病更重了，说句不好听的，倘若再一次出现病危的话，那么心脏可能永远停止跳动了。

    方医生的压力也特别大，给倪老太太做抢救的时候背上全是冷汗，失去了往日里做手术的冷静与镇定，生怕老太太有个三长两短，抢救室外面的那群倪家人会撕了他。

    最后人抢救过来了，可危险还在，而且看样子昨天老师施的针一点用也没有，还是控制不住老太太的病情，很有可能适得其反，想到这个可能方医生的脸都有点白了。

    倪老太太推出抢救室他也跟着一起出来了，倪家的一群人自然没有给他好脸色看，并且投过来的眼神里还带着鄙视与不客气，好像老太太出现病危是他害得一样。

    他太难了。

    不过倪家三姐妹和倪太太也顾不上指责方医生的医生不行，而是在担心倪老太太还能撑几天，而这豆沉鱼又请不回来了，徐太太已经给了明确的答复。

    任凭倪太太悔得肠子青都没有用，谁让人家是神医，却被她给侮辱了，人家神医也有神医的骄傲，根本就不愁挣不到钱。

    倪家三姐妹也是愁得不行，“大嫂！那位神医真的请不回来了吗？我们能不能再想想其它办法？”

    “徐太太说了，神医一旦拒绝，不会吃回头草。”

    想到大嫂说得那些话，也确实难听，那神医会不生气才怪，虽然她们三姐妹也说了，但好像没有大嫂的话难听，实在不行的话，要么她们三姐妹去求神医。

    只要神医不是铁石心肠，说不定还是有希望的。

    倪家大姐说道：“要么我们姐妹三个去向神医道歉，吐吐苦水，看能不能请回来。”

    事到如今，倪太太还能说什么，三位小姑子愿意去就去吧，反正她是不能去，恐怕只有被轰出来的份。

