
　　“记名字记阵营记秘密！”

　　这就是让玩家分清阵营的时候了，商以柔立刻从阿头嘴里拿出来纸笔，“除去我们四个，是26个人，我记前六个。”

　　“我再记六个。”路桥纸笔拿得也不慢，他直接坐到地上，完全不在乎脏不脏。

　　应如是紧跟着接了一句，也坐到了地上，“我也六个。”

　　前十八个人有了，看来都默认把最后八个给了温行止。

　　这次商以柔没多说，副本播报的声音响起，她快速记了六个，到第七个时，竟然是她的秘密。

　　就在副本播报完毕那一刻，其他三个人都有意无意看向她，商以柔刻意低头避开了目光，直到秘密来到应如是的时候，她才听了听。

　　“我是一个工会的会长，我从未告诉过我的队友们，每一次的危险时刻，我都想抛下她们离开。”

　　这是个连商以柔都想不到的秘密，依旧是全员沉默，应如是的秘密紧跟着路桥的，听到自己名字的那一刻，路桥就明显攥紧了手指。

　　“我的父亲是我亲手杀死的，杀死他那一刻是我这辈子最难以形容的时刻。”

　　路桥杀掉了他的父亲？

　　一队四个人，三个人的秘密都离谱到不行，一个自己想死，一个想别人死，一个杀死自己的父亲。

　　谁都不是什么好人，如果温行止再阴暗一点，真是全员恶人的队伍。

　　大概最后几个人时，他们终于听到了温行止的秘密。

　　“进入噩梦游戏的条件，包括在现实世界杀人，而我就是杀掉一个人才进入了噩梦游戏。”

　　听到他的秘密那一刻，商以柔全身剧痛，像是五脏六腑瞬间挤压在一起，一种崩溃的情绪瞬间涌了上来。

　　她从地上爬起来，冲开天台的门跑了下去，脸色苍白，手指都在颤抖。

　　商以柔跑得很快，差一点就要从楼梯上滚下来，在她跑走那一刻温行止本来想去追，但还是先坐在原地记着剩余人的秘密。

　　应如是和路桥对视一眼，“我去追！”

　　她速度不慢，也是爬起来推开门跑下去，一个个台阶几乎是半跑半跳，想快点拉住商以柔。

　　“商小姐，到底发生什么事了？”

　　应如是根本得不到回应，她只能看到商以柔越跑越快，就在商以柔踩错一节台阶即将摔下去的那一刻，突然有人重重拉了她一把。

　　“有人从十几楼跳下来毫发无损，有人从二楼跳下来当场死亡，你不面对，就算从天台跑到了一楼，你也照样可以弄死你自己。”

　　季朝用力握着她的手腕，另一只手抬着她的脸让她直视着他，“你那天晚上做的梦我都看到了，你不是参加PK赛的最佳人选，但是这场PK赛对你来说是最佳选择。”

　　因为这场PK赛不断剖开她的内心，把她藏在暗处的东西全都拖了出来。23sk.Com

　　商以柔不断摇头，很久都说不出来一句话，自父母去世后的接近两百年来，第一次哭了出来。

　　“大爷，我杀了我自己。”

　　进入噩梦游戏的条件，包括在现实世界杀掉一个人。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百六十二章 存在未必合理(17)免费阅读。https://xs.23sk.com 