    “啧啧啧，你这个年轻小伙子真的是气性很大啊！这不是才说了那么几句话而已嘛，竟然说走就走！”

    “唉，世风日下啊！现在年轻人都这样，啧，就是浮躁啊！一代不如一代了啊！”

    叶晨转身背对着那个流浪汉模样的男子，向前走去，走着走着，听到了这个男子嘴里所说的话，差点没被气了个半死，不住一个趔趄，差点没往前摔死！

    “你说什么呢！那你要我怎么样嘛！这样又不行那样又不行的，留下又要被你说，走了又要被你巴拉巴拉的，你到底是想要人怎么样嘛！”

    叶晨一个愤怒的转身，气得通红的脸就这么怒冲冲地对着那个流浪汉模样的男子！

    想来真的是很气的，叶晨脖子上脸上的青筋都爆出来了梗着脖子，真的就是气得脸红脖子粗了！用压抑的愤怒的声音对那个流浪汉模样的男子控诉道。

    “哎呦，这哪里是骂你嘛，瞧你，干嘛这么较真呢！我那只是和你聊下天而已嘛，干嘛这么激动啦！”

    相比于叶晨气的脸红脖子粗的，这个流浪汉模样的男子看起来就气淡神闲多了。翘着一个二郎腿，一只手抠着鼻孔，躺成一个葛优躺的模样，斜睨着叶晨。

    好家伙，那表情，那姿态，要多犯贱就有多犯贱，要多欠扁就有多欠扁的，让人有一种想冲上去把他打下来的感觉与冲动。

    “你特么的，呵呵！不是骂？那样的还不是骂，什么样的才是骂啊？我真是，我特么！呵呵！算了！我不和你吵，我走了，好汉不和狗斗！哼！”

    听了流浪汉无耻的话，叶晨那是更生气了，气得头发都要全部竖起来了。这个小王八犊子他就不是个人啊！真的是太皮了！

    不打算再与他说任何一句话了，叶晨扭头就走，也不管那个流浪汉模样的男子在他的背后说什么了。

    “哎！怎么走了呀！跟我说说话也好啊！嘿呦年轻人！开点玩笑都不可以不乐意的吗？嘿呦！”

    “哎！怎么回事啊！你这个年轻人！我这跟你说着话呢！怎么撅着个屁股对着别人呢！”

    “回来，回来啊！干嘛呀！真是的。”

    “……”听到那个流浪汉模样的男子这样子说，竟然说他叶晨撅着屁股？！

    “？？？我什么时候撅着屁股？你怕不是眼睛长虫了吧？这种话你都能说出口？”

    叶晨简直都要被气笑了，这到底是什么样的神仙流浪汉？嘴这么欠的吗？难怪得要一直流浪着了，实在是太嘴贱了吧？真的是什么话都能说出来啊！

    遇上这样的人，给他吃的喝的了，他还一直哔哔哔哔你的，说得你头都大了，怀疑人生，不反手给他一巴掌不错了！还跟他好好说话？

    “说什么撅着屁股这么难听的话呢？我才没有做出这么恶心的事情吧！你这个男人，真的是睁眼说瞎话！”

    叶晨觉得他再也不能置身事外了，回过头去就噼里啪啦地对那个流浪汉模样的男子说了一大通。

    “嗯，很好，这不是回来了吗？我不这样子说，你哪里会乖乖地回来嘛～”

    看见叶晨回来了，那个流浪汉模样的男子，又用手扣着他的鼻孔，对叶晨说到。

    “干嘛？干嘛呀干嘛！你叫我回来干嘛？真是的，一句谢谢没有也就算了！气都被你气死了！”看着那个流浪汉继续是一个葛优躺的，又抠鼻，姿势形象要多不雅就有多不雅的，叶晨可以说是在被气死的边缘徘徊了。

    “这不是叫你回来感谢你嘛，你这年轻人啊，就是急性子，老人家想跟你多聊几句话而已嘛！这么气冲冲的，没有一点耐性。”

    “……”叶晨头上的青筋暴跳着，处于狂怒的边缘。

    “你别在这给我倚老卖老的！有什么事情赶紧说了吧啊！有什么屁，赶紧的放！”

    叶晨双手交叉着抱胸一脸的不耐烦，对那个流浪汉模样的男子说到，就差点提起一把菜刀就冲上去了。

    “我听你刚刚说，你在寻找什么人？是你的小伙伴？”紧接着，流浪汉问出的问题却让叶晨精神一凛。

    “是的是的！我在寻找我的朋友，一位男子，是我出生入死的伙伴！怎么！你看到过他吗？还是你有什么关于他的线索？”

    听到流浪汉询问自己是否在寻找什么人，叶晨仿佛看到了希望了，赶紧就抓住那个流浪汉急切地询问到。

    “噢！这样啊！那看来你们的感情真的很深厚嘛！你这样的紧张着急他，可以的，可以的，你这个小伙子还是有点不错的，知道在乎朋友啊！”

    但是那个流浪汉却没有回答叶晨的问题，反而在那里自顾自地感叹道，看着叶晨的目光，好像在对叶晨说嗯。孺子可教也的感觉。

    “……”

    “你不要再岔开话题了！你到底有没有看见我的朋友？还是说你到底有没有我朋友的消息？不要再说这些没用的了！”感觉这个流浪汉模样的男子一定是知道点什么的，叶晨一脸焦急地不断询问着他。

    “唔，这个嘛，你别急嘛，让我想想。年轻人还是不要这么急躁浮躁的好！听过来人一句劝啊！”

    “哎呦，刚才一下子可以吃那么饱，我好像有一些事情忘记了，竟然忘记了有没有见过你说的那位小伙子。啧，好像是见过的啊！又好像没有见过，哎呦我这个脑袋瓜哟，真是淘气！”

    “……”等了半天，听到的就是这些混账屁话，叶晨简直想把那个流浪汉模样的男子的头给直接锤爆了好不好！

    “能不能认真一点啊兄弟，我会忍不住把你的头给锤爆的！”

    “嘿呦你这个小伙子，怎么这么暴躁！哎呦哎呦，我的脑袋我的脑袋，一听到你讲这些大逆不道的事，我就脑袋瓜疼！这脑袋瓜一疼，我更想不起来了……”

    “……”怎么办，好像掐死这个王八蛋哦！怎么破？刀呢？来人递把刀他就要砍死他了！

    “你别急别急嘛，说了我要想想的，兴许一会儿我就能想起来了呢！”

