
　　她拿出包里的小镜子一看，镜中的女生素面朝天，目光无神，还有黑眼圈，这明显就是一副没睡好的样子。

　　这么一对比，好像她才是昨天要去处理事的人。

　　月夏晃着大脑袋，没等一会儿，许君负回来，还带了个电动吹风机。

　　这东西可真方便，许君负找了附近的点停车后，就开始给她吹头发。

　　月夏提醒道：“许总，时间，时间。”

　　“老板都迟到了，你怕什么？”

　　男人的手指带着温热，穿插在她的发间，月夏想了想也是，“许总，你这就不对了，怎么能带头迟到呢。”

　　“嗯，下次不会了。”

　　帮女生把头发理顺，男人语气轻柔道：“困就再睡会儿。”

　　被照顾得很舒服，就算许君负不说，月夏也准备偷偷睡的。

　　她的脑袋一点一点的，最后真睡着了。

　　等人醒了，月夏发现自己正坐在俞姐的车里，她眨巴着眼，一脸无辜，“早呀~”“是挺早，都该吃午饭了。”

　　月夏摸摸头发，已经完全干了，许君负这狗男人，怎么就不能再等自己一会儿，干嘛把她交给俞姐啊。

　　“我早上做了个噩梦，梦到我被坏人抓走了，所以才会迟到的。”

　　月夏一脸真诚。

　　俞姐看了她眼道：“最近不太平，不要让你的噩梦成真。”

　　“怎么个不太平？”

　　俞姐将早上的新闻给她看。

　　一个月前，城河小区失踪一名年轻女性。

　　半个月前，维纳酒店失踪一名年轻女性。

　　昨天，某集团旗下失踪一名年轻女性。

　　月夏蹙眉，“一个月前那边怎么不放出消息来。”

　　“第三名女性失踪后，那边确定为是连锁失踪案，作案手法为同一人，在她们失踪的地点都被人放了朵白色的花。”

　　俞姐往下指去，月夏的眼眸一顿。

　　白色的花……“这花在百科里面找不到，像是用花瓣拼接而成的，之前连嫌疑人都没线索，失踪的大多为年轻漂亮的女性，所以你最近确实需要注意。”23sk.Com

　　月夏捂着脸害羞，“别夸了别夸了。”

　　见她没个正经，俞姐道：“狗仔最近的动作也不小，你和许总最好不要经常见面，对你以后会有影响。”

　　月夏忽然觉得俞姐还挺关注自己的，而许君负就无所谓了。

　　“好的好的。”

　　月夏乖乖答应着，和她一起前往练习室。

　　今天她迟到了这么久，平时那些怼她的人居然都没吭声，俞姐倒是跟迈瑞好好说明了一下迟到原因，做噩梦。

　　月夏：……“先好好休息吧，排练要等到下午。”

　　迈瑞看上去状态也不怎么好，他的黑眼圈比月夏还要严重。

　　众人一听，立刻如鸟雀般散开，各自找地方休息去。

　　迈瑞则跟月夏道：“你那秀场可能要推迟了。”

　　“嗯？”

　　迈瑞解释，“昨天我们吃饭选人离开后，有个模特那边的家人打电话来说人没回去，后来找了一下，在、在公司附近，发现了她的包和其他证件。”

　　事实上，还有一滩血迹。

　　人确实是失踪了，就算许总出面压下消息，那边的该怎么汇报，还是怎么汇报。

　　这样的新闻一出，人心惶惶，年轻女性都有些害怕。

　　早上模特们一来，都接到了警方的传唤，只是看在君临的面子上，让她们所有人排练完再去。

　　“你们一起离开酒店后才不见的？”

　　月夏问道。

　　迈瑞点头，“那边的嫌疑人锁定在了一个人身上，因为监控上那个人跟我们家模特有碰见。”

　　月夏：“谁？”

　　迈瑞道：“周迎锦。”

　　……审讯室，周迎锦坐姿端正，身后还站着五个律师。

　　“我陈述得很清楚了，我昨晚只是用了下酒店的洗手间，正好跟那个女生碰上，之后就没再遇上，你们随便将我喊来，如果毁了我的演艺生涯，有想过怎么赔偿吗。”

　　坐在她对面的警官道：“周小姐，请不要激动，只是例行公事，不止你要录口供，其他跟失踪女性有过接触的都要提供线索。”

　　周迎锦怎么能不激动，她可是明星，要是这种嫌疑挂在头上，那这辈子是真毁了。

　　“你手腕上的伤是？”

　　警官眼尖的问道。

　　周迎锦遮盖了下，“被蚊子咬了，太痒，自己抠成这样的。”

　　什么程度的痒，能让自己抠出一条血痕来？

　　“不好意思，请你做一下化验。”

　　“你这话的意思，还是觉得我跟她失踪有关？

　　警官，你知道我一天的薪酬是多少吗，你们不仅浪费了我的时间，还有可能毁了我未来的人生！”

　　周迎锦咬牙看向身后的律师们，“请让我赶紧回去工作。”

　　接下来的事，由律师来跟他们沟通。

　　在人证属实的情况下，周迎锦全副武装遮盖着自己从审讯室离开。

　　余光没看到人，她不小心与旁边出来的人撞上，怒气正无处发泄，她抬眸瞪着，跟陈星阙的视线对上。

　　“陈先生？”

　　“你好。”

　　陈星阙浅笑道：“周小姐，你怎么在这。”

　　周迎锦盖好帽子，她都这样了还能被认出来，真麻烦。

　　“有点事，你呢？”

　　陈星阙倒是落落大方，“昨天参加我饭局的一个模特不见了，他们找我录口供。”

　　“我们这些公众人物怎么可能做这种事，他们是破不了案子，才会乱投医。”

　　周迎锦一不小心暴露自己在这的原因，她说完顿了下，有些尴尬。

　　但陈星阙好像并没注意，他点头道：“我还有事，就先走了。”

　　“好的。”

　　“对了，上次见面，有些唐突，这是我的名片。”

　　陈星阙掏出张名片给她，周迎锦接过，客气道：“谢谢。”

　　两人分头离开，周迎锦快速上车，拉下车帘，朝司机吩咐道：“赶紧走。”

　　“是。”

　　周迎锦摸着手腕上的伤，恨得牙痒痒，真是因果报应，那个贱人口无遮拦，不仅唾骂她，还想跟她动手。

　　老天开了眼，让她失踪，却把自己也给拖下水，真是死都死不干净。

　　电话响起，她接听着，里边传来经纪人的声音，“周迎锦，回公司一趟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第397章 女性失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 