    “你……”李玄封只是因为一时的疏忽，就被恶神直接给打飞！

    在刘子民和李洛的视角来看，那个神的面容就是一个无底洞一样的东西，到底是什么东西让李玄封都那么吃惊？

    【你们，让开，否则，死！】恶神发出怒吼，【我要让抛弃我的那些家伙，得到惩罚。秩序之神，创世之神，破坏神！还有各种各样将我视作异类的神！你们根本不知道我为了你们背负了什么东西！那些乱七八糟的思绪！根本无关紧要的恶意！】

    “啧。”刘子民拿出控制器，“二十连极微型核弹轰炸！快！”

    核弹轰炸？

    李洛一愣神的功夫就被刘子民拉着跑路，接着大白天的出现了星星。

    盘踞在天空已久的空对地战斗平台发射了足够夷平一个小国的武器量！

    冲击波很快就到来，而李玄封他们只能硬抗。

    远处的基地内。

    陈茹雪担心的看着火光一片的学院原地址。

    这种程度的战斗，真的可以发生在地球上吗？三个凡人真的可以弑神吗？

    此刻的基地已经飞离了原先地点几十公里。

    “老大，你可别想不开要去参合。”程潇洒极力劝阻道，“李玄封是有破坏神的神格，刘老大好歹也是冥神的分身，李洛那个货我们一开始不就知道他有多么离谱吗？”

    “这个战斗已经不是我们可以触碰的了。咱们可都是一般人啊。”

    程潇洒说的很对，但是陈茹雪总有些不甘心。毕竟，在那里战斗的可是她的男人。

    自己还能做些什么？

    嗡——

    基地广场上，一传送门出现。

    “敌人？！”陈茹雪做好临战的姿态，这次的变故可是让她不敢相信什么神了。

    但是出现在广场上的那个神，似乎并没有表现出什么敌对的意思。

    这个神，是陈茹雪的主神。冻土大地的女皇。

    “呃……”程潇洒看了看女神，又看了看老大，“老大，这个，是不是和你有关系啊？”

    “我哪知道啊！”陈茹雪敲了一下称潇洒的脑袋，“你以为这个什么异能是我想要的东西吗？如果可以的话我想要的是别的东西啊！”

    “烛龙？”女皇笑着问。

    “对对对，烛龙……嗯？”陈茹雪反应了过来，“你怎么知道的？”

    “我是来帮忙的。”女皇淡淡的笑着说，“那个神，可是很危险的。而且，因为在这片大地上存在的时间很久，你们的朋友可能没办法撑过去哦。”

    “别说的你好像很了解那个恶之神啊！”陈茹雪反驳。

    “那个神，很危险的。”女皇玩味地说道，“警戒心别那么强嘛。先让你们的基地开回去。不然的话你们会后悔的。”

    这到底是什么意思？刘子民都已经警告了不准靠近，现在还要让基地飞回去，是想要做什么？

    而此时此刻的原基地的位置，刘子民他们左右躲闪来自绝对之神的进攻。

    “这么下去不是办法！”李洛大叫，“就这么一直逃命可不是我的风格！”

    “你要是有本事撕开她的防御你去啊！”李玄封黑枪挥舞，弹开一个又一个的黑弹攻击。

    这些黑色的炮弹对于刘子民他们来说是相当麻烦的东西，有质量，有元素能量，甚至还有法则之力在里面！

    可以说是完全针对了三个杀神的东西，此时此刻的恶神光是用这个东西就已经足够压制刘子民他们了。

    “得想个办法。”刘子民来自寂灭之神的加护时间效果已经要到了，再这样下去他真的就要连恶神都没有办法靠近了。

    神界的冥神，超至高神等人，都在关注这一次的大战。

    “我说啊，”炎不解的问，“这个东西，真的存在吗？而且，破坏神的神格都在李玄封身上，为什么对付起来那么吃力啊？”

    “你以为我们不想下去帮忙吗？”雷无语的说，“秩序之神的法则崩坏，那个世界容纳不下那么多的神。而且，恶神是来自老前辈们的力量。咱们的实力不够看。”

    “要不我下去？”煌淡淡地说，“她是吸收了生物的血肉和灵气才成型的对吧？只要和这些东西沾边的，我的生物灭绝之冬就有效。而且，有额外穿梭权的可不止寂灭之神。”

    “为下面的生灵着想一下吧，师傅，你下去了直接就冰川时代了，而且还是低地狱级别的。”雷吐槽。

    众人把目光一起投向了创世之神，现在这个神界唯一一个初始之神就是这个玩世不恭的家伙了，但是他愿意说出实情吗？

    “喂创世之神，你最好赶紧把恶神的能力说出来，否则的话下面那些小崽子出了事，冥神可要生气的。”秦始皇说道。

    创世之神眼看着瞒不过众人了，只得叹气，说道：“其实吧……”

    下面的基地内，女皇也说出了恶之神的能力。

    那并不是什么简简单单的所谓的秩序和基础的构造体。

    恶意，什么才会需要恶意呢？

    考验，极其严苛的考验才会对恶意进行测验。

    从来都没有所谓的黑之侧或者白之侧的神，真的在黑之侧的只有一个神，就是恶之神。

    现在那里战斗的三个人，通过某些手段获得了强大的力量，但是这些考验，和恶意比起来根本不算什么。

    三个人还在尝试进行攻击，结果被黑色的雾气笼罩，失去了行动能力。

    “晚了啊……”女皇远远的看着。

    事先设定好的屏障和炮台之类的武器都已经毁于一旦。

    “喂！老太婆！你说的你有办法呢？！”陈茹雪大骂。

    “你这死妮子就这点和老娘一摸一样。”女皇如果不是因为陈茹雪和自己有些关系，现在就已经打她了，“那三个家伙，现在已经陷入恶之神的权能里了。能不能回来就看他们自己的实力了。”

    “呃……老大他们会遇见什么东西啊？”程潇洒疑问。

    对此，女皇表示不知道。

    毕竟冻土大地女神，神格说到底也就那么大一点。再看看刘子民这三个货，一个破坏神，一个和冥神有千丝万缕的联系，还有一个是龙国的，龙国有多少秘密？

    连神都不知道龙国到底有什么底蕴。

