
　　随着楚齐光一行离京城越来越近，官道两旁的绿色也变得越来越多。

　　原本灰黄的大地上逐渐被绿色填充，每隔不远就有田地和村落，还能看见在田间劳作的农夫。

　　而越接近京城，官道上来往的车马、行人便越来越多。

　　有些大道、石桥旁的集市已经比楚齐光老家的青阳县还要热闹。

　　路上经常能看到身穿绫罗绸缎的富户。

　　但跪在路边卖身、乞讨的流民却也更多了，甚至比楚齐光在蜀州、灵州各地看到的都要更多。

　　来到京城城外的时候，隔着老远楚齐光等人就能看到那密密麻麻的民居点，道路旁的屋舍也已经是连绵不断。

　　这些杂乱的房屋和街市并没有经过任何的规划，全都是大汉朝这些年来由百姓自发在城外定居，陆陆续续建立起来。

　　官道上的尘土有些重，周玉娇躲在窗纱后面好奇地看个不停。

　　楚齐光看着城外景象说道：“光是这外城，怕不已经有数十万人口。”

　　乔智说道：“神京城乃是天下第一大城，这外城内城的人口加起来恐怕早已经突破百万。但人多可不代表日子就好过了……”

　　楚齐光的目光扫过窗外，就能见到一排骨瘦如柴、双目无神的男男女女正站在路边卖身。

　　而一些身穿锦衣的富商和管事模样的人，都正在人群里挑挑拣拣。

　　乔智嘲讽似地说道：“嘿嘿……天子脚下。”

　　陈刚驾着马车来到京城的西面的一座城门。

　　如今的神京城自大汉朝建立以来，已经经过数次扩建。

　　以皇宫为中心，分别有皇城、内城、外城一共三重区域。

　　在楚齐光看来，这就相当于是一环、两环、三环了。

　　本来朝廷还想继续扩建，要造个四环的城墙，并扩张护城大阵，将外城也包裹起来。

　　不过修了一半的时候，先皇驾崩，如今的永安帝登基。

　　后来工部建造城墙的银子被永安帝挪走，这四环也就迟迟没建起来。

　　此刻陈刚驾车来到了南西门，便能看到城头的士兵们盔甲鲜亮，一个个双目都炯炯有神，身材壮硕，显然都练有武功。

　　但城门附近的乞丐就更多了，时不时向路过的行人们一阵乞讨。

　　看到一位小男孩求到陈刚面前时，周玉娇忍不住给了一块果馅饼。

　　结果一群乞丐涌了上来：“小姐行行好，我已经三天没吃饭了……”

　　“这位大哥，我什么苦都能吃，什么活都能干，你们就收下我吧。”

　　“小姐！给点银子吧！”

　　看到前路被堵住，陈刚怒斥一声，体内气血运转，一股热意便扫了出去。

　　感受到这股气血力量带来的热意，乞丐们一哄而散，全都被吓走了。

　　周玉娇看着这一幕皱起了眉头，总觉得心里不太舒服。

　　她转头看向楚齐光说道：“哥！这京城的乞丐怎么比我们青阳县，比那天曲府都还要多。”

　　如今的灵州在楚齐光的经营下，大量流民都被重新培训农业技术、打下天妖筑基法。

　　然后在商会的田地上开始务农。

　　有些甚至已经通过借贷的申请，自己租下一片商会的耕田。

　　还有很多不愿意种地的人则进入城内，来到工坊里操作织布机器，成为了工人。

　　虽然日子仍旧辛苦，但在周玉娇看来也比京城这么多乞丐、流民要好多了。

　　楚齐光随意说道：“他们缺一份工作，人没有工作就很难活下去。所以我的目标就是让全天下的人，人人有工打。”

　　周玉娇若有所思地问道：“这样就再也没乞丐了吗？”

　　楚齐光说道：“至少那个时候不论是谁，只要努力干活就能吃饱饭。”

　　走过南西门，就在越过城墙的片刻之后。

　　不论是楚齐光、陈刚还是周玉娇、乔智，全都感觉到一股奇异的波动扫过了他们的身体。

　　但转眼间周玉娇和陈刚就感觉不到了异样。

　　而楚齐光和乔智仍旧能够感觉到一股奇异的波动。

　　就好像一座无形的大山悬在他们的头顶，随时随地都能压下来。

　　又如同一片汪洋倾泻而下，时时刻刻包裹着他们的身体。

　　楚齐光虽然早就已经知道，但此刻还是惊讶地说道：“这就是神京城的护城大阵？”

　　乔智点头说道：“大汉太祖皇帝根据《地元五歌》引动天下灵脉，布下的天下第一风水大阵，凡入此阵之人，当今天子都可以随意削去他的气运、境界。”

　　“就算是入道强者，也能被暂时打回第五境。”

　　“可以说此阵之中，大汉天子便是近乎无敌的存在。”

　　楚齐光好奇问道：“那当初这座城池是怎么被妖族攻破的？”

　　乔智说道：“太祖皇帝丈量天下灵脉并汇编成册，这才选下现今神京城和皇宫的位置布下大阵。”

　　“之后两百年来，朝廷一直严禁任何人破坏灵脉，便是为了这大阵。”

　　楚齐光立刻就想到了以前青阳县郝家伙同神仙道开采梅山破坏灵脉的事情。

　　他了然地点了点头：“是妖族一直在想办法破坏灵脉？想要破坏京城大阵？”

　　乔智肯定地点了点头：“不止是妖族，更是神仙道在后谋划这件事情。”

　　进入京城之后，楚齐光直接先去了镇魔司的镇抚衙门报道。

　　京城内四通八达，汇聚四海货品，商业比之灵州更加发达。

　　大街上一眼望去更是人山人海，车水马龙。

　　不过这时代可没有红绿灯和交通规则，于是搞得一路上车马堵塞。

　　特别楚齐光要去的是镇魔司的办公所在，那里是京城最繁华的地段。

　　六部、大理寺、都察院、五军都督府等等权力部门都在这里，往北走一点就是皇宫的入口。

　　这么走走停停好不容易才到了镇抚衙门前。

　　当值的总旗立刻安排人手热情招待了楚齐光。

　　喝了几口茶的功夫，京州千户白灵轩便已经赶了过来。

　　这位京州千户和上次楚齐光在朝瑶山见面时一样，一张国字脸，看上去神态威猛，浓眉大眼。

　　不过这一次他看到楚齐光，态度变得热情无比，显然都是入道武神的身份起了作用。

　　另一方面也是因为白灵轩和他一样，都同属于刺妖学派。

　　双方一番寒暄之后，白灵轩便说道：“陛下大概十天后会召见楚大人。”

　　“不过在进宫面圣之前，京城有几位入道强者还想要和你见上一面。”

　　楚齐光心道这恐怕就是钟山峨所说的，朝廷内入道强者间的潜规则了。

　　既是接纳一名新的入道强者加入他们的圈子，也是掂量掂量新人的实力。

　　入道强者的底气便是他们的力量。

　　只有表现出足够强大的力量，才能融入这个圈子，并在朝廷中获得自己应有的地位和资源。

　　白灵轩又说道：“其中有一位恐怕对你不怀好意，你要当心了。”

　　楚齐光好奇道：“谁？”

　　白灵轩说道：“天行司的沈光启沈武神。天行司和我们刺妖学派的职能本来就有所重叠，这些年来两方一直有所争斗，这一次他恐怕也不会无动于衷。”

　　对于这个天行司，楚齐光也有所耳闻，知道这同样是个类似于锦衣卫、东厂之类的特务机构，负责监察百官，同时向皇帝汇报。

　　而镇魔司中的刺妖学派，同样是监察百官，处理和官员有关的妖魔之事。

　　可以说天行司和刺妖学派相互之间的处理领域是有重叠之处的，这便容易滋生各种权力斗争。

　　而这种竞争和矛盾也是永安帝乐于见到的。

　　聊了几句后，楚齐光向对方打听起了一些事来：“白大人可知道京城之内，哪里朝廷的藏书最多？”

　　白灵轩说道：“那自然是天一阁了，其中收藏有开国以来朝廷收集到的大量典籍。不过那里属于是皇家书库，非得有陛下的准许才能进去。”

　　楚齐光闻言点点头表示了解，又问道：“那镇魔司的几门入道正法，我能不能借来一观？”ŴŴŴ.23sk.com

　　白灵轩微微一愣：“你要看入道正法？”

　　楚齐光喝了口茶，缓缓说道：“不错，最好是《万鬼录》的传承，我非常有兴趣看一看。”

　　目前楚齐光除了继续提升自己的武学之外，增长实力的最好方法还有两种。

　　一种是获得《龙象大自在力》这门《须弥山王经》的后续功法。

　　另一种就是再修一门入道正法。

　　而镇魔司四绝之中，一共是两门武道，两门道术。

　　自从楚齐光成为了入道武神之后，这些时日和钟山峨多次交流之下，也算是越发了解了这四绝的特性。

　　如果再修一门入道正法的话，那《雷啸》和《须弥搬山劲》这两门武道肯定不是他的首选。

　　而《太影息走》据他从钟山峨那边了解到的信息，需要服用药物斩情绝性，还需有对玄天道尊极高的信仰，这些都不符合楚齐光的要求。

　　剩下的《万鬼录》虽然修炼风险大，但主要是集中在魔染的威胁和鬼的危险性上，一旦练成便是威能无穷。

　　特别朝瑶山上的林兰还在等着楚齐光，对方也非常需要高深的鬼类知识来解决身上的问题。

　　所以他自然对这四绝中的《万鬼录》更感兴趣。

　　但白灵轩却对楚齐光的话不以为然，劝说道：“《万鬼录》凶险莫测，而且楚大人你已经是入道武神，还是不要冒险去看《万鬼录》了。”

　　知识总是会带来魔染，武功道术的知识就更是如此。

　　而入道正法便更加危险。

　　自大汉开国以来，一代代修炼者中不知有多少天才都是在追求入道正法的路上走火入魔。

　　能够修炼成一门入道正法已经是了不起的资质，对修炼者来说也是一种巨大的负担。

　　而要追求两门入道正法，特别还是一门武功、一门道术……这在白灵轩看来简直是自寻死路。

　　但楚齐光对此很有信心，因为他对魔染的抗性是真的很强，完全不怕懂太多。

　　不过他并不想现在就暴露这件事情。

　　楚齐光的手指敲了敲桌面，缓缓说道：“我也没说一定要修炼，就是想要看看也不行吗？《万鬼录》没这么危险吧？”

　　“这……”白灵轩闻言之后，看着楚齐光这一副不信邪的模样，只得摇头苦笑。

　　但还不等他们继续说下去，一阵阴风突然扫过室内，激起白灵轩一身鸡皮疙瘩。

　　与此同时一道清冷的声音从四面八方传来。

　　“我还以为新来的武神是个什么成色。”

　　“原来竟是如此狂悖之徒。”

　　“怪不得能在灵州吹嘘出击败李妖凤的战果来。”

　　听到这声音，白灵轩立刻站了起来：“是赵镇魔使吗？您是来见楚大人的？”

　　赵镇魔使冷哼一声，话语中带着劝说之意：“小子，你已经是入道武神了，不想死就别再碰《万鬼录》，免得我到时候还要亲自为你收尸……”

　　说完这句话，在场的白灵轩和楚齐光就感觉到那一股阴风似乎已经刮走了，转眼间便消失不见。

　　白灵轩苦笑着介绍道：“刚刚那位应该是赵长生赵镇魔使了。”

　　“他和他所在的通灵学派，在镇魔司中一向专门处理鬼怪类的事件。”

　　“他的入道之法便是《万鬼录》。”

　　他小心地打量着楚齐光的脸色，心想有赵长生这么劝诫一番，对方应该能打消主意了。

　　楚齐光心想，这就是乔智所说的镇魔司两位入道仙人中的一个了。

　　接下来楚齐光一行在招待外州官员的贤良寺里休息了一夜。

　　第二天一大早便有侍者等在了门外。

　　“楚大人，我家沈大人邀请您一叙。”

　　楚齐光接过请帖，发现是天行司的入道武神沈光启的邀请。

　　‘来了吗？’楚齐光微微一笑，让周玉娇、陈刚他们等在这里，自己前去赴约了。

　　……

　　内城的一片园林里。

　　几道身影分别或坐或站，都在等待着某人。

　　“那个楚齐光要来了吧？”

　　“你们谁知道他是什么正法入道的吗？”

　　“不是雷啸吗？”

　　“不知道，反正武道就那些花样，都差不多吧。”

　　“噢，来了。”

　　伴随着楚齐光踏入园林，立刻就感觉到一共五道威压扑面而来。

　　各种奇异的道术气息、气血气息混在在一起，犹如实质般挤压到了楚齐光的身上。

　　楚齐光抬头望去，便见到好几人或是冷漠、或是好奇、或是期待地向他望来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第434章 入京和会见（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 