
“哒哒哒……”

碗筷清脆的碰撞声，轻快而富有节奏感。

已经是深夜的蛋糕房，按说应该已经到了下班的时候，但今天却不同。

无论是负责销售的前台，还是制作蛋糕的糕点师，一个都没有走。

所有人的目光聚焦在操作间，这个穿戴着整洁厨裙的男人身上。

手上那团被柔成圆圆的面团，蓬松有型，即便知道那只是一团面，但还是让人有一种想要抓在手里，好好揉虐一番的冲动。

轻快的手法，令众人看得眼花缭乱，在这里不乏有科班出身的面点师，甚至他们的师父，就曾经在广东一些顶尖酒店里负责糕点，算得上是业界小有名气的点心高手。

但纵然是他，此时在这位年轻人的面前，那张从来都是泰然处之的脸上，如今也变得凝重和惊讶。

因为这个看似不过二十五六的年轻人，无论是在调面上色的手法，还是做法上，都令人耳目一新。

曾经在广东大名鼎鼎的蒲园楼里，担任过糕点大厨的他，看到赵客的手法，即感到熟悉，又感到新奇。

正所谓外行看热闹，内行看门道，这位大师傅的目光毒辣，能看出来，赵客的手法里，有着广式点心的手法，而且看上去还有点眼熟。

但即便这样，他还是看的云里雾里。

其实并不是赵客的手法多高明，而是这位大师傅对甜点的了解还是太少。

华夏有四大菜系，各种美味佳肴层出不穷，但惟独在甜点这一块，属于弱势。

往往一些厨艺大赛，华夏的厨师，在前菜和热菜上比分甩开对手，可到了最后甜点上，就输的一塌糊涂。

原因正是因为，华夏在甜点上，并不是擅长领域，甚至可以说是一片空白。

近几年时间，才开始流行起了西餐，甜点才出现在人们视线中。

而各地的面包店，更是一家开过一家，层出不穷。

可如果吃过这些面包店的人，就会发现，不管你去几家，说到底，来来去去也就是那几样东西。

想要吃到真正的甜点，还需要到那些星级餐厅才行。

赵客的手法并不复杂，但如果不理解其中的原因，自然看的云里雾里。

只见赵客把做好的模子放进烤箱，看了眼时间，道：“甜点上的烤制，需要你们用肉眼去看，定时只是一种辅助手段，一旦错过最佳时间，味道就会出现偏差。”

“那么什么才是最佳的时间？”一名面点师忍不住询问道。

赵客没回答她，眼睛一直盯着烤箱，看到里面像是蘑菇一样膨胀起来的蛋糕，随着表皮逐渐开始变得金黄，空气中也弥漫出了一缕甜甜的香味，让赵客半眯起了眼睛。

相比制作的过程，他反而很享受果实在最后时刻绽放的那一瞬间，只见金色表皮开始越发越亮的时候，赵客忽然把烤箱打开，把蛋糕取出来。

“叮！”

也就在同一时间，烤箱的定时的提示声响起，其实距离定时的时间，相隔仅仅只有几秒钟。

但就这么几秒钟的时间，却决定了烤制糕点的味道，是否能够保留在味道最佳的极致上。

这些店员，包括店长在内，足足站在操作间门外等候了一个小时，除了烤制的糕点，令人感到精巧可爱，还**作间里那种层次丰富的香味所迷倒。

只见赵客所做的翻糖蛋糕，白净如雪，光亮的就像是一面镜子，看似毛茸茸的小黑猫，立在蛋糕的上面。

惟妙惟肖的神情，及其传神，都说画虎画皮难画骨。

但眼前这只黑猫，无论是形态，还是神态，哪怕是尾巴上分叉的细节，都被刻画的活灵活现。

如果不是亲眼目睹，这只小黑猫是赵客用面一层一层捏起来的蛋糕，他们甚至都会以为这只是用来做装饰的玩具。

用巧克力在光洁的蛋糕边缘，画上几只歪七八扭的猫爪印子，非但没有破坏整体的美感，反而徒增了一份俏皮可爱。

都有些让人不忍心把这块蛋糕切开，萌萌的小猫，让那些男店员都觉得，自己的少女心都被触动了。

“干净、简洁、是最直观的视觉冲击，不仅仅是味道上的甜，要把这种甜，让食客看到的第一眼，就在脑海中留下这个印象。

伴随着食客的想象和愉悦的心情，美味才能够在食客的味蕾里发酵，甜点，甜的不是味道，是心。”

赵客说这话的功夫，把操作间收拾的干干净净，他只带走了几块熔岩蛋糕，剩下的则作为借用操作间的报酬。

剩下的则留在了操作间，制作的所有过程，赵客没有什么隐瞒的，但真正能够有人能明白多少，赵客就不清楚了。

走出店门后，赵客没走多远，就听到后面有人喊自己，回头一瞧，是店里的那位大师傅。

“小哥等等。”

只见大师傅跑上前，询问道：“小哥，你刚才做的点心手法，我很眼熟，你是不是在广州的蒲元楼待过。”

“蒲元楼……”

赵客思索了下这个名字，不禁咧嘴一笑，摇头道：“没去过。”

听到赵客的话后，大师傅不禁有些失望，然而这时，只听赵客继续道：“但开店的老板，是我的师兄，宋蒲元！”

只听赵客的话说完，还不等大师傅回过神，转眼人已经消失在街道上。

“师兄，师姐，我给你们郑重介绍下，这位是齐亮，大家叫他小亮就好，是个古道热肠的好孩子，这次的事情，就劳烦诸位师兄师姐的了。”

黑胖说完，向齐亮道：“这四位是我师兄师姐，是十里八乡出了名的响器队，这次的事情，成不成就靠他们了。”

黑胖热情的举着手上的酒杯，挨个向眼前六位敬酒。

齐亮也只能硬着头皮，把手上的酒杯举起来，跟着黑胖一起叫师兄师姐。

“哎呦，这孩子真俊俏，坐坐坐。”

便见齐亮身旁，那位已经白头的老太对着齐亮咧嘴一笑，牙都掉了两三个，枯皱的手掌不忘在齐亮屁股上捏上一把。

老太说完，还不忘白了黑胖一眼，一努嘴道：“唐胖子，你可要减肥了，出去都不好意思说，你是我们李村响器队的人。”

黑胖本名姓唐，名龙。

只是入门的时候，师父觉得龙字太大，怕黑胖命不够好，撑不起来，就改名叫唐三。

不过同门里这几位师兄师姐，算是看着黑胖长大的，都叫他唐胖子。

“小师妹，你别光摸人家屁股，正事要紧，先看看这孩子怎么样了。”

一旁坐着一个老头，大概七十多岁的年纪，消瘦的脸颊上，不满了老年斑，胡子都白了，却穿着大皮夹克，油亮的脑门上就剩下几根头发丝。

他是这四人里面，年纪最大的一位，是大师兄。

说这话的功夫，大师兄还不忘回头看了眼黑胖，皱着脸道：“唐胖子，你确实该减肥了，你看看人家廖秋，那一表人才，咱十里八乡的姑娘，都喜欢他。”

一听到廖秋这个名字，黑胖脸上的笑容顿时就垮了一半，一撇嘴道：“哼，我爹要是能和他爹一样有钱，十里八乡的姑娘也喜欢我。”

“少贫嘴！师父叫你出来才多久，你就闯了大祸，看回去怎么收拾你。”

说话的人是另一位老人，四位师兄弟里面，排行老三。

看上去也是古稀之龄，但确实四位老人中，年纪最小的一个，只是左眼已经瞎了，基本上等于残废。

而另一位不说话那位，躺在椅子上，手边衣架上还挂着半袋的吊瓶，看上去面色不大好，病怏怏的，正是二师兄。

这个时候，老太一抹齐亮的脉搏，开口说道：

“还行，他吃下去的少，加上有药压制，一时半会没什么问题。”

只听老太说完，忍不住再捏齐亮两下：“哎呦，小伙子身子骨真棒，有没有女朋友，我家孙女今年刚20。”

“不用不用……”

齐亮被老太问的一阵头大，全身上下都不自在，总觉得老太在自己身上摸索来，摸索去，好似是在吃自己的豆腐。

看着眼前四位白发苍苍的老人，齐亮真的很怀疑，就凭他们，真的能帮上忙？

趁着空档，齐亮悄悄向黑胖问道：“对了，胖哥，什么是响器队啊？”

黑胖低声道：“就是谁家死人了，去谁家吹唢呐的那个。”

“哦！我去趟洗手间。”

齐亮点点头，站起身走向外面洗手间，心里已经在打鼓，要不要趁这机会赶紧溜。

可转念一想，自己要是溜走了，让黑胖带着四位老、弱、病、残，去上门算账，万一出了上门事情怎么办，况且他也不清楚，为什么齐亮要请来这四位老古董。

心烦意乱的齐亮，走进酒店洗手间，拧开水龙头，用冷水狠狠洗了一脸，感觉自己清醒了不少后，

一抬头，齐亮目光一僵，忍不住全身打起了一个寒战，瞬间整个人都清醒了不少。

只见眼前镜子上，一行诡异的文字，逐渐一点点的浮现在自己面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780196"  chaptername="第一百三十九章：老弱病残（求票！）">加入书签</a>
</div>
