    阴冥和月蓉二人，急忙将一切宝物，全部收起。

    大人又出去打劫了！这下，云殿内，或许又可以诞生一批主宰境了。

    叶雨诗缓缓落下，看向众人，道：“我听说苍帝宫出世了，告诉云殿上下，谁都不得离开第九天界，前往第一天界，否则，杀无赦。”

    听到此话，燕南旬走出，拱手道：“殿主，苍帝宫内稀世珍宝无数，我们云殿现如今实力，毫无逊色一方一等势力，或许可以去试试……”“试你个大头鬼！”

    叶雨诗却是直接道：“苍帝宫内，十三宫是封天境主宰的战场，苍帝宫本身，那就是半步化帝、准帝级别的战场了，你们去，不够人家塞牙缝的！”

    “而且，牧青羽当年去过苍帝宫，其实也没太多天材地宝。”

    嗯？

    啥？

    牧青羽去过苍帝宫？

    叶雨诗却是不在意众人惊愕的目光，继续道：“你们要做的，就是牟足了劲去修行，最近我和孤老又联手打造了一座帝阵，主宰境武者进去，熬住百年，说不定练练能成化帝！”

    听到此话，在场十几位高层，皆是感觉身子骨发软。

    帝阵！别提了！两千年前，叶雨诗从逍遥圣墟归来，估计心情不好，突发奇想，开创了一道帝阵，直接将云殿内上百位优秀天骄塞进去，熬了一年时间不到，进去的天骄，一个个哭爹喊娘的要出来，实力大增确实是大增，抵得上百年千年苦修了。

    可是那痛苦滋味……现在有人提起来，都立刻落泪。

    非人待的地方！“看你们一个个怂样！”

    叶雨诗此时却是直接道：“这座帝阵，我找了四位天骄试了的！”

    四位天骄？

    此话一出，众人更是表情古怪。

    神一尘此时道：“殿主，您说的四位天骄，是不是他们四个？”

    叶雨诗当即道：“对啊，就是他们四个啊！”

    这下，众人一阵寒噤。

    狠！拿自己孙子试阵，没见过这么狠的祖母！“青帝大人，您回来了！”

    正在此时，一道志得意满的声音，突然响起。

    一道身着紫衣的青年，此时兴致勃勃而来。

    “轩辕轲！”

    叶雨诗看到轩辕轲，也是很欣喜。

    “我那四位孙儿如何了？”

    叶雨诗当即道。

    “青帝大人，您这次又去哪里打劫了？”

    轩辕轲却是未答反问道：“可给我带回来什么帝器了？

    我现在可也是封天境了……”嘭……轩辕轲一句话还没说完，只见叶雨诗手掌轻轻一挥，似无穷界纹凝聚，瞬间将轩辕轲拍飞。

    足足过了半个时辰，轩辕轲一边脸红肿着再次出现。

    “殿主，您回来了！”

    轩辕轲拱了拱手，客气道，像是换了一个人似的。

    “嗯！”

    轩辕轲再次道：“牧玄枫、牧玄辰、牧天焱、牧梓萱四位，在那帝阵内，哀嚎连天，您要不要去看看？”

    “哀嚎连天？”

    叶雨诗眉头一挑，随即道：“不应该啊……”话语落下，其身影消失。

    而此时，燕南旬上前来，笑道：“轩辕轲，又挨打了吧？”

    “滚犊子，这是爱，这是青帝大人对我的爱！”

    轩辕轲却是直接道：“我跟牧云那是过命的交情，青帝大人是牧云的娘，那就是如同我的亲娘。”

    听到此话，众人一阵哈哈大笑。

    这些年来，云殿内发展迅速，轩辕轲可谓是最突出的一个人。

    这家伙，性子活络，素日里，没少被青帝修理，挨打，那是家常便饭。

    “阴冥大人，月蓉大人！”

    轩辕轲看向昔日太阴教教主和夫人，贼兮兮笑道：“我知道青帝大人素日里将咱们云殿内一切资源交给你们，给我看看，这次青帝大人又捞到什么好东西了？”

    “不可！”

    月蓉却是直接道：“资源统一划分，青帝大人交给我们夫妇二人，你自然是没机会。”

    “我说你们两个，这云殿，青帝大人现在是殿主不假，可等牧云以后归来，这殿主还是牧云的，到时候我就是副殿主，你们就不怕我给你们穿小鞋？”

    “不怕！”

    阴冥和月蓉夫妇二人相视一眼，哈哈一笑，转身离去。

    轩辕轲负手而立，叹息一声：“老牧，你这小子，跑哪去了，怎么沧澜都听不到你的消息了？”

    与此同时，另一边，叶雨诗身影出现在一座漆黑而又阴森的大地之上，大地四周，土地苍茫，山岳起伏，一片阴沉沉的场景。

    而此时，叶雨诗身影落下，却是见到，一道苍老的身影，失去一条胳膊，一条腿，拄着拐杖，在此时缓缓走来。

    “老头子！”

    叶雨诗看向来人，面色一喜，高高在上的青帝，此时仿佛成了俏皮的邻家妹妹一般，搀着老头子，道：“帝阵有问题？”

    “帝阵没问题！”

    独孤叶此时摇头道：“可是那四个孩子有问题。”

    四个孩子有问题？

    叶雨诗听到此话，纤纤玉指拨动，界纹道道散开，走入前方大地。

    下一刻，天地场景变化。

    此地，烈阳高照，风和日丽，高山峻岭，环境宜人，与从外界看起来，完全不同。

    叶雨诗搀着独孤叶，一路朝着深处而去，只见到，山脉之间，一座山谷之地，四道身影，分散四周。

    四个孩子！最大的看起来，也不过是十三岁样子，最小的女娃，看起来五六岁样子。

    只是仔细看去，这四个孩子，三男一女，男孩各个精神灼灼，容貌俊美，各有不凡，那女孩子更是看起来甚是可爱，让人忍不住想要捏捏其小脸蛋。

    “玄枫，玄辰，天焱，梓萱，你们在干吗？”

    叶雨诗直接开口道。

    距离四个孩子以为他们父亲死了，已经是过去两千年了。

    可是四个孩子，成长的速度，着实感人，几乎就长大一丢丢……对此，最初大家都是很奇怪，可是久而久之，也就习惯了。

    “祖母！”

    牧玄枫此时身着一套白色丹袍，十三岁的孩子，一米三四的个字，看起来有些老成气派，端着架子，一步步走来，道：“祖母，我们在修炼！”

    叶雨诗看向牧玄枫，一巴掌打在其脑袋上，毫不客气道：“好好说话，端什么架子？

    你爹，你爷爷也不敢在我面前端架子！”

    牧玄枫一副气派形象，瞬间土崩瓦解，道：“我们在发呆！”

    

