    石榴裙少女脸色阴沉，死死盯着苏奕。

    旋即，她忽地笑道：“你耍赖，所以我也不会告诉你想知道的真相。”

    苏奕哦了一声，身影凭空消失。

    下一刻，一道轮回剑影乍现，朝石榴裙少女斩去。

    石榴裙少女掌间浮现一口金刀，与之硬撼。

    铛！

    刀剑交错，神辉迸发。

    石榴裙少女身影如触电般，狠狠倒飞出去。

    那轮回的力量太过霸道，透过剑气轰来，碾碎她刀锋上的力量，也让她遭受到冲击。

    那宜嗔宜喜的俏脸都随之苍白，神魂有燃烧般的灼痛感。

    而还不等她站稳，苏奕已再度杀来。

    剑吟如潮，剑气幽暗，那恐怖的威势，让石榴裙少女再不敢怠慢，抬手祭出一块雪白如玉的骨头，当空一晃。

    哗啦~

    仙光飘洒，石榴裙少女凭空消失在原地。

    苏奕眉头微皱。

    千丈外，石榴裙少女身影浮现而出，她眼神冰冷，道：“小家伙，下次相见时，一定让你尝一尝姑奶奶的厉害！”

    她转身正欲离开。

    轰的一声，一块青铜碎片暴杀而至，石榴裙少女脸色微变，毫不犹豫催动手中的雪白骨头硬撼。

    砰！！

    她身影被震飞出去。

    趁此时机，两道身影直接朝石榴裙少女扑去。

    一个是苏奕，另一个则是从那块青铜碎片中掠出的松鹤。

    可诡异的是，随着石榴裙少女手中的白骨弥漫出一阵仙光，她的身影再度凭空消失不见。

    苏奕和松鹤的夹击顿时落空。

    两者皆皱了皱眉，而后齐齐望向远处。

    远处永夜天穹下，石榴裙少女身影浮现而出。

    她俏脸苍白难看。

    连续两次差点遭劫，让她震怒无比。

    “记清楚了，我叫宁雨落，他日必杀你们两人！”

    石榴裙少女一字一顿，声音像从牙缝中挤出，透着无边恨意。

    嗡！

    她身前白骨流淌仙光。

    可就在这一刹，苏奕抬手祭出一柄竹剑。

    九寸长，青翠欲滴，纤秀如玉。

    剑名“广寒枝”，由红云真人亲手炼制。

    那一刹，似一道空灵虚幻的碧光撕破长空，如墨的夜色都被染成青灿灿的颜色。

    石榴裙少女的身影刚消失的那一瞬，竹剑破空斩至。

    轰！

    光焰爆绽，那片虚空轰然塌陷。

    紧跟着，一道凄厉的痛叫响彻，就见石榴裙少女的身影踉跄浮现，一半躯体裂开，鲜血如瀑。

    旋即，这一道躯体直接崩坏消散。

    唯有她的神魂浮现虚空中，一截仙光弥漫的白骨，滴溜溜悬浮在其身前。

    “这已堪比合道境强者的全力一击！”

    松鹤倒吸凉气，身心发寒。

    他自然清楚符剑广寒枝的来历，当初红云真人还曾说，此剑的威能可轻松斩杀他这样的逝灵！

    而此时，目睹此剑石榴裙少女的遭遇，松鹤立刻判断出，这广寒枝绝非寻常符剑那般简单！

    “没死？”

    苏奕却微微皱眉，一眼看出，那石榴裙少女手中的白骨极为神异，正是此宝，在关键时刻救了那少女一命。

    眼见苏奕要再次动手，那石榴裙少女忽地道：“我告诉你真相，给我一条活路，如何？”

    她将那块白骨举在手中，嘶声道，“若真要拼命，我死了，你什么也得不到。”

    苏奕道：“说。”

    石榴裙少女深呼吸口气，道：“我身后的势力，和一个自称裁缝的老家伙结盟，也是他告诉我，只需守在这万柳城中，必可抓住你这个观主的转世之身。”

    裁缝！

    苏奕眼眸悄然变冷，又是这老阴货！

    他问道：“这么说，有关老魏的事情，也是裁缝告诉你的？”

    “不错。”

    石榴裙少女道，“裁缝说，只要以那个瘸子老魏的名义当诱饵，一定能钓出你这条大鱼，根本不愁你不上当。”

    苏奕道：“那他可曾告诉你，老魏是死是活？”

    石榴裙少女摇头，“没有。”

    苏奕明白了，归根到底，从一开始的时候，对方根本就不知道老魏的生死，只不过是拿老魏这条线索，来对付自己罢了！

    而裁缝必然是从言道临口中得知的这件事。

    毕竟，言道临当初曾救助魏山父女，自然了解当初发生在琳琅秘境的哪一桩惨祸。

    想到这，苏奕内心反倒有些怅然，到头来，还是无法确认，老魏究竟是否还活着。

    怎不让人怅然？

    接下来，苏奕又问起石榴裙少女的来历。

    石榴裙少女道：“我来自天隐仙门……”

    刚说到这，她手中的白骨猛地剧烈一颤，爆绽出刺目的仙光，瞬息间就把石榴裙少女带走。

    那一瞬，苏奕敏锐察觉到，石榴裙少女有些愕然，无疑，连她也没想到，那块白骨会发生异动！

    “天隐仙门？我好像听说过……”

    松鹤露出思忖之色。

    半响，他猛地一拍额头，道，“原来是那个魔道势力！没想到，他们竟也从末法时代延存了下来。”

    说到最后，松鹤神色阴晴不定。

    “这个宗门很厉害？”

    苏奕问道。

    “在太古时代，世上有三大魔道霸主势力，天隐仙门便是其中之一，宗门底蕴无比古老，曾走出过多位羽化登仙者。”

    松鹤神色凝重道，“我曾执掌一方大教，可是和天隐仙门相比，完全就是小巫见大巫，相差太过悬殊。”

    顿了顿，他继续道，“不过，在末法时代，越是顶级的道统，遭受到的打击就越大，正如红云真人所言，天塌的时候，先砸中的就是那些站的最高的角色。”

    “当初，天隐仙门的一些人间仙，都在浩劫之下惨死，魂飞魄散，整个宗门上下伤亡无数，世间都在传言，天隐仙门极可能将就此土崩瓦解，消散于世。”

    “可现在看来，这个魔道巨头势力竟还有逝灵延存了下来！”

    听罢，苏奕却不以为意道：“既然当初他们就已差点覆灭，哪怕有一部分强者延存了下来，到如今也不过是一群逝灵罢了。”

    松鹤一阵苦笑。

    也对，在执掌轮回力量的苏奕眼中，这世上一切逝灵，都谈不上太大的威胁。

    “不过，那些逝灵生前一个比一个强大，且掌握诸般不可思议的手段，倒也不容小觑。”

    苏奕轻语。

    就像刚才时候，他曾动用一颗名唤“化形珠”的秘宝，幻化出一道属于自己的分身，进入了那座杀机四伏的庭院。

    也幸亏如此，才让他避开了“山海葬世阵”的轰杀。

    否则，换做他本尊出动，一旦被困在那座杀阵中，恐怕也只有动用九狱剑的力量，才能活下来。

    值得一提的是，化形珠是从鬼书生的老巢中搜刮的战利品之一，所幻化出的分身能够瞒天过海，羽化境人物都很难识破。

    “苏大人，以在下看来，接下来一段时间，您还是低调行事为好。”

    松鹤低声提醒，“毕竟，明枪易躲暗箭难防，在当今世上，还不知有多少人在寻找您的踪迹。”

    苏奕反问道：“你觉得我这次重返故土的行动不低调？”

    松鹤摇头。

    “该来的终究会来，一味的低调和退避，绝非我的行事作风。”

    苏奕眸子中泛起一抹冷冽光泽，“相反，我向来不喜被动受敌，既然已经知道是老裁缝在背后搞鬼，自然不能就这么算了。”

    说到这，他内心也涌起抑制不住的杀机。

    且不提以前，就说最近这些年，那老裁缝算计了自己多少次？

    当初在玄黄星界，就曾指使各大星空巨头的强者联手杀来！

    就连言道临，也曾欠老裁缝人情，帮他一起布局，利用倾绾和天祈来对付自己。

    除此，那害死沈牧的那个雪琉仙子，也和这老裁缝有着某种关系。

    而如今，自己才刚返回故土万柳城的第一天，就又遇到一场和老裁缝有关的杀劫，这让苏奕如何不恼？

    被动挨打，向来不是他的风格。

    这一次，他要主动出手！

    “看来，是时候去皆空寺见一见空照老僧了。”

    苏奕暗道。

    皆空寺，佛修眼中的世外净土，世间不可知的神秘佛土之一。

    而皆空寺有个老和尚，法号空照，以“护道伽蓝”自居，他星空深处为数不多的隐世大能之一。

    也是世间为数不多的一个能够让裁缝忌惮三分的存在！

    这时候，魏山带着那之前被苏奕禁锢的黑衣男子走来。

    “少爷，是否放了此人？”

    魏山问道。

    那黑衣男子颤声道：“观主大人，你曾答应会放我离开的。”

    苏奕点了点头，挥手道：“放他走。”

    魏山抬手把那黑衣男子扔了出去。

    “多谢观主大人！多谢观主大人！”

    黑衣男子狂喜，连连感激致谢，而后才忙不迭转身而去。

    “苏大人，为何要放了他？”

    松鹤不解。

    魏山笑道：“这是我家少爷一向的秉性，言出必践，从不失信。”

    松鹤心中大受触动。

    修行路上，人心叵测，世事诡谲，能从一而终地保持这样一份秉性，可着实太过难得。

    想到这，松鹤不由钦佩，抱拳见礼道：“在下受教了。”

    最初时候，他对苏奕谈不上有多尊重。

    之所以跟随在苏奕身边做事，完全是为了以后能借助苏奕之手，打碎身上的诅咒力量。

    可此时，他对苏奕的态度已悄然发生了一些改观。

    苏奕哪会在意这些。

    他吩咐道：“小魏子，你去搜集一下战利品，接下来，我们去皆空寺走一遭。”

    当初的观主，能收拾得那老裁缝只能龟缩在暗中，不敢冒头。

    而如今，他苏奕若再不展露一些手段，可就太窝囊了！

