    “行了，我也知道，他刚才来的时候，根本就没有带着辛杰，估计兴杰已经被他给扔到了另外的地方，所以，林琪琪现在有这个举动的话，说实话，我也能够理解的，希望何明你也理解一下吧。”

    没有想到，这个时候就连周大姐也在帮助他说话，说实话，何明当时听到这些之后，他真的是有些感动。

    只是他不清楚，林琪琪这个时候，心里的想法是什么，难道她会跟自己的想法一样，也是陷入到感动之中吗？

    “何明，其实林琪琪就是一个女孩，她哪里经过这些事情啊，突然之间，就出现了这些事情，那本来就是挺麻烦的一件事。”

    现在这些人都在帮助林琪琪说话，何明感觉到林琪琪的人际关系应该还算是不错的。

    其实何明就是感觉到，有一件事情挺有意思，现在所有人都在帮他说话，那么洛瑶瑶呢，她会不会在这个时候落井下石呢？

    他其实，就想考验一下，他们之间的感情，到底会是一种什么样子。

    “我觉得，林琪琪现在这个情况之下，是不合适和在这个团队里面待着的，反正，我是这个意思，我不知道，你们几个人是什么意思？”

    当何明说到这些之后，突然之间，在场的所有人，都惊讶的瞪大了眼睛。

    他们从来没有想过，何明竟然能够说出这句话来。

    所以，当何明刚刚说这句话的时候，在场的所有人，都以为是自己听错了。

    而且，何明给大家的印象，一直以来，都是一个非常心善的人，为何，在这个时候竟然能如此不公平的对待林琦琦，这对于他们来说，根本就是一件无法接受的事情。

    尤其是许倩倩，虽然说，她跟林琦琦关系处的还算是可以，但是，在这个情况之下，她也知道，任何一个团队都不能够缺少任何一个人的，而且，林琦琦现在所做出这些举动来说，说实话，也真的是有苦难言的。

    “何明你怎么说话呢？而且，这个时候你怎么能够把琦琦赶出去呢？你不知道林琦琦现在所做的这一切，都是为了什么吗？”

    许倩倩突然之间便走上前去，然后便跟着何明说道。

    因为他现在感觉到，好像有些不太认识何明了，　以前所认识的何明，根本就不是这个样子，所以这一点，让她的确是感觉到有些望而生畏的。

    而何明，并没有说什么话，他只是回过头来慢慢悠悠的看了看他，好像，对于他所说的话，根本，就有些不太了解的样子。

    “现在，我才是一个团队的核心领导人，而且现在辛杰不在，也只有我一个人说了算，所以，我觉得琦琦暂时不太适合在这个团队里面，但是你放心，我并不是说要把它赶出去，只是说，以后任何事情她都不可以参与的。”

    说到这里之后，好像这个结果，仍然是不能够让大家所接受的。

    尤其是周大姐，她也觉得，这种结果对于林琦琦来说，的确是有些过分了，而随后，她被抬头看了一眼，她发现了此时林琦琦的双眼，已经饱含着泪水，而且已经有眼泪，从她眼角的位置便直接流了下来。

    “何明，这件事情，能不能再考虑一下，而且我们毕竟是一个团队，一些东西终究是没办法去改变的。”

    “周大姐，我知道你的意思，但是，现在的林琦琦做事情比较冲动，而且刚才的时候，还差一点害了我们所有的人，难道，这一点你没有意识到吗？”

    何明现在说话的时候，语气也就是很坚决的，而且，当周大姐听完之后，说实话，她也不知道该怎么去说下去，没错，现在何明所说的的确都是事实，刚才的时候，的确是非常惊心动魄的一幕，而且，如果不是他们出手挽救的话，恐怕现在，他们三个人都没有办法从那个山洞里面离开了。

    “那，那即便是这样的话，你也不能够这样去对待琦琦啊，要不然，我们再给她一个机会吧，现在，毕竟是因为辛杰的事情比较担心，主要是因为这个事情才会导致这样，如果，这个辛杰回来的话，相信，这个林琦琦也不会，这么做事情没有底线了。”

    说到这些话之后，这个何明只是微微的皱了一下眉头，他知道，现在这些人都在帮他说话。

    然后唯独这个洛瑶瑶，此时一直保持一种很平静的心情，好像，这件事情根本就跟她没有任何的关系一样。

    说实话，当何明看完这一切之后，他心里面也是有些于心不忍。

    也是觉得，就现在这个情况之下，洛瑶瑶倒是应该站出来说句话啊，但是现在这个情况之下，洛瑶瑶仍然没有站出来跟表明任何的态度，所以这个时候很有可能是，洛瑶瑶心里面，根本就没有把这件事情当成一个事。

    “我觉得，周大姐说的挺有道理的，你还是不要再问他了。”

    小陈也是跟着说道。

    “听见了吗，何明，今天所有人都在帮他说话，难道，你就不能够再好好考虑一下这件事情吗？现在，我们必须要有困难一起去迎难而上，其他的，我们什么都不能想，这个时候，再去把团队人给赶出去，我觉得这根本就不是一个稳定军心的好事情。”

    许倩倩继续在这里说道，虽然她也根本就不清楚，这些道理，能不能够改变何明现在内心的想法，但是，她也是凭借自己的一己之力，然后想力挽狂澜。

    虽然说，她不知道自己说的话，在这个何明的心中，到底有多大分量，但是她觉得，如果能够把这一切都做到的话，那么，她也能够心知肚明了。

    “林琦琦，我现在给你一个机会，你自己说说看吧。”

    突然之间，她便抬起头来，然后，看着林琦琦说道。

    其实就是想知道，林琦琦这个时候，到底会做出一个怎样的表现呢？

    但是，此时的林琦琦，一直是低着头，一直不断的抽泣着，甚至他所说的话，好像她也根本就没有听进去一样，一直在这里一直不断的哭泣着。

