    谢雨晴歪头打量着那幅年画，半天没看出头绪，自言自语道：“难道跟肖申克救赎似的，画后面有个洞不成？”

    伸手想要去揭，叶少阳赶紧拦住，从背包里拿出一方香炉，摆在画的正下方，然后点燃三炷檀香，恭敬的拜了三拜，插入香炉。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    看着檀香的烟薰到画像上，叶少阳放心的退到一边，把之前收魂的那张符拿出来，轻轻一抖，一个人影掉落下来，跌坐在地板上，正是那个女鬼，坐在地上瑟瑟抖，眼眶里灌着两潭水银气。

    叶少阳从包里拿出一只瓷碗，兑了点纯净水，先化符水，然后从包里拿出一块雄黄，在水中擦了一下，上前一只手掐住女鬼的脖子，用朱砂笔沾了破过雄黄的符水，递了几滴在她糊满水银的眼眶里。

    女鬼全身抽搐，口中出无声的喊叫，水银气所封印的不仅是它的视觉，连神识也一并封印住了，雄黄符水虽然刺激，但能够化尽水银气。

    等水银气化尽之后，叶少阳笔在朱砂，在她脑门中间写下一个“甲”字，念了一遍定魂咒，将符的灵力力打入它体内。

    “啊……”女鬼口中出一声痛苦的呢喃，水银气化尽的眼中，也是出现两只灰色的眸子，滴溜溜的盯着叶少阳打转，随即俯身拜谢。

    叶少阳一番询问，得知这个女鬼生前是附近的一个普通的妇女，一个月前生病而死，还没等到鬼差来拘魂，就被李孝强作法拘来，然后拆解魂魄，一直守护在这间房间里。

    关于别的事情，她一概不知，最后叶少阳画了一道引魂符，将她送往阴间，然后来到钟馗画像前，凑近去看，在画像的底部，出现了一行红色的草字。

    两人立刻凑上去看，见上面写着：“解剖楼红色僵尸，小心！”

    只有这一句话，言简意赅。

    “这上面说的是……笔记？”谢雨晴有点不敢相信。

    “除了笔记，我想不到有别的什么重要东西了。”

    “那跟红色僵尸有什么关系，解剖楼里怎么还有僵尸？”

    叶少阳耸耸肩，“我怎么会知道，有你这问的工夫，咱们去现场看看多好。”

    说完要走，谢雨晴拉住她，问道：“等一下啊，我现在还没闹明白，这是怎么一回事啊，李孝强为什么要把那个女鬼撕成十份，钟馗像上的字，又是怎么来的？”

    叶少阳知道以她的性格，不弄个明白是不会干休的，干脆跟她从头解释了一遍：“那个鬼，是李孝强随便抓来的，用水银气封眼，加上冤魂伞，封锁神识，然后拆解三魂七魄，摆成道家九宫指路的格局，就是为了有法师赶来时，能够看穿其中的奥秘，注意到钟馗画像有问题……

    画像上的字，其实是用蝌蚪卵膜的粉末做颜料写上去的，蝌蚪卵膜干后无色，但遇檀香显影，在道家一向被用来用作隐秘书信的书写，所以当我断出九宫指路局、注意到钟馗画像之后，立刻想到这种可能，便用檀香薰了一下试试，正好蒙对了。”

    叶少阳微微皱着眉头，有所感慨的说道：“从这些行为看，李孝强很可能是道家弟子，或者所属的门派，跟道教有些渊源，不然不可能懂得九宫指路局。”

    谢雨晴听完之后，立刻表疑问：“他为什么不把日记直接丢在宿舍，反而要把事情搞的这么复杂，是不是因为……他担心日记落在某些人的手上？”

    叶少阳点了点头，叹道：“只有这种解释，如果换位思考、稍微推测一下，能够知道他应该是死在某种邪物的手上，在牺牲之前，他明知自己必死，却又希望有人能完成自己未竟之事，所以才拘来鬼魂，留下这条线索。

    他知道，能断出九宫之路局的，必然是法师，而且必然是出身自道家名门，如果一般人进来，别说看不见那些魂魄，就算看得见，也绝对猜不到它们背后的意义。

    至于墙上贴着钟馗像，对他一个法师来说，别人不会怀疑的。冤魂伞的话，从外表看上去，也很像是一个外形别致的风铃，所以警方才没有把它当成证物来收走。”

    谢雨晴目光落在冤魂伞上，仔细想了一会，说道：“照你这么说的话，他想逃避的那方势力中，肯定没有厉害的法师，所以才看不透你说的那个局。”

    “应该是吧，我倒是没想到，事情会这么复杂。”叶少阳暗暗叹息，自己宁愿去简简单单的跟一千只僵尸死磕，也不想在捉鬼降妖的过程中，掺和这些乱七八糟、需要动脑子的事情，自己只想简简单单捉个鬼，咋这么难呢？

    “少阳，你知道你的对手，是什么吗？”无错网不跳字。谢雨晴看着他，静静的说道。

    叶少阳转过头去，道：“你知道？”

    “我怎么会知道。”谢雨晴有些担心的看着他，“我的意思是，李孝强也是法师，却死得这么干脆，而且出事之前就预料到自己会死……这说明他意识到跟对方实力悬殊，没有任何机会……所以，对手势必很厉害，我怕你罩不住。”

    叶少阳听了这话，心头暖暖的，说道：“厉害不厉害，是次要的，最主要的是，我得先把它找到。走吧。”

    “去哪？”

    叶少阳指了指钟馗画像上的红字，“去解剖楼打僵尸！”

    出门之后，叶少阳又折回头，把冤魂伞解下来，谢雨晴好奇的问：“你要这个干什么？”

    “这上面都是五帝钱，至少好几十个，从老郭那儿买，最便宜也得三块钱一枚，把这拆了能有不少……”

    谢雨晴眼皮一翻，无奈叹道：“这点蝇头小利也贪！还天师呢，一点没大家风范。”

    叶少阳哼了一声道：“什么大家，我连个小家都没有，至今孤寡一人……”

    来到三号解剖楼下，叶少阳没有贸然进去，而是跟谢雨晴简单合计了一下，觉得既然李孝强留下遗言，楼里有僵尸，那一定不会有错，但目前不知道的是僵尸的数量和等级。