    “这次你亲自去？”

    太初基地，江齐看着在准备行礼的苏天阳问道。

    苏天阳笑道：“这边的事情我都安排好了，一直对罗布泊向往，为什么不去？”

    “你是担心苏木这小子吧？”江齐笑似非笑的说道。

    “呵呵……”苏天阳看向同样也在整理东西的江齐：“你就不担心江婉这丫头？”

    江齐：“……，以前一直以为你是个书呆子，现在发现你这嘴也挺凶。”

    说着江齐将一条项链挂在了脖子上。

    当苏天阳看到这条项链的时候，先是楞了一下，然后在江齐一副愕然的情况下用手摸了摸。

    “这东西开过光，起保护作用，话说起来这上面的吊坠还出自罗布泊呢。”见苏天阳对自己的项链产生了兴趣，江齐便解释道。

    苏天阳：“你还迷信了？”

    江齐：“嘿，这叫神学。”

    “你看看，怎么样。”江齐索性把项链取下来，交给苏天阳。

    苏天阳撇了撇嘴，看了好一会项链上那块指甲盖大小的白色吊坠。

    “怎么样？能看出来这是什么东西吗？有些年份了吧？”江齐问道。

    苏天阳诧异的看了江齐一眼，然后说道：“宝友，这可不兴带啊宝友。”

    江齐：“？？？”

    “没做过鉴定吗？我感觉这吊坠是一块人骨。”苏天阳说道。

    “好眼力！”江齐从苏天阳手中拿回项链，然后带好：“的确是人骨，但是有驱魔辟邪的作用。”

    苏天阳：“……”

    整理好行礼，江齐说道：“好了就触发吧，跟自己下一代一起探险，这事还真没做过，有点激动。”

    对此吗，苏天阳也是笑而不语。

    曾几何时，自己家的毛头小子也可以独当一面吧。

    或许，这是传承的一种方式吧。

    ……

    苏天阳和江齐一同从太初基地出发，而苏木五人则是从天青市出发。

    目的一致——罗布泊基地。

    ……

    同一时间，某一处。

    “没用的东西！”

    “呼！”

    “嘭！”

    一根铁棒重重砸在了阮子豹的背上。

    跪在地上阮子豹已经处于神志不清的情况，背上皮肉开绽，血肉模糊，模样别提有多惨。

    而用铁棒打他的人，却是听他行事的丧钟！

    在这时候，阮子豹放在桌子上的手机再次传出声音：“行了，别打死了，废物也有废物的作用。”

    听到这句话，阮子豹顿时像如释重负，直接爬在地上，大喘着粗气。

    由于受到的伤势，他现在时不时就会剧烈的咳嗽，并吐出许多污血还有一些碎物。

    就像是因为丧钟的攻击，内脏都被震碎了一样。

    而旁边的丧钟，此时就像是一个机械人，手中握着血淋淋的铁棍，眼神空洞。

    仿佛是一具没有灵魂的躯壳。

    “西域省的罗布泊马上就会出现一些事情，这次……”

    手机里传出的声音变得阴冷，甚至连这个房间都因此温度骤变，宛如冰窖。

    “再失手，你知道下场是什么。”

    电话挂断，站在旁边的丧钟突然颤了一下，空洞的双眼恢复了色彩。

    当他看到躺在地上的阮子豹时，就好像刚刚他就不在场一样。

    “阮大人，你……”

    “没事吧？”

    阮子豹：“……，你看…我像没事的样子吗？”

    丧钟：“你是不是要凉了。”

    阮子豹：“？？？”

    在这时候，丧钟看到阮子豹那皮开肉绽的后背，居然正在以肉眼可见的速度在恢复。

    没多久，上面就只剩下了一层血痂。

    阮子豹站起身子，活动了一下身体，让身上的血痂剥落。

    丧钟扯了扯嘴角：“你们……都不是人啊……”

    阮子豹：“你这嘴可真甜……”

    随后，阮子豹穿上衣服，说道：“准备一下，去罗布泊。”

    ……

    ……

    “沙沙。”

    中午，阳光正烈。

    此时的罗布泊仿佛烤炉一般，地面上冒着腾腾热气，就连空间都变得有些扭曲。

    不过一旦到了晚上，这里将会变得异常阴冷。

    风沙铺面，灼灼热浪一股接着一股。

    放眼望其，寸草不生，这里相比前几年，又荒凉了许多。

    因为以前这里至少还能看到一些绿色植物，而如今，就连一根绿色的杂草都找不到了。

    ……

    “我尼玛。”

    “昨天晚上是沙尘暴吧我尼玛，老子在这里呆了十多年了，就没遇到过那么大的风沙。”罗布泊基地，一名看上去有些邋遢的魁梧大汉取下自己帽子，抖去上面的沙子。

    “我尼玛，那么多沙子。”

    这名大汉叫李大山，是基地的总指挥。

    罗布泊基地虽然只是在罗布泊的边缘，环境没有深处那么恶劣，但是也好不到哪去。

    在1980年发现古尸之后，这里也再也没有什么特别的新发现，导致这个地方渐渐被人们遗忘。

    他们这个基地，相对比其他地方的特殊基地来说，真的是又穷又苦……

    “我尼玛，这地方帝国十多年都没管了，突然要接待两尊大佛。”

    李大山看了一眼办公室里的另外三个同事，继续说道：“我尼玛……我说兄弟们，咱们怎么着？拿点风干牛肉招待他们？”

    而就在这时候，坐在电脑前的一名工作人员却突然紧张了起来。

    “大山，你过来，你们快过来看。”

    “我尼玛，啥事搞的神经兮兮的！”李大山大摇大摆走了过去。

    在这名工作人员的操作下，一张事实画面被调了出来。

    是楼兰区域的。

    当众人看到电脑上的画面时，皆是虎躯一震……

    众人面面相觑，都从对方眼中看到了难以置信。

    过了好一会，李大山才开口。

    “我尼玛……”

    “这是……真正的楼兰古国？”

    众人：“……”

    这时候，其中一人突然回到自己的办公桌上，然后像是中了魔障一样，在自己电脑里面找什么东西。

    片刻之后，那人开口：“真的是楼兰古国，距离上次出现，相隔了五百年……”

    “五百年！”

    众人大惊失色。

    李大山：“我尼玛……”

