    第354章 深坑魔海   

    下一刻，呈现在众人眼前的是一个巨大的深坑，覆盖数百丈，子深坑周围已经化作一片荒漠，细沙流动，看起来十分荒凉。

    

    而在深坑底部，残存着一缕缕至暗至邪的能量，透着死亡与灾厄，仿佛此地沦为魔域般，其中暗色魔气漆黑至极，如同墨海般。

    

    “这？”

    

    韩风见到这一幕，眉头也是一皱，下意识的回头看了一眼蚩天桑。

    

    却见蚩天桑脸色苍白，她摇了摇头，道：“这不是我魔族强者出的手，这力量邪异至极，直达魔道本源，可见出手者修为极高。”

    

    “周围的灵药都给我传递这样一个信息，那便是痛苦！显然，此地的魔气会逐渐蔓延，随着时间过去，全部的灵药都会沦为荒芜！”

    

    蚩天桑沉声道：“并且那‘十方息壤土’也被取走了！”

    

    她那一对紫眸泛着悲伤，似乎对灵药的感触极深。

    

    蚩天桑身具灵木，再加上本体的特殊体质，又有着极为善良的性格，故而可通灵药之灵性。

    

    在她眼中，灵药也等同于生灵，与人魔无异，皆是芸芸众生。

    

    故而，她知晓这些灵药即将湮灭，心中无比痛苦。

    

    “那有什么方法能阻止呢？”

    

    韩风看着漫山遍野的灵药灵花，也不免皱起了眉头。

    

    如此多的灵花灵木，若是就这么白白湮灭，也确实有些浪费。

    

    “没有！”

    

    见状，蚩天桑有些绝望的摇了摇头，道：“这人的实力太过强大，除非有圣境强者出手，以大逆天手段磨灭这股力量，又或者动用移花接木之秘术，否则不可能磨灭这邪恶的力量。”

    

    “移花接木之秘术？”

    

    韩风被蚩天桑这么一说，反倒有些疑惑，诧异道。

    

    “移花接木，以一灵为根，聚千万灵药之种，上下一气，方可挡下这邪恶之力量。”

    

    蚩天桑解释道：“而这灵，指的自然是灵木，而且还是天灵木！”

    

    “天灵木？”

    

    闻声，韩风眼前一亮，他看着那深坑的底部，开口道：“那人取走了‘十方息壤土’，却不一定也取走了建木碎片内包裹着的‘菩提点苍木’！”

    

    “这！韩风公子，且不说这‘菩提点苍木’，究竟就没有没取走，就算是没有，以你的实力，想要横渡这魔海，也难以做到。”

    

    蚩天桑柳眉轻轻一抿，沉声道。

    

    “值得一试！”

    

    却不料，韩风淡淡一笑，一对明亮的星眸之中透射精芒，身上一股力量滚滚攀升，整个人看上去战意冉冉，如同一尊少年战神。

    

    韩风如此悍不畏死，自然也有自己的想法。

    

    要知道，‘菩提点苍木’乃是天灵木，也是他突破天武境三品的关键，若是错过了，只怕再也没有机会得到。

    

    为此，他愿意试上一试！   

    但韩风这出于私心之举，在蚩天桑眼中，却又意味大大不同。

    

    在这位善良的魔族三公主眼中，韩风此举，无疑是为了灵药，为了大义。

    

    这无形中也让蚩天桑觉得，这位少年，与她是同道中人，不喜纷争、喜爱和平之辈。

    

    蚩天桑还欲说话，却见韩风放下肩膀趴着的韩如玉，随后脚下发力，整个人如同离弦之箭般爆发而出，在虚空之中划出一道流光，紧接着直入深坑。

    

    “砰砰砰！”

    

    空间之中回荡着破风之声，数百丈的距离，在几息间便拉近，一眨眼，韩风便触及到了深坑深处，那魔海之中。

    

    “滋滋滋......”   

    突然间，那原本平静死寂的魔海，在感受到韩风气息降临的那一瞬，竟仿佛有了生命般，一条条触手衍生而出，如同一柄柄长枪，激射向半空掠来的韩风。

    

    “呼呼呼！”

    

    每一柄长枪，都蕴藏恐怖无比的力量，足以撕裂霸主，轰杀名宿。

    

    “韩风公子小心！”

    

    见状，蚩天桑俏脸一变，心中不由一紧，尖叫道。

    

    “放心，他死不了的。”

    

    到时候一旁的韩如玉，恢复了正常的体态大小，随后更是直接双脚直立，如同人立般，而后那黝黑的眼珠子又是一转，贼兮兮的靠近一旁的一株灵花，伸出了猪蹄。

    

    “轰隆！”

    

    陡然间，天际之上再度降下神雷，直直从韩如玉脑门劈下，噼里啪啦的声响一连串的回荡，轰的韩如玉通体焦黑，黑气缭绕。

    

    “啊！”

    

    伴随着韩如玉的惨叫声传来，更是惊得一旁的蚩天桑把心提到了嗓子眼，一对水汪汪的紫色眼眸瞪大，屏住了呼吸。

    

    “呼哧嗤嗤.....”   

    

