    叶凡很清楚，自己把药方一报，这压轴拍卖只怕毁了。

    在场几百宾客都是人精，百分百默记了他念出来的东西。

    如果慈航斋继续拍卖，到时竞拍者拿到药方一对，必定会大怒自己做了冤大头。

    不管药方多么有效，只要它被很多人知道，它就失去了那个价值。

    叶凡知道这一刀让慈航斋损失几十亿，所以拉着叶天赐跑得比兔子还快，转眼就失去了踪影。

    半个小时后，叶凡和叶天赐回到卫宫，他们两个才重重松了一口气。

    走入进去，叶凡一眼看到赵明月和唐若雪聚在一起。

    两人正一边吃着零食，一边看着电视，谈笑风生，很是温馨。

    叶凡很是惊讶赵明月来了卫宫，而且还一副要住几天的样子。

    不过看到唐若雪跟赵明月相处甚欢，叶凡也就没有多说什么，提着饭盒笑呵呵跑过去。

    “夫人，晚上好，你什么时候来的？”

    “若雪，你要吃的小龙虾，我高价买回来了。”

    “趁热，你和夫人多吃几个。”

    叶凡坐在茶几旁边，把饭盒打开，露出香喷喷的小龙虾，还顺手递给赵明月和唐若雪手套。

    唐若雪摇摇头，藏起了双手：“我只喜欢吃，不喜欢剥，你剥给我吃。”

    叶凡一脸无奈，只好伺候起这个小祖宗。

    赵明月见状笑了笑，很是温柔：“真是个好男人，这么疼媳妇。”

    “妈，别郁闷，改天我跟爹说一声，让他也给你剥小龙虾吃。”

    唯恐天下不乱的叶天赐洗洗手跑过来嘿嘿笑道：“只要你不咬他，他一定愿意剥的。”

    赵明月很直接踹了儿子一脚：“我什么时候咬你爹了？”

    “你以前情绪激动的时候，不是逮着他手背一阵狠咬？”

    叶天赐揭露着赵明月昔日‘罪行’：“也就爹实力强横，扛住你一咬，换成别人，只怕手都断了。”

    赵明月一愣，似乎想起了什么，苦笑一声：“看来还真是苦了你爹。”

    听到赵明月曾经咬人，唐若雪笑容微微僵滞，下意识望向自己的手，眸子掠过一抹无法控制的担忧。

    她寻思再过两个星期找一家私人医院来一次基因检测。

    “还苦了我呢？对了，妈，你怎么来这了？”

    叶天赐一边向赵明月发问，一边去抓小龙虾啃起来：

    “你还穿睡衣？你要住这里吗？那我怎么办？”

    “不行，我也要住这里。”

    叶天赐决定赖在卫宫了。

    “若雪怀孕，你爹出差，我过来照顾她几天，顺便凑凑热闹。”

    赵明月笑容温和望向了叶凡：“叶凡应该不会驱赶我吧？”

    “夫人说笑了，我欢迎还来不及，怎会驱赶？”

    叶凡笑着回了赵明月一句，多一个人多一点人气：

    “你在这里，不仅方便了我给你看病，还让卫宫热闹了几分。”

    “尽管住，喜欢住多久就住多久。”

    他动作利索剥了一个小龙虾，随后塞入唐若雪微微张开的小嘴。

    只是他发现唐若雪神情有些恍惚，就本能摘掉手套紧张把脉。

    叶凡问出一句：“若雪，你怎么了？不舒服吗？”

    “没有，我没事。”

    唐若雪反应过来，笑着拍掉叶凡的手，话锋一转：“听说你今晚又砸人场子了？”

    叶凡本能看了叶天赐一眼。

    “哥，我可没告诉嫂子，你不要用怀疑眼神看着我，我怎么可能出卖你呢？”

    叶天赐忙跟叶凡拉开一点距离：“我只是告诉了妈，让她劝劝你不要冲动。”

    “是我让若雪打电话吃小龙虾的。”

    赵明月宠溺的看着叶凡：

    “让你知道家里有更重要的人等着你平安归来，没必要为了一口气就跟慈航斋不死不休。”

    她很坦诚自己所为。

    唐若雪伸出一只手，捏起一个叶凡剥的小龙虾放入叶凡嘴里：

    “这次表现不错，奖励你一个。”

    在唐若雪眼里，叶凡比以前成熟了。

    “你就不能亲手剥一个给我？”

    叶凡没好气地看了女人一眼，随后又望向了赵明月开口：

    “我也不想招惹慈航斋的，只是他们实在太霸道了。”

    “什么慈航斋就是规矩，慈航斋就是道理，太混蛋了。”

    叶凡很是委屈：“这应该是我的台词啊。”

    “大哥，满足吧。”

    叶天赐嘟囔一句：“查德斯原本两千万拿下的太阳泪，现在三十一个亿才到手，估计郁闷死了。”

    “而且你临走时，把慈航斋的压轴补血丸秘方泄露了出来。”

    “不仅让慈航斋损失几十个亿，还严重打击了它的丹药权威，以后竞拍者会本能嘀咕秘方水分。”

    “今晚这一局，我们算得上大获全胜。”

    想到燕明后气疯的俏脸，他就说不出的扬眉吐气。

    “什么？你泄露了丹药秘方？”

    赵明月简单了解最后一幕，随后望向叶凡开口：“叶凡，你说的那些配制成分是真是假啊？”

    “真的。”

    叶凡很是直接：“我闻出来了，就把成分报了出来。”

    “你这鼻子还真是厉害。”

    赵明月一笑：“这一刀确实够狠，够让慈航斋肉痛了。”

    “不过这也会让慈航斋对你充满更强烈的敌意。”

    她微微皱起眉头：“你这几天最好深居简出，多陪陪若雪，免得慈航斋找借口对付你。”

    “李寒幽一事，我跟慈航斋已经水火不容。”

    叶凡又给唐若雪剥了一个小龙虾：“不在乎这一刀了。”

    “我还寻思，这几天搜寻她们的药丸，然后高仿一批断她们财路。”

    几十亿的东西，叶凡准备把它搞成几百块，来一个拼夕夕版让慈航斋无路可走。

    “叶凡，不要冲动，不要乱来。”

    赵明月忙摇头制止叶凡：“慈航斋不是一般势力，真正动起真格，没几个人能承受得住。”

    “至少，你现在还不是跟她们死磕的时候。”

    她眸子有着一股关心，相比慈航斋的根深蒂固，叶凡在宝城的根基实在太薄弱了。

    “哥，妈说的不错，慈航斋不简单。”

    叶天赐也连连点头：“它不仅武力强大，资源惊人，老斋主是天境高手，还跟老太君是姐妹。”

    “你跟慈航斋死磕，等于把叶家也得罪上了。”

    他提醒一句：“两大超然人物压制，估计连爹都难于保住你。”

    叶凡一叹：“这慈航斋，水真的这么深吗？”

    “白家姐妹本就是山门千金，实打实的智慧、美貌、财富和武道四全。”

    赵明月看着叶凡一笑：

    “她们早早跟着老门主东征西战，从境内转移到境外，从宝城辐射到各国。”

    “她们在你这个年纪，经历的血火，杀过的人，估计比你吃的饭还多。”

    “叶镇东是第二代的杀人王，老斋主和老太太是第一代杀人王。”

    “比起老太太的暴躁脾气，老斋主要冷寂很多，但也不是吃素的人物。”

    “她不跟老太君抢夺门主后，带着几个亲信成立慈航斋，专门招收孤苦伶仃的女人加入。”

    “你看看，才过去多少年，慈航斋就壮大成这个地步，还隐隐凌驾在各大山门上面。”

    “武道，医道就不用说了，财富，单单每年的香火钱，就比得上十几个上市公司利润。”

    “其中固然有叶堂的扶持，但更多是老斋主的手段。”

    “叶凡，先退一步吧。”

    赵明月伸手一握唐若雪的手：“有些气，等你翅膀硬了再出不迟……”

    叶凡轻轻点头，没有再回应，只是摘下手套又摸向了唐若雪肚子。

    结果自然是换来一记板栗……

    “叮——”

    几乎同一个时刻，叶天赐手机震动了起来。

    他拿起接听，片刻后，脸色微变：

    “什么？查德斯的太阳泪被人抢了？”

