    乔斯年扶着她上了副驾驶的位置。

    一路上，叶佳期都蔫蔫的，提不起劲，也不怎么说话。

    乔斯年不太明白她怎么回事，明明早上还兴高采烈的样子，可能是孕妇的情绪化，他也没多想。

    回家后，叶佳期什么也不想吃。

    乔斯年削了一只苹果给她，她这才接过。

    “佳期，我还得赶去公司开个会，不能陪着你，有什么事你只管打电话给我，心情不好的话，我让孙阿姨来陪你。”乔斯年给她倒了一杯热水，“午饭给你留着，醒来后要是饿的话就热一热。”

    “你吃过再走。”叶佳期看向他。

    “嗯，我不急。”乔斯年看向她，“真得不吃点？会饿。”

    叶佳期摇摇头，还是没胃口，只静静啃着苹果。

    乔斯年也不再问，自己吃了午饭。

    饭后，他摸了摸她的小脑袋：“恨不得把你拴着去上班。”

    叶佳期被他的话逗笑了：“我又不是小狗。”

    “还不是小狗，要我把肩膀上的牙印给你看看吗？”乔斯年挑眉。

    这几天晚上要她的时候，他已经很轻、很小心，但她还是会咬他，有时候是咬他肩膀，有时候是咬他胸口。

    “我回公司，你睡个午觉，如果觉得无聊，可以去公司找我。”

    “不去。”她不屑道。

    “别这么孩子气，我知道你看不惯江瑶，但做生意不同于过家家，不是说看不惯谁就可以远离谁的，那是小孩子的游戏规则，不适用于成年人。你以后上班，也得记清楚，再不喜欢，喜怒都要不形于色，职场非游戏。”

    “谁看不惯她，我为什么看不惯她，你是不是要说我嫉妒她呀？”叶佳期哼哼道。

    “她嫉妒你还差不多。”乔斯年倒挺喜欢看她这副气鼓鼓的样子，“她又没你好看，又没你讨人喜欢。”

    “你真得觉得我比她好吗？”

    “白痴。”乔斯年睨了她一眼。

    叶佳期心情像是好了很多，拉着他的胳膊又问道：“那在你眼里，她什么地方比我好？你要说实话。”

    “实话？实话就是她家世、背影、地位、财力都比你好，可这些东西是我最不看重的东西，因为我相信她有的，我以后也能让你有。”乔斯年揉了揉她的小脑袋，“所以，不用跟她比什么。”

    “可人家都说她好看，又是混血，皮肤又好。”

    乔斯年抬起她的下巴：“我不喜欢混血，我喜欢叶佳期。”

    叶佳期脸一红，被他的语气和眼神都有撩到。

    他的声音苏苏的，听起来格外撩她的心弦，一颗心都像是被拨动。

    乔斯年看她的样子，忽然就明白她大概是因为什么心情不好了。

    他在她的脸颊亲了一口：“叶佳期，别跟任何人比，你在我心里，所有人都比不上。”

    “可人家都说男人是最容易变心的动物。”

    “谁说的？嗯？”

    “电视剧上说的。”

    “成天就知道看这些乱七八糟的电视剧。”乔斯年哄她，“乖，把饭吃了？”

