    ‘哈哈哈哈，画面感来了哈哈哈，我就忍不住想起来上一次抽签，SYJ战队的花絮，真的，就SYJ的花絮好看，看我们戾神力压所有声音，努力的站到了抽签台上，最后抽出了最臭的签哈哈哈哈。’

    ‘我期待着今年的花絮！！’

    ‘我觉得今年应该有变化吧？毕竟新来了队霸，还敢跟队长干架。’

    然后在一片讨论声中。

    万众瞩目的SYJ战队的名字终于被念到了。

    主持人念到这个名字的时候显然也很有画面感，没忍住笑了一声。

    然后就看见从后台冒出个小脑袋来，然后从后台走出来。

    她身上穿着红白色的SYJ战队队服，小脸白净看着相当的乖巧，耳朵上却是带着一粒黑色炫目的耳钉，软萌之中又有点霸气张扬的痞气。

    那张漂亮的小脸，一出场，就引来了所有人的瞩目。

    主持人也忍不住的笑道。

    “我们戾神终于屈服了？终于换人上来抽签了？这应该是我们新人队霸吧？Q！”

    下面一阵欢呼声。

    后台——

    除了萧戾之外，所有人都扒着帘幕往现场看。

    一边还不忘回头看着明明没有什么表情，但周身气息看着就是相当不爽的萧某人。

    “啧啧，你看看，换人上去抽签，这个掌声激烈的，大队长，你感受到了吗？”

    萧戾不为所动。

    然后看着小姑娘抽签回来。

    弹幕已经笑疯了。

    ‘哈哈哈，行了，确定了，新任队霸权利确定，已经取代旧社会队霸队权，终于要从非酋联盟转成普通人了吗？！’

    ‘普通人的你过分了，你知道我们小祖宗运气多好吗？没加入战队的时候，就是以幸运出名。’

    ‘我觉得这是政权的联合推翻，是革命，革命！！！’

    ‘哈哈哈哈，我好想看戾神的脸色，一定相当有趣。’

    清辉将签交给主持人，然后转身走回来，身后忽的传来呐喊声。

    清辉下意识的回头往后看了一眼。

    就见屏幕上SYJ的名字出现在了第四分组。

    而她是第一个抽到第四分组的。

    第四分组本来就是幸运分组。

    因为队伍数量的关系，每组采取组内循环对抗，然后选出每组分数最高的两队，而第四队因为数量少一堆人，也就相当于抽到第四分组的队伍都会少比一场赛，就不会出现时间紧张压力大队员超负荷的情况。

    而最关键的是，前面厉害的战队都已经抽完了，都是前三分组的。

    也就是在进入决赛圈之前，SJY不会跟强队对上，还会有很长一段时间能观察别的强队的新战术。

    看到这个分组结果，SYJ战队的众人在幕后已经要尖叫出声，而跟众人的尖叫形成鲜明对比的，正是萧戾那张一点都没有变化的冰块脸。

    弹幕也是震惊了。

    ‘妈耶，这么好运的吗？’

    ‘其实也差不多吧？前三队都抽的差不多了，第四队一个没有，大概率也是第四队了。’

    ‘楼上的，你是没见过第一次大队长抽签现场，才能说出这种话哈哈哈哈。’