    回到商丘内部的商君，察觉到自己留在玉宸那方虚拟天地当中的力量消散，不由愣了一下，而后笑道：“竟然是假的吗？”

    说完，商君不由望向葛国方向，笑的很开心。

    这段时间，随着夏朝的强势，当年被送到商国边上，既是监视，也是遏制商国发展的葛国就越发嚣张起来。

    特别是留在商国内部的葛家小子，当年他因为得罪了帝使，被家里派人狠狠的教训了一顿，老实了一段时间。但这家伙天性喜爱玩闹，加上葛国国主的放养教育，以及一些人有意无意的引导，这家伙作起来，可谓是无法无天。

    从帝发动手，到现在还不到十天时间，玉宸花费十年时间，从底层、中层、高层多面干涉，逐渐压下去一些的奴隶交易，就因为葛家小子的一些举动，有反弹的苗头。

    按照这架势，葛家小子不去找玉宸的麻烦，可能性真的不高。

    ‘可不能让事情闹得太难看。’

    商君这么想着，召来边上随侍的仆人，嘱咐道：“若是葛家小子，去东边道场内找玉宸仙人的麻烦，你记得找人看着点。”

    这个时代，能够留在国主宫殿之中随侍的人，不是本身为大贵族，便是同国主有着一定的血缘关系。正好今日候着的这位，按照血缘而言，称得上是商君的堂弟，二者关系一直不错。

    听闻商君的意思，这位侍从提醒道：“君上，这葛家小子做事向来无法无天，我等派人前去，恐怕难以约束啊。”

    商君闻言，摆了摆手，道：“谁让你们去约束葛家小子，我是怕那小子闹得太过，被玉宸一巴掌拍死。就和你们，以及葛家的那群奴仆，尽可能不让那小子出现在我面前，是一个道理。”

    “玉宸仙人有胆子这么做？”侍从有些惊讶，现在整个商国都没有几个人愿意靠近葛乙，不就是因为葛国背靠夏朝，葛乙的态度，从某种角度来讲，是葛国对于夏朝的表态。

    商君闻言笑道：“十年前，他不借助法宝，我不依仗地利，单打独斗起来，我有七成把握拍死他。那时候，他都有胆子拿着那四柄剑，从我手中赢走一块土地，建立道场。”

    “十年后，不算任何外力，单打独斗，我只有七成把握从他手中活下来，你说他有没有胆子拍死葛家小子。”

    “这……”侍从眼睛瞪大，有些不敢置信。

    商君看着玉宸道场的方向，笑道：“我这么和你说他，玉宸这家伙，力量比你，比很多人想想的要可怕许多，他若是不管不顾，在没有外力的干涉下，葛国对上他，未必能够继续传承下去。并且，他不一定受到多大的伤害。毕竟葛国的底蕴，可没有够到天神的门槛啊。”

    侍从眼睛瞪的更大，等到商君说完最后一句，他更是忍不住咽了口口水，

    “您的意思是，不入天神一流，就伤不了他吗？”

    商君回忆了一下自己看到四柄剑器的力量，以及对应的概念，面色略微严肃道：“我今天去和玉宸见了一面，近距离观察了一下他那四柄剑器。虽然没有看到实体，但根据剑意，已经能够确定，那四柄剑的力量，涉及到了天神一级的概念，不入天神一级，他只要将四柄剑器立在四方，往中间躲一下，数量再多也没有用。”

    说完这些，商君并没有继续告诉自己的侍从，他从玉宸那四柄剑器上感受到足以威胁天神一流的力量。

    但先前的内容，已经足够让这位侍从不敢大意，他急忙道：“我会盯着葛乙那小子，若是他去玉宸仙人的道场，我会跟着去，尽可能不让他和玉宸仙人见面。”

    “你去吗？”

    商君听到这话，想到了什么，点头道：“你去也好一些。但你要记得，若是葛家小子真的和玉宸起了冲突，并且做了什么过分的事情的话，你就不要继续插手了，让玉宸自己决定就好。”

    “你需要做的是，在事后去向玉宸表明歉意。然后告诉他，若是葛国要报复，我商国不会坐视不理就好。”

    商君这话一出，侍从立刻明白对方的想法，低头称是，便迅速退了出去，让人盯紧葛乙。

    那葛乙也正如商君猜测的那样，他在商君答应帝使要求，将商乙送入国都斟鄩之后，行事越发嚣张起来。

    不过，商丘内几位大贵族，早早的猜到葛乙的行动，在他于商丘内横行的那一段时间，所有人都是避开他。

    等葛乙发现他想要炫耀的对象，都躲着他，见不到之后，就是在仆从的指点下，前往玉宸道场，想要找玉宸的麻烦。

    一路上，早就收到消息的人们，纷纷避着他走，一些受过道场恩惠的国民，更是小心翼翼的为通明传递消息。

    因此，当葛乙来到道场之中的时候，通明早就等候多时了。

    对于这位恶客，通明态度非常明确，他轻声道：“此地乃是商君许给玉宸道友的仙道清修之地，不喜外人前来，还请阁下自行离去吧。”

    “哈哈！”

    葛乙看着通明哈哈大笑，开口讥讽，从通明和玉宸的关系开始讽刺，再提及仙道的无能，以及通明成就上仙之后，也只敢待在道场之中，传授理念，而不敢出来同神道争辩。

    听着大量子虚乌有，极具侮辱性的污蔑之语从葛乙口中传出。一路跟来，隐藏在暗处的商君侍现身想要阻拦，却被他身边一位赤裸上半身，显露大量图腾纹身的中年男子拦住。

    “你知道自己在做什么吗？”

    侍从望着那中年男子，语气非常不悦。

    那中年男子是十年前，原本守护葛乙的老者死后，新来的守护者，他早在这侍从开始跟随葛乙的时候，便现身拦截，不让他阻拦葛乙的行动。

    此刻，听到侍从的话语，中年男子也是打着哈哈，道：“我家公子这几日，连个玩伴都没有，心里堵得慌，你就让他发泄一下吗。”

    “发泄？”

    侍从闻言，嗤笑道：“我若是没有记错的话，自从帝使到来之后，三日时间里，你家公子一场游戏，弄死了十几个侍女了，两场比斗，死了三百多个奴隶。这还没算其他被损毁的物件，被伤及的国民。怎么，这样都还不够他发泄兽欲吗？”

    对于兽欲这等评价，中年男子毫无反应，他只是自古自道：“开心的事情，只有和同龄，同身份的人宣泄才有感觉，现在商丘的情况你也了解。公子他总不好冲入几位大贵族的家里，将那些学习的贵族子弟拉出来吧。你也就将就一下，不过是个仙道修士罢了。”

    听到中年男子的回答，侍从冷笑道：“只要仙道修士而已？那么，我希望事后，你别后悔才是。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

