    第645章 短暂的结束

    短短的几分钟交手，王小明发现在自己体内就受了不轻的伤势了。

    不过这不难理解。

    毕竟对方的实力就摆在眼前，当然这都不是重点，重点是他担心着那个条纹西装男什么时候会突然的出手。

    对方的精神攻击，显然不是他现在可以应付的过来的，这已经是超出了他理解的力量范围了。

    再来一次，他感觉就算是灵魂能力都守不住自己的精神了。

    先下手为强！

    王小明双目之中厉色一闪！

    左手一招，手背上的雷纹绽放耀眼雷光，天空之中的水龙仿佛得了召唤般，灵动在空中游荡了一下，便是飞速的朝着王小明手中俯冲了过去。

    期间雷枪渐渐显现，水龙则逐渐缠绕于雷枪之上！

    这一幕任谁都看得出来，这枪很不凡，王小明要是接手了雷枪也许会有不妙的事情发生！

    所以冰脸当即就是喝声道:

    “休想！寒冰炼狱！喝啊！“

    骤然之间，以冰脸为中心，一股刺骨的寒冷在这盛夏绽放而开了！

    寒冷毫无疑问是朝着王小明以及他的枪过去的！

    他想要将王小明给冰冻住，就算不能，至少也不能让他与那把奇怪的枪汇合！

    另一监察员见此，也跟着喝声道:

    “冰脸！让我来助你一臂之力！远古寒风！“

    霎时间，那本来就迅捷无比的寒气在另一个监察员的帮助之下，那寒冷之力竟是加上了好几倍的威力，随之那前进的速度更是快了！

    即便王小明的枪飞的已经是够快了！

    他心中一怔倒吸了一口气，一股焦虑在心头！

    不由自主的加强了几分手中的雷电，就是为了尽快与雷枪的汇合，这种情况他若是没有水雷龙的守护，战斗不要说持续了，只会愈来愈糟糕！

    可赶不上就是赶不上！

    对方可是两个高级的原始之阶合力对他发动的攻击，就在王小明以为不行了的时候。

    千钧一发之际，一道清冷的声音喝到:

    “自然之力！地形改变，热力火山！“

    骤然之间，王小明身前一声巨响，一座十米之宽的高达六七米的赤红小山轰然升起！

    正好抵御上了那向王小明逼近而来的恐怖寒风！

    寒风直接就将赤红的火山冻结成了一座苍蓝的冰山！

    王小明再次一怔！

    猛的朝着声音方向看过去，是葛菡芸！

    而他旁边站着的竟然是他们这次带队的所有教练！

    监察员一惊也猛的看过去斥道:

    “谁！竟敢阻碍我们办事！这是不想要参加比赛了吗！“

    “如果这世赛这么不讲理，不参加也罢了，不就是几个名额吗？我们风夏国还不稀罕了！“

    被呵斥的葛菡芸也是一点都不虚，冷眸带着比刚才那寒风更加逼人的寒冷直接朝说话的监察员瞪了回去。

    气势是一点强的让那监察员直接背后一寒，移开了双目，不敢与其对视！

    见此，王小明也算是松了一口气，一屁股瘫坐在了地上。

    仿佛主心骨来了一样。

    只见这时候，葛菡芸依旧是气势逼人的看向了白发男子，然后质问道:

    “苍月主席，你不介意解释一下你们这擅自就对我们国家的选手动手的原因吧？“

    苍月眉头一紧，但他这次再也没有坚持抓王小明而是摆了摆手示意监察员们后退，同时沉重说道:

    “这次是我唐突了，关于这点，我为此道歉。“

    “不过我们也不是没有原因的，不久前刚得到了一个震惊的消息，贵国的选手竟然袭击了十二国家的选手。“

    “其中有九个国家的选手都直接被打成了重伤，有的甚至是昏迷不醒，若不是他们还有的同伴跟着，连伤人者是谁都不知道了。“

    “所以，这跟我们的选手有什么关系？你不会是想要在没证据的情况下诬陷我们的选手吧？“

    “呵呵，自然不会，我们是公平正义的，在各国的共指之下，我们利用等待你们过来的这点时间，还特地调查过附近的监控，确认就是你们的国家的人。“

    “甚至还拿着照片派人去实地确认，周围的证人都十分肯定是照片上的人。“

    “那些证人为了增加可信度，还特地描述了一下，贵国的选手突然出现，朝着其他国的选手攻击，不管生不生效，一击之后必消失。“

    “更重要的是，你们的选手刚刚还亲自承认了这事就是他做的。“

    苍月说完，还特地冷眼朝着王小明刮了一眼。

    看的王小明背后都发冷，但很快又懵了，他承认了？

    什么时候的事情？

    他怎么不记得？

    王小明赶紧站起来急道:

    “我没有！这人在说谎！“

    “你别想否认，如果你说我刚才的承认，那我很负责任的告诉你，我承认的并不是这事！而且你一开始也没有说明这……“

    “这里有你说话的资格吗？闭嘴！“

    条纹西装的男子漠然喝声到，挟带着一股强大的精神力，直接打断了王小明要说。

    但马上王小明就怒了，又是这人！

    老是高高在上的样子！刚才他也是拿对方没有办法！可现在自己的靠山了，自然要硬一把！而且现在明显是出了什么事，这可是关乎他的清白！

    心中一急直接带着力量喝了回去道:

    “魂演！虚慑，雷威叠！我就要说！你们一开始就根本没有跟我说过这事！我问你们什么事，你们说不说就直接动手了！吴学长还有龙学长直接就是被你们给弄晕过去了！“

    “我现在甚至怀疑你们故意想要损害我们的精神！“

    王小明恶狠狠的瞪向了条纹西装男子，男子脸色顿时露出了一副厌恶的表情，那表情就像是看到了讨厌的东西一样。

    非常的嫌弃，随之带着不耐烦道:

    “我不是让你闭嘴了！你这小小的原始一阶垃圾，有资格在这里说话吗！给我闭嘴！制裁，断罪！“

    刹那之间，王小明身体一沉，竟是被压到地上，他感觉到全身竟是被禁锢住了再也不能动了！

    随之一股锋利又有一股锋锐的气息竟是朝着他的脖子后方高速袭来。

    葛菡芸眉角一挑，紧跟着冷道:

    “自然之势！寂雪！“

    顿时，王小明只感觉一股冷风从他后脑勺吹过，本来上了心头的危险竟消失了！

    本来不能动的又你能动了！

    王小明连忙起来，跑到了几个教练身边！

    秦雨见此，哧哧一笑摇头看向了条纹西装男子脸色一变冷道:

    “金斯馆长，近来升到了真实之阶，呵呵，恭喜啊~看把你嘚瑟的！“

    “不过是真实一阶，就算我们这次没有什么老前辈带队，但也不是你能欺负的！你是不是忘了我们这边的小芸同学了？“

    “即便她还在原始之阶，但她已经是高阶了，指导下一些没什么天赋又刚好最近才升到真实一阶的老人家，还是没问题的！“

    条纹西装男金斯一听，脸色涨红的像便秘了，硬是被秦雨说的一句话也反驳不了，毕竟葛菡芸的强真的有问题，而且是早在几年前，各国就尽知的那种！

    表面实力看起来不是很强，但是那战斗力简直就是一个谜。

    金斯紧紧的闭上了嘴，装作没听见的样子别开了头。

    见此，葛菡芸缓缓的点头，这才说到:

    “那么现在我们可以好好的谈谈了吗？“

    苍月长吐了一口气，他也知道最好时机已经是错过了，所以现在已经不是他们想说什么就什么了，得按规矩来，于是他缓缓点头道:

    “可以！不过，必须带上他！到时候确认之后，避免到时候你们故意将他给送走！扰乱秩序之人，必须要接受铁锤的制裁！“

    “可以！“

    “那么请吧，我想你们也不喜欢在这大庭广众之下，被人看着聊这事吧？“

    说时，苍月朝着远处的高楼做出了一个请的手势，葛菡芸缓缓点头，自然是过去了。

    王小明则是紧随其后，还顺便捎上了刚刚晕过去的两位学长，他想，到时候谈话的时候，两位学长说不定还能发挥他们的余热呢！

    于是，短暂的战斗结束，小半人撤退。

    还有大半人则留在了现场，准备主持比赛，有三名裁判，和包裹刚刚围攻王小明三个监察员，以及一些工作人员。

    不过显然大家对此的上心度明显不高，即便上场比赛了，有些人还边打边有一句没一句的聊着刚刚那精彩的战斗，以及双方接下来的会谈可能说的东西。

    明显就是那边比较有趣！

    这就导致了战斗之中偶尔会出现两人都在划水的情况。

    ……

    同一时间，另一边的战斗此时则是进入到了白热化。

    不久前，夜莺将假王小明引走，引到了洛国边境靠近断剑之崖的地方。

    这个地方比较靠近上山，微寒已经朝着穿夏装两人的心窝吹过去。

    但是两人就像是热恋中的情侣，在这寒冷之下，他们目光不移的兴奋相视着，似乎谁都不愿意先移开目光的那个。

    当然，若是看见他们那互相扔能量球，想要用攻击将对方弄死的态度，就不会这么觉得了。

    而这种对轰整整持续了近乎十五分钟。

    两人似乎都知道短时间内都拿不下对方，于是两人一时间竟是都停手了，夜莺笑着说到:

    “喂，假王小明，你差不多也该亮亮相，让我认识认识？怎么说我们也打了这么久了，你这样很不尊重对手啊！“

    “嘞嘞，尊重？你算什么玩意？配？“

    “啧啧，真没礼貌，但是别以为你不说，我就猜不到，你应该是人兽吧？“

    “先前的怪异身体强度以及变化，普通攻击跟我差不多，却是看不透的气息，再结合现在这似乎深不见底的身体能量与瞧不起人态度，毫无疑问只有凶兽可以做的到！“

    “但你又长着一副人类的样子！人类的智慧，那么答案只有一个，你就是有着人类外表的凶兽！“

    “我说的对不对假……哦不，是凶兽先生？“

    夜莺自信的弯起了自己的嘴角，而听完她分析的假王小明竟然真的是怔了一下，似乎在思考着什么，但随后就冷笑着说到:

    “呵，你说什么就什么了？你以为你是谁！弱成这样，还不让鄙视？虫子，谁给你的自信！“

    随着假王小明吐话，一股无比恐怖的威压便是朝着夜莺压了过去。

    而夜莺根本就不在意这威压，而是笑得更开了，还指着对方道:

    “你看你看，又来！还说你不是人兽！“

    “哼！随你怎么说！我就是王小明！今天就要把给你吃了！“

    吃？

    夜莺摇了摇头，心道:真是狗改不了吃屎，蠢还不愿意多看书！

    “你知道吗？有你这个实力的，没有一个人狂徒敢小瞧我欧兰夜莺！“

    “是的，一个都没有！你竟敢什么都不知道，什么都不清楚就敢过来惹我，你是不是觉得姑奶奶我的刀提不动了？“

    “还有你刚才说吃了，人，是永远不会吃同类的，会吃的，只有人兽！“

    夜莺是越说越冷，周围的力场更是急速上升，轰隆的一声，山脚下的地面竟是碎裂开了！

    巨大碎裂的石块缓缓的升空了，随着时间的推移波及到的范围也越来越广阔，看起来就像是大地碎裂，世界崩塌之景。

    一时间本来还在想着怎么吃夜莺的假王小明心中咯噔了一下，心头危险急速飙升。

    假王小明的第一时间想法是赶紧的逃！

    但是他在反应过来的时候已经是迟了，只听到这时候一把冷冽的声音道:

    “重力结界，地域封锁！这么急着走？人兽先生，你想去哪里？不如留下来，我教你跳流星舞吧！教程保证你会满意的！包学包会！“

    假王小明再次发现自己对这个领域根本就没有办法，他知道，想走唯有将这人给干掉了！本来还想放她一马的！

    既然她非要找死！

    正好！他本来就有这个打算了！

    于是假王小明狠狠的说:

    “别太嚣张！我吞了你！虚空之口开！都给我吞掉！“

    假王小明再次想之前那般张口朝着夜莺吸了过去，强大的吸力让夜莺一时间站都站不稳，整个人开始朝着那张开的大嘴飞过去，但很快她又冷哼一声:

    “无聊！极限重力！压！“

    轰！一瞬间，两把冲天巨响在这无人之地震动而出，不管是夜莺还是假王小明都被一只无形的大手猛然朝着地上按了下去。

    强大的重力瞬间使得地面崩塌出了两个巨大的陨石坑，溅起的巨大的烟尘。

    那强大的虚空吸引力顿时就是一停。

    那假王小明更是直接被这股力量按得全身炸血，即便马上就因为身体的恢复力恢复过来，但是模样依旧是十分的惨重。

    气息是直接虚弱了一大截！

    而夜莺，因为这是她的能力，除了坠落的时候吃点了灰尘之外，身体安然无恙。

    她冷眼俯视着地上的假王小明道:

    “你可以不认识我，但请嘴巴放干净点！“

    “不然，我不介意花费点时间，跟你做个自我介绍。“

    “你好我叫欧兰夜莺，今年二十四岁，实力是原始五阶巅峰，目前是年轻一辈的第一人！“

    ?  ?已改

    ?  

    ????  

    (本章完)

