    刀伍带来的乡团来到云州的时候，叶欢正在院子里晒太阳。

    院子里放了两张榻，叶欢和丁素秋一人一张，躺在榻上，完全暴露在阳光下。要是再各自换上一身泳装，把背景换成沙滩，就像是在做日光浴了。

    实际上叶欢还真有过泳装的想法，不过考虑到眼下这个社会的接受能力，他最终还是放弃了。

    至于两人为什么在这里晒太阳……

    丁素秋晒太阳，是因为阳光对于妖怪有好处。

    “多晒晒太阳，就算吐丝也能多吐一些。不过也有坏处，那就是如果晒太多了却无从宣泄，会涨得很难受。”

    叶欢合理怀疑妖怪内置了某种太阳能转能机制，为了多产丝，他强烈建议丁素秋没事就多晒晒太阳。

    至于他自己为什么晒太阳，则是因为他正在做一项实验。

    叶欢闭着眼，注意力集中在自己的紫府上。

    他能感应到紫府里面的那一层无形的膜，那是他的灵力上限。

    距离他上一次冥想修行已经过去三天了，这三天的时间里他没有再冥想修行过，但是在他此刻体察之下，他发现自己的灵力上限有细微的改变，有所增长。

    “还真是啊……”

    叶欢注意力从紫府上脱离开来，睁开眼睛，眼神兴奋。

    这三天他没修行，按理来说修为不会有所增长，可是他这三天来每天都抽出很多时间晒太阳，结果现在发现修为有所增长了！

    只要晒太阳就能增长修为，这简直就跟开了挂一样。

    “小丁啊，”叶欢侧头，询问起旁边的丁素秋来：“妖怪是只要躺着晒太阳就能自然增长修为了吗？”

    就像人有修为一样，妖怪也有修为，而修为高的方士，往往能够感应出修为较低妖怪的妖气来。就比如说丁素秋，差不多就是七品左右，所以陆昂当初能够感应到她是个妖怪，而像程镜雪这种大妖，当初云州城的那些方士就没能发现她是个妖怪。

    不过叶欢这个人妖有点奇怪。

    以他目前的修为，也不过就是九品而已，但是何无我、陆昂他们都感应不到他的妖气，甚至就连丁素秋这个妖怪都没觉得他有妖气。

    “不，这种妖力是临时的。”丁素秋闭着眼睛说道：“妖怪想要增长修为也像人一样，同样需要修炼，最好是在阳光或者月光中修炼。”

    叶欢点点头——这就是传说中的吞吐日月精华了吧？

    接着他又问道：“那你有没有听说过干躺着不动，只是晒太阳就增长修为的事情？”

    “没有。”

    叶欢不吭声了，思索起来：这还真就是个挂啊？怎么开的啊？是因为自己是前所未有的人妖、发生了异变，还是说这本就是自己继承的这份妖怪传承的特殊能力？就像丁素秋能吐丝，程镜雪会变长那样，而自己这个妖怪的能力是躺着升级？

    要真是妖怪能力的话，这能力好像有点逆天……

    叶欢想了好一会儿，因为缺乏信息凭证，终究无法确定是什么原因，干脆也就不去想了。反正这也不是什么坏事，他也就勉为其难地接受了。

    叶欢嘿嘿傻乐了好一会儿，这才渐渐平静下来，又思索起了云州的这一摊子事来。

    和修行突然开挂的爽快相比，云州这一摊子事就不那么令人愉快了。

    最主要还是铁和灵力机制作材料的各种大缺口。

    这几天里，叶欢也约谈了除了拓跋同之外的几家商号，想要试着从他们那里搞点物资来，但是这几家商号目前在云州的代理人貌似权限都不够，没一个敢答应运铁来云州的，就连灵力机的那些制作材料，也都没一个敢应承的，只说要回去商量一下。

    “还是得去石磨州看看……”

    叶欢喃喃自语。

    可是石磨州也不是说去就去的。

    自从云州保卫战后，云州到石磨州的商贸始终没有恢复，这主要是因为大风寨的主力还在，重新又遁入了百蛮之地，横亘在石磨州和云州之间。

    叶欢早就想收拾这伙差点弄死自己的王八蛋了，甚至连浔州的主意都打过——用屁股想也知道，这两者肯定是一家的。

    但是他还是克制住了，始终没对大风寨动手。这是因为，云州打赢了大风寨完全是凭借地利，将大风寨的方士优势大大削减，并以黑石手雷的大量运用抵消了人数劣势，这才能够取胜。

    而在云州保卫战一役中，大风寨只死了一个倒霉的方士，存活的方士还有七名，方士优势并没有削减太多。

    如果云州主动出击，放弃了战壕对于方士超距打击能力的限制，那结果实在不好说，这也是叶欢始终按兵不动、没有趁胜剿匪的原因了。

    调集云州大部队剿匪都没有信心，贸然派出商队去贸易那就更不可能了，完全就是肉包子打狗有去无回，所以云州到石磨州的贸易至今没有恢复。

    云州和大风寨双方，也就陷入了目前这种你不敢来打我，我也不敢去剿你的对峙状态。

    但是现在来看，他很有必要加快剿匪的进度了，这样才能重新回复和石磨州的贸易，才有希望获得大量的战略物资。

    “得克制方士……”

    叶欢自言自语，想到了灵力机。

    灵力机的出现，除了大大增加云州的工业能力，也对军力是有提升的。

    云州相当于多了一个灵力源源不绝的低品方士，防卫能力大大增加，但对野战能力的提升却没防卫能力的提升这么大，因为它着实有点笨重。

    想要把灵力机搬上野战战场，还需要把配套的黑石机弄上去，还要加法阵，这些个东西加一起，得弄个巨大的车来承载，目标太大。野战又不像阵地战这样，可以先建一堆防御工事保卫灵力机，灵力机的防卫能力太差，真到了野外匆忙相遇、打起野战来，对方方士集火一轮估计直接就能干没。

    当然，要是云州灵力机多，多弄几辆“灵力战车”，再配合黑石手雷，拼着损失也能干掉大风寨，但关键是云州只有这么一台宝贝灵力机。想要多弄点，只能等拓跋同，要不然就是去石磨州想办法买材料，可要去石磨州，又得先解决大风寨，这就陷入了一个死循环。

    叶欢想得头疼，最终摇了摇头，一时之间也拿不出什么好办法来。

    不过“灵力战车”这个新构想倒是被他记下了，等到以后物资充足了，可以探索一下这种军事装备的可能性。

    也是在这时，下人来通传了。

    “启禀知州，刀伍回来了，正在门外候着。”

    叶欢闻言一怔：这段时间事情有点多，他一下子都没想起这名字是谁来。又再一想，这才记起，这不就是他派去拉老乡来云州的那位么！

    “让他进来，带去左侧厅！”

    等叶欢赶到左侧厅的时候，刀伍他们几人已经在了，现场还有几个云州厢军的士兵。

    “你可算是回来了！”叶欢大步上前，先接受了几人作揖礼、又回了个作揖后，也不让大家坐下，先迫不及待地问道：“这次回去带来了多少人？”

    说着，还下意识地往刀伍身后、左右看了几眼，仿佛这些地方都藏着人一样。

    没办法，云州现在钱粮多，但就是缺人，急需人手来帮云州花钱吃粮。

    刀伍道：“带了488人，现在都在城外等着呢……”

    叶欢今天没穿官服，就是一身便装，刚当官没多久的他脸上还保留着不少以前农家子弟的气息。

    董虎在一旁见了，也没感受到多少官威，再加上始终记挂着工钱的事，竟是大着胆子凑上身来插了句嘴：“刀伍说这里每天工钱50文，每天都发，是真的吗？”

    一旁带他们过来的一位云州厢军立刻呵斥：“大胆！”说着迈前一步。

    这举动吓得董虎一缩头——这云州厢军身着军服，给他的压迫感倒是比这位叶知州更大。

    叶欢则是摆了摆手，拦下了他，然后笑着对董虎说道：“没错，像你这般的壮劳力，每天50文，当日发，绝不拖欠。这只是基础，干得好，肯出力，又聪明肯学，随时还能再涨。”

    董虎闻言，赶忙连连点头，“那真好，那真好……”

    叶欢又看向刀伍：“488人，都是些什么样的人？”

    “都是平洞堡和周边几个村子的，大多数都是肯干能吃苦的壮劳力……”

    几人聊着聊着，叶欢从刀伍口中对于这批人的情况有了进一步的了解，很是满意：都是壮劳力好啊，有力气，能干活。当然，他也不会就此满足，这488人依然只是个引子。

    等到他们在云州生活一段时间后，叶欢打算再把他们分批陆续放回去，名头都想好了——“探亲假期”，够人性化吧？届时再给他们布置些人头任务，让他们再各自拉人来。

    这样一传十，十传百，滚起雪球来，云州就不需要太担心劳动力流入问题了，所需要考虑的只是如何去更好地发展云州、提高市民生活水平，提高吸引力。

    正当几人在这聊着呢，下人又来通传了。

    “启禀知州大人，外面有人求见，说是双林鬼主派来的。”说着，还补充了一句：“带他来的士兵说，那人是跟着城外的那些人一起来的。”

    “双林鬼主派来的？跟你们一起来的？”

    叶欢甚感惊讶，看了刀伍他们一眼，却见刀伍他们也是满面疑惑，似没人知道是怎么回事。

    “你们去了石磨州？”叶欢问道。

    石磨州是双林蛮的地盘，双林鬼主就是双林蛮的头领。

    刀伍摇头：“没有，想来的人都集合后，我们就直接奔着云州来了……”说到这，他突然想起了什么来，“不过路上遇到过几个可怜人，看他们可怜，就带着一起上路了。”

    一想起这，刀伍惶恐起来，“这都是我自己的主意，跟大家无关，知州大人要责怪就责怪我一个人吧！”

    叶欢略一思忖，摇了摇手，“这事之后再说。”说着，对门外下人道：“把人带进来，也带这边来。”

