    直升机上走下来两人，正是贪狼和七杀。

    两人直奔苏向晚而来，到了她面前行了一个标准的军礼，姿态恭敬，只是这种强大的气场之下，苏向晚没能感觉出来。

    “苏总，天策龙帅让我们来接你，请吧！”贪狼对苏向晚示意那家天策龙帅专用直升机。

    “我的丈夫可以一同前往吗？”苏向晚问道。

    贪狼道：“可以！但是不可乘坐天策龙帅的专机，也不能参与你和天策龙帅之间的谈话，有些规则不能僭越，苏总能理解吗？”

    苏向晚点了点头，转头望向秦川。

    秦川轻挽着苏向晚把她送上了直升机，自己按照规则行事。当然了，这所谓规则的制定者正是他自己。

    “放心去吧，我开车马上就到！”秦川笑对苏向晚示意。

    直升机启动，直飞目标大厦。与此同时秦川也驱车疾驰而去，比苏向晚到达目的地的时间并不晚多少。

    在苏向晚等待的时间里，秦川已经做好了一切准备，换上天策龙帅制服，戴上专属于天策龙帅的面具。

    一切天衣无缝！

    苏向晚来的早了一点，足足提前了半个小时，不过秦川也没让她干等半个小时。

    “苏总，天策龙帅有请！”贪狼对苏向晚道。

    “哦！好！”苏向晚莞尔回应。

    然后跟着贪狼一起上了外装电梯，缓缓向着大厦的顶层而去。

    殊不知，一个身影比苏向晚来得更早，而且悄悄地潜入了大厦的顶层。

    这人正是关诗蝶！

    关诗蝶为什么忽然会在这个场合出现，当然也不奇怪。作为天策龙帅的狂热迷恋者，她对自己这位偶像男神自然保持着极高的关注度，所以她不会放过任何获知男神驾临的消息。

    这不她在之前偷听师父七杀的电话时，得知了今夜天策龙帅将会降临龙海，而且具体地方她都知道了。

    这也是她为什么出现在这里的原因。

    不过，大厦的顶层已经戒备森严，关诗蝶的出现当然避不开守卫天策军的耳目，很快就把她抓了个正着。

    按规矩当然是把她直接抓住扣下，幸亏七杀的及时出现，守卫才放过了关诗蝶。

    “有没有点规矩，今晚这是你来的地方吗？”七杀对关诗蝶斥责道。

    对于关诗蝶的小心思，七杀心知肚明，毕竟对于自己有这么一个铁杆小迷妹的事情，秦川也没对七杀他们保密。

    关诗蝶见自己落在师父手里，也无从辩驳了，只能如实交代外加恳求。

    “师父，我只是想见天策龙帅一面，这是我的心愿，求求你给我个机会吧。”

    “别这么可笑了，天策龙帅是我的上级，他见什么人又不是我能决定的，我怎么给你机会！”七杀表情严肃地告诫道。

    “师父，求求你帮帮我，你知道这一次机会对我来说有多难。错过了，下一次不知道又是什么时候！”关诗蝶对七杀哀求道。

    七杀道：“那这和天策龙帅有什么关系，这是他必须见你的理由吗？放弃一切不切实际的幻想，这对你有好处！”

    “在天策军里好好表现，你以后会有机会的。至于今天，彻底放弃这个幻想。”

    关诗蝶还想继续恳求什么，但七杀很明显铁了心，根本不给她任何机会，直接把她驱赶到了室内，她根本到达不了天策龙帅所在的区域。

    别说近距离接触了，就算是远远地看都未必能看到。

    关诗蝶被关在一个房间里，直接反锁了，这下彻底无计可施了。

    对见到天策龙帅的极度渴望、幻想的破灭，让她伤心地哭了起来。

    自己不过是想见到他一面，只是见一面，没有任何过分的要求，为什么连这个机会都不给自己？

    而且关诗蝶认定，并不是天策龙帅不给她机会，而是七杀不给她机会，她觉得天策龙帅一定不会对她这么无情。

    焦急万分之际，关诗蝶一抬眼，然后就看到了房间上方的空调排风口，瞬间脑海中一个激灵。

    比划了下这个房间和天策龙帅出现的那个露台的位置，关诗蝶心生一计，立刻喜上眉梢。

    ……

    苏向晚上了顶层，然后继续由贪狼领着，直接穿过守卫戒备区到了天策龙帅所在的露台区域。

    一个身影立在她的面前：背对着自己，一身戎装，披风被夜风拂起，随风飘洒飞扬。

    望着这个凭栏远眺的身影，苏向晚瞬间还掠过一抹熟悉的感觉。不过，这种准确的感觉只是一闪而过。

    “龙帅，苏总到了！”贪狼对天策龙帅行了一个军礼汇报道。

    天策龙帅一只手轻轻举了下，贪狼伸手示意了下苏向晚进入，随即自己退了下去。

    “晚上好，天策龙帅！”苏向晚面对天策龙帅的背影，怯生生地轻声道。

    事实上她已经有了足够的心理准备，然而真正见到这个男人时，她心中莫名的紧张还是遏制不住，甚至是加剧。

    其实苏向晚心里是有数的：她紧张，并不是因为对方是天策龙帅，而是因为……对方是秦川的“顶级上级”。

    在她看来，至少秦川在军队中的前途命运，就掌握在这个人的手里。

    她紧张，是因为她今天不仅仅是为了M的事情而来，而是有她认为更重要的事情。毫无疑问，这事情正是与秦川有关的。

    “晚上好苏总，久仰！”

    天策龙帅（秦川）转过身，变了下声开启了表演模式。类似的表演他也不是第一次进行了，对于自己的演技他也有足够的信心。

    只要脸上的面具在，他就可以遮挡一切，他觉得苏向晚也一样发现不了任何破绽。

    苏向晚怔了一下，主动对秦川伸出手，秦川犹疑了一下，出于对自己身份暂时性的隐瞒，他没有伸手，只是对苏向晚行了一个军礼以示回应。

    “苏总，请坐吧！”

    露台上摆放着一套露天沙发，秦川伸手示意苏向晚一起就座，侍者随即端上了茶品和茶点。

    “久闻天策龙帅惜时如金，我也不好意思耽误您的时间，所以请允许我直奔主题吧，今天求见龙帅，为两件事情而来。”苏向晚直言不讳地道。

    “哪两件？苏总请说！”

    “第一件就是M的事情，相信镇国龙帅已经对您提及！”苏向晚道。

    第一件事情交流得很顺利，几分钟之内，苏向晚把M的专利转给天策军的事情就敲定了。

    秦川能感觉得到：苏向晚所说的第二件事情，似乎比M的事情还要重要，至少在她心目中是这样。

    但他的确没有想到，苏向晚今晚是带着两件事情来的。

    “感谢苏总为华夏医药界的贡献，感谢你对我和天策军的信任！我向你承诺，一定为你保护好M，并且保护好你！”

    “谢谢！”苏向晚莞尔，目光正式。

    “天策龙帅，恕我斗胆说第二件事情了，第二件事情，和我的丈夫秦川有关！”苏向晚正色继续道。

