
　　花霁月所说的百年一剑，是修真大集中一大盛会，广邀天下剑修同台竞技，获胜的前三甲可得炼器大师决明子所铸就的三柄天阶剑器，届时来自四海八方的修士们的目光都会汇聚到这里。

　　每次的修真大集中，都有惊才绝艳的剑道天才横空出世一战成名，不夸张的说，几乎每一个年轻剑修都曾经幻想过自己在百年一剑的擂台上纵横捭阖的无敌风姿。

　　为什么说是年轻修士？因为百年一剑早有规定，唯有金丹境以下的修士可以入场竞技。

　　再者，对于金丹境以上修为的修士而言，前三甲奖励的天阶飞剑有些鸡肋，毕竟金丹境修士都有了自己的本命飞剑，天阶飞剑再好，也不如自己的本命飞剑来得契合顺手。

　　叶上秋前世在初入心动境之时曾经参加过一届百年一剑，奈何场内强者如云，心动境巅峰比比皆是，他只撑了三轮就被淘汰出局。

　　也正是从那之后，叶上秋苦练剑道，然而就在他准备再次登上百年一剑的擂台之时，那一届的修真大集因故取消了，而之后他又凝结了金丹，被排除在百年一剑的入场规则之外，让他对此一直留有遗憾。

　　叶上秋想了想，说道：“百年一剑……我的确想上去和各路高手过过招，不过我们来这里也不只是为了这件事，百年一次盛会，不来看一看实在是太可惜了。”23sK.com

　　花无泪指尖一挑，一颗花生落入口中，细细咀嚼着，悠悠道：“以你的修为，想要争夺百年一剑的前三甲还是太勉强了，你连霁月都胜的如此艰难，更别提那些心动境巅峰的家伙了。

　　你是不知道有多少双眼睛在盯着那三柄天阶飞剑，尤其是第一名可以得到的天阶上品飞剑，太多人强行压制修为数十年，就是为了夺取飞剑，要我说，你干脆再练上一百年，等下一届百年一剑你倒是挺有机会的。”

　　对于绝大多数修士而言，天阶灵器都是可望而可不得的存在，即便是花霁月这样的天之骄女，使用的也只是天阶下品的秋泓剑，由此可想而知会有多少修士为那三柄天阶飞剑而来。

　　叶上秋也明白进入前三甲是怎样的难度，不过他还是想要尝试一下，反正失败了也没什么损失，大不了百年之后再来参加下一届就是了。

　　叶上秋淡笑道：“与高手较量本就是种乐趣，至于前三甲，尽力而为吧。”

　　鹿窈在一旁打气道：“我相信师兄一定可以的！”

　　虽然她不知道叶上秋需要面对怎样的对手，但在剑法一道，她相信绝对没有人是师兄的对手，就连师尊也经常夸赞，说她当年在师兄这般年纪的时候，剑法都远不及他。

　　叶上秋闻言笑着揉了揉她的脑袋，而花霁月看到这一幕不禁眉头微皱，开始仔细打量起这个跟在叶上秋身后的小丫头。

　　之前鹿窈曾经去过道玄宗，只不过当时花霁月满脑子全是如何教训叶上秋，全然没有注意到她，没想到这次叶上秋来修真大集居然还带上了这丫头，两人的关系看起来还十分亲密。

　　花霁月忽然心中一动，莫非叶上秋之前拼死也不肯与她联姻就是因为她？花霁月越想越觉得很有可能，从外貌上来说，鹿窈完全不逊于她，而且小鸟依人，灵动乖巧，男人大抵都是喜欢她这种的吧……

　　花霁月细细地看着鹿窈的一颦一笑，心里顿时有些不舒服，难怪叶上秋觉得她没有女人味，原来他喜欢这种类型的。

　　良久，叶上秋正与花无泪聊得正酣，花霁月忽然出声道：“对了叶兄，明天要不要一起去灵兽阁逛一逛？听说这次他们准备了不少异兽珍宠，平日可是很难见到呢。”

　　叶上秋心中微动，他其实早就想养只灵宠了，只是一直都没有遇到合眼缘的灵兽，这次修真大集说不定能遇上不错的灵兽，当即便应允道：“好，正巧我也想养只灵宠。”

　　花无泪疑惑地看着自家妹妹，之前不是说好了明天去各大商会进一批灵材么，怎么突然又改主意了？

　　鹿窈拉着叶上秋的衣角说道：“师兄我也想去。”

　　叶上秋闻言笑道：“当然会当上你啦，我还能把你一个人扔在这里不成？”

　　鹿窈这才心满意足的笑了，随后貌似不经意地看了花霁月一眼，两人淡淡对视了一眼，各自瞥向别处。

　　酒过三巡，叶上秋见时间不早了，便告别道玄宗众人，和鹿窈在侍女的带领下上楼休息，两人住在两个相邻的房间，这样就算有突发情况发生，叶上秋也可以及时赶到。

　　一连赶了两个月的路途，叶上秋可谓是身心疲惫，也没有打坐恢复精神，而是直接躺在床上美美的睡了一觉。

　　虽然以他现在的修为完全可以不睡觉，但他一直都觉得睡觉乃是人生一大美事，能睡而不睡实在是太可惜了些。

　　疲乏了两个月，第二天叶上秋一直睡到日上三竿才起，顿时感觉神清气爽，舒服的不行，一个懒腰伸出去浑身骨节噼里啪啦一通乱响。

　　“舒服！”

　　隔壁鹿窈早就起了，只是她知道叶上秋累了，所以一直都没来叫醒他，就是为了让他多睡一会儿。

　　两人走下楼去，一楼的大堂里，花霁月正独自坐在桌前饮着茶水，叶上秋好奇道：“你大哥他们不一起去吗？”

　　“他们有别的事情要做，就我们三个去。”花霁月说道。

　　花乘风刚刚去世没几年，本来他们兄妹来是不准备参加这届修真大集的，但由于龙蚑迷窟一站之后道玄宗弟子伤亡惨重，人手严重不足，所以兄妹俩就被老祖派来大集采买一些灵材，顺便散散心。

　　修真大集之所以能够吸引整个修真界的注意，其实主要关键在于修真界的几大商会，在修真大集的这一个月中，他们旗下商会的所有灵材都有很大的折扣，买得越多折扣越大，这对于灵材损耗巨大的修真宗门来说无疑是一个很大的吸引力。

　　再有就是各大商会分别举办的拍卖会，平日里很难找到的珍惜灵物，在这里基本都可以找到，包括叶上秋，来这里也是为想看看能不能买到一些天阶神铁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第八十九章 百年一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 