    78 夜雨

    哗……哗……哗……

    雨不算太大。

    天色彻底黑下来，就没有停止过。

    雨滴打在白虹和高晓的能量盾上，会升腾起如雾的轻烟。

    酸雨。

    估计还含有相当数量的放射物。

    高能粒子计数器一直在提醒危险，要求离开当前区域。

    但雨幕之下，往哪里离开？

    好在白虹和高晓事先准备周全。

    换了其他蓝星玩家，就这一场雨，还不知道会怎么样呢！

    但即便是白虹和高晓。

    也不敢凭能量盾硬顶。

    单独一滴雨，对能量盾是形成不了什么威胁。

    但数不清的雨滴，一直不间断地落下来。

    威力就难以估量了。

    他俩只能把动力外骨骼调整成“全甲形态”。

    X-1猎兵和猎兵长的全甲形态，类似于金风八号的单兵堡垒，都是利用超高强度金属装甲，把装备者保护在内。

    只是酸雨对金属的腐蚀作用也不可小觑。

    据白虹目测，如果一个小时内再找不到可以避雨的地方。

    就算动力外骨骼的大部分装甲还能撑得住。

    也随时会有酸雨突破薄弱的连接缝隙，侵蚀到外骨骼内部的管线、电源。

    到时候，失去动力的外骨骼，直接就要报废。

    好在，十八点二十五分马上就要到了！

    如果所料不差，电子地图会在这个时间点，得到一次确定自身方位的机会。

    白虹和高晓费尽心思，从载具囊里找了捆弹力绳，打结变成一块挡雨布，以免酸雨直接浇在电子地图上。

    倒计时，一秒一秒，终于归零！

    “滴、滴、滴……”

    伴随着清脆的滴滴响声，电子地图屏幕骤然收缩，接着重新放大，比例尺最后固定在十万比一。

    正中心，一个闪烁的红点，无比醒目。

    白虹面露喜色：“那边，战前有个小镇！”

    小镇所在方向，就与白虹和高晓的前进方向偏差不远！

    白虹和高晓要追赶先前向东离开的三名艾瑞肯人。

    如果原路折返回艾瑞肯人分开的地点再追踪的话，显然太过浪费时间。

    白虹和高晓既然知道对方的大概行进方向，立刻决定抄斜边，赶上去。

    只是没想到天会黑得这么早，天黑了还会有酸雨。

    “他们说不定就在那个小镇里！”

    高晓做出进一步的猜测。

    “他们对这里比我们更熟悉，入夜时间，入夜后会有酸雨的情况，他们也必然清楚。”

    白虹点头赞同。

    而且高晓没有一口气说完的，是他俩在战死艾瑞肯士兵的载具囊中，并没有搜检出“雨衣”一类的防具，甚至就连防雨布都没有。

    否则白虹和高晓要是接连发现这些东西，即便没考虑到酸雨，也会有所警觉。

    每个人都配备的东西，必定有其道理。

    反倒是圆国士兵的载具囊中曾有过行军帐篷。

    只可惜白虹和高晓因为载重问题，后来把帐篷抛弃了。

    如今看来，艾瑞肯士兵根本没有做出过冒酸雨行动的计划。

    想来也对。

    水是无孔不入的。

    这个世界就算已经有了成熟的动力外骨骼设备。

    士兵们冒酸雨作战也是不现实的。

    他们又没有白虹的基石，更没有能量护盾。

    艾瑞肯的士兵在行动前，行军计划必然考虑过了沿途的躲避、休整地点，路线规划就是依此而来。

    不过，这些推测对于白虹和高晓而言，都不必再宣之于口，转念就想明白的东西，一个眼神儿，就知道对方有数了。

    “走！”

    白虹关掉电子地图，装进高晓的载具囊。

    快没电了也不能扔！

    至于被酸雨快要浇透的弹力绳，白虹栓在了自己动力外骨骼的腰部。

    这本来是准备留给高晓练习水手结，开悟基石技能“手艺”的。

    在找到新的绳子之前，还是留着吧。

    “会学布谷鸟叫吗？”

    白虹问道。

    高晓翻个白眼儿：“会不会有什么区别？你在这儿看到过一只鸟吗？还布谷鸟，什么鸟人家都知道不对！”

    白虹一拍自己脑门儿。

    对啊！

    晚上战术手势没办法用了，学个鸟叫之类的联系方法，算是他的惯性思维。

    可惜X-1猎兵差了金风八号一个大档次，别说夜视镜，连昏视镜都没有。

    沟通不便，白虹担心高晓的安全。

    “别小看我，论杀人，你真未必有我效率高。”

    高晓笑不露齿。

    “人体要害你才知道几个？敢故意散播病毒，真以为本姑娘的轧药刀不利呢！”

    说着，高晓不知从什么地方抽出了把匕首。

    白虹认了出来，是姬明瑞用来自杀的那把。

    “那啥，匕首轧药不好使，回去了我送你把好的。”

    白虹咽了口唾沫，他感觉恩师他老人家将来可能要跟自己算账……

    “爱心胸毛，我们回去吧，万一被雨淋到，会死的！”

    一片碎石废墟中，两个披着雨衣，穿着撑破了、又用布一圈圈缠起来的女式长筒靴，脸上扣着简易的、用透明塑料壳绑上个不知道什么东西充当防毒面具的怪人，悄悄地隐藏着。

    “少废话！要不是怕那些人打黑枪，老子早回去了！”

    听声音，居然是曾经与白虹有过一面之缘的爱心胸毛。

    “干！不是任务的话，老子才不搭理这废物。”

    小声嘀咕着。

    爱心胸毛很是不爽地瞥了身侧的“NPC”一眼。

    他进入副本，是在一处幸存者营地。

    营地是由艾瑞肯人建立的，里面只有一个和爱心胸毛外貌类似的幸存者，而那个幸存者当时正在被其他人辱骂、折磨。

    爱心胸毛凭借副本临时语言，听懂了那些“NPC”的话，说是被折磨的人出身的国家，对艾瑞肯发动了核战争、生化战争和气候战争，反正坏事做尽，所以要把这个不断声称早就加入了艾瑞肯国籍的人杀掉报仇。

    而爱心胸毛的任务，正是救出即将被杀的“NPC”。

    依靠新手副本得来的枪械。

    爱心胸毛顺利地在营地开了无双，一梭子干掉两个“NPC”，顺便把其他的都吓得躲了起来。

    但爱心胸毛也看到了那些“NPC”不止是躲藏，人家还拿枪了！

    这不逃？

    那是傻子！

    谁知道逃出来之后，天很快就黑了，接着又是酸雨。

    爱心胸毛好不容易在一处废墟中找了破烂的雨衣、女靴，还没彻底捯饬好，又被另一伙三个持枪的“NPC”撵了出来。

    结果这会儿，身边的拖油瓶“NPC”居然一个劲儿要求爱心胸毛带他回营地。

    回去干嘛？

    挨枪子儿啊！

    爱心胸毛正要再狠狠威胁拖油瓶一顿，让他老实一点。

    却见之前把他赶出来的三个“NPC”，居然正在十分狼狈地冒雨逃窜！

    他们也被赶出来了？

    爱心胸毛极力向自己先前找到的废墟张望，果然有一抹亮光闪过。

    “干梨凉！机甲战士？！”

