    齐承墨是带着诚心来到高相国府，想来平日高相国都是忠厚之人，而且不会像镇北王那样凶神恶煞，这样的斯文人，该是更好解决。

    这次的事情他的确是做得差强人意，但是他已经诚心悔改，今后也会善待她们，该是给自己一个机会才对。

    高相国说出这样的话，也让他能够接受，虽然刺耳了些，但是错在自己，他也甘愿承受，所以特意来接她回宫，好好照顾。

    在皇后哪里已经是吃了一顿闭门羹，现在就只想顺利的把高琼枝接回宫里去。

    虽然也预料到了高相国肯定也会为难自己，但是也必须先把人带回去。

    然而高相国听到他这样的话，脸上并没有展现什么表情，依旧是冷漠的样子，“有劳皇上挂念了，不过琼枝现在的恶疾不宜回宫，到时候传染给宫里其他的人就不好了，还是留在相国府由我们照料会比较好。”

    这是在直接回绝齐承墨的要求，按理说他是皇上，只要是一声令下，想要带谁走不行，可是这样强行把人带走，肯定会拉深自己和高相国的关系，到时候把情况弄得更加的糟糕就更麻烦。

    齐承墨依旧不放弃：“宫中有御医日夜照顾，朕也会好好陪伴在她身边，一定会让良妃早日康复，相国完全可以放心。”

    “回禀皇上，微臣还真是不放心，毕竟我从大牢把她接回来的时候，都已经神志不清，如今还没有恢复意识，这都是第三天皇上你才出现，我就是好奇若是皇上你真的会关心她的话，那么前几天皇上你做什么去了？微臣也是斗胆才会说这些事，还请皇上要体谅老夫就唯独这一个女儿的心情。”

    高相国过去是很看中他，只要他会好好的照顾自己的宝贝女儿，凡事都好商量，也会为他好好的守护这个大昭国，可是他非但没有做到，还这样虐待他的女儿，这口气他可咽不下。

    之前得知女儿被打入大牢的时候，他就非常震惊，之所以没有马上去大牢接人，目的就是在看齐承墨的态度，只要他眼里还有自己这个相国，那么就不会这样对待他的女儿。

    可是他太失望了，齐承墨自始至终都忽略了高琼枝，也就是没有把他放在眼里，这次镇北王都忍无可忍到朝堂上去闹，自己也该给他施加压力才行，让要让深刻的意识到自己的错误。

    这个大昭国他的确皇上，但是也别忘记了他能够坐稳这个位置是什么人为他保驾护航，如今他这是过河拆桥，却没有想到自己还就在桥上没过去，只要自己和镇北王这个时候撤离，那么他就是只剩下一个空壳。

    也明白当初他和大缪国的那些勾当，到时候他不止没办法和大缪国继续勾结，反倒是有可能会被吞并，所以他现在是必须依靠他们两家的力量，才能坐稳自己的江上。

    只是他做出了一些事情，就是他们两家的女儿可不是摆设，更不是他敢随意撼动的人，这样狂妄自大的伤害了她们，这无疑就是在找死。

    这话是直系齐承墨的内心，让他无力辩解，因为这些都是事实，他再多做解释，也是一种掩饰。

    “我自知这次做的事情有违人道，的确是我欠缺考虑，今后绝不会让这样的事情发生，我就是想念良妃，特意带来上好的补药来看望他。”

    已经算是低声下气了，这次的事情让齐承墨深刻意识到自己还欠缺些什么，必须要得到的，又是些什么。

    “皇上，身为帝王想要做痴情种，这是一件非常奢侈的事情，如今琼枝恶疾在身，担心会传染给别人，就是父母也未能进入她的房间，皇上恐怕是白来了一趟，这些东西微臣先收下，等到小女醒来之后，会转告你的心意。”

    高相国又岂能这样轻易的就放过他，这次不好好收拾一下，恐怕他会觉得这个相国府的人，根本就形同虚设。

    齐承墨不知道他的话是否属实，却也没办法强硬的去做什么，而且这也是逐客令，他自然听得懂。

    君臣之间一旦失去了那层敬畏，就会发生巨大的变化，如今让齐承墨感受到的，就是这两人都在**他。

    “既然如此，那就劳烦相国替我好好照顾良妃，我会每日安排御医来为她请脉，等到情况好转，朕再来看他。”

    “微臣恭送皇上！”

    高相国根本就没有接话，一直摆脸色给他看，如今和镇北王两人算是一直，这齐承墨根本就不敢做什么，只能这样忍气吞声来求和。

    但凡他过去会对女儿好些，也就不会这样来为难他，说到底这一切都是他在作死。

    既然他自己要作死，肯定是得好好给他治一下，要让他明白今后是不能随意得罪她们，而不是让他在后宫毫无约束，为所欲为。

    齐承墨这才带人离开，也是带着满腔的怒火离开，从来没有受过这样的耻辱，如今却都让他在一天之内尝了个遍。

    如今他必须要尽快想办法俘获她们的心，才能逆转眼前这个局面。

    齐承墨离开相国府没多久，迎面正好遇到齐承景，他一脸浅笑：“皇弟，听说你出宫，我就想到你会来相国府，特意来找你。”

    齐承墨的疑心很重，看他这方向分明就是相国府，这是特意来找自己，还是为了在这个时候落井下石拉拢相爷，这都是值得他深究的事。

    “兄长这个时候找我，所为何事。”

    齐承景会心一笑，“自然是来为皇弟你排忧解难来了，前面有座僻静雅致的茶楼，皇弟何不跟我去谈谈心。”

    齐承墨满脸的戒备，就像看他说出这样话，到底是要怎么为自己排忧解难，说实在的，他对这个兄长可是很不放心，那从轩辕帝国回来的精兵，名义上是保护大昭国，可从来都不听自己的调遣。

    原本还觉得他若是真的把轩辕帝国说服，肯把军队都给大昭国，归顺到自己的麾下，那倒是锦上添花。

