

    沈婠没接话，淡定如故。

    方雅琴对上魏宛央询问的目光，表情逐渐尴尬：“你……请她来的？”

    魏宛央点头：“婠婠是我朋友。”

    她请的人不多，十根手指就能数过来，而沈婠便是其中之一。

    当时方雅琴只问了人数，以便预留席次，至于具体什么人、叫什么名字都不曾上心，毕竟，依魏宛央的交际圈，左右不过明星、导演之类。

    这才把沈婠看漏了。

    沉默蔓延，气氛僵硬。

    方雅琴自知理亏，飘忽的眼神透着一股心虚。她虽然对魏宛央这个儿媳的家世背景不太满意，但人是宋乾选的，又是晓乐生母，如非必要，方雅琴不想与之交恶。

    所以这段时间，她和魏宛央相处都保持在一个互不干涉、彼此尊重的状态。

    眼下，方雅琴也不可能因为一个沈婠就当众落儿媳的面子，可话已出口，道歉更拉不下脸，一时之间进退不得。

    同样沉默的还有沈婠，相较于方雅琴的无言以对，她则淡笑如故。

    好像从争执之初，至白热化阶段，再到最后魏宛央出现，整个过程，她都不骄不躁，平静如水。

    魏宛央夹在两人中间，一边是上司、恩人兼朋友，另一边是未来婆婆，她忍不住皱眉。

    就在这时，一道清沉的男声打破僵局——

    “婠婠？”

    循声回头，却见西服笔挺的男人，正朝这边抬步走来。

    笑容温润，表情儒雅。

    沈谦！

    自打长住东篱山庄之后，沈婠已经有很长一段时间没见过他。

    虽然两人已经撕破脸，但该留的余地还是要留，更何况，还有其他人在场。

    沈婠淡淡开口，叫了声：“哥。”

    男人行至她身旁，清润幽凉的目光扫过宋元山，最终落到方雅琴身上：“在聊什么？怎么不进去？”

    魏宛央眼珠一转，及时接过梯子：“是啊，别站着，都进去吧。”

    方雅琴这才反应过来，换上一副热情的嘴脸，当然主要还是看沈谦沈大少爷的面子。

    几人入内，魏宛央打过招呼，直接带沈婠去了休息室。

    将这一幕看在眼里的沈谦不由流露出沉思之色。

    “阿谦，这段时间很忙吧？”方雅琴以长辈的口吻关心道。

    他收回目光，“还好。婠婠和嫂子认识吗？”

    宋乾大他两岁，两家关系也还过得去，一声“嫂子”既表示了亲近，又显得谦恭有礼。

    方雅琴对他这样的态度很是受用，“应该认识吧，宛央单独给她发了请帖……我也不是很清楚。”

    沈谦挑眉。

    单独的请帖……

    这两个人属于不同圈子，按理说不该有交集。

    沈谦忍不住联想到飞扬娱乐易主，两者之间会有关联吗？

    可转念一想，宋凛死后，他的股份由宋家继承，而魏宛央恰好做这行，由她接手合情合理。

    再怎么也扯不到沈婠那里去……

    休息室。

    “……也怪我事先没交代清楚。”魏宛央坐好让化妆师补妆，透过面前的镜子朝沈婠抱歉一笑。

    后者只是摆摆手，似乎并未放在心上。

    魏宛央目光微动，“你……男朋友没来？”

    沈婠：“他临时有事。”

    “……不来了？”

    “如果赶得及，会来。”

    这个话题及时收住，魏宛央不再多问。

    “……好了，魏小姐。您看还有什么地方需要调整吗？”设计师缝完最后一针，恭敬询问。

    “可以了，你们先出去吧。”

    设计师和化妆师离开。

    偌大的休息室，只剩两人。

    沈婠：“没有伴娘？”

    “宋家那两位不喜欢娱乐圈的人。”而她的朋友多数都在这个圈子。

    “那一会儿谁帮你递婚戒？”

    “晓乐自告奋勇。”

    沈婠笑着点了点头：“这个比伴娘好。”

    魏宛央脸上溢满为人母的骄傲，却不见作为新娘的喜悦与娇羞：“好不好也都只有这样了。”

    沈绾不好接话。

    魏宛央从抽屉里取出一份文件，递过去：“这是公司明年计划投资出品的几部大电影，动辄金额上亿，我没那么大的权限，需要你签名。”

    “现在？”沈婠接过来，却并不急着翻开。

    “如果您方便的话，当然越快越好……”这里面有一部电影是跟庄导合作，对方要求独一投资方，加上名气摆在那儿，已经有不少公司蠢蠢欲动。

    魏宛央为这个方案熬夜加班整整一个星期，越早定下来，拿下的几率就越大。

    沈婠哭笑不得：“婚礼当天还在坚持工作，我是不是应该给你升职加薪？”

    “升职就算了，加薪可以有。”她现在已经是飞扬娱乐的总裁，再升，升到哪儿去？

    沈婠看她一脸坚持，翻开文件，迅速浏览。

    一刻钟后。

    沈婠：“两个问题。”

    魏宛央下意识坐直，“您讲。”

    “《梦落繁花》这部文艺片投资回报率太低，如果剧本质量不足以冲击电影奖项，投资砍半。”

    “好，剧本方面我会让下面的人严格把关。”  

    “第二个问题，庄导的这部电影如果要寻求独一投资，那么男女主角其中一个必须是我们公司的艺人。”

    魏宛央皱眉，似乎有些为难。

    “对方提出的首要条件就是选角自由，而且庄严这人……”她顿了顿，“从前几次的沟通接洽来看，脾气和名气成正比，想要他让步，很难。”

    “不同意就不签。”沈婠轻描淡写。

    “可是这部电影质量真的不错，我看过剧本，商业价值与艺术价值合理并存，不仅票房有保证，还有望冲击国外电影节大奖。”

    “乙方想要骑在甲方头上，合理吗？”

    魏宛央一顿。

    沈婠在另外几处落款的位置刷刷签下大名，唯独跳过庄严那页，啪——

    合拢。

    还给魏宛央：“对方拿我们当提款机，却又无法给出同等的诚意，这不叫合作，叫压榨。好剧本不止这一个，好导演也并非他一人。你要记住——有钱的，永远是爸爸。”

    最后一句话从沈婠嘴里说出来掷地有声，恍如当头一棒，猛地敲醒魏宛央。

    “我明白了。”

    ……

    中午十二点整，婚礼正式开始。

    在悠扬的音乐声中，新娘踏上红毯，牵着一个五岁大的男孩儿缓缓走向红毯尽头微笑等待的新郎。

    “那是宋乾的儿子？多大了？”

    “五岁。”

    “虽然是先上车后补票，但这也太明目张胆了。”

    “你以为这样一个女人能嫁入豪门当少奶奶凭什么？还不是因为宋氏第三代长子从她肚皮里出来的！”

    “……”

    魏晓乐一身西装，小身板笔挺如白杨，而面上是与他年龄不符的严肃。

    他牵着魏宛央的手，每一步都迈得沉稳。

    最终母子二人行至红毯尽头，宋乾接过魏宛央的手，搭在臂弯。

    小少年瘪嘴，依依不舍地退到一边。

    方雅琴赶紧把他搂进怀里，“咱们晓乐真聪明，做得很棒！”

    “可是我把妈妈给别人了……”小奶音透出浓浓的委屈。

    方雅琴心都融化了：“傻宝，那不是别人，是你爸爸。从今往后，我们就是一家人了。”

    “那妈妈呢？”

    方雅琴一顿，仿佛想通了什么，脸上浮现一抹释怀：“当然也是一家人。”

    小少年这才咧开嘴，露出灿笑。

    沈婠作为女方邀请的贵宾，坐在右手边第一席，距离台上很近，可以毫无遮挡地看见新郎新娘宣誓、交换戒指、相拥亲吻的全部过程。

    也许魏宛央还在迷茫这段婚姻的意义，但沈婠站在局外人的角度却只看见她唇畔不由自主漾开的微笑，透着一丝隐秘的甜。

    未来某一天，她总会想明白。

    ……

    “哥，你看！沈婠在那儿——”

    祁子辰眉心猛地一跳，压下她乱指的手：“小姑奶奶，你就不能消停点儿？”

    祁子颜撇嘴：“好心当成驴肝肺，活该一辈子单身！”

    “……”

    “哼！看你能憋到什么时候！”女人气得直跺脚。

    祁子辰凉飕飕看了她一眼：“当心地板被你给戳穿了。”

    “我高兴！我乐意！”

    得！当他什么都没说。

    仪式结束，到了最后新娘抛捧花的环节。

    不少年轻人为了凑热闹挤在台下——

    “新娘子！看这边！”

    “往这儿砸！”

    “宋哥，我还没结婚呢，你让嫂子看着点儿扔——”

    七嘴八舌，胡胡咧咧。

    祁子颜看了身旁亲哥一眼，懒得叫他，反正叫也叫不动，索性自己朝人群里挤。

    她也要想要捧花呢……

    没想到万年不为所动的祁子辰也随之起身。

    “哥，你干嘛？”

    “抢捧花。”

    “不是……”祁子颜抓住他袖口，一脸见鬼的表情，“你抢捧花做什么？”

    “你做什么，我就做什么。”

    祁子颜略懵，她做什么？

    当然是沾沾喜气，得成良缘。

    正当她处于怔愣之际，新娘已经背对众人，抛出手中捧花，在一阵哄闹声中，唯一的幸运儿诞生。

    祁子辰笑着掂了掂花束：“各位，承让。”

    话虽如此，但神态表情却没有半点谦虚的意思。

    沈婠没去凑那个热闹，人在现场，思绪却越飘越远。

    她在想临出门前，到底什么事会令一向稳重的三爷张皇失色，连权捍霆都目露震惊，甚至放弃了参加婚礼。

    要知道，前段时间这家伙还死缠烂打想要借此宣告他正牌男友的身份。

    看来，是忧非喜……

    突然，哄闹声变大，一浪高过一浪，并且逐渐向沈婠这边靠拢。

    等她回过神来，祁子辰已经停在她面前，手里拿着一束捧花，配上那身白色西装，沈婠差点以为要结婚的人是他。

    “你……”

    “这个，我抢到的。”祁子辰晃了晃手中捧花，表情几分得意。

    沈婠挑眉，已经完全镇定下来：“所以？”要夸他一句厉害吗？

    男人直视她漆黑清湛的双眸，缓缓流淌的笑意掩盖了藏在深处的紧张，“现在，送给你。”

    说完，慎重地将捧花放到她怀里。

    沈婠表情微愕，来不及开口说话，就被乍起哄闹声震得双耳发疼。

    “可以啊，祁少！”

    “没看出来你小子还会这一招。”

    “是谁说祁家大少爷像个小和尚不近女色的？出来，我保证不打死他！”

    “什么叫‘借花献佛’，今儿算见识了！牛X——”

    “花儿都送了，怎么也该表个白、示个爱吧？！”

    “对！表白——表白——”

    从一开始各说各话，笑闹打趣，到现在宾客齐声高喊“表白”，甚至连台上一对新人的目光也被吸引过来，祁子辰双颊以肉眼可见的速度泛起红晕，但那双眼睛却愈发明亮。

    “嘶！”魏宛央看清楚台下什么情况之后，忍不住倒抽凉气。

    “诶——你干嘛？”宋乾把人拽回来。

    “当然是让他们别闹了。”

    “结婚就图个热闹，既然大家愿意，为什么不闹？”

    魏宛央难以置信地盯着他：“别人不清楚，怎么连你也犯傻？沈婠她有男朋友！”  

    “那又如何？”男人耸耸肩，不以为然。

    权捍霆没来，就说明沈婠在他心目中的分量并没有他们认为的那样重要。

    不怪宋乾有这种想法。

    纵观宁城，想要借权捍霆这股东风的人多了去，而沈婠不过幸运一点，恰好入了那位的眼。

    说到底，也只是个消遣而已。

    想起权捍霆之前让楚遇江对他步步紧逼，宋乾心里就老大不得劲儿。

    硬刚，他刚不过，但袖手旁观别人撬他墙角还是可以的。

    “你松手。”魏宛央怒目而视。

    “不松。”他开始耍赖，“你别忘了我们的赌注。”

    女人浑身一僵。

    宋乾顺势将她裹进怀里，紧紧扣住，唇凑到她白嫩小巧的耳垂边，“今晚给我等着！”

    “流氓！”

    “权捍霆没来，愿赌服输，难不成……”男人厉眸半眯，“你想耍赖？”

    魏宛央被他抱着，宋乾的呼吸近在咫尺，她只觉心跳加速，浑身热气都往脸上冲。

    “你别这样……”声音在颤，语气是她自己都陌生的绵软。

    “哪样？”

    “……谁、谁说婠婠男朋友不来？他只是临时有事耽搁了。”

    “嗤——这种哄人的借口你也信？”

    魏宛央冷冷看他一眼：“看来你很懂嘛？”

    宋乾头皮发麻，不知道做何表情，索性干笑两声。

    “呵，德行！”

    “你别无理取闹，明明说的是别人，少往我身上扯。”

    “说得好听，那你心虚什么？”

    宋乾一哽：“……我哪里心虚了？”

    “骗子！滚开——”说完，鞋跟一跺，直接踩在男人脚背上。

    宋乾吃痛，被迫放手。

    魏宛央跑开两步，回头朝他投去一个轻蔑加鄙视的眼神，然后毫不犹豫扎进场中最热闹的地方，想要帮沈婠解围。

    可惜，不等她跑到，一阵更高的哄闹声，伴随着看热闹不嫌事儿大的口哨声齐齐爆发。

    吃瓜群众的热情前所未有的高涨。

    连隔得稍远的人也逐渐被吸引过来。

    杨岚：“发生了什么？所有人都往那个方向去了。”

    沈春江漠不关心。

    沈谦只看了一眼，便忍不住皱眉。

    如果他没记错，沈婠坐的就是那种桌子。

    “诶——阿谦，你干什么去？”

    “妈，现场可能出了什么状况，你最好通知宋伯父和宋伯母，让他们派人解决。”

    杨岚忙不迭点头，“我这就去！”

    骚乱发生的同时，方雅琴就注意到了，今天是她儿子的婚礼，事前她多番准备，如今都快要结束了，更不能出现意外。

    她和宋元山当即赶到事发中心，见到骚乱根源来自于沈婠，她整个人都不好了。

    “怎么哪儿都有她？！真是晦气！”

    宋元山：“行了，现在不是说这些的时候，先想办法解决问题！”

    而这时，酝酿已久的祁子辰终于开口了——

    “沈婠，其实我……”

    “婠婠，在做什么？”一道邪肆沉凛的嗓音横插而入，强势又霸道。

－－－－－－题外话－－－－－－

    其实问题的答案是A、会，六爷从天而降哦~大家被套路了吗？这个转折是不是很刺激呢？哈哈哈

    