    “这是什么手段？”

    无数人惊悚，惊疑不定地看着上方。

    叶寒这一击似乎并没有太多的玄妙，但是其中所蕴藏的力量、威势、底蕴，简直达到了令人叹为观止的地步。

    万爆王拳的技巧融入这一招之中，足足上百万次的力爆，那种爆发力简直达到了不可思议的地步。

    任何一尊……

    这片天地内，任何一尊四劫天帝，都不可能打出这样的一招。

    就算有人底蕴、天赋、体质完全凌驾于叶寒之上，都不可能在四劫天帝领域内杀出如此无敌的一击。

    因为……

    没有人和叶寒一样，拥有十大气海。

    气海数量不够，元力不够深厚，就根本不可能维持上百万次力爆的出现。

    这样的一招，已经完全超越了正常四劫天帝巅峰一击的力量，甚至超越了不知道多少倍。

    猛！

    凶猛无匹，霸道无敌。

    只是浩浩荡荡的一招，便直接杀穿了十日古界。

    赵皇武的身躯狠狠一颤，在陡然间飞了出去。

    噗嗤……。

    一大口的血箭喷洒而出，变得狼狈至极。

    “你……居然让我受伤了！”

    赵皇武的声音低沉。

    无穷的铁血杀意激荡，在他的背后甚至突然诞生出了诸般恐怖的杀戮异象。

    似有无数妖魔的影子出现，在一片古老暗沉沉的天地内，被赵皇武不断屠杀，那片天地内，无尽的血煞之气、杀戮之气累积、蔓延，而后透出外界，传递到了今日斗战道宫上方的这片天地中。

    很多人窒息，境界稍弱一些的存在，甚至身躯开始颤抖，有些难以承受。

    无形中，一些人身躯颤抖，甚至感觉到那种杀意将在无声无息间轰入自己的脑海，让自己的意志泯灭。

    “我要亲手屠你！”

    赵皇武再度开口。

    “是吗？”

    叶寒冷哼。

    他手中的帝龙戟在天地间折转，而后刹那间再度一招杀出。

    这一招，不是针对赵皇武本尊，而是直接杀向了眼前的十日古界。

    无穷的气血、元力爆发，附带着五大万古之体本源的力量，在顷刻间轰杀在前方天穹中央。

    强大的力量在顷刻间爆开，天地被撼动，时空在震颤。

    砰！

    伴随着这无比凶猛的一招轰杀，十日古界终于无法维持，砰然爆炸开来。

    赵皇武的十日古界，居然被叶寒一个四劫天帝破掉了？

    “什么十日古界，笑话而已！”

    叶寒收回帝龙戟，一人一戟站在虚空中，长长吐出一口浊气。

    这一刻，他才开始真正恢复刚才战斗的消耗。

    呼吸吐纳之间，吞吐天地元气，吸纳天地诸般精华。

    在外人不可察觉的情况下，叶寒体内的万界龙帝图也爆发出了无穷无尽的力量，几乎在顷刻间轰入他的体内。

    仅仅过去了五个呼吸，叶寒的一身力量，便完全恢复到了最巅峰的状态。

    眸光电闪，锁定赵皇武。

    叶寒根本不给此人恢复伤势和稳定气息的机会。

    十日古界被撕裂的此刻，掌中佛国依旧存在，被叶寒横推而出。

    金色的场域笼罩天地，冲着前方推移而出，冲着赵皇武的头顶碾压而去。

    一眨眼，赵皇武便陷入掌中佛国之内，犹如深陷泥潭。

    他的精气神皆被压制，呼吸之间，一身元力似乎都难以运转。

    诸般梵音，更是不断传入赵皇武的脑海之中，影响着他的本尊意志。

    顿时，赵皇武就有一种彻底迷乱的迹象。

    但天才终究是天才，顷刻间，赵皇武口吐杀音：“十日极爆，破天一击！”

    他的头顶之上顷刻间再度浮现十轮大日异象，如十颗永恒不灭的恒星，十轮大日之力加持本体之间，赵皇武杀意无边，浑身散发着铁血的气息，刹那间长枪刺穿了天地。

    轰！

    随着赵皇武的一招杀出，几乎顿时之间，眼前的真空就出现了重重塌陷的迹象。

    无尽的佛光，瞬间泯灭，掌中佛国开始不断崩溃。

    叶寒之前破掉了他的十日古界，此刻，赵皇武强行打碎了掌中佛国，简直是凶猛无边。

    十日加持的力量无穷，凝聚在长枪之间。

    一点寒芒出世，穿透穹宇，杀向叶寒的眉心。

    这一击犹如幽灵，诡异变幻，令人防不胜防，变化和力量并重，一起凝聚，简直是霸绝天下，强横无边。

    “好猛，这便是天外战场归来的无上妖孽吗？”

    叶寒的内心在震动。

    刚才那一招，自己演化上百万次的力爆，巅峰一击，寻常的六劫天帝就算不死也要重伤。

    换成是帝无仙都要被自己打得鲜血狂喷，重伤难治，狼狈而逃。

    但是没想到，赵皇武硬生生承受那一击，似乎只出现了轻伤，此刻这一招反杀过来，简直是鬼神莫测，凌厉无匹，霸道至极。

    此刻的赵皇武，便是一尊神，枪中之神。

    站在虚空中央，叶寒深吸一口气，眼瞳紧缩，死死锁定前方那长枪的穿行轨迹。

    他的精气神，达到了前所未有的紧绷状态。

    这一刹那，叶寒脑海中浮现出上百种对抗的办法、逃离的办法。

    但是，一切都被他瞬间否定。

    不是因为叶寒嚣张狂妄，要正面对拼，而是……

    躲不掉。

    “万界龙帝图！”

    叶寒深吸一口气，在千分之一个刹那，沟通了万界龙帝图。

    龙帝图内部，那一颗巨大的世界之心轰隆隆运转。

    一股狂猛无边的世界之力，就这样传递了出来，加持在叶寒的四肢百骸之中，让叶寒这具身躯的底蕴达到了不可思议的强度。

    五大体质本源同时爆发，一身气血同时爆发，种种一切凝聚一体。

    最强状态出现，叶寒手中的帝龙戟强行轰出，动用了苍天之戟禁术之中的最强一击。

    虚空之内，两道锋芒交织。

    无形的意志交织，无形的劲气交织。

    长枪未到，一点寒芒先至。

    轰隆隆……。

    刹那之间，大片大片的虚空场域开始了崩塌、沉陷。

    破碎的虚空中，滚滚沸腾般的力量渗透出来，冲着四面八方不断蔓延。

    战场混乱的范围在无限扩张。

    整片天地虚空，如瞬间化作了混沌……。

