    第1068章 养生主九段实力！

    这一幕让白永凤的脸上露出了一抹不屑的笑容！

    看着那罗刚，白永凤嘴角微微一撇道：“哼，想躲是吗？我看你能躲到什么时候。“

    说完，白永凤手中的长剑直接对着罗刚的身上猛刺了过去。

    噗嗤！

    长剑狠狠地刺进了罗刚的身体之中！

    “啊！！！“罗刚痛苦的喊道。

    那罗刚的身体剧烈的挣扎着，想要脱离白永凤的剑。

    但是，它的身体却被白永凤牢牢地压在了地上，根本就没有丝毫办法动弹！

    最后, 白永凤直接给它最后一剑，随即那罗刚直接咽了气。

    而五公主，黑晴狂牛和火巨猿它们大家见到此慕，眼中都充满了怒火！

    它们没有想到，罗刚竟然死在了这个白永凤的手里！

    白永凤见状，冷笑一声, 直接将手中的长剑拔了出来。

    “哼, 既然你已经死了，那就安息吧。“白永凤看着罗刚冷哼一声道。

    看到这一幕, 黑晴狂牛它们也都纷纷走了过来，它们来到罗刚的尸体面前，然后愤怒的瞪着白永凤！

    鬼面马这边，家族里面的养生主九段，半步羽化仙境界的顶级高手铁甲马更是看不惯这人族在这地盘上如此嚣张！

    只见它一挥手，身上顿时爆发出一股强悍无比的力量，直接轰击向白永凤！

    看到铁甲马的动静，白永凤眉头一皱，立刻拿出一把匕首挡在了身前。

    铛！

    匕首和铁甲马的拳头撞击在了一起，两者同时向后退了两步。

    看到这一幕，铁甲马的眼睛中露出了一抹不屑和讥讽。

    它冷冷的瞥了白永凤一眼，然后再次挥舞着拳头朝白永凤冲了过去。

    看着那杀气腾腾的铁甲马，白永凤不敢有丝毫怠慢，他手中的长剑直接挥舞了起来。

    叮叮当当！

    刀剑相交，白永凤的身体连忙向后退了几步！

    看着白永凤的反应, 铁甲马的眼中闪过一抹不屑的神色，它一边攻击一边说道：“看来你们人族嚣张跋扈，尽然敢在这里如此放肆！”

    说话间, 铁甲马的手中立刻爆发出了一股狂暴无比的力量，它的身体猛的向着白永凤撞击而去！

    看到这一幕，白永凤心中暗叫一声不好，她连忙向后退了几步！

    随即，铁甲马便直接来到了白永凤的身前，然后一拳轰了过去！

    看到这一幕，白永凤急忙举剑格挡。

    铛！

    白永凤手中的长剑被铁甲马的拳头打飞了出去。

    不过就算如此，白永凤的右手也被铁甲马打伤。

    看着白永凤的手，铁甲马的脸上露出了一抹狰狞的笑意。

    “哈哈哈哈，看你还怎么嚣张！“说话间，铁甲马再一次朝着白永凤冲了过去，准备再次重创白永凤！

    看到这一幕，五公主和鬼面马它们脸上也算是露出来了一点笑容！

    总不能一直让这人类压着欺压自己！

    而凌天和苏辰他们则都是一脸担忧的看着白永凤。

    从刚刚的战况可以看出，白永凤跟那铁甲马比起来，可是一直处在下风的！

    再这样下去可不行！

    而就在这时，白永凤猛的咬牙，眼神中爆射出两道寒芒，她召回自己的长剑直接对着铁甲马狠狠地劈砍了下去。

    “哼，雕虫小技，也敢在老夫面前耍花招！“铁甲马冷哼一声, 然后直接抬起左手挡在了胸前。

    铛！

    白永凤的长剑直接劈砍在了铁甲马的手掌上面。

    不过，白永凤的剑劈砍在铁甲马的手掌上面，却仿佛砍在了钢板上面，根本没办法寸进半分！

    这一幕，令白永凤的脸色猛地一沉！

    “该死！“

    白永凤暗骂一声，手掌猛地用力！

    咔嚓！

    一声清脆的响声传来，白永凤手中的长剑直接断裂成了两截！

    与此同时，铁甲马手中的铁锤也砸向了白永凤的脑袋！

    看到这一幕，白永凤的瞳孔猛地一缩，他知道，自己绝对挡不住这一记凶猛无比的锤击！

    就在这时，突然，一阵劲风吹来！

    一个白色的影子快速的掠了过来！

    紧接着，将白永凤带离了刚刚那个地方。

    白永凤转过头看去，竟然是苏辰！

    因为刚刚苏辰一直留意着这边，所以当那铁甲马攻击下来的时候，他就立马朝着白永凤那边过去了。

    而且，就在铁甲马的铁锤砸下来的那一瞬间，苏辰直接将白永凤带走，避免了被铁锤砸到的危险！

    “苏辰兄弟，多谢啦！“看着苏辰，白永凤感激的说道。

    要不是刚刚苏辰救下自己，估计自己就要丧命在那铁甲马手下了。

    在这种养生主大能对战的时候，周围的小人物根本无法进入战斗中心，刚靠近，就会被强者散发出来的罡气给撕裂，好在苏辰有快速的神足通技能，可以降低损伤。

    这场局，是他做出来的。

    必然不想看着人族这边的强者白永凤在这里丧命。

    “苏辰！白永凤！小心！”

    苏辰刚刚想张口说什么，远处就传来了凌天大喊的声音。

    听到凌天的声音，苏辰和白永凤扭过头望去，只见那铁甲马手中的铁锤再一次朝着苏辰和白永凤这边砸了下去！

    看到这一幕，苏辰脸色一变，他连忙向后退去，然后再次拉开了和白永凤的距离！

    铁甲马看到自己的攻击被避开了，心底的怒火再一次升腾而起！

    “混蛋！“铁甲马低吼道，随即，它再次一锤朝着苏辰和白永凤砸了过去！

    看到这一幕，苏辰和白永凤脸色大变。

    不好！

    看到铁甲马的举动，苏辰脸色一变，他直接将白永凤往自己的背后一推！

    而自己则是再次向后退了几步，避过了这一锤！

    看到这一幕，铁甲马的脸上顿时露出了一抹狰狞的笑意！

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，逃跑，奖励宿主中级遁地术。”

    “选择二，立刻出手，奖励宿主可以暂时获得养生主九段的能力，持续时间三十分钟。”

    听着脑海里的这两个选择。

    苏辰毫不犹豫的选择选择二。

    这场局是他做的，如今人族和深渊族正打得水深火热中，他不可能做逃兵。

    否则，系统的奖励不仅完不成，而且，人族还要败给深渊族。

    (本章完)

