
　　凌纪和小鹿真希这些人，都是在走廊外旁听的。

　　直到正局和副局聊完之后，其他人才依次进去跟齐队打招呼。

　　凌纪只听了个大概。

　　最后关于那死者的身份，副局没说，应该是涉及到一些隐秘的事，不好当着众人的面说。

　　在众人与齐队打完招呼后，副局就亲自做安排，派了一队人去路易十四步行街，说是那边也出了事，需要过去管理一下。

　　其他人也都没留在这里，因为齐队需要静修，所以也不便打扰。

　　回去的时候，小鹿真希神色显得有点复杂。

　　然后马先国也跟她聊了起来，一起猜测齐队口中的神秘人是谁。

　　“会草薙剑的人，你说会不会是我们圣天学院出来的人？”

　　“应该是的。”小鹿真希点了点头。

　　凌纪不知道他们为什么会有这种怀疑，就问了一声。

　　然后小鹿真希亲自给他解释道：“草薙流剑术，是我们圣天学院独有的剑术，一般来讲，但凡会草薙流剑术的人，那就基本是我们圣天学院出来的。这个事，很少会有例外的。”

　　“为什么？”凌纪很好奇。

　　像他这种，以后毕业了，那就不属于圣天学院了。以后若是他把草薙流传给另外的人，那不就扩散出去了么？

　　马先国似看出了他的疑惑，笑着说道：“草薙流剑术，不同的人学，会根据不同人的风格去传授运气法门。所以，你掌握的草薙流，以后若想传给别人，也未必会真的适合别人。而且你可别忘了，我们的校规上有规定的，我们在学院学的武学，都不能私下传授别人。

　　若有违背，那你的身份上，就会多一个【信用违规】的标志，这对你的前程来讲，是致命的。

　　所以，一般人，是没机会接触到草薙流的。

　　但是，也不能否定草薙流完全不会外传。其实在精英区里，外面流传的草薙流版本也是有的。www.23sk.net

　　但练得好的，找不出几个。说白了，这套剑法很挑人，不是谁都适合练的。

　　而且，它本身的标签也有很重的归属色彩。

　　其他有头有脸的人，也不会好意思去学。

　　比如，像镇天学院，它是精英区的第一学院，他们学院的精英当然是学习他们学院的代表功法。就算得到了我们学院的草薙流剑谱，他们也没脸去学啊。

　　一旦学了，那岂不是说明他们学院的武技不如我们圣天学院么？”

　　听了这话，凌纪大概是明白了。因为这种种的缘故，外人学习草薙流成本大、困难大。

　　也因此，小鹿真希才有那么一种笃定。

　　“既然高级武学，都有归属色彩，那修罗十字刀呢？”凌纪又问道。

　　这么可怕的武学，应该比草薙流的归属色彩更重才对。

　　“这……”

　　马先国犹豫了一下，跟小鹿真希对视了一眼，他到底是没说话。

　　小鹿真希想了一下，才缓缓说道：“也是、我们圣天学院的绝学。”

　　“也是圣天学院的？”凌纪愕然了。

　　“对，它不但是我们学院的，更是我们学院第二学区的【镇区绝技】。”

　　能够配得上【镇区绝技】这四个字，也足以看出修罗十字刀的地位了。

　　“那我们第七学区的【镇区绝技】是什么？”

　　圣天学院有七个学区，难道每个学区都有一个镇区绝技？

　　“我们第七学区没有【镇区绝技】，拥有【镇区绝技】的，只有第一学区、第二学区、第三学区。合起来也就是说，这三大【镇区绝技】也是我们圣天学院的【镇校绝技】。”

　　镇校绝技！学院的代表绝技，一施展出来，就可以让别人认得出来的。

　　“哪三种？”

　　“第一学区的是【千叶一刀流】，这是集合了古东瀛所有一刀流的优点而创出的终极流派。”

　　“第二学区的是【修罗十字刀】，是我们圣天学院荣耀一族浅羽氏的祖传绝技。”

　　“第三学区的是【草薙流】，则是我们学院八神一脉的古传武学。”

　　小鹿真希详细地介绍着。

　　凌纪听了之后，不敢置信：“草薙流原来也是我们圣天学院的镇院绝技之一？”

　　他不否认草薙流很强。

　　但是昨晚跟修罗十字刀对打之后，他也不得不承认，跟修罗十字刀相比，威力差点有点远。

　　昨晚那个蝙蝠男，每次出刀，谁挡谁受伤。

　　凌纪全力对抗，身上也还是挨了两刀，而且是在和齐队联手的情况下。

　　若一对一，指不定自己就挂了。

　　“当然啊，要不然，我们第七学区，绝大多数教官都会呢？这套刀法，强是强，就是很挑人。若是没缘分的人学了，也根本发挥不出威力。”

　　凌纪想了一下问道：“师姐，如果是在同等体能段位的条件下，草薙流打得过修罗十字刀吗？”

　　这个答案，他自己是门清的。但他还是想听一下小鹿真希的回答。

　　“打不过。”小鹿真希的回答，居然也没有让他失望。

　　“为什么呢？”他故意追问。

　　小鹿真希说道：“因为修罗十字刀它本就是一套相当凶狂的刀法，但它也有缺点，就是擅攻而不擅守。”

　　听到这话，凌纪心里笑了。

　　没听过最好的防守就是进攻吗？

　　别人攻势一展开，根本不需要防御。

　　而你，就算想防，也防不住啊。

　　昨晚的一幕幕，历历在目，体能段位稍低一点的人，谁挡谁死。

　　“但，草薙流之所以在同等条件下打不过【修罗十字刀】，那是因为没有配合。如果有人能施展完整的草薙流，那么，在同等的条件下，是可以打败修罗十字刀的。”

　　“完整的草薙流？难道我们学的草薙流十六术，是不完整的么？”凌纪问。

　　路上，杨佳龙听到这，冷笑了起来：“你个土包子，连这也不知道么？你学的草薙流十六术，谁告诉你是完整的了？

　　草薙流十六术加上本心无尘剑，那才叫真正的草薙流。你不懂吗你？”

　　本心无尘剑？

　　那不就是小鹿真希师姐所学的绝技么？

　　原来本心无尘剑，也属于草薙流？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，51章 完整的草薙流免费阅读。https://www.23sk.net 