    浓雾散了！

    桃花源内的禁制已完全解除！

    王贲亲率二百亲卫和玄鸟卫入林寻找，足足千人。

    跟随的还有很多人，比如李斯、赵高、王绾。

    还有太医令，夏无且。

    当初荆轲刺秦，夏无且关键时刻丢出药箱。

    所以，他也成了太医令，主要负责照料始皇帝。

    而隗林和王离负责留守行辕。

    豆大的汗珠一滴滴落下。

    王贲握剑在手，脚步速度很快。

    因为在桃林内无法骑马，只得步行。

    地面泥泞，一片片桃花花瓣混合在尘泥中。

    李斯走在前面，有些吃力。

    多年来的养尊处优，他的体质是大不如前。

    他会些拳脚功夫，可和王贲这种还是没法比的。

    赵高面无表情跟在后面，思索着事情。

    若是这桃林内不见始皇，又该如何？

    六王毕，四海一。

    看似平静的天下，实则是暗流涌动。

    六国余孽潜伏在四周，伺机而动。

    很多权贵始皇帝都没有杀，楚王负刍就还活着。

    比方说项羽，项氏一族后人。

    他大父项燕便是楚国武安君，最后被王翦打败而死。

    张良，他的先辈任五代韩王之国相。

    这些可都是贵族豪门！

    而这其实就留下了隐患。

    赵高现在就在想后路。

    若是始皇帝真的失踪，又该如何？

    这件事情还可以压下来多久？

    现在少子胡亥不过七岁，他想扶也扶不起来！

    “慢！”

    王贲抬起手来，遥遥看向远处。

    隐隐能看到袅袅炊烟。

    所有人皆是抬头眺望，脸上透着惊骇。

    这是炊烟！

    林内里面真的有人！

    “是陛下！”

    “肯定是陛下！”

    王贲激动的声音都在颤抖。

    苦苦等候良久，总算是有了线索！

    他如何能不激动？

    在这个时代，还没什么教派。

    很多人的信仰只有一个。

    始皇帝！

    所以，始皇帝不死无人敢反。

    他死了后，就压不住六国的谋逆之心。

    蒙常山跑的比谁都快！

    作为玄鸟卫令，他是只效力听命于始皇帝的特殊部队。

    始皇帝失踪，下落不明。

    他便是百死都难辞其咎！

    当时始皇树下躲雨，蒙常山在树外等候着。

    没想到一转眼的功夫，他们便消失了。

    出了事的话，便是夷他三族都无法挽回！

    “诸位还需跟上了！”

    王贲说了句，便提剑冲在前面。

    至于夏无且，他就得背着药箱，哼哧哼哧的跟着。

    作为太医令，他跟过来可不是凑热闹的。

    他是来给始皇帝做体检的。

    万一出了什么事，他也能救不是？

    ……

    ……

    白稷有些不解的从石板上跳下来。

    他已稳固辟谷修为，意念散开可遍布五里内。

    当然，持续时间不久。

    大概半分钟左右。

    来了不少人！

    约莫得有上千人！

    不过，并非是修士，都只是些武夫而已。

    这tm就怪了啊！

    桃花林不是新手村吗？

    外面不是片妖兽丛林吗？

    那这些凡人怎么进来的？！

    白稷并不傻。

    他也曾经怀疑过。

    只不过听胖子说海外的确有仙人，还有女仙……王的存在。

    所以，他才确信系统没诓骗他。

    “仙师？”

    “你的脸色似乎不太好看？”

    秦始皇慢慢走了出来。

    负手而立，神色从容。

    遥遥看向远方，依稀能听到秦军的呼喊声。

    “仙师可曾听见？”

    “朕的亲卫来找朕了。”

    “他们终究会来的。”

    李信和蒙毅站在旁边，也是面露微笑。

    始皇帝下落不明，李斯还不得拼了老命的去找？

    还有蒙常山，作为玄鸟卫令，若是连这片桃花林都无法发现，那他可以抹脖子谢罪了。

    按照白稷的说法，桃花林内有阵法庇护。

    非有福泽者不可入。

    他们是有大气运的，所以能闯进来。

    今天阵法解除，蒙常山势必会来。

    所以，他们也都是早早料到了。

    要不然他们为什么不去田里收割作物？

    就是等他们来干活的！

    当了一个月的孙子，还让他们干活？

    做梦！

    “外面的人，是你的亲卫？”

    “嗯。”

    秦始皇轻轻颔首。

    大概小半个时辰能找过来，这个时间马马虎虎。

    白稷有些失魂落魄的向后退了数步。

    只觉得脑袋里有些混乱。

    “胖子！你说你是大秦始皇帝？”

    “当然！”

    “你说的海外仙人，是不是在东海？是不是还有三座仙山，名为蓬莱、瀛洲、方丈？！”

    秦始皇顿时惊诧道：“仙师莫非也知道？”

    再等等！

    “是不是徐福告诉你的？”

    “仙师真乃神人也！”

    行了，懂了！

    白稷无力的瘫坐下来。

    所以扯了半天他口中的海外仙人，纯粹就只是徐福老忽悠诓他的，准确来说应该是海市蜃楼。

    WDNMD！

    白稷现在脑袋有些发昏。

    “你之前提到的女仙王又是何人？”

    “河内郡温县令，许望之女莫负。仙师竟也认识！”

    白稷：……

    这是女仙王？

    您老真的不是在逗我呢？

    所以，胖子说自己一直在吃仙丹可身体却并不好。

    其实吃的并不是真的仙丹，而是先秦炼丹方士的毒丹！

    也就是说，他这不是穿越的仙侠世界，而是真正的秦朝！

    苟系统！

    你tm别装死，给老子滚出来！

    再没脾气的白稷，现在也怒了！

    三年之后又三年，浪费了老子六年时间！

    在这鸟不拉屎的地方足足呆了六年！

    知道这六年我是怎么过的吗？！

    “所以，你真的是始皇帝？！”

    白稷呆呆的望着中年胖子。

    望着他身上的黑色龙袍，脑袋一阵发昏。

    “当然！”

    秦始皇再次笃定的回答。

    “所以，外面没有妖兽？”

    “朕只听过有鲛鱼，仙师所说朕从未听过。”

    “……”

    靠！

    就在白稷怒气值燃烧到顶点的时候，不远处赫然出现杆大旗。

    上面挂着的是天命玄鸟，还有用小篆书写的秦字！

    四周人影绰绰，能听到清晰的呼喊声。

    片刻后，便看到个约莫有四十出头的中年男子赫然窜了进来。

    手提利剑，身披铠甲，威风赫赫。

    身后还跟着大量的亲卫！

    王贲喘着粗气，浑身上下大汗淋漓。

    陛下没事！！！

    望着秦始皇，当即躬身作揖。

    “贲，见过陛下！”

    “陛下万年！”

    通武侯，王贲！

    卧槽！

    白稷现在是全都想明白了！

    苟系统，出来寿司！

    【叮！系统检测到BUG，宕机中——】

