    一路穿过这片茂盛的植物丛，前面是一片一眼望不到尽头的原始森林。

    “这里树可真多呀。”希芯小萝莉看了看前面一望无际的原始森林，微微撇了撇嘴，开口说道。

    “没事，不要怕，有爹爹在呢。”希霜伸出手揉了揉希芯小萝莉的脑袋，随后宠溺的说道。

    周易仔细打量了一眼周围，随后一言不发的带头朝着森林里面走去。

    “嘤。”结果刚刚走进森林没有多久，突然一声尖利的鸟鸣传来，一只足足5米大小的巨鸟上方飞下来，朝着周易狠狠的抓来，那尖利的利爪，仿若锋刃一般，异常骇人。

    周易面无表情的看着朝着自己扑来的巨鸟，手臂微微握在腰间，在对方接近的一瞬间，拳头以迅雷不及掩耳之势狠狠砸了出去。

    因为周易的速度太快，那巨鸟甚至连反应都没有反应过来，身体就已比冲来更快的速度，倒飞出去，狠狠的砸在一棵巨树上面，直接将巨树拦腰折断，鸟毛飞了一地，看起来凄惨无比。

    周易缓缓的收回拳头，随后面无表情的朝着地上不断抽搐的巨鸟走去，当我走到这只巨鸟身边的时候，周易仔细的打量了一下，发现它竟然还有一口气，不仅有些诧异，这只巨鸟的五脏六腑只怕已经全部被他打碎完了，生命力还真不是一般的顽强啊。

    “今天晚上吃鸟腿。”周易硬生生将这只巨鸟的两条腿扯掉，随后拎着继续朝前走去。

    如果是正常人肯定想尽办法掩盖一切的血腥味，防止引来什么凶猛的野兽，但是周易完全不在乎，因为实力摆在这里。

    希霜看了一眼前方的周易，倒也没有说什么，周易的实力他已经见识过了，对方完全有实力蔑视这个地方的野兽。

    之后路上又遇到好几批野兽袭击，全部都是被周易扛着的鸟腿上的血腥味吸引过来的，但是无一例外全部被周易轻松解决掉。

    到了夜晚之后，周易直接找了一处空地坐下，随后捡了一些枯枝点燃篝火，开始拿着两只鸟腿，烤起了鸟腿。

    烤好之后，周易分了一条鸟腿给希霜，然后就开始默默的吃了起来。

    “我能问一下，你以前是怎么一回事吗？”希霜看了一眼默默啃着鸟腿的周易，随后出声问道，

    “可能是这个世界嫉妒我长得帅，所以排斥我吧。”周易抬起头看了一眼希霜，随后淡淡的说道。

    希霜不仅嘴角抽搐了一下，无语的看了一眼周易，这小子有点东西。

    “累不累？”啃完鸟腿之后，周易喝了一口水后，把目光转向旁边的希霜，开口问道。

    “还好，不怎么累。”希霜抬起头看了一眼周易，随后出声回答道。

    “那就继续上路。”周易闻言直接站起身来，然后熄灭篝火，朝着前面走去。

    “夜晚赶路会不会太危险了？周围黑乎乎的，什么都看不到。”希霜有些诧异的看了一眼周易，随后出声问道。

    “对我来说都一样，你跟紧我，就行了。”周易面无表情的说了一句，继续迈步朝前走去。

    希霜见状也只能抱起两只小萝莉，随后跟了上去。

    森林的夜晚，格外的漆黑，但是周易却仿佛不被影响一般，看的希霜啧啧称奇。

    接下来的路上，倒是还有不少野兽袭击，但是在周易的面前，完全翻不起一丝一毫的浪花。

    一个月后，周易终于带着希霜来到了天封山脉的最深处。

    “这是.....”看着视线尽头的东西，希霜惊讶到难以置信。

    只见一片连绵的废墟，堆积在远处的山脉前方，一大部分都和山脉接连到一块，看起来凄凉无比。

    “嗯？你知道些什么？”周易将目光转向一脸惊讶的希霜。

    “在雪辰城邦和华阳国度之内，一直流传着一个传说，那就是，在雪辰城邦和华阳国度建立之前，可以追溯到上古时期，就已经有了一个恢弘的王朝，只是不知道为何这个王朝一夜之间，尽数湮灭，只能在世间找到只丝片缕的痕迹，这个传说也是由此而来。”希霜深深吸了一口气，随后出声说道。

    “哦？”周易微微挑了挑眉头。

    随后略微思索了一下，周易带头朝前走去：“照你这么说，这天封山脉压制力量的缘故，只怕就和这片巨型废墟有牵扯了。走。”

    “我觉得还是别这么贸然的进入吧？假如这真的是那传说中的王朝遗迹。”希霜有些犹豫，开口说道。

    “没事，小心点就是了，假如不进去，那一辈子也不可能知道里面有什么。”周易眯着眼睛打量了一阵子视线中的巨型废墟，随后出声说道。

    “好。”希霜点了点头，随后跟上周易的脚步，朝着前面走去。

    “其实，你有没有想过，为什么那个山谷之内没有被封闭力量？”这个时候，周易徒然莫名其妙的问了一句。

    希霜微微一愣，随后眉头皱紧：“这个，还真不好说，不过，我觉得最大的可能，应该就是那山谷内有什么特殊之处？毕竟，那里有那么多的天罗......”

    “还有那条黑龙。”周易眯了眯眼睛，随后继续前进：“先不管它，我们先去这废墟看一看。

    废墟在视线尽头，足足走了半天时间，两人才终于靠近了这个废墟。

    踏进废墟之后，两人一边行走，一边警惕着四周，四处观察着。

    这个废墟的建筑不知道到底经历了多少年代，上面遍布岁月的侵蚀，但是，饶是如此，两人走在上面，这些建筑废墟也没有倒塌任何，足以看出这建筑的质地到底有多么可怕，最重要的是，还耐得住时间的侵蚀。

    如果是正常的建筑，只怕轻轻一碰，就会瞬间灰尘四溅了。

    两人开始在废墟内搜索了起来。

    三天之后，一座巨大的山脉骤然崩塌，原本的废墟化为无数飞灰，周易一拳拳的砸开飞来的山石，带着希霜一路离开了天封山脉的深处。

    “我们现在要去那座山谷内去念源珠吗？不过，那条黑龙怕是会以死相搏......”希霜皱着眉头说道。

    “本来也没打算让他活着。”周易看了一眼远处已经不存在的废墟，随后毫无留恋的转过身朝着来时的路返回。

    当重新站在山谷前的时候，周易微微顿了一下，不过很快就迈入了山谷。

    进入山谷之后，立刻就看到卧在潭水旁的黑龙，这家伙竟然没有在水中，这倒是有些出乎周易的预料。

    “龌龊的家伙们，你们还敢回来？”刚刚进入山谷，那条黑龙似乎有所察觉，抬起头朝着山谷口看去，当看到周易和希霜之后，不禁勃然大怒。

    “回来给你收尸。”周易面无表情的说了一句，随后手掌一动，玉钟和玉簪子已经出现，随后应龙虚影和火凤凰虚影应时而出。

    现在，他已经可以控制玉钟和玉簪子了。

    “上。”周易面无表情的说了一句，随后整个人手掌之间法印变化，开始施展起来灵术。

    而应龙虚影和火凤凰虚影，也是以一种极为恐怖的速度朝着那条黑龙扑杀了过去。

    希霜和两只小萝莉，周易让他们呆在谷口等候，倒不用担心他们的安全问题。

    很快，一道巨大的火柱凭空出现，朝着黑龙灼烧而去。

    黑龙怒吼一声，先是一尾巴甩开火凤凰虚影，随后龙爪迎向持钟的应龙虚影，大嘴张开，一道冲击波喷出，直接将这条火柱硬生生地喷散。

    “原来还是个大喷子。”周易面色冷漠的说了一句，随后脚下一动，整个人已经消失不见了踪影，

    下一刻，黑龙的头顶上方，徒然出现了一道人影，正是周易。

    黑龙怒吼一声，就想朝着周易咬去。

    结果还没咬到，就被应龙抓着钟影狠狠的砸在了脑袋上，顿时一阵晕乎。

    周易此时已经趁机跳到了这头应龙的头顶上。

    随后一拳拳的砸出，不断地砸在他的黑鳞之上，顿时鳞片纷飞，血液四溅。

    “吼！”黑龙回转过神来，随后怒意横生，全身开始冒出红色的光芒，强大的能量波动蔓延而出。

    “咚咚咚.....”应龙虚影爪子抓着钟影，狠狠的不断砸在黑龙的身上，但是逐渐的，随着红芒越来越深，钟影直接被排斥在了外面。

    周易微微眯了眯眼睛，随后看向自己的肩膀上：“女儿。”

    “咿呀咿呀。”他肩膀上的拇指小萝莉，全身散发出淡淡的玉芒，随后她手中出现了一把小巧玲珑的玉剑，一道玉光直接斩出。

    这层阻碍地红芒，只是阻挡得片刻，随后直接就被破开，顿时血液四溅，鳞片横飞，最重要的是，本来这条黑龙在蓄力的招数，直接被打断，身上的红芒直接散去，看起来萎靡许多。

    周易自然不会放过这个机会，拳头上覆盖着强大的灵力，每一次砸出去，都能够引起空气一阵恐怖的震鸣，随后一拳拳的砸到这条黑龙的脑袋上。

    良久之后，伴随着应龙虚影最后一记钟影重击，这条黑龙哀嚎一声，彻底断绝了声息。

    从这个黑龙头顶跳下来，周易看了一眼这条黑龙那被砸得凄惨无比的脑袋，随后微微摇了摇头。

    “过来吧。”周易对着谷口的希霜招了招手。

    希霜这才回过神来，随后抱着两只小萝莉跑了过来。

    到现在，他才意识到周易真正的实力到底有多么的恐怖。

    “你先把天罗收了吧，我去下面找找念源珠。”周易对着希霜说了一句，随后直接跃进了深潭之中。

    看着跳下去的周易，希霜不禁摇了摇头，随后开始运用念力，将潭水中的那三个天罗也收了过来。

    于是，现在他和周易手中，已经有了足足五个天罗。

    在上面等了一个多小时左右，周易终于从潭水之中飞了出来，与此同时，潭水之中的红芒，也彻底消失不见。

    “怎么样？”希霜开口问道。

    “到手了。“周易看了一眼希霜，随后拿出来一颗散发着红芒，晶莹剔透的珠子，扔给了希霜。

    ”这，真的给我？“希霜还有些没回过神来。

    “不然呢？”周易淡淡的说了一句。

    这东西对于修习念力的，是无上至宝，但是对于他而言，那就没有任何的作用了。

    “....”希霜嘴角动了动，却有些不知道该说什么好了。

    “行了，走吧，我们先离开这里。”周易开口出声说道。

    这天封山脉的秘密，基本已经被他调查完了，并没有他想要的东西。

    默默的掏出相片看了一眼，周易微微叹了一口气。

    返回的路程就相当的轻松了，在周易面前，这些野兽就跟臭虫一样，一根手指头就能够按死。

    当重新来到那片一望无际的花海时，希霜微微松了一口气：“终于快出天封山脉了，这里还真是让人呆的厌恶。“

    “嗯，可惜了这片花海，真是美丽啊，却生长在这荒无人烟的地方。”周易看了一眼这美丽的花海，随后淡声说道。

    “我们回去雪辰城邦之后，还要返回哀霜城吗？”希霜开口问道。

    “回，为什么不回？特别是，我们能够带给他一份天罗。”周易开口说道。

    “除了我们之外，所有人全部死光，就算我们带给他一份天罗，怕是也不能够取得他的信任。”希霜皱着眉头说道。

    “这个我当然知道。”周易点了点头：“但是我们根本就不需要取得他的信任，彼此利用罢了，只要我们对他有价值，能够带给他足够的利益，那么他就会选择跟我们合作。”

    “嗯，行。”希霜皱着眉头思索了一阵，随后点了点头。

    每个人一辈子只能使用一次天罗，之后就无法再使用了，他手里有五份，给希芯希莹留两份，还多出来三份呢。

    “不过，这份天罗可不能平白无故的就给他，还是需要一些应得的......”周易微微眯了眯眼睛，随后开口说道。

    “行了，这些等我们出了天封山脉，再仔细地商讨一下。”微微吸了一口气，随后周易闭上嘴，迈步朝着花海之中走去。

    （ps：感冒了，头晕眼花，谅解。）