    “晚晚，你看看窗外。”

    面对陆晚晚有些烦躁的情绪，厉景琛的声音却犹如夜色般沉静，甚至还带着包容。

    窗外？

    陆晚晚握着手机，下意识的朝窗户边上走去。

    厉景琛问道：“你看到了什么？”

    陆晚晚站在窗前，只见窗外结了一层冰花，她什么也没看到。

    “我什么都看不到。”

    “是我。”厉景琛的声音里多了几分宠溺：“我来了，晚晚。”

    厉景琛来了？

    他来Y市了！

    不知为何，陆晚晚刚才一直强忍着的泪水，忽然落了下来。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “晚晚。”厉景琛轻声道：“我想陪着你一起面对，所以就来了。”

    这也是厉景琛此行的目的，他想成为陆晚晚的后盾。

    如果她撑不住了，还有他在，只要她一通电话，他可以随时出现。

    陆晚晚猛地背过身，用手捂住自己的嘴巴，不让厉景琛听到自己的啜泣声。

    见陆晚晚一直没说话，只有略显压抑的呼吸声不规律的传来，厉景琛想到什么的说：“就算你生我的气，我也已经来了，我不会故意出现在傅朔的面前刺激他，除非他让你受委屈。”

    “啪——！”

    傅爸正重重甩了傅朔一耳光。

    ……

    楼下，客厅。

    “爸……”傅朔偏过俊脸，痛苦道：“我只是想让晚晚认清，她到底爱谁。”

    傅爸火冒三丈的问：“所以，你便强行把陆晚晚带去S市，逼她在你和厉景琛之间二选一，你有没有问过陆晚晚自己愿不愿意？”

    见状，傅母尖叫一声，跑到傅朔面前，护着他道：“老公，你动手做什么？”

    傅爸瞪着傅朔，面色铁青道：“你的好儿子，拿人家的幸福当赌注，我再不教训他的话，枉为人父！”

    傅朔全身僵硬了下，不是的，他只是想让晚晚弄清自己的心意，没有想过要玩弄她的感情。

    傅爸背着手，来来回回的走着，只是一双眼睛，始终盯着傅朔：“我知道，你年纪轻轻就是Y市首富，在这里，你从未输给任何人，你过的太安逸了，所以你才要寻求刺激，可惜你啊，玩砸啦！”

    傅朔回想了下，晚晚一开始是抗拒的，她不想踏入S市那块伤心地。

    傅爸的眉心皱得死紧，如果不是妻子护着的话，他还想再揍自己这个儿子：“你自己怕一辈子输给一个活在你幻想中的劲敌，所以你就强迫陆晚晚跟你去S市，配合你玩这场感情游戏。”

    傅朔放在大腿上的手指用力地绞在了一起，他想大声的反驳他父亲，他的初心不是这样的！

    可是傅爸却在这时，一字一顿的宣判道：“如果换做是我，我也不会爱上一个将我置于赌桌上，看着我被过去的痛苦记忆不停折磨着，还美名其曰是想帮她弄清楚心意的男人的！”

    傅朔狠狠一抖，掀起通红的眼眸，看向他：“爸，不是这样的……”

    “你住口！”傅爸冷喝一声：“我原以为，你把陆晚晚带去S市，是因为你刚在S市成立分公司，所以才调她去帮忙的，结果是我太天真了。”

    傅爸微微一怔，是，如果陆晚晚坚守本心的话，那她就不会跟朔儿提离婚了。

    想到自己的儿子，守护了一个女人六年，结果还是抵不过人家的前任，傅爸心里就有气！

    傅朔的心脏就像被一只无形的大手攒住了，疼得他大口大口的喘气，再也说不出一个字来。

    傅母见他岣嵝着身体，俊脸苍白如纸，不禁冲自己的丈夫喊道：“你能不能别说了？朔儿他有什么错，他只是不想一辈子活在厉景琛的阴影里，如果陆晚晚坚守本心，不就没这样的事了吗？”

    正因为对陆晚晚的看重，所以如今的这份背叛感以及失望感，才会来得更加强烈！

    他该好好想想，接下来怎么办了。

    他谴责傅朔的做法，但同样不满陆晚晚的背叛！

    这些年来，他们不遗余力的培养陆晚晚，让她进入他们的家族企业工作，结果她就是这么回报他们的？

    不久之后，陆晚晚走下楼来，来到二老面前站定，道：“爸，妈，我们可以谈谈吗？”

    傅爸指着旁边的沙发，沉声道：“坐吧。”

    傅母见丈夫陷入沉思，这才回过头，心疼的对傅朔说道：“没事了，儿子……你的脸还疼吗？”

    傅朔木然的摇了摇头，他的身体早已和他的心一样千疮百孔，脸上这点疼，又算得了什么呢？

    “看来你是想站着谈了，也行，那我们就开门见山好了。”

    傅爸双手搭在扶手上，身上散发出来的强大气场，再也不是陆晚晚印象中那个慈祥的长辈，而像一位坐在谈判桌前，一切以自身利益为中心的上位者。

    陆晚晚看了眼傅朔，见他一边脸上有五道鲜红的手掌印，就知道发生了什么。

    傅朔恐怕是把之前的事，都跟二老坦白了，结果触怒了他们。

    傅爸又问：“六年的感情，你真的可以说放弃就放弃？”

    陆晚晚在看了傅朔一眼后，回答道：“我已经弄清楚，我对傅朔只有亲情和恩情，我不想再拖着他不放了，他该去找寻属于他的幸福。”

    “你想跟朔儿离婚？”

    陆晚晚点了点头：“是。”

    他以为，他的父亲会挽留晚晚的！

    陆晚晚也没想到会这么顺利，反而让她感到了一丝不真实。

    傅爸的脸颊轻微抽动了下后，道：“依朔儿的条件，他一定会找到的。”

    这话，大大出乎了傅朔的意料。

    陆晚晚紧了紧手心，道：“……是。”

    傅爸说道：“那可不行，这份离婚协议得由傅家来拟，不能什么便宜都被你占去。”

    傅爸接着问：“我听朔儿说，离婚协议是你写的？”

    终于说到这个话题了。

    傅母忙不迭的说：“没错！你已经抛弃了我们朔儿，凭什么我们还要接受你提出来的条件？”

    陆晚晚看着他们，问道：“我能不能问问，傅家的条件是什么？”

    傅爸沉着道：“我们的条件只有一个，那就是你不能带走安安，他是属于我们傅家的。”

    陆晚晚面色骤变：“爸，我的请求也只有这一个！除了安安，我什么都不要！”

