
　　亿万九曲九节的松针体，聚合成近似人的掌形，化出五个指印。

　　指端如能被细观，皆为箕纹。只是与人不同，其内的嵴数与三叉点，都如出一辙地相同刻画，且数在“一一二”。

　　此数乃命运纹排列。

　　惊骇之中，犭刚化形生出的毫毛，悉数乍起。

　　它“娲”地一声长音，百多万的嵌入式音波成就细节片段，从而将一道以嵴数降临其身的命运牢笼定住。随即，它毫不犹豫伸出前肢，迎着那指掌，就是接连三爪。

　　这是犭自它诞生记忆以来，首回以爪来拼命攻击。

　　此刻已有十七头化身归于母体，几可媲美人世间武师境七阶全力施为的三记能洞穿装甲的利爪，立刻将嵴线数打乱。

　　犭，稍得喘息，转身就跑。哪曾想一阵尖利刺耳的啸叫，自那尚未消旎的诸多三叉点处窜出。

　　刹时，道树初始之地，多个坐标方位的数个黑点，悉数放大。自点化殿处，幽煞借助附体罒的残体，得来的介质通道，一举冲破所有壁障。

　　“嘭！”

　　一断极为沉闷的闷音，其中又夹杂着被打断的机括音，发出枯枝攀折的脆响。

　　犭，极度夸张地瞪大它杏核状的深邃眼眸。

　　一段黝黑粗壮不知有多长，且其上密布数百闭阖状圆形恶目的巨手，其色森森然，一巴掌就把犭从光之瀑布入口处打飞。

　　犭首回发出“娲呜呜”的惨音。

　　光之瀑布，受两种截然不同的气机牵引，轰然而下。

　　森森然，且如人之手臂上，原本闭阖状圆形恶目，一粒一粒瞪开。

　　无数的光点，如烟花落幕般溅射。无尽的幽煞从介质通道中源源不绝涌出，从而将它们的“抓手”继续增强放大。

　　光幕被一点点破开，其内意念树上结的果实，散发着的奇香更是大阵。

　　犭，焦躁异常。

　　转瞬，它又有三具化身归体。

　　它“娲”声连连，召唤所有异化犭兽攻击幽煞化形抓手的主体。

　　在生物层级上存在的巨大差距，原本就被幽煞催化的犭兽攻击，对于幽煞本体亲自下场化形的抓手，不仅没有造成伤害，反而无异于火上浇油。

　　一头头犭兽被那些瞪开的恶目瞪为灰尘。

　　它们如飞蛾扑火，愈发助长了幽煞侵入光幕的气势。

　　“断！”

　　一柄重达八千四百斤且掺合混沌铁制的开山巨斧，从原本点化殿的方向，一斧就斩在幽煞侵入的末端。

　　若论此斧之力大雄浑，位于龛位中的韩干立刻起身赞道：

　　“古传：巨灵斩华岳，以力证道之势，也自当如此！”

　　在另一方位，观看到这一力劈华山的斧势的兀颜山则笑道：

　　“陈无畏，在宋国十七位武道境中，他排行第七，且是宋国禁军目前唯一身在壮年的武道境。他的这一式断得极妙，想必这就是崔勉之安排的后手。不过，崔勉之他人呢？”

　　正如兀颜山判断那般，陈无畏的大斧主要断幽煞后续，毕竟它们为借助介质通道，横跨多重空间而来，受这一斧斩断源流，幽煞所化的呈暴涨之势的手臂状抓手，顿时难以为续，原本暴增的生物级数，也到此为止。

　　这根本不算完。

　　幽煞现形，对位于光之瀑布前端的燕青也威胁极大。

　　也就在陈无畏出手的同时，他弧形走位到一处他认定最有利的位置，持降龙木制弹弓，一连五发连珠，在犭的注视中，皆命中幽煞瞪开的恶目。

　　可惜这种伤害级别，对于幽煞来讲，根本不能伤其根本。

　　诡异的尖利啸叫，位于天顶即将冲出屏障的韩原顿时捂住耳朵，以它目前的修为进境，着实难以抵抗幽煞的尖厉啸叫。

　　爫，发出高速的“湫湫”爆音，它在空中一个盘旋，立即俯冲朝幽煞冲去。

　　韩原立即变色。

　　灰煞云滚滚，在以如箕纹的三叉点处，迅疾放大的黑洞中，它们出肆意出没，作最后的能量积蓄。

　　空间中最后一道尚未崩塌的道径，忽然自天顶显露一束光亮。

　　一人自那道径中缓步行来，他持一柄宽刀，制式几与耶律紫嫣所持的“双刃斩”如出一辙。

　　“想我来得正是时候！”

　　他笑了一声，横劈竖斩一连十七刀，立刻成就无上刀墙。

　　喀喇剌！

　　冰裂之音不绝于耳。

　　哪怕此时的幽煞如以幽暗森林的生物级数来对比，它们凝聚出的实体，已达水火不侵的七级，也在此宛如披荆斩棘的无上刀法之下，它们的躯体表面现出裂纹。

　　“好刀！不愧为当今天下刀道第一的大家！”

　　岳宠站起身来，大踏步行出龛台，身尚在半空，持枪朝着幽煞的实体一枪刺去。

　　此枪行得极为的朴实无华，一枪就在幽煞化形的躯体上扎出三记枪眼。

　　紧接着枪之劲气炸裂，饶是幽煞已达七级生物的聚合体表面也被炸出巨大的窟窿。

　　一道意念自天顶直入悬于岳宠头顶的意念树中。

　　岳宠再度行枪。

　　“好你个岳小子，岂能给你先破境！”

　　说时，琼妖纳延异化身躯，裸露着的上身，泛着金属般的光泽。他持凤翅镏金镋，一镗劈在幽煞显露在外的躯体之上。

　　“苍琅琅！”

　　宛若金铁交鸣之音不绝于耳。

　　饶是琼妖纳延已经采取异化，但仅凭借蛮力怎可与七级的幽煞本体相抗？他被震得倒退七步，五官溢血。

　　“再来！”

　　琼妖纳延刚抹去眼角的鲜血，持凤翅镏金镋继续上前，就见一个黑壮身影，早已先他一步窜出。

　　大锤和尚持五百三十斤的狼牙棒，正砸在先前幽煞躯体被琼妖纳延以凤翅镏金镋劈出一道白印之上。

　　此为大力金刚诀，幽煞的表面顿时生出裂纹，数枚恶目立即瞪开，十来道嵴纹，朝大锤和尚射来。

　　大锤和尚则借着反挫之力，一个斜向拔飞，立即逃脱命运牢笼之线。

　　嗡阿喇巴乍纳渧！

　　随着最后一个“谛”字被重复念了七遍，即成一段嵌入式音波回响，立刻将放大的嵴纹牢牢定住。

　　旦增次吉持大雪山法器“双金钹”，朝着幽煞躯体的裂纹处，就是洪钟大吕一击。

　　“咣—”

　　一段震天响。

　　狄飞惊冷笑一声，他身如鬼魅，持大弃子手凌空一捉，顿时从幽煞躯体渐渐放大的裂缝处，连抽三根气运线。

　　至此，诸般大力汇聚，先后遭遇多般打击，原本刀兵不伤水火不侵的幽煞七级躯体，终于被众人集中火力打击的一点处裂开。

　　先前还不管不顾，只在冲击光之瀑布的幽煞本体前段的“抓手”终于一顿。

　　得此天赐良机，更得化身尽数归于母体，犭，“娲”地一声冲进光之瀑布。

　　它，三下五除二就破开禁制，叼着挂满果实的意念树，就准备遁走千里。

　　“等的就是你这般动手！”

　　一人哈哈大笑，持神机炮打出他蓄势已久的一炮。

　　就在犭微微发怔的瞬间，那人笑道：

　　“道友，你此时不出手，更待何时？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失落的小南洲界群更新，一百一二章 更待何时免费阅读。https://xs.23sk.com 