    游铭摸了摸杰茜卡的头发，旋即回到了自己的座位上收拾东西。

    他的东西不多，很快就收拾完了。

    但就在游铭准备离开的时候，哈利出现在了在自己的眼前。

    “虽然全校都传开这件事了，但我相信，你这样的人打人，一定是有自己的理由！

    我无法帮到你什么，但如果你想打工的话，可以去找我，这点权利我还是有的。”

    “谢谢你了哈利，不过我暂时不想打工。”

    “也好，你先休息一段时间，也是不错的选择。”

    说着，哈利主动和游铭拥抱了一下，这算是正式告别了。

    “游铭……”

    彼得帕克站起来，想要说些什么。

    但他哽咽了一下，什么话都没有说出来。

    “别想太多，这只是一个误会，之后有机会，我会和你们解释清楚的。”

    说着，游铭便离开了教室，离开了学校。

    走在大街上。

    他那红润的目光，逐渐变得犀利。

    通透世界更是告诉他，有人在跟踪自己！

    “紫人，你这谋划，肯定废了不少脑细胞吧？”

    “哈哈哈哈哈，只要能把你从杰茜卡的身边赶走，耗费多少脑细胞都是值得的！

    怎么样小鬼？

    感没感受到，来自成年人，来自于社会的恶意？”

    身后的声音非常贱，游铭更是一个后撤步，想要给他一拳。

    但就在他这一拳，即将落在对方身上的时候却停住了。

    因为这个人，根本就不是紫人，只是一个声音和他相似的光头黑人罢了。

    “怎么了？下不去手？昨晚你可是打得人家很痛呢！”

    “呵呵，说到底你还是怕我了，否则你怎么不敢当面与我对线呢？”

    “说到底，你也不过只是一个小丑罢了，可怜！”

    游铭冷笑一声，旋即转身离开。

    任由身后被控制的黑人说什么，他都不会回头看一眼。

    现在游铭最主要的，就是继续自己的人生模拟游戏，提升自己的战斗力。

    他才懒得跟这家伙对线，太浪费时间了。

    “呵呵，区区小鬼拽什么拽！

    等我彻底拿下杰茜卡之后，就该是你了！

    我倒要看看，等我将你拿下之后，你跪在我身前像条狗的时候，会是什么表情！”

    ……

    家中，游铭躺在床上，死死的盯着天花板。

    他在思考，如何才能将紫人，快速的揪出来，还不会伤害到杰茜卡。

    至于被学校误会，以及被开除这件事，他反而并不放在心上。

    再怎么说，他前世也是一名正在考研的大学生。

    有前世的知识积累，就算这一世没有学历也无所谓，反正他有挂。

    不过思索了，将近快一个上午的时间，游铭所有的想法，都围绕在一个问题上。

    那就是紫人的精神控制。

    但他的精神控制，还与X教授的不同，因为紫人是靠着自己的身体，散发出的费洛蒙激素，来控制他的目标。

    摆脱他的方法，唯有依靠自身强大的意志力，或者永远远离对方。

    不过看紫人之前的话语，他不仅仅盯上了杰茜卡，甚至连游铭也不打算放过。

    事已至此，游铭也只能硬着头皮去面对。

    他点开了诸天模拟游戏系统。

    上面的三次免费，已经完全消耗一空。

    而接下来，若想继续自动模拟的话，就必须要消耗100模拟币才行。

    若是现实模拟，则是需要花费300模拟币。

    并且从系统觉醒的第二天开始，系统每天都会附赠100的模拟币，作为日常奖励。

    ‘现已持有模拟币：533。’

    一共四天的时间，获得了400的模拟币，再加上原本剩余的加起来，就是这么多了。

    游铭看着系统界面中的两个选项，陷入了思索当中。

    他在思考，自己要不要直接开启现实模拟，因为他简单的查了一下现实模拟的规则。

    与自动模拟固定化套路不同，现实模拟有很多自由发挥的空间，同时也能获得与自身更为契合的能力和道具。

    虽然过程会显得有些缓慢，但奖励对比自动模拟来说，只会更好。

    “凡事都要经历第一次，那就尝试一下现实模拟，究竟是怎么回事！”

    “就让我看看这一次，我能活过多长时间！”

    游铭没有犹豫，立即点击现实模拟。

    与之前自动模拟一样的界面，顿时跳了出来。

    ‘正在随机抽取十个天赋。’

    白色天赋【白色小药丸】：好坏参半的一颗药丸，效果你懂得。

    蓝色天赋【蓝色小药丸】：随机获取模拟世界的某项能力。

    蓝色天赋【早熟】：十岁便有一米八的身高。

    紫色天赋【天生玲珑心】：心思通透，任何技能都可以缩短学习周期！

    紫色天赋【玉佛】：天生光头，拥有向佛之心，学习佛法进度翻倍。

    白色天赋【生而为男】：必定是男性。

    白色天赋【单身主义】：这辈子都不会结婚。

    红色天赋【地主家的傻儿子】：你根本不知道你家里，到底多么有钱有势。

    白色天赋【胎教】：胎教。

    紫色天赋【聆听万物之声】：你可以聆听万物的声音，有小概率觉醒读心能力。

    ‘请选择额外天赋。’

    白色天赋【学霸】、白色天赋【我是人类】、白色天赋【天煞孤星】、白色天赋【我不当人啦】、白色天赋【生而为女】、蓝色天赋【战争贩子】、紫色天赋【通透世界】。

    “竟然出现了红色天赋？！”

    “按照系统的划分，白色品质最低，其次就是蓝色，在往上分别就是紫、红、金和彩。

    真是没想到，这次欧气爆发，竟然直接中了一发红色的天赋。

    但是其他的看上去，也真的是很诱人啊！”

    游铭看着眼花缭乱的几个天赋，已经有些不知所措了。

    他这辈子，都没打过这么富裕的仗。

    三个紫色外加一个红色，目前来看这已经算是天胡开局了！

    “决定了，红色天赋必须要带着，不然我怕它之后不来。

    然后剩余的两个紫色，分别就选【天生玲珑心】以及【聆听万物之心】好了。

    反正我也不想当和尚，【玉佛】天赋虽然不错，但不适合我。

    最后就是额外天赋，这根本不用选，直接【通透世界】走起！”

