
    “你是什么人，竟然敢坐我的位置？”

    林辰坐在酒桌旁正喝着酒，一个有些恼火的声音传入他耳中，他抬头，便见到一个身材高瘦，尖嘴猴腮的青年站在他身旁，很是不满的瞪着他。候力心中很是不爽，这才离开了下，结果自己的座位竟然就被人家给占了，而且还是一个陌生的家伙，身上气息仅仅只是化神境一阶，也不知道这种废材，是怎么混进来

    这里的。

    在场的众人，实力都在化神境四阶之上，结果这么一个化神境一阶也敢来参加天骄会，他算是狗屁的天骄！

    “还不给我起来！”候力没好气道。

    “这桌子是你的？”林辰道。候力冷笑道：“废话！不然的话，你以为这桌子上的酒菜是怎么来的？老子刚刚点了酒菜，离开了一下，结果你倒是不客气的坐下来吃吃喝喝，蹭吃蹭喝得这么不要脸，倒

    也是没谁了！”

    “呃……”

    林辰有些愕然，他还以为，这所谓的天骄会，就和地球上的酒席一样，桌子上本就会先摆好酒菜呢。

    搞了半天，倒是弄了个乌龙。

    “既然如此，那么这位置还给你就是了。”说着，林辰站了起来，便打算带着圣魔傀，换个位置。

    “等等！你可以走，让她留下来陪我喝几杯，就当做是赔罪了！”

    候力注意到了坐在林辰身旁，看起来很是乖巧安静的圣魔傀，不由得眼睛一亮，随即冷声说道。

    林辰的脸色，顿时一沉。

    他喝了人家的酒，算是他的错，所以这家伙语气很冲，他也没在意，而这家伙竟然要让圣魔傀陪他喝酒，是什么个意思，就可想而知了。

    这世界上，要女人陪着一起喝酒的男人，绝对没有一个是心思单纯的。

    酒楼内的其他人，也已经注意到了这边的动静，纷纷朝着这边看了过来。

    “他怎么会在这里？”

    见到林辰，秦震和秦嫣都是一怔，随即秦嫣便用一种恨恨的目光看着林辰，她长这么大，还是第一次给人道歉，自然是印象深刻得很。

    “这人是谁，以前怎么没见过？”“一个化神一阶的家伙罢了，小人物一个。以前就算是见过，也不会记得。估计是听说这边举办天骄会，然后过来凑热闹，他也不想想，他算是个屁的天骄，竟然厚着脸皮

    跑过来！”

    “他怎么和候力这家伙起冲突了？候力虽然在我们圈子里也不算强，但好歹也是化神境五阶的强者，这家伙和他起冲突，不是找死么？”

    ……

    其余人，都是目光戏谑看着林辰，如同一群虎狼看着一只误闯入他们领地的兔子，带着一丝玩味和调侃。

    “大家说说看，我这才刚离开一会儿，这家伙竟然直接坐到我座位上对着我点的酒菜大吃大喝，是不是很欠收拾！我让他的女人，陪我喝几杯酒，不算过分吧？”

    候力看到众人看过来，笑呵呵道。

    “不过分！一点都不过分！不过你这小子，估计不只是想喝酒那么简单吧？”

    众人见到圣魔傀，都是眼中露出惊艳之色，随即有人对着候力调侃道。

    候力哈哈一笑，也不反驳，直接把脸色越来越阴沉的林辰给直接无视了。

    “倒霉的家伙。”也有人看着林辰，心中暗暗道。

    “竟然吃别人的酒菜，果然是乡巴佬进城，要笑死人。”

    秦嫣眼中露出鄙夷之色，随即有些同情的看了圣魔傀一眼，圣魔傀的姿色也是让他有些惊艳，如果这么一个极品美人，真是这乡巴佬的女人，那么未免也太暴殄天物。

    秦震眉头皱了皱，他对于候力的行为有些看不过去，便打算开口制止。

    秦嫣察觉到秦震要干什么，迟疑了下，并没有制止，她虽然仇视林辰，但也不想看到有女人被候力这种好色的家伙给糟蹋了。

    “真是没用，连自己带来的女人都保护不了，一个化神境一阶，也不知道跑来这里干什么！瞎凑热闹！”

    她心中对林辰，也是更加的不屑。

    就在秦震要开口，林辰却是准备动手时，一个声音忽然从门外传了进来。

    “哈哈！真是热闹，人都到齐了吧？”

    一个身穿华服，身材挺拔，容貌英俊的青年，从门外走了进来。

    众人见到他，轰的一声，众星捧月般，都是朝着他围了过去，就连那候力也是满脸谄媚笑容，连忙跑了上去。

    “蔡公子来了！”

    “恒丰哥！您来了，哈哈，多年不见，这一转眼您都已经是逍遥境三阶的超级强者，我却连逍遥境一阶都还不是！”

    “你怎么可以和恒丰哥相提并论，以恒丰哥的实力，在灵霄殿那边，也是精英人物，哪里是我们能够比较的！”

    “嘻嘻！恒丰哥现在更帅气了，要不你就收了妹妹我吧？”

    一群人围在青年身旁，争先恐后，纷纷开口，那候力也是满脸谄媚，嘴里的话和他人一般都是在拍马屁。

    其中不乏几个貌美的女孩，似真似假的开着玩笑，若是蔡恒丰真的要收了她们，那也是绝对不会拒绝的，而且回到家族内，她们还能得到表扬。

    蔡恒丰脸上带着淡淡笑容，看起来高深莫测，心中却是很享受这种被众人追捧的感觉。

    他淡笑道：“在灵霄殿，我就是个小人物罢了，我姐那才是真正的天之骄子。”

    “蔡公子谦虚了，以你的实力，只要再踏出一步，突破到逍遥境四阶的层次，也就将成为灵霄殿内门弟子，一飞冲天。”

    秦震虽然不像其他人那般急着表现，不过此时也是开口笑道。

    “呵呵。”

    蔡恒丰呵呵一笑，没有反驳秦震的话语，笑道：“秦震，我们是从小一起长大的，在我面前别这么客气，还和以前一样叫我名字就行了！”

    “好，恒丰。”秦震笑道。

    “嫣儿比以前更漂亮了！”蔡恒丰看了眼秦震身旁的秦嫣，笑呵呵道。

    秦嫣眨了眨一双明媚的大眼睛，嘻嘻笑道：“恒丰哥，好久不见，你也比以前更帅了呢！”

    “哈哈，你这话，我爱听！”

    蔡恒丰笑了笑，心中很得意，当年秦嫣在他面前可没那么客气，这种被所有人讨好的感觉，让他觉得自己高人一等，如同皇帝一般。

    这时，他忽然眉头一皱。

    因为他见到不远处的一对男女，并没有如同别人那般围到他身旁。

    那女的面无表情，似乎对他压根不感兴趣。

    那男的更是摇了摇头，一副有些失望的样子，接着带着那女人，转身似乎便要离去。“等等！”蔡恒丰两位微微一沉。
