    魔杀族分身可懒得管那位异族尊者会是什么反应，反正他心情是极好。

    嗖！

    钻入那金色水池瞬间，魔杀族分身便感觉空间扭曲变化，显然已经进入了深渊通道，无比强横的金之神力气息充斥周围，这是一条直接通往宇宙本源之地‘金之法则海洋’的通道，魔杀族分身也在迅速前往那宇宙本源之地。

    “轰！”即将抵达宇宙本源之地，一股无可反抗的力量，来自宇宙本身的力量压制住魔杀族分身。

    直接将魔杀族分身给‘踢出’了通道。

    ……

    魔杀族分身在虚空中一个翻滚，而后悬空而立，这是一片虚空，在距离遥远处倒是有些不规则的天体，是一些荒凉的巨大陨石，荒凉的破碎大陆碎片。

    “这里是？”魔杀族分身立即查看宇宙坐标，一查看，顿时露出喜色，“竟然离那神秘之地数光年距离。”

    这次前往宇宙本源之地，被踢了回来，坐标和孕育空间之心所在仅仅数光年误差。

    “还好，这里离九幽时空倒是近。”

    “哈哈，我不但没有浪费时间，反而节约了不少时间。”魔杀族分身满心欢喜。

    “感受下这次的蜕变吧。”魔杀族分身再也忍耐不住，开始仔细感受自身的变化，就算真的得到那空间之心，恐怕也不会像此刻这般兴奋，毕竟空间之心，至少在罗峰实力没达到一定程度前，用途较小。

    魔杀族分身双拳一握，强劲力量便令虚空震荡。

    “破！”魔杀族分身随意一挥动右手，右手成爪型，直接撕裂开虚空。

    “哈哈哈……”

    “这，这，这实在是太爽了。”魔杀族分身感觉到那股强劲雄浑的力量，之前的魔杀族分身一直很弱，或许靠着法则感悟方面的极高才能和封侯不朽对战，然而本身力量基础也就界主巅峰而已。

    “百倍，精准的百倍。”魔杀族分身眼中露出兴奋之色。

    强者的感应何等精准，魔杀族分身能清晰确定，自身力量达到界主力量的100倍，不多不少。

    要知道正常的宇宙亿万族群血统，就算是星空巨兽十二大巅峰血统，像金角巨兽也就是10倍于界主之力，可魔杀族分身却达到百倍界主之力，这已经算是普通特殊生命层次了。一颗空间之心，等于造就了一特殊生命，当然这也跟魔杀族分身生命特征有关，这空间之心的确是适合魔杀族生命蜕变的一件珍宝，而且越是实力弱时效果越好。

    “据我所知，想要提高生命基因层次极难。”

    “就算是人类族群的强者们，使用各种珍宝，提高十倍就算很难得了。”魔杀族分身暗道，“估计对魔杀族族群也是一样，能提高十倍就很难得了。没想到我这魔杀族分身竟然能提高百倍，也对，这可是空间之心，乃是本源类至宝核心。”

    实际上，在魔杀族族群内，像空间之心这等适合提高生命基因层次的，一般族群高层的超级存在自己就用了，虽然对他们提高达不到罗峰这般夸张，可他们还是会自己使用，除非出现某个逆天的亿万年难见的超级天才界主。

    或许才有这资格使用。

    ……

    感受了一番提高百倍的生命层次的威能后，魔杀族分身又开始施展起了瞬移。

    “嗖！”

    魔杀族分身瞬间融入虚空，紧跟着便在上亿公里外出现。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    不断闪现在各处，尽情施展着瞬移。

    “哈哈哈，我的瞬移竟然不引起空间波动的变化？哈哈……”魔杀族分身一停下便忍不住喜悦，在虚空中畅快笑了起来。

    不朽神灵和宇宙尊者的瞬移是有区别的。

    不朽神灵瞬移，就仿佛硬生生钻入空间波动，然后从遥远处再钻出来！是会令空间波动发生特殊变化，其他强者都能轻易感应到这空间波动特殊变化，像在冰狱中，一旦瞬移是会被轻易发现的。

    宇宙尊者瞬移就不同了，掌控完整空间法则后，他们能无比完美的融入空间波动，不引起一丝特殊变化，在遥远处再现身，也同样不引起变化。

    空间波动依旧如常。

    所以像当初罗峰偷走黑色金属板，紫兠寇尊者瞬移出现在罗峰身后时，罗峰都没有察觉。

    这就是不同‘瞬移’的区别！

    宇宙尊者能瞬移上千光年，且不引起丝毫波动。

    不朽神灵瞬移一光年左右，却引起宇宙空间特殊波动。

    “我也不引起空间波动。”魔杀族分身无比愉悦，“从来没有过，就算之前，也没有像现在这般感觉空间的亲切，在那锥形山山腹就感觉到，我仿佛空间中的一份子，此刻施展瞬移，感觉更加清晰。”

    轻易完美融入空间波动，在遥远处再出来。

    若说之前魔杀族分身就是空间的宠儿，那现在的魔杀族分身就是‘空间类的特殊生命’，那种契合度超过之前千倍万倍。

    “我能感应空间波动距离之遥远，也变了。”魔杀族满心欢喜，“感觉能够瞬移到上百光年。”

    瞬移上百光年，不引起丝毫波动。

    这就是现在的魔杀族分身。

    “哈哈哈……”魔杀族分身满心欢喜，却也觉得很正常，因为特殊生命本来就很逆天，自己可是吸纳了一颗空间之心的所有精华能量，要知道像‘银眸’等特殊生命，首先体型巨大，其次诸多手段何等逆天。

    “看看最后的手段。”魔杀族分身眼中有着一丝期待。

    当生命晶核上印刻出第二套法则秘纹时，魔杀族分身就知道，自己又多了一种天赋秘法，只是未曾施展前，还不清楚这套天赋秘法真正威力。

    特殊生命的天赋秘法本就特殊逆天。

    若说罗峰修炼《九劫秘典》属于人为造成的基因层次蜕变，那魔杀族的蜕变其实更加符合宇宙运转，这是一种自然的进化！罗峰地球人本尊、金角巨兽分身提高再多也不会多出一种天赋秘法来。

    可魔杀族分身却是生命晶核印刻了一套法则秘纹，多出了一种天赋秘法。

    “开始吧。”魔杀族分身瞬间驱动体内的那新的一套法则秘纹。

    嗡~~~

    瞬间，以魔杀族分身为核心，半径一万公里内空间一切尽皆印在魔杀族心中。那种对周围空间达到无以伦比的控制熟悉，实在是太美妙了。

    “我就是空间。”

    “空间就是我。”

    “这，是我的领域！”

    魔杀族分身声音沙哑，眼眸中满是激动，在施展这天赋秘法瞬间，那秘纹中就传来大量讯息浮现在脑海中，“这天赋秘法，便为‘域’！”

    新的天赋秘法。

    域！

    “本尊。”魔杀族分身充满期待。

    “嗡~~~”旁边的虚空中忽然出现了迷蒙金光，在金光中，一道身影一步跨出，正是银甲银翼罗峰。

    魔杀族分身看向银甲银翼罗峰，二者相视，都露出笑容。

    罗峰本尊直接从世界戒指中将极虹王给弄了出来。

    “拜见主人。”极虹王向罗峰本尊、魔杀族分身行礼，灵魂上的联系，令他自然感觉这两个都是主人。

    “周围百万公里范围内，施展空间封锁。”罗峰本尊下令。

    “是。”极虹王恭敬应道。

    随即神力弥漫开去，迅速施展开空间封锁，原本很正常的空间波动全部停止。

    “主人，百万公里范围内空间波动已经封锁，在这范围内无法瞬移。”极虹王恭敬道。

    “哈哈哈……”罗峰本尊笑着看向魔杀族分身。

    魔杀族分身却是闭上眼睛，很是享受的再度施展开那新的天赋秘法‘域’，一旦施展开，以自身为中心半径1万公里范围尽皆掌控于心，这就是‘域’，随即魔杀族分身露出了笑容，嗖！凭空消失，直接出现在五千公里外。

    “这，这……”极虹王瞪大眼睛。

    魔杀族分身再度闪动，又到了一万公里外，紧跟着继续闪身，一次次闪动。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    魔杀族分身不断变幻，似乎所谓的空间封锁不存在似的。

    “怎么可能瞬移，怎么可能？”极虹王完全惊呆了。

    瞬移的原理，就是融入空间波动，循着空间波动瞬间抵达遥远另外一处现身。一旦空间波动被锁，那么绝对无法瞬移，就算是宇宙尊者也无法违逆。

    的确，在没有施展这天赋秘法前魔杀族分身虽然能轻易融入空间波动，不引起丝毫特殊波动，可也绝对不可能在空间封锁下变幻消失。

    “这就是域。”

    “在域内，空间就是我，我就是空间。”

    “我能够瞬间化身为上万公里的空间，成为空间一份子，融入空间中，然后再出现。”魔杀族分身满心欢喜，这并非是瞬移，他也没有瞬移。

    他所做的仅仅是两件事。

    化身空间！整个成为了半径上万公里的空间！

    而后再从空间变成魔杀族分身！自然可以选择出现在上万公里的任何一处！

    这就是‘域’。

    一种逆天的不受任何封锁的手段，在这‘域’，魔杀族分身能出现在任何一处。，

    “特殊生命的天赋秘法，都很逆天，像银眸的‘无尽轮回’，一旦被他眼睛盯上，诸多强者都将陨落。像逐虫王，乃宇宙独一无二的生命，连宇宙尊者都有被其灭杀的，他的天赋秘法肯定更加可怕。”罗峰本尊暗自点头，“魔杀族分身这新的天赋‘域’，并非直接攻击的手段，要攻击还是得靠法则感悟、创造秘法，可却是真正暗杀、逃命、探险的一等一手段。啧啧，魔杀族分身注定是暗杀流生命啊，这新的天赋秘法也最是适合这一流派。”

    ‘域’内，魔杀族分身便无所不在！

    Ps：两章完毕！明天星期六补欠，三章！

