    刘宣愈深深看了苏扬一眼，神色有些复杂。

    苏扬这法子，他实在没有听过，也没办法相信。

    “黄花蒿，抗疟之效，诸位太医，可曾有听说过的？”

    这时，林章璞向大殿中一众太医们询问起来。

    毫无意外，所有太医们皆是摇头。

    “薛太医，你呢？”林章璞又向薛景山询问道。

    薛景山颓然地叹了口气，无可奈何地看向苏扬，他也没有听说过。

    “都未曾听过，如何证实，此法可治疟疾？”林章璞幽幽道。

    苏扬无言，这青蒿素的法子，在这时代，当然没有人听说过！

    他此次来太医院，本想将这法子，先交给薛景山，待到之后薛景山再使用的。

    但计划赶不上变化，发展到了现在的情况。

    苏扬目光幽幽，发展到如今这情况，也算变相达成了目的，这下子，太医院中的太医，都该知道，他所说的这法子了。

    只是用于不用的区别了！

    可这时，黄谋又趁机对林章璞道：“林大人，此人所出的草蒿法子，必是胡言乱语，下官如今反倒怀疑，薛景山如此耽误时机……”

    他神色阴冷地看了薛景山一眼，“难道是想要逃脱几日后去疫情爆发之地？”

    黄谋声音中，带着一股浓浓的阴毒意味。

    苏扬双眸紧紧眯了起来，眼中寒芒微微闪烁。

    黄谋一句话，听起来，不过就像是猜测，但这却是直接在诬陷薛太医的清誉！

    若是不加反驳，那么，薛太医以后在太医院中，都将落下这贪生怕死的罪名了。

    “下官是为这瘟疫之患考虑！”

    薛景山沉声说道，对于黄谋的污蔑，他不屑于去反驳。

    “难道其他太医们，就不为这次瘟疫之患考虑了？”

    黄谋淡淡地反驳道，嘴角勾起了一抹阴恻恻的笑容，“薛太医，如今疫患当前，本官本不愿与你争辩，只是，你一再耽误我等商议治疗瘟疫之事，本官远不得不与你说道说道了！”

    他一副情深意切的模样，向着薛景山道：“这苏扬知晓瘟疫之事，是薛太医你告诉的，那他提出这所谓的用草蒿治疗疟疾，也必然有薛太医你来参与！”

    “可草蒿治疗疟疾，咱们就算遍寻古籍，真就能找到，一个治愈的例子?”

    “没有例子，单凭此人言之凿凿，薛太医你又跟着他一同起哄，这岂不就是耽误我等言论这疫患之事？”

    黄谋声音落下，四周一众太医们也都目光复杂下来。

    如今这局势，几乎就是黄谋所说。

    “而薛太医你被选中，前往疫患爆发之地，这心中有所顾虑，也属正常，可是，怎能因此，就用这种办法，来耽误我等的大事？”黄谋再度询问。

    薛景山眉头紧皱，紧盯着黄谋：“下官只是在为治疗疫患出谋献策！”

    但比起黄谋先前所说的那些，薛景山这么一句话，显得有些无力。

    一旁，林章璞和刘宣愈等人目光复杂，一时并未回话。

    “黄太医的意思，在下有些不懂，若是说着耽误商讨，在下倒是想要问问，难道薛太医和在下一同献出用那黄花蒿治疗疟疾的方子，这不算是商讨抗疟之事吗？”

    这时，苏扬的声音悠悠响起。

