 林海满心期待，等待着四个人的回答，紧张的心脏都快跳出来了。如

    果这四个人，愿意跟着自己出去，那从此自己可就真的开挂了！别

    的不说，就凭武松挥手破仙器，秒杀二劫散仙的恐怖势力，自己就完全可以横着走了！什

    么龚绿帽，什么雷云宗，到时候一律平躺，看谁敢嘚瑟！可

    惜很快，林冲的话，让林海失望了。“

    林海兄弟，对不住，我们不能跟你走，我们还要守护桃花源！”林

    海嘴巴动了动，还想再争取一下，没等说话，林冲再次说道。“

    不过我们可以答应你，等你找到无天盟总部，见到宋江的时候，我们一定前去相助！”

    林海看看林冲，又看看武松三人，不由轻轻一叹，无比的失望。

    很明显，这四个人是以林冲为主。

    既然林冲说不随自己走，那其他三人，肯定也不会了。“

    那好吧！”林海苦笑，有些失落的摇了摇头。

    “对了四位哥哥，若是见到这二人，还望手下留情，他们是我的朋友！”林

    海拿出手机，找到柳如烟和林剑的微信，打开头像，给他们四人看了一眼。“

    咦，这两人我见过！”

    杨志忽然轻咦一声，朝着林海说道。林

    海闻听，猛地一惊，急急问道。“

    杨志哥哥，你，你没杀了他们吧？”

    杨志笑了笑，“我可不是武二哥，只是将他们驱除了而已。”“

    这两个人，女的貌若天仙，男的血煞冲天，都极为引人注意，给我的印象很深，是以一眼便认了出来！”“

    不过……他们的处境，似乎不妙啊！”林

    海顿时心头一跳，脸色大变。“

    杨志大哥，你是说，他们有危险？”“

    嗯！”杨志点了点头，“跟他们一起来到我东门的，还有上百人！”

    “不过，看样子对他们两个敌意很浓，存有强烈的杀心！”“

    卧槽！”林海听完，一下子变得极为紧张起来。

    “四位哥哥，青山不改，咱们后会有期！”

    林海担心林剑和柳如烟的安慰，朝着林冲四人抱了抱拳，嗖的就消失在原地。

    “咱们也各司其职，归位吧！”林冲一声吩咐，四个人分别朝着各自守卫的方向而去。

    “小兄弟，等等我！”杨志则是身影一闪，朝着林海追去。林

    海一边朝着东门方向飞驰，一边拿出手机，给林剑和柳如烟发送信息。“

    你们在哪，可有危险？”“

    我正在向东门赶来！”

    林海信息发出去之后，却没有收到任何的回复，让林海的心，一下子沉了下去。

    “千万不要有事啊！”杨

    志见林海面色担忧，出言宽慰道。

    “小兄弟不用太过担心，你那两个朋友，都非寻常之辈。”“

    虽然实力弱了点，但未必逃脱不掉！”两

    个人一瞬间的功夫，便到了东门处，杨志停了下来。“

    小兄弟，哥哥就不陪你前去了，你出了桃花源，沿着小路往前走，就是他们离开的方向！”

    “多谢哥哥！”林海道了声谢，嗖的一声，窜上了小路。

    没有行走多远，就见前方一伙人，足有十几个，在小心翼翼的前行着。“

    各位，让一让！”林

    海一皱眉，大声说道。这

    里的空中有禁制，无法驾云飞行，而这十几个人则把狭窄的小路都占满了。

    听到林海的声音，前方的众人一惊，回过头看。等

    看到林海乃是一个小小的大乘初期后，顿时脸上纷纷露出不屑之色。“

    小子，凭什么给你让路！”林

    海眉头一挑，心中恼怒，刚要开口，突然发现前方几里之外，雷光漫天！与

    此同时，凛冽的冰霜漫天而降，夹杂着血红色的剑芒，杀气滚滚，霞光四射！

    咔咔咔咔咔！

    恐怖的雷声，也紧随而至，震得大地都颤抖起来，让林海骇然色变！

    “不好！”林

    海见那冰霜和剑芒，立刻就确定，正是柳如烟和林剑真元释放的现象！

    而那漫天的雷光，不用问也知道，定然是雷云宗！“

    我靠，前边打起来了，咱们别过去，以免殃及池鱼！”挡

    住林海路的几个人，索性停了下来不走了！

    林海这下可是急坏了，柳如烟和林剑，已经和雷云宗交上了手。他

    再不赶过去，后果不堪设想！“

    都给我闪开！”

    林海一声怒吼，朝着这群人就冲了过来。“

    小辈，这里没有你撒野的份……我擦！”

    这群人见林海横冲直撞，本来还想给林海个教训。

    结果，一道紫雷犹如冲击波般，朝着他们就轰击而来。那

    凌厉狂暴的雷霆之力，让他们心头大惊，慌忙躲避开来！

    “草，是雷云宗的人，惹不起！”嗖

    ！林

    海紧随紫雷，与这些人擦肩而过，朝着前方的战场冲了过去。

    远远的，便见一群穿着雷云宗服饰的人，将一男一女两个年轻人，围困在中央。

    漫天的雷法，不停的轰鸣而下，将当中两人完全的笼罩，切断了所有的退路。“

    真的是他们！”

    林海天眼神通下看的真切，被围困的两个人，正是林剑和柳如烟！此

    刻，柳如烟浑身被一层淡淡的白光环绕，寒冰霜雪从天而降，手臂挥动犹如轻歌曼舞，道道冰锥漫天飞射。

    林海则手持嗜血剑，挥舞如风，漫天的杀机升腾，剑影如云，一股血腥之气四下弥漫，将天空都映照成了血红色！面

    对漫天的雷霆轰击，两个人面容冷峻，丝毫不惧，拼力的抵抗！可

    惜，终究寡不敌众，一眨眼的功夫便陷入了生死危机！尤

    其是林剑，才一交手，便被两道雷电劈中，浑身鲜血淋漓，已然重伤。

    然而，林剑的双眼之中，却带着坚韧和不屈，恍若未觉，杀气反而越来越盛！眼

    看着又是一道雷霆，突破了林剑的剑芒，朝着林剑的头顶落下。

    柳如烟一声娇喝，挥手一道冰锥，破空而来！“

    林剑小心！”

    轰！冰

    锥击破雷霆，将林剑从生死关头救下，然而柳如烟一分神，自己反而被雷电击中，顿时身体一颤，陷入麻痹！“

    捉活的，两个都捉活的！”

    忽然间，一道狞笑之声响起，雷云宗弟子，犹如雷海一般，朝着柳如烟和林剑，一拥而上！“

    柳姑娘，牵连你了！我自爆真元，炸开一条路，掩护你离开！”

    林剑一声苦笑，眼中寒芒一闪，就要拼命！“

    别冲动！”

    柳如烟急急将林剑拉住。

    “他们的目的，是活捉我们，否则我们早死了！”

    “只要不死，就有希望，说不定林海，很快就会来救我们！”

    “哈哈哈哈！”雷云宗为首之人，听到了柳如烟的话，顿时一阵猖狂的大笑。“

    竟然还幻想着林海来救你们？真是异想天开！”

    “本座在此，借他林海个胆，他敢来吗？”

    嘬！！！话

    音刚落，突然一道破空声骤然响起，金光划破天际，冲在最前方的雷云宗弟子，身体骤然炸裂，魂飞魄散！突

    如其来的一幕，让雷云宗弟子顿时大惊。纷

    纷停下脚步，骇然回头望去，却见一个白发青年，手持大弓，急速而来，两眼之中目光冰冷，杀机四射！！！ 