    婴宁发现自己完全想错了。

    那苏尘擒下自己后，竟毫不在意。

    甚至连当初为什么要背叛，竟也一点都不好奇。

    真正要见他的人是伏羲。

    无双城。

    冠军侯府。

    在面对这位上古人族天骄时，婴宁感受到了沉重的压力。

    与苏尘不同，伏羲明显觉醒了全部记忆。

    这也就是说，想要天衣无缝地在此人面前说谎，几乎是不可能的事情。

    “我并没有恶意！”

    伏羲抬首。

    他现在已经知道婴宁曾是神族的探子，更是从一些渠道打听到，正是借助这神奇的大荒之力，对方成功摆脱了神族的控制。

    “阁下到底想问什么？”

    婴宁心中悄悄舒了一口气。

    若是苏尘和伏羲真要杀他，现在恐怕自己已经成为了一具尸体。

    这位上古人族天骄素有仁名，与雨师妾那种心怀鬼胎之辈，对方那诚恳明亮的眼神倒是更容易让他相信。

    “我想知道上古人族六圣到底是怎么陨落的！”

    伏羲开门见山道。

    这个问题困惑了他很久。

    在洪荒时期，圣人乃是半步超脱者的存在，而上古人族诞生了六位圣人，可谓是一步跃升为最强大的种族，就连上古龙族等老牌势力都无法抗衡。

    可诡异的是，在后世记载中，上古人族六圣就这么消失了，就连上古人族文明也出现了巨大的断层，然后才有了地球沦落到荒芜星域的现象发生。

    若是上古人族文明依旧延续，哪怕六圣陨落，地球人类这些上古人族后裔，也远远不会沦落到那种地步。

    罗刹族乃是他都未曾见过的先天种族。

    但婴宁的一雄一雌模样他却在地球封印的上古遗藏中看到过。

    这意味着，罗刹族肯定在洪荒出现过，并知道其中不少秘辛。

    伏羲现在急切地想知道那段时间到底发生了什么。

    特别是关于自己妹妹女娲的下落，他比任何人都要急迫。

    “你不知道？”

    婴宁诧异地抬起头。

    他万万没有想到，伏羲竟然问的是这件事。

    “我应该知道？”

    伏羲眉头皱了起来。

    嘶~看到伏羲这种反应，婴宁倒吸了一口凉气。

    传闻洪荒天道在埋葬六圣之后，曾一度对上古人族赶尽杀绝，可他万万没有想到，竟然到了这种地步。

    但凡有一个真正的上古人族存在，伏羲都不会露出这样的表情。

    也就是说，曾经辉煌的上古人族全军覆没，没有一个逃过了洪荒天道的毒手。

    这种手段就太耸人听闻了！婴宁瞳孔收缩，额头突然冒出密密麻麻的汗珠。

    “洪荒天道？”

    虽然早就有了推测，可当真正被证实后，伏羲却再也无法平静下来。

    “上古龙凤麒麟三族、巫族妖族、上古人族尽皆在洪荒天道的算计之中，以前我并不知道它如何做到这一点，可造化玉碟碎片的出世，揭开了所有谜底”“上古人族的崛起也是洪荒天道一手策划的，它以化身行走人间，亲自教导了人族强者们，然后在获取信任后，又残酷剥夺了他们的道果”“如果我罗刹族不是抽身很早，恐怕早已和其他先天种族一样，惨死在洪荒天道手下，这无数纪元中，老牌先天种族陨落乃至灭族的，大多和当年参与洪荒争夺有关”“可悲的是，这些先天种族到死，也并不明白自己为什么会死，甚至连是谁出手都不知道……”“在洪荒天道眼中，凡是干扰其谋划者，都得死！”

    婴宁揭开了洪荒时期极其残酷的一幕。

    在那时，上古人族因为拥有先天道体，虽然根基浅薄，但天赋反而是最高的。

    正因为如此，他们也被洪荒天道剥夺得最惨。

    在龙凤麒麟乃至巫族妖族都有文明和血脉成功传承下来时，整个上古人族却在最辉煌的时期凭空蒸发，即使现在想到都莫名惊悚。

    “不过上古人族六圣并不是易于之辈”“早在麒麟王陨落时期，他们就有所察觉”“可实在是洪荒天道行走人间的身份太过尊崇，他们并未怀疑到它身上”“现在只要能找到他们的真灵碎片带到外面的涅槃之地，他们就能借助那玄奇的力量重新复活，就如同麒麟王和祖龙一样”婴宁声音变得越来越来。

    他明显看出伏羲的状态有些不稳定，为了保住自己的小命，这才绞尽脑汁地说出这么一段话。

    真灵碎片？

    伏羲愣住了。

    良久。

    他嘴角露出苦笑。

    别说现在宇宙陷入大劫，就算是以往正常时期，想要找到六圣真灵碎片也简直是痴人说梦。

    连罗刹族都知道洪荒天道吃人不吐骨头，更别说更加珍贵的六圣真灵了。

    之前他们被拖入洪荒天道的幻境中，那十一条大道恐怕就是半步超脱者们的真灵所化，在女娲演化的大道中，他甚至连一丝熟悉的波动都没有感应道。

    “你走吧！”

    他深深叹了一口气，语气十分低沉。

    女娲是他唯一的亲人。

    在听到这样的结果后，他心脏突然疯狂抽痛起来。

    啊？

    放我走？

    婴宁目瞪口呆。

    他已经习惯了神族的霸道和宇宙中的残酷，在沦为俘虏之后，甚至做好了遭受酷刑的打算。

    如今听到伏羲说出这样一句话，他甚至怀疑自己出现了幻觉。

    驾！马车飞驰，停在了冠军侯府下。

    惊魂未定的婴宁刚走出大门，就见到了迎面而来的苏尘和赤君望等人。

    “是你！”

    苏尘眼中闪烁着危险的神色。

    “是伏羲放我走的……怎么，你想反悔？”

    婴宁心中咯噔一下，再次见到苏尘时，他感觉比上次的压力更重了。

    “带伯母过来！”

    苏尘不再理会婴宁，带着赤君望等人快速进入府内。

    “……”我好歹是一方强者，真的就这样无足轻重吗？

    看到苏尘这样的反应，婴宁反而有些受伤了。

    他深深看了眼苏尘的背影，在看到赤君望时，眼中露出难以置信的神色。

    “这新任国主怎么还活着？”

    难道不应该杀了他，吞噬最后一成气运吗？

    婴宁怀中极其复杂的心情离开，心中笼罩起重重疑云来。

    

