    一时间驾驶舱内，苏陌也是有点不好意思了，这搞得有点过头，大家都跟看怪物一样看他了。

    “哈哈，还好吧，大家赶紧上机甲啊！”

    苏陌尴尬的挠了挠头，赶紧转移话题。

    “好！”

    众人这时也才反应了过来, 纷纷上机甲。

    没有多久整个兵器库内机甲全部启动，众人全部聚集在一起。

    林冥对着迦恩兴奋说道：“这回可以去打那个人工智能·黑宙吧？”

    “哈哈，这次肯定没问题了。有苏陌这台IV代机甲暴食坐镇，简直就是轻轻松松。以苏陌的技术，哪怕让人工智能·黑宙那边来个三台四代的战争毁灭者都不好使，完全就是碾压啊！”

    威特柯信心满满的说道。

    “没错, 绝对没问题。”

    众人纷纷兴奋的回道。

    “咳咳，低调点。”

    苏陌尴尬的回应道。

    不过很快众人的兴奋，就逐渐褪去了，纷纷的看向迦恩，只见迦恩却陷入沉默之中，半天没有开口，不知道在思索什么。

    “迦恩族长，您怎么不说话了？”

    林冥疑惑的问道，正常现在不应该很高兴么。。

    此时迦蓝也感觉不对劲，便开口追问迦恩：“爷爷，我们现在到底能不能打的过人工智能·黑宙啊？”

    迦恩还是没有回答，一直保持着沉默。

    迦蓝再次问道。

    “爷爷？”

    迦恩叹了一口气说道：“只能说有机会。”

    “我靠，不是吧。”

    威特柯直接无语爆出口了。

    “迦恩族长，你这有点太夸张了吧。”

    林冥等人有点不太相信了，这好不容启动四代机甲，按理来说怎么也得胜券在握啊！

    迦蓝也非常不解的问道：“爷爷，您为什么这么说, 到底怎么回事？”

    迦恩沉默一番，最终开口说道：“人工智能·黑宙手上有一台V代机甲。”

    这句话一出，不要说迦蓝被吓到了。

    苏陌等人都蒙了，脑袋嗡嗡响。

    “你不是在跟我们开玩笑吧，怎么会突然蹦出一台V代机甲？你刚才不是还说，这台暴食是你们帝国最强的兵器，怎么转眼又冒出个V代机甲啊？”

    威特柯完全不能够接受，这TM的太扯淡了。

    “迦恩大人，您不是说宏基帝国只是个中等水平的文明，怎么会冒出V代机甲出来？这玩笑一点都不好笑。”

    林冥十分凝重的问道。

    苏陌蛋疼到极点都不知道开口说些什么了，当初在星环之城，他有幸见过V代机甲的模型和数据。

    如果人工智能·黑宙真的有V代机甲，那还打個屁啊。

    要知道三代和四代的代差都那么恐怖了，更不要说四代和五代之间的代差了。

    “我没也开玩笑，确实是有V代机甲。不过你们也不用太悲观，并不是你们想象中的V代机甲，而是伪V代。”

    迦恩平静的解释道。其实这也就是为什么，迦恩一直强调，一定要启动这台四代机甲，不然一群三代机去打伪V代机甲，不就是去送死么？

    “靠，就算是伪V代，那也够呛啊，感觉没胜算啊！”

    威特柯罕见的这么理智。

    “光靠苏陌一个人太勉强了。”

    林冥也赞同的说道。

    “你觉得我们有的选择么？”

    迦恩一句话直接说的威特柯和林冥两人哑口无言。

    “也不是完全没希望。”

    此时千城雪突然开口说道。

    众人错愕的扭头看向千城雪。

    “千城雪你有办法？”

    谷檭

    苏陌好奇的问道。

    “我们现在有一台IV代机甲，如果能够想办法救出地面上我的那台IV代机甲，并且想办法给予充能，不就有两台IV代机甲了？这样的话，二打一说不定有希望。”

    千城雪说出自己的想法。

    “可行，而且还能够顺道解救那些被困的机甲，武装更多人。”

    威特柯眼睛一亮，十分赞同的说道。

    林冥思索一番，扭头看向迦恩：“迦恩族长，这个方法可行么？”

    “也不是不行，那些金属蔓藤，其实并不是无敌的。只要不被捆到，然后你们火力够猛，完全可以摧毁。你们当初之所以被俘虏，最大的原因是坠落撞击，一瞬间失重过度，失去意识，让你们失去反抗之力。”

    迦恩赞同的回道。

    “不过还有一个麻烦，那就是怎么给那台IV代机甲充能。”

    苏陌接着问道。

    迦恩思索一番说道：“那些金属蔓藤吸收的能源，都是储存到地底下。也就说在金属蔓藤底部，有个能源中转储备装置，只要破坏掉地表，将那个装置挖出来，通过逆向设备，就可以反向给IV代生物机甲充能。”

    “可行！”

    苏陌思索一番回道。

    “那就这么干的。”

    林冥等人重新燃起希望。

    迦恩也终于点点头回道：“事不宜迟，都跟我来，我知道哪里能够轻松返回地表。”

    “走！”

    ......

    -------------------------------------------

    另外一边，银色机械人·卡农带着两台机械处决者横扫阻拦的战争守卫者。

    它一路畅通无阻的往宫殿下方的基地深处走去。

    此时一道道闸门落下来。

    可惜没用，下一秒钟，就被机械处决者一道光束轰成碎片。

    卡农势如破竹的攻入地下基地核心中枢。

    只见核心中枢金属墙壁上，裂开一道道缺口，无数漆黑的炮管延伸出来。

    全方位锁定卡农，发动猛烈的攻击。

    只可惜两台机械处决者往前一站，同时开启能量护盾，所有攻击全部被格挡下来。

    紧接着机械处决者抬起光束炮，横扫过去。

    轰隆隆！

    一片片隐蔽式防御武器被摧毁。

    银色机械人·卡农无比兴奋朝着中心走去。

    只见中枢区域中间，有一个巨型金属圆球，那个圆球上面连接着数不清光缆，这些光缆全部延伸嵌入头顶的天花板。

    在巨型金属圆球面前，还有一个大型的控制台。

    卡农无比兴奋走到控制台面前。

    这时候控制台上弹出一个扭曲虚拟影像。

    “入侵者，消灭。”

    “消灭。”

    ......

    这时卡农见状，不由得发出刺耳的笑声。

    “哈哈，没想到你混乱到这个地步了，真的是天助我也。”

    随即卡农抬起四只机械手，下一秒钟四只机械手裂开，延伸出一条条特殊线路，这些线路直接嵌入操作台。

    卡农眼中弹出一条提示。

    “病毒入侵中！”

    “进度百分之十！”

    “百分之二十！”

    ......

    卡农看着进度条飞涨，越发兴奋，很快人工智能就会被他控制，这颗机械行星就是它的了。

