    白泽的速度不如朱雀他们那么快，但是眼下她的三只契约兽都在龙岛，一般这种传承，没个几十年，是根本不可能完成的，他们回不来，所以就只能委屈白泽代步了。

    白色巨兽圣洁，身上的气息干净纯粹，却又包含着神兽的威压，而眼下，白泽一路飞过无数城池，下方众人感受到这一气息，也不知道是从何处得来的消息，便是知道这是她的契约兽，于是纷纷跪拜。

    云暮挽一路漠然，对下方情况不予理会，直奔帝都。

    ……

    金碧辉煌的大殿之内，男人正在桌上细致描绘着什么，一笔一划都格外认真，他极为专心，最后，也不知道是过了多久，才堪堪放下了手中的墨笔。

    而桌上，一幅画静静安置，画上之人，红唇雪肤，眉宇之间透着一抹清冷之气，紫眸深邃却含似笑意，红衣灼灼，好似着世间，唯有骄阳才可与之比肩。

    男人就这样静静注视着画像，随后，唇角便是勾起了一抹极为好看的弧度，眼里化不开的宠溺，藏了千年万年的深情不禁展露，温柔缱绻。

    而彼时，却是不知过了多久，一道身影赫然出现在大殿之中，半跪在地，恭敬道：

    “启禀尊主，帝妃，回来了。”

    冥河的禀告之声在大殿落下，但却久久未有回答。

    北冥渊看着自己描摹着无数遍的画像，唇角微勾，随后，便是将这一幅画像收入空间之内，末了，才缓缓开口道：

    “知道了，退下吧。”

    他极为平淡的话音听不出任何情绪。

    冥河闻言，眼下更是忍不住抬头，他并没有立即退下，而是在纠结过后，终于忐忑地开口道：

    “尊主，难道一点都不担心嘛？”

    “没什么可担心的，该来的，总是要来的。”他话音落下，彼时，目光却是看向了殿外，思绪忽而飘远，意味不明的话音在大殿响起：

    “况且，她如此聪慧……又怎么可能再听我的说辞。”

    作为神界神女，她的神魂足够强大，除非是自己真的采用了必要手段，否则，她迟早有一天会想起，夺取帝位之事，不管是出于何种目的，不管她是不是还记得之前那一点事情，这一次回来，要安抚她都极为困难。

    五年时间……

    他已经安排好了所有的事情，她一到，那个人势必也会到来，自己要保她周全，就必须这样。

    待神魂补足，神体复原，他必然会再临仙灵界，到时，就是真的危险了。

    北冥渊的思绪落定，他晦涩不明地闭上了双眼，而冥河再原地看着自家尊主的神色，心中不知道为何生出一股子诡异的感觉，觉得眼前这人，好像下一秒就会消失一般。

    好像是，在交代后事。

    这个念头一出来，冥河顿时是吓到了，连忙摇了摇头，内心暗骂自己怎么会生出这等荒谬的想法来，帝妃和帝尊如此强大，应当是不会有事才对，现今又怎么可能会死，一定是自己多想了。

    呸呸呸。

    冥河抖了抖，随后便是直接退下了，不敢多问。

    偌大的殿宇，眼下就只剩下了北冥渊一人，而随后，只感觉一道强大的气息传来，笼罩在皇宫上方，皇宫之内的众人同样是感觉到了这一股子气息，纷纷抬头望去，只见——

