    “this is sparta！”

    随着狄里奥斯带着十四名斯巴达勇士冲入森林。

    寰宇小镇附近的野怪们又遭了殃。

    整个森林都闹得鸡飞狗跳。

    黄宇这次没有跟着出去。

    蹭蹭上涨的经验，以及不断跳动更新的魂晶数量，让他对斯巴达勇士们很放心......

    嗯...如果他们不上头的话......

    没多久后，苏墨的经验猛涨了一截，差点突破到LV5。

    魂晶的数量也连续增加了42枚。

    黄宇来到城堡二楼的窗口。

    远远看见斯巴达勇士们返回。

    他们每个人都至少拖着一具野怪尸体。

    为首的狄里奥斯，还拉着一只鳄鱼。

    鳄鱼的体型，不比昨天那只巨齿蜥小多少。

    应该又是一只等级LV10以上的野怪。

    “他们是端了一窝鳄鱼吗？”

    斯巴达勇士们带回来的野怪。

    有一大半都是一种背甲泛红的鳄鱼。

    其他则是些野猪、蟒蛇、巨型兔子之类的动物。

    将野怪拉回领地后，斯巴达勇士们一刻不停，扭头再次冲进森林。

    对他们来说，不断战斗，才是活着的意义。

    采集者一拥上前，开始了忙碌的一天。

    大量的食品、材料被送入仓库。

    黄宇意识中，提示几乎没有停过。

    【获得红甲鳄鱼肉（精良食物）35单位！】

    【获得红甲鳄鱼皮（精良材料）8张！】

    ......

    【获得红甲鳄鱼肉（普通食物）86单位！】

    ......

    黄宇眼睛一亮。

    红甲鳄鱼的皮，竟然是精良材料！

    “老爷！”

    就在这时，管家的声音在门外响起。

    “进来！”

    黄宇回头，却发现管家带着两名男仆。

    三人手中都抱着一枚橄榄球大小的蛋。

    “老爷，狄里奥斯大人让我把这三枚蛋交给您。”

    管家恭敬的将三枚蛋放在桌子上，然后退到一边等候黄宇的吩咐。

    蛋？

    视线凝聚在三枚蛋上。

    然后一条信息出现在黄宇的脑海里。

    【红甲鳄鱼蛋（精良级宠物蛋）】

    【契约后可获得宠物红甲鳄鱼幼崽！】

    【红甲鳄鱼】

    【一种栖息在森林中的野怪。】

    【潜力值普遍为青铜级（lv19），有一定的可能性，进化出白银级（LV29）物种！】

    ......

    居然是宠物蛋！

    黄宇来了兴趣，逐个拿起，把玩了一遍。

    然后把宠物蛋，和部分食物一起上传到了寰宇商铺。

    他在混沌商城中，看到了许多高品级的宠物蛋。

    虽然折扣菜单暂时还没刷出过，但他觉得，自己迟早会拥有。

    所以对仅仅只是精良品质的红甲鳄鱼，没有太多兴趣。

    他的宠物。

    甚至他手下的宠物。

    最起码也要是卓越品质以上才行！

    调出交易平台。

    黄宇本想看看自己商铺的销售状况。

    却发现。

    一夜过后。

    交易平台如雨后春笋一般，迅速涌现出上千家领主商铺。

    许多领主都在交易平台上，开设了个人商铺。

    这些商铺，上架交易的，大多是些乱七八糟的东西。

    例如石头、木棍制作的简陋武器。

    或者河水、人工肥料、沙子等不靠谱的东西。

    甚至有领主上架了自己的领民......

    当然，因为交易平台是按照交易额，对商铺进行排名。

    寰宇商铺第一的位置，暂时无人能撼动。

    不过，这也让黄宇注意到了其他比较突出的领主商铺。

    排在第二名的紫荆花商铺上架了精良食材。

    不是肉类，而是一种名为斑英果的水果。

    数量不少。

    足有18单位。

    黄宇用精良食物（红甲鳄鱼肉）交易了一份。

    品尝了一下，味道酸甜可口。

    不会增加食用者的经验值。

    但会让食用者头脑清醒一些。

    排名第三的商铺，上架的商品是一批普通品质装备。

    虽然评价、质量没有混沌商城好。

    但胜在价格便宜。

    商铺介绍中，该领主说自己首次签到，获得了一名工匠。

    有领主愿意提供材料，他可以帮忙定制装备。

    如果黄宇没有打折神器，折扣商品菜单中没有出现蓝山工坊的话。

    兴许会考虑和他合作一下。

    但现在就没必要了。

    继续翻了翻，黄宇看到了一个熟人。

    璇玑商铺，排名第七。

    商铺没有什么特色的东西。

    只有木料、石料这两种领地建设基础物资。

    不过数量很多。

    多到让黄宇眼皮直跳。

    木料4000单位！

    石料2000单位！

    如果按照混沌商城的物价。

    总价值高达600魂晶！

    也许是考虑到这两种商品太过普遍。

    璇玑商铺的领主，只设置了混沌商城一半的价格进行交易。

    而且只要魂晶和肉类食品。

    所以到现在连一半都没交易出去。

    毕竟现阶段缺这些东西的领主也不是很多。

    更多的领主，还和自己的领民，挣扎在温饱线上......

    继续翻了翻，黄宇还看到了一批牛人。

    有用木料打造出精良品质家具的。

    也有制作出水泥、砖头等材料的。

    甚至，有一位领主鼓捣出了火药。

    可惜，据他所说，火药的威力低的可怜......

    黄宇东拼西凑，购买了三十单位的精铁。

    这东西现在是稀缺物资。

    只有少数领主，运气好，碰上了那么几单位。

    一场热闹的开店风潮。

    在寰宇商铺上架精良品级宠物蛋后。

    被迅速终结。

    世界频道中，寰宇商铺再次成了众人的议论中心。

    【我没看错吧？寰宇领主上架了精良品质的宠物蛋！】

    【红甲鳄鱼！我有两名战士就死在红甲鳄鱼口中，大佬是怎么杀死他们的？】

    【我想哭......人和人果然不能一概而论。】

    【寰宇领主加个好友呀，我御姐音！】

    【寰宇领主真是没有一点大局观，我们同属人类阵营，应该互帮互助......】

    【呼吁各位领主抵御头部领主商铺，那些家伙都是吸血鬼，把我们其他领主当韭菜割！】

    ......

    一键清理好友申请。

    顺便将几个污言秽语、道德绑架的人完全拉黑。

    黄宇神清气爽的看着到账的100魂晶。

    就在刚刚，紫荆花领主支付了100魂晶，买走了一枚宠物蛋。

    他的魂晶总数量来到了178枚。

    因为很多领主都上架了食物类商品。

    寰宇商城的食物卖的并不快。

    但黄宇并不担心。

    他对寰宇商铺的定位，是将其打造为顶尖的全品类商铺。

    让寰宇商铺成为玩家除混沌商城外的首选！

    没必要纠结眼前的蝇头小利。

    黄宇觉得。

    最迟中午之前，自己就能拥有第二座特殊建筑。

    完美品级的蓝山工坊！

    到时候，装备商品领域，也会被他死死捏在手中！

