 “白痴，外面都这么危险，里面能没有危险？”

大黑狗看白痴一般看着这个天意不屑的哼道。

“你——诱我去死？

今天我倒要看看，你有何本事！”

天意神色愠怒，瞬间向大黑狗发起攻击。

这个天意强大无比仅次于仙童，具有可怕的越级挑战能力，一举一动，都具有天道轨迹，似乎天意就是如此这样。

“天意兄，不要冲动，”萧天野此刻，摆动两柄大锤，挡在了大黑狗的面前，嗡声嗡气的说道。

“萧天野，你让开，否则的话，我连你一起对付，这只死狗不顾同为仙道院弟子的情谊，伺机陷害本尊，有违背道义，今天我非杀了他不可，”天意声音滚滚，脚下出现了两朵祥云，一白一黑，这是他的速度仙器，名为黑白月轮，速度极快，在仙道院，他和不少的弟子交过手，这祥云曾助他战力倍增，有人说，没有这祥云，他的战力最少会下降三成以上。

“萧兄，你闪开吧，这个混蛋东西哪里会不知道莽荒深处有危险，他是在找借口向我出手呢，”大黑狗可不是傻子，看到天意执意要和自己动手，他立刻明白这个混蛋的用心了。

“可是——”萧天野犹豫意，被大黑狗一掌推开，同时迎了上去。

“瞬息十八遁！”

天意大喝，身形一瞬间连连变化，打出了恐怖之极的仙术神通，如同道道天道轨迹，斩向大黑狗。

“哼，神纹遁，九转翻天！攻神伐仙！”

大黑狗神色凝重之极，大喝一声，脚下阵纹浮现，同时，两只前爪，交替飞舞，打出了洛天传给他的九转翻天和攻神伐仙，虽然有些不伦不类，不过，却也是威力强大之极。

“轰轰——”“轰轰——”“噗嗤！”

能量轰轰，真打实战的话，大黑狗不是这个天意的对手，被那天道轨迹斩中了后背，鲜血直流，即使有神纹遁，竟然也没有躲开对方的一击。

“天意，你敢伤他，就是与我为敌！”

看到大黑狗受伤，萧天野挡在了大黑狗的面前，冷声喝道，两柄风火锤，爆发出可怕的风火力量，隐而不发。

“萧天野，你给我滚开，你不是我的对手，敢挡路，连你一起杀！”

天意盯着萧天野冷冷的说道。

“那就来吧，怕你不成，”萧天野大喝，两柄风雷锤爆发出了强大的风火之力，如同两道神龙一般冲向一意。

“哼，不自量力！”

天意冷哼，两手划动，一股玄妙之极的能量，从他的身上传出，这是一是一种可以扭曲一切的力量。

“阴阳决！看来，这个天意师兄决意要杀这只狗了，”有人自然认出天意的仙术神通，不由的失声道。

“不错，这阴阳决极为厉害，可以扭曲许多神通，使神通根本无法近得了他的身，实在是可怕！”

又有人说道。

“轰轰——”果然，萧天野的风火锤所打出来的两道如龙般的能量，被天意扭贡，散乱，击在了虚空之中，根本无法近他的身。

“仙道院的弟子不得相互残杀，天地门的人太过霸道了，给他一点教训就可以了，难道你还真的想杀了他？”

诸天门的诸同轻轻的皱眉道。

“诸同，这是我们天地门的事，你最好不要多管闲事，”天意冷漠哼道，以着大黑狗就杀了过去。

“走——”大黑狗神色冷漠，被萧天野带着直接进入到了莽荒深处。

“不知死活的东西，就让那莽荒凶兽来吞掉你吧，”天意没有追赶，冷冷的喝道。

“这里发和了什么事，”很快的，仙童带着韩定天，福临和神卦等人来到了这里，望着有些破败的虚空，最后把目光放在天意的身上，负手而立，随意的问道。

“是那只大黑狗，被天意兄逼进了莽荒深处，”此刻，那个散修强者孤独无二淡淡的说道。

“孤独无二，你不要断章取义，那只死狗诳我进入莽荒深处，这你们都看到了，”天意猛的转身看向孤独无二冷漠的说道。

“哼，那是你自己愿意去，”孤独无二看不贯这个天意的霸道冷冷的说道。

“你——”“地魁和地星呢，他们不是跟着你么？”

这时仙童看向天意凝重道。

“他们陨落了，师弟没有保护她他们，”听到这两人名字，天意的神色有些黯然，地星和地魁一直跟随着自己，对自己很忠心，可惜丧生于凶兽之口。

“他们两个是——”此刻，天意皱眉，看向仙童身边的两只凶兽，他明显从这两只凶兽的身上感受到了神卦和福临的气息。

“他们是被大黑狗所伤，打破了肉身，除了他们两上，还有那人兵武，可惜的是，在他们三人回来找我的路上，兵武陨落了，被这里的凶兽所杀！”

仙童淡淡的说道。

“又是那只死狗，早知如此，我刚才就直接杀了他！”

天意听了一不由的怒道。

“还有那个萧天野，也是个帮凶，”神卦的声音从那头凶兽的身上传来。

“这只狗有些过分了，不过你们也有错，我需要他给我一个解释，距离历练到期的时间，还有一年之时，我要进去看看，愿意去的可以跟着我，”此刻，仙童淡淡的说道，然后直接向着莽荒深处掠去，而韩定天，神卦这些人，微微怔了怔，也跟了进去。

“不要深入太多，我想应该并没有什么问题的，”孤独无二此刻低声说道，也掠了进去，接着，祝同，天意，还有小剑仙等一些强大的精英弟子也冲了进去，当然，还有不少的弟子留在了那里，不愿意再深入了，甚至开始往回赶，准备出去了。

“轰轰——”“轰轰——”莽荒深处，另一域，地底深处，一群群强大的怨灵天魔爆发出阵阵的吼声，昏天黑地，如同漫天的蝗虫一般，能量气息强大异常。

“呯呯呯——”而洛天和风火龙两人则是大杀四方，更是有不少的怨灵天魔被洛天收进了无门之门之中。

“好，再多一些，”此刻，无门之门之中，莫七，牛头怪，盘龙等不少的人不由的大喜，齐齐的控制着这些人，帮着洛天渡化这些怨灵天魔。

“喂，小子，你体内到底有什么法宝，”不远处的风火龙不由疑惑道。

“少废话，快点出手，”洛天神色凝重，这些怨灵天魔实力强大，个个是金仙级别的强者，有的甚至接近了大罗，齐齐攻来，连他也极具压力，不得不打起十二分的精神来对付，况且，更要动用渡经来渡化那些怨灵天魔。

 