    

    霍堇言没想到，顾歆恬竟然又返回来了，这让他的心瞬间从谷底爬了上来，一股说不出的暖意涌上心头。

    以前，他觉得自己在顾歆恬面前很卑微，想爱却怕被她拒绝，怕被她看轻，在乎她说的每一句话，总是放不下自己的骄傲和自尊，却也做不到放开她。

    她那么斩钉截铁的说过，她一生只爱傅邢赫一个人，那时的她眼神里的决绝让他绝望。

    可今晚她却像变了个人似的，连傅邢赫正眼都没瞧过，所有的目光以及关心都在他霍堇言身上。

    幸福来得太突然，让他不敢相信，也觉得好不真实。

    霍堇言伸手接过顾歆恬递来的矿泉水，有些低喘的说：“先上车去。”

    刚说完，他又吐了一次。

    顾歆恬拍拍他的后背，甚怪道：“上什么车，我陪你一起，傻不傻啊你，你是我老公，我怎么会觉得脏。”

    都这个时候了，还放不下他霍大总裁的面子，真是死要面子活受罪。

    霍堇言有些微愣，他没想到顾歆恬会说出这些话来，若是以前的顾歆恬，怕是早就骂骂咧咧的跑路了吧？

    而现在的她……

    “干嘛呀？这么看着我。”怪不自在的。

    霍堇言这回过神来，喝了几口矿泉水漱口，并扯开领带，解开衬衫前三颗纽扣，又猛灌了几口水下肚。

    水珠顺着他滚动的喉结往下滑，从颈间滑入锁骨融进胸膛肌肉，浸湿白色衬衫，尽显男人诱惑。

    顾歆恬咽了咽口水，贴心的拿纸巾替他擦了嘴角，以及滚动的喉结，一点一点往下擦。

    其实她更想擦擦自己的口水，这男人，真是该死的诱人。

    “喝这么急干嘛呀，又没人跟你……啊……”

    顾歆恬的话还没说完，就被霍堇言一把抓住她的那只手，猝不及防她被吓的叫出声来。

    “为什么？”霍堇言眉头紧蹙，一道寒光扫向她。

    “什么为什么？”顾歆恬心头一颤，这冰冷眼神也太他妈吓人了吧？

    她不明白，好好的霍堇言怎么突然发起了神经来，真是莫名其妙。

    “顾歆恬，你到底想做什么？”

    为什么要突然这么好？

    为什么要突然的撩拨他的心？

    明明不爱，却要让他沦陷得更深，这到底……是有什么目的？

    想让他对她松懈，想让他心软放开她？

    休想…

    一个人越是爱，就越是放不了，爱而不得的滋味也就只有深切体会过的人才能真正的明白。

    顾歆恬像个受惊的小鹿，想抽回自己的手，却怎么也抽不回，索性，她直接钻进他怀里，说：“我…我没想做什么，就是想帮你擦一下洒在衣服上的水。”

    她不知道霍堇言心里在想什么，她压根就没有想撩拨他的心，恰恰相反，是他在撩拨她的心。

    他浑身都散发着男人的魅力，就连喝水的动作都他妈那么帅，谁能顶得住啊？

    顾歆恬的靠近让霍堇言身子绷得笔直，他有严重的洁癖，抗拒任何人和他身体接触，只有顾歆恬，只有她的接触让他不排斥。

