    第756章优势地形   

    “三个暗道分别通向C2地区、C4地区和C6的边缘地区。”

    

    

    指着电子地图，张余继续跟隋超等人说着自己的作战计划。

    

    

    “我的作战计划是，我们将搜查小队引到洞穴中，再利用洞穴复杂的环境伺机淘汰他们，取得他们的武器后在第二条暗道中集合，从第二条暗道进入C4地区。”

    

    

    不得不说，张余的这个作战计划是一个不错的作战计划。

    

    

    作战计划的可行性较高，实际演练起来难度也不是很大。

    

    

    “可以。”

    

    

    听完张余的作战计划，隋超等人思考了一下，点头同意了张余的作战计划。

    

    

    反正现在自己手里都有枪，再有地形的掩护，淘汰一只搜查小队不是问题。

    

    

    “有几个问题我们需要注意一下。”

    

    

    世上没有十全十美的事情，张余的作战计划也不例外。

    

    

    张余要将自己作战计划中的不确定性告诉隋超和他的部下，尽可能地消除这些不确定性。

    

    

    “首先，我们的武器弹药无法支撑我们进行长时间的战斗，我们必须要尽快淘汰进入洞穴的搜查小队。”

    

    

    这是张余作战计划不确定的第一点。

    

    

    张余所携带的演习弹是一人量的，一个人使用绰绰有余。

    

    

    现在四个人用一个人所携带的弹药量，难免有些捉襟见肘。

    

    

    所以时间方面必须要快。

    

    

    “第二点就是我们不能吸引太多的搜查小队前来，人数太多我们的胜算不是很大，吸引一只搜查小队到来是最好的选择。”

    

    

    虽然有着洞穴的复杂地形进行掩护，但张余他们毕竟就只有四个人。

    

    

    四个人在洞穴中是不可能对付上百人，所以只能拿一个搜查小队来开刀。

    

    

    “知道了，这次行动我们都听你的指挥。”

    

    

    隋超相信，既然张余敢说出了这一次的作战计划，就代表他心里已经想好了应对的办法。

    

    

    “这是当然，应对的办法我已经想好。

    现在我们做一点准备工作。

    隋超，你的部下熟悉这个洞穴了吗？”

    

    

    这次的洞穴伏击战的关键就在于地形上。

    

    

    要想让洞穴伏击战取得完全胜利的话，张余四人就必须要熟悉洞穴的环境。

    

    

    至少要比搜查小队熟悉很多，不然伏击战无法顺利地进行下去。

    

    

    “问你们话呢，怎么没有人回答？”

    

    

    虽然说隋超把指挥权交到了张余的手中，但他的两个部下一时间没有反应过来。

    

    

    听到张余问自己的问题，两个部下都愣了一下，直到被隋超不悦的说了一句才反应过来，摇了摇头。

    

    

    “给你们十分钟的时间，先去熟悉一下地形。”

    

    

    “明白！”

    

    

    隋超的两个部下点了点头，起身前去熟悉洞穴地形了。

    

    

    “我们撤退到C4地区的时候，我们可以躲到这里。”

    

    

    地图上标记的C4地区中部位置是一个荒废的村子。

    

    

    因为这场大比武的缘故，这个荒废的村子成为了几只特种兵小队的宿舍。

    

    

    相比于树林中，张余躲到村子中至少有房屋的掩护，能够更好地隐藏自己。

    

    

    “我觉得可以。”

    

    

    到现在为止，隋超觉得张余的作战计划没有任何纰漏。

    

    

    看来自己并没有看错，他不仅是一个优秀的特种兵，还是一个优秀的特种作战专家。

    

    

    “那我们该怎么把一只搜查小队引到这里呢？”

    

    

    这一点隋超不是很清楚，在他的印象中很难能够将一只搜查小队引过来。

    

    

    引过来搜查小队问题倒不是很大，但就怕引过来的搜查小队不是一只，而是一群。

    

    

    “不用担心，我自有办法。

    等他们熟悉完洞穴地形后我们就开始作战计划。”

    

    

    不就引过来一只搜查小队嘛，这件事对张余来说可以说是信手拈来。

    

    

    “好！”

    

    

    既然张余都这么说了，那隋超也就放心了，在一旁准备着。

    

    

    演习指挥部内，林中将正看着桌上巨大化的电子地图，一旁的作战参谋正在进行地图作业。

    

    

    “情况怎么样了？”

    

    

    从演习到现在已经过去了一个半小时，林中将想要知道在这一个半小时的时间内A阵营和B阵营两个阵营的淘汰情况。

    

    

    “报告，A阵营被淘汰三十一人，B阵营被淘汰三十三人。”

    

    

    从现在的数据来看，A阵营和B阵营被淘汰的人数差不是很大。

    

    

    但对这个数据，林中将还是有些不满意。

    

    

    一个半小时的时间，两百名特种兵竟然被淘汰了六十几人。

    

    

    要是照这个淘汰速度继续发展的话，两百名特种兵用不了六个小时就会被淘汰。

    

    

    “唉，这个速度有点快啊。”

    

    

    听到作战参谋的汇报，林中将摇了摇头，惋惜地说道。

    

    

    “还有一个特殊情况。”

    

    

    说到特殊情况的时候，作战参谋支支吾吾地说着，好像出了什么大事一样。

    

    

    “什么事情，说。

    大男人说话吞吞吐吐的像什么样子！”

    

    

    林中将最烦自己的部下说话吞吞吐吐，有话就直说，绕什么弯子。

    

    

    “张营长手下的侦察兵，被A阵营的特种兵淘汰了九个人，武器装备也被他们给拿走了。”

    

    

    听到作战参谋的话，林中将虽然面无表情，但他的内心还是非常欣喜的。

    

    

    终于还是有特种兵出手了，这正是林中将想要看到的。

    

    

    “说一下具体情况。”

    

    

    “具体情况我们也不是很清楚。

    只知道张营长手下的一只搜查小队在C6地区的河谷伏击了两个带着武器的特种兵，淘汰了一个，搜查小队被他们淘汰了七个人。”

    

    

    这战损比就就很正常了。

    

    

    被人伏击的情况还能迅速反击，一个人换七个人淘汰，稳赚不亏的买卖。

    

    

    “但是，逃走的特种兵带走了被淘汰特种兵的武器，下落不明。”

    

    

    到现在，林中将大概已经猜出这个逃走的特种兵是谁。

    

    

    这个人八成就是张余。

    

    

    一想到出发时候张余眼中的战意，再联想到作战参谋说的这件事，林中将觉得是张余的可能性非常大。

    

    

    果然，自己没有看错张余。

    

    

    他提出的条件他自己就一定能够做到。

    

    

    MD，这个兵怎么是在何志军的狼牙特战旅，他要是在自己的部队那就好了。

    

    

