
【书接上文，上回书说到陈老爷面对询问嘴硬抵赖，于是木青冥在陈老爷卧房地上泼洒白醋，那渗入木板下的血迹顿显而出；见事已至此，再无从狡辩后，陈老爷说出杀害四姨太之动机而被赵良带走。与此同时，长生道堂主老李师进入了省警厅中的地下关押室，假借勘察犯人之名单独会见了名为陈府下人，实则乃是长生道教徒的吴妈。对其提出简单的表扬后，老李师扬言要赐予吴妈长生为奖励。引出来老李师狱中施邪术，吴妈中招后自杀。知晓真相后，黑猫决意离开木家小院。不曾想，却在沙腊巷口被灭口。】

长生道自从大姐张倩倩接手后，变得等级森严。教主之下是八大堂主，而堂主下又有教徒无数。分为甲乙丙丁四等。其中甲级是最高的，丁级则是最低。

而吴妈是大夫人死后，才入的长生道。本只是想用她和陈老爷搭上线，但后来发现吴妈不过是个收收洗洗的下人，一天到晚和陈老爷也说不说几句话后，吴妈就成了一颗弃子。

而且她是一个没有杀过人的人，张倩倩很担心终有一日她会良心作祟而不安，把长生道之事抖露出来，于是派出了二堂主老李师前来灭口。

昏暗的地下拘押室中，时而有水滴从屋顶滴落，“啪嗒”一声后，在潮湿地上碎成点点小水花。

关押吴妈的牢房里，一脸呆滞且双眼无神的吴妈接过了那根琴弦，愣愣地回了一个“是。”字。

此时此刻的她，无论怎么看，都像是丢了魂一样。别说是主见了，恐怕连意识也变得空荡荡的了。

“收起来。”随着老李师的一声令下，吴妈随之把琴弦卷了起来后，塞进了自己的衣袖之中。

老李师撇嘴冷笑后，又抬手拍了拍呆滞的吴妈肩头，淡淡说到：“一个时辰后就要开饭了，吃完饭你用那根琴弦，把你自己勒死。”。

如此无理而又残忍的要求，吴妈闻言后却也只是很是机械的点了点头，继续呆愣在原地，嘴里连连嘀咕着：“长生，长生。”。

老李师冷哼一声，转身就走。

锁好牢门后，老李师又瞥了一眼牢中呆愣的吴妈，才转身朝着来路而去。

“老李师，犯人没什么事吧？”他才走到大门口，看守的其中一个警察便问到。

“当然，老老实实地在里面待着呢。就是可能有点怕，情绪很是低落；若是不信你可以去看看。”老李师含笑回了一句，缓步离去。

那个守卫还是有些不放心。倒也不是不放心老李师会图谋什么，只是怕犯人见了警官会因为紧张而自杀；所以与另外一个守卫对视一眼后，手持着警棍往通道深处而去。

走到牢门前，见到吴妈安然无恙地站在牢中后，这个警察也没细看什么，长吁一口气后转身而返。

不一会后，送饭的人就来了。他把用铝制的长形饭盒盛着的饭菜穿过铁栏，放到牢房里后，也就匆匆的离开了。

“吃饭，吃饭。”见了饭菜的吴妈，反复嘀咕着这句话缓步上前，在饭盒后俯身蹲下后，连筷子都没用，直接上手抓起饭菜一口一口地往嘴里塞去。

囫囵吃了几口后，呆呆傻傻的吴妈微微一怔，猛然想起了什么而停下了吃饭，从袖中取出那一圈琴弦后，打成一个活套绳结后往自己脖子上一套。

然后使劲一拉，绳套在她脖子上顿时收缩，将她的脖子勒紧。

瞬间吴妈嘴里之有进气没有出气，被勒住的地方顿时发紫，脖颈耳朵通红，脸色也渐渐的开始发青。

纵然吴妈已经难受得双眼暴突，额上青筋暴起，却依旧还是不放手，继续死死地拉紧绳套，使得自己更是难以呼吸。

不到片刻，身子一软的吴妈斜斜倒地，一命呜呼了。铁青的脸上，那两只双眼依旧暴突着......

木青冥出了陈府，并没有直接回家，而是先去省厅里找了赵良。

当时赵良正在给陈老爷做笔录，木青冥就去了圆通寺里转了一圈，再回来后赵良的笔录已经做好了。木青冥要他给自己一份陈老爷的口供笔录，也没说要做什么，只是告诉他明天一定会还回来的。

赵良权衡再三，觉得以后还多有用得到木青冥的地方，于是就让木青冥喝着泡好的高末等着，然后快笔抄写了一份递给木青冥。

“多谢。”木青冥道谢一声后，转身离去。

回到家后，天色渐黑，妙绝和墨寒也已做好饭菜。木青冥见到在陈府找不到踪影的黑猫也回来了，正和食月蹲在正堂门口后，也没多言什么，只是让大伙入座后开始吃饭。

“你把白醋提到哪儿去了？还去到天黑了才回来？”吃了一半时，墨寒实在忍不住了好奇的问到。

“和赵良去做了点事。”木青冥简单的一答后，不再说话。也未曾把今日在陈府所闻所见一一道明。

墨寒也没多问，收住好奇继续吃饭。

酒过三巡菜过五味，墨寒带着梅香去洗漱睡觉了，妙绝则去收拾好碗筷。正堂中只剩下木青冥自己后，他便对门外的黑猫找了招手。

待对方走入正屋之中，跃上了他身边的座椅后，木青冥从袖中掏出那份笔录，放到了黑猫抓前，又手持桌上的油灯，为那黑猫照亮。

黑猫是猫妖，虽才成妖但也是有文化的猫妖，通灵性的她在陈府里没少认知，故而笔录上的字她都能看懂。

看了片刻后，黑猫渐渐呆住。尤其是看到四姨太的梦话中提到自己杀了大夫人这一段，以及人骨梳是四姨太请人制作的那一段时，黑猫眼中顿时掠过一丝不可思议。

“你保护了一个人渣，一个为了在陈府独大而不择手段的人渣。”过了许久，木青冥把手中油灯放到了桌子上，哀声一叹后，又把一些口供上没有的，也就是吴妈与她单聊的那些事情简单的说了一下。

黑猫依旧微微垂着头，一言不发。

或许是她也没有想到，四姨太那温柔美丽的外表下，有着歹毒的蛇蝎心肠。

“但是有一个事情，我很是想不明白。”又过了片刻，木青冥再次缓缓说到：“你知道人骨梳有什么作用吗？那就是骨骸主人的魂魄永远无法超生。很显然四姨太不过是个有心机的人，但不可能知道这等邪术；她请人制作人骨梳八成是受人指使。而具体是谁，我一定是会查清楚的；我甚至怀疑或许也和长生道有关，所以请你稍安勿躁。”。

有些失魂落魄的黑猫，面含茫然地默然点了点头。

“既然四姨太不在了，陈老爷又被捕了，我看陈家这棵大树也快倒了，你呢也无处安身，不如住在我这里吧。”木青冥接着不假思索地说到。

黑猫闻言微微一怔，缓缓抬起头来后，双色的猫眼中闪烁着感激。

思索片刻后，她轻轻的摇了摇头，道：“谢谢，不过我还是想要出去闯闯，四处走走见见世面。”。

这回换成木青冥微微一愣了，他呆呆的看着黑猫眼中的坚定，欲言又止片刻后才缓缓开口：“你想好了啊，外面很危险的。”。

“想好了，多谢木少爷的好意。”黑猫说着跃下了座椅，站在地上背着木青冥说到：“我也想像你一样，去帮助更多的人。”。

木青冥默然思忖片刻，觉得这样也行，不如就依了黑猫。于是又道：“混不下去就回来，我这儿永远都是你的家。”。

黑猫闻言，浑身一颤。

“而且你可飞檐走壁，都不用敲门可以随时进来。”顿了顿声，木青冥又抓挠着后脑勺说到。

“谢谢。”黑猫抑制着内心的激动，缓步走出正堂后，没入了夜下的黑暗中。

她跃上房头，迈着小碎步顺着屋脊一路走到了木家小院的门头上，于黑暗中瞥了一眼不远处那亮着灯火的正堂后，把嘴一咧，露出嘴里森然白牙之余，脸上绽出一个诡谲的微笑。

紧接着从门头跃下，轻轻地落地后，朝着沙腊巷巷口缓步而去。

这沙腊巷一到晚上，就异常的宁静，除了那呼啸而过的阴风外，再无其他。更是因为传闻巷中闹鬼，虽无几人见过，但大家在日落西山后，都对这条小巷唯恐避之不及。

没走多久，这黑猫就来到了沙腊巷口。天生带着夜视功能的猫眼，使得她可以清楚的看到巷口那栋屋舍下的阴影中，站着一个年方不过二八的女子，生得柳眉横远岫，檀口破樱唇。无论怎么看，此人都不过是一个肤白貌美且秀雅绝俗的少女罢了。

只见黑猫走上前去，在这少女的脚边站定后，用自己猫头蹭了蹭那少女的脚踝，随之微微垂首，见四下除了少女再无他人后，开口吐出一句语气恭谦的人言：“拜见三堂主。”。

“木青冥没有怀疑你吧？”少女俯身将她抱起，轻抚了几下黑猫脖颈上柔软顺滑的长毛。

“当然没有，那个白痴还以为我是个忠心于四姨太，且知恩图报的猫妖而已呢。”黑猫轻轻一哼，面露几分轻蔑后，得意洋洋的说到。

“当年引得四姨太看到你后，把你带进陈府，你也没能发挥什么作用。”少女白了她一眼，冷哼道：“不过你元神出窍，入四姨太的梦中，挑起她的仇恨和嫉妒后，并且在梦中传授她制作了人骨梳之法，也算为计划做了贡献。我会给大姐回禀，为你请功的。”。

“多谢三堂主。”黑猫嘻嘻一笑，心中欣喜若狂。

不过片刻后，她又收起笑容，缓缓说到：“不过木青冥已经察觉了可能有人传授人骨梳邪法之事，只是还不知道是谁；但他扬言一定会查出来的。”。

“是吗？”女子不以为意的反问到，同时右手再次朝着黑猫脖颈上抚摸了过去。不等黑猫应声，她那清澈的明眸中忽然闪现一道比巷中阴风还要寒冷的杀意。

与此同时，少女出手如风，右手大拇指忽地在黑猫脖颈上猛然一点。接着那黑猫面露惊愕之余，浑身已经没法动弹。连嘴也没法张开发声。

“死人才不会说话，死猫也一样。”少女以饶有兴致的目光打量着黑猫眼中越来越重的诧异，冷冷道：“你的妖丹我收下了。”。

话音方落，她便把黑猫在手中一翻，使其肚皮朝上后猛然张嘴，毫不犹豫地一口咬到了黑猫的肚皮上。

转眼后，有丝丝还冒着热气的猫血，从喉结连动的少女嘴角溢出。

半晌后，把黑猫鲜血大致吸干后，少女才抬起头来，满是鲜血和猫毛的嘴，咬着一粒不过指甲盖大小的浑圆金丹。

第二卷人骨梳·完（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770388"  chaptername="第十五章灭口">加入书签</a>
</div>
