    

    车队离开十万大山之后，杜老六等人有特战局的专人前来接走。

    楚尘一行人前往机场。

    楚小鱼跟王赛仙直接从黔地的机场飞往大理，为了保险起见，楚尘给两人多预备了几张驱灵符，虽然只是处置冒险小队的问题，但是，楚尘可不希望再听见楚小鱼出事的消息了。

    “小鱼儿。”楚尘语重心长，“这一次，可不要随随便便就上演英雄救美的好戏了。”

    宋颜也忍不住调侃，“小鱼英雄，可别忘了十万大山里面的姑娘。”

    近墨者黑！

    楚小鱼默默转身，登机离开。

    楚尘和宋颜则登上了返回京城的飞机。

    在飞机起飞之前，楚尘联系了南宫筠，让几位师傅来一趟京城。

    飞机上。

    宋颜在闭目养神。

    这一次乘坐的不是转机，楚尘自然断了抓紧时间练功的心思，握着宋颜的小手，心里在规划着接下来的行程安排。

    回到京城，第一时间投入北尘解毒丹的研制当中。

    如无意外，师傅们明天就能够赶到京城，到时候楚尘会将炼魂红酒分出一部分给师傅们，还有，让师傅们走一趟，将部分炼魂红酒带去贝壳岛，给外公和父亲，对了，还有风哥。

    “准备让风哥回来，特战局可不能少了他这个战斗力。”楚尘暗暗思忖，而且，风哥那么喜爱装逼的家伙，如今这个乱局，如果他不参与，人前显圣的话，他肯定会非常懊悔的。

    楚尘的心里，还是有风哥。

    明天之内，将这些事情处理好，就抓紧时间启程，前往强拉山边境。

    楚尘在登机之前，尝试着联系江映桃，可对方处于关机的状态。

    在执行任务的时候关机很正常，不过，楚尘感觉，自己还是要尽快赶去。

    全球都在关注怪鸟事件。

    这是迄今为止，规模最大，影响最大的一起兽类攻击人类的事件。

    夜幕笼罩着京城的上空，飞机平稳地落地。

    楚尘夫妻俩刚走出机场，就看见了楚家的司机，一名其貌不扬的中年人，上一次楚尘回家，也是他来接，只不过，这个中年人太过低调了，楚尘几乎都忽略了他的存在。不过这一次，楚尘倒是认真打量了一下，发现这名中年人，居然是一名武道宗师。

    一名武道宗师，却甘愿在楚氏当一名普普通通的司机。

    从这个司机身上，也能够反映出些许楚氏的底蕴。

    “先去北尘吧。”楚尘开口，他想抓紧时间研究出北尘解毒丹，虽然内心已经有了大致的想法，可需要落实下来。

    初汇大厦。

    当楚尘和宋颜出现的时候，北尘制药的员工们纷纷站起来，“宋总好，楚总好。”

    一个个源自内心的恭敬，喜悦。

    宋颜却意外，“怎么这个时候，都还在加班。”

    推开办公室的大门。

    夏北头疼，指着桌上一大叠的合同。

    “北尘在京城，就这么彻底火了。”夏北无奈地说道，“订单满天飞，虽然我们已经很严格地刷选了，可还有这么一大堆符合条件的，现在公司里的员工们工作的热情也都非常高涨，他们都自愿留下加班，当然……加班费，我们得给他们加上。”

    宋颜的眸子流露出欣喜。

    “辛苦了，不过，接下来，我们可能要更辛苦了。”宋颜说道，瞟了一眼楚尘，“北尘将要研制一款新药。”

    闻言，夏北吃了一惊，旋即果断地摇头，“以目前的北尘而言，一款宋颜膏，足够我们消化很长一段时间了，要是推出新药的话，效果未必会好，并且，还有可能会影响了宋颜膏的推广。”

    事实确实是如此。

    楚尘和宋颜都考虑过这个问题。

    以北尘目前的状况来看，确实没有再推出一款新药的必要。

    但，这是北尘解毒丹。

    不是为了北尘的业绩而研制，而是为了神州大地无数平民百姓的生命安全。

    楚尘研制出来的解毒丹，是必须要确确实实拥有解毒的作用。

    “这是我写的方案。”宋颜拿出了一份文件，在飞机上，她只是简单休憩一下罢了，这个关于北尘解毒丹的方案，就是在飞机上所写。

    夏北疑惑地看了一眼宋颜，目光落在文件上。

    片刻之后，夏北的目光炽热，将文件合上，然后走出办公室，很快，将北尘的核心管理人员召集到了会议室。

    “从明天开始，北尘要新增一个部门。”夏北振声地开口，“初汇大厦仅仅五层楼恐怕已经不够了，我明天会联系董老板，再给我们腾出两层楼，北尘要准备一个新项目……”

    北尘制药公司迅速运作了起来。

    办公室内，宋颜看向了楚尘，“北尘已经准备好了，接下来，就看你了。”

    楚尘点头。

    初汇大厦的第二十层，是北尘的药物研究实验室。

    很多数据分析，药物研究等等，都是由实验室总结出来。

    今天晚上，这个地方，楚尘暂用了。

    一夜钻研，不停地尝试，反复地推敲，一步步糅合，总算是在天亮之前，完成了第一批解毒丹的制作。

    效果也很满意。

    上午九点，夏北准时上班。

    当楚尘将解毒丹带到夏北面前的时候，夏北目瞪口呆。

    昨天晚上才刚刚立下的项目，今天一早尘哥就将成品搞定了？

    “辛苦了一夜，总算完成。”楚尘叹了一口气，“太不容易了。”

    你管这叫不容易？夏北嘴角狠狠地一抽，北尘拥有尘哥，简直相当于开挂。

    楚尘将一张纸递给夏北。

    “北尘解毒丹的制作数据，接下来，就看你的了。”楚尘说道，“我建议，北尘解毒丹的第一批成品出来之后，立即送到黔地十万大山，免费发放给十万大山的乡民们，就当是打了一笔广告吧。”

    虽然研制北尘解毒丹的初心是为了给平民百姓们一份安全保障，可当成品出来之后，楚尘心底里有种预感……北尘解毒丹，或许，也能大火。

    轻轻推开了宋颜的办公室大门，顺便反锁。

    这一夜，楚尘通宵研究北尘解毒丹，宋颜也在陪着他，接近天亮的时候，宋颜才回办公室休息。

    宽敞的办公室里面，有一间小房子，里面摆了一张床和一张桌子，跟北尘禅城的办公室设计一样，在禅城的时候，宋颜平时中午不回家，就会在小房子里休息。

    楚尘刚推开小房子的房门进来，宋颜的眸子就轻轻地睁开来了。

    “辛苦了。”宋颜主动地坐了起来，让楚尘躺下，“我给你按一下。”

    按着按着，楚尘感觉这么舒适地享受时光不大好，还是练功吧。

    让他意外的是，这一次练功的过程，宋颜格外的主动，给了楚尘不少新的感悟。

