
第1071章千里传音

“剑海剑母，真的尺寸太过巨大了！”

赵炎走出地下静室，终于找到一片诺大的空间，将剑海剑母释放出来。

随即，他又张口吐出一口丹火，将早已准备好的高纯度庚精进行炼化。

好在的是，这些古人使用的庚精纯度都相当之高，根本不需要赵炎进行提纯。

“否则的话，如此巨大的数量，光是提纯这一点，就足以把我累得半死！”

赵炎将大量的高纯度庚精融化以后，便将其打在庞大的剑海剑母之上。

这些高纯度庚精的颜色是银白色，打在剑海剑母之上，便将这一把巨大的黑色剑胚，覆盖上一层漂亮的银。

赵炎和黄艾琳一共斩杀了50来只机关巨兽，得到的庚精数量堪称不少，但是，就算将这些庚精完全使用之后，也只能将剑海剑母表面四分之一的地方覆盖。

“要想将剑海剑母赶紧练成，看来还要继续斩杀！”

数日之后，一朵黄云从地下静室飘飞出来，正是已经将自己的本命法宝重新炼制的黄艾琳。

她走出地下静室，看着外边正在广场上忙碌的赵炎，白衣白发，身材矫健，她凤目之中浮出一丝赞许。

“怎么样？”

赵炎回过头来，脸上都是喜色，“快来！我刚刚将目前所有的高纯度庚精炼化上去，现在还不知道情况，我先来用心念，催动一下！”

剑海剑母在剑胚形态之下，赵炎根本无法催动。

而当其表面撒上了一层庚精之后，赵炎就可以催动，甚至将其缩小！

“疾！”

赵炎目光如电，锐利无比的看着这把巨剑，口中吐出一字真言，同时用自己的心念进行催动。

顿时就可以看见，他刚刚炼化在这把巨剑表面的庚精明亮了起来，有着流水一般的力量在上边流淌，明晃晃，亮闪闪；不过这还不是赵炎所需要的，他目光又是一凝，抬手又是一点。

口中同时吐出三个字，“给我收！”

此时此刻，黄艾琳的一双凤目也凝聚起来，看着面前这把巨剑。

能不能收缩缩小这是非常重要的，这一把本命法宝将来要被赵炎吞入腹中，进行长期的温养和保存，如此巨大的尺寸当然不可能吞入腹中！因此，将这把巨剑收缩到极小，收入腹中，这才是真正的关键！

呼！

只见这一把几百米长的巨剑，在赵炎的全力控制之下，覆盖在其表面的庚精更是向内挤压，以一种肉眼可见的速度，巨剑正在飞速的缩小！

“小了！”赵炎的目中有奇异之芒闪过。

不过就在这把巨剑缩小到一百米左右的样子，终于停住了缩小，不再继续变小。

就算这样，赵炎和黄艾琳都是面有喜色，“成功了！”

毕竟赵炎现在才使用庚精覆盖了四分之一的面积，就能够将这把巨剑缩小到一百米，已经是相当的，行之有效！

“只要这把巨剑，表面完全覆盖上庚精，你就可以控制使用了！”黄艾琳兴奋的说道。

现在的多宝古城里，能够克制帝炎魔君的魔气化身的也只有赵炎这把巨剑，因此，黄艾琳对此也相当的期待！

赵炎对这把巨剑，更是信心百倍，毕竟这把巨剑是来自于刀剑谷剑海底部的剑母！

如果这东西都不能镇压魔气化身的话，还有什么能够克制魔气化身呢？

“确实小了很多！”赵炎大袖一挥，将这把巨剑再次收入血佛空间，回头问道，“我刚才看你也在重新炼制本命法宝，你炼制得怎么样？”

黄艾琳道，“我本来是七彩玄机剑，现在想要改成七宝玄机剑！刚才将得到的一块璎珞水晶融合上去，但距离七宝炼成，还相差甚远！现在只有一宝而已！”

赵炎笑道，“这里的机关巨兽，别人都视之为洪水猛兽！可现在对我们来说，才是真正贵重的宝物！”

黄艾琳也嫣然一笑，“我现在感觉，一个房间一个房间的去搜索宝物！还不如去打机关巨兽，这些机关巨兽身上的材料，在当年可能不算什么，但是在现在全部都是最珍贵的宝物！”

“那还等什么？咱们继续出发吧！”

赵炎在出发之前，又一次使用定位符，他这次使用定位符，不但是想要看看朋友们在什么位置；也是要告诉朋友们，自己在什么位置？

当他的定位符发出之后，远远看着天空之中的定位符，点头微笑道，“看来我的朋友们已经到达了多宝古城中层靠内的地方！先让他们继续探宝，我们就在这里再打一些机关巨兽！”

赵炎说完以后，又拿出一张传音符。

黄艾琳问道，“千里传音符，可以传送到千里范围之内！你这张传音符是传给谁，最好传给你的朋友，让他们小心一点，将消息传递出去！”

赵炎道，“这张千里传音符并不是我的朋友给我，而是一位来自于金枫谷的前辈祝九一！当初他将那一颗魔胎丹给我之时，曾经说过，若是有任何发现，记得通知他！我现在不但要通知他，而且请他将消息传递出去，让我所有的正道同门，都小心帝炎魔君的魔气化身！”

“这样很好。”黄艾琳也拿出一张千里传音符，皱着凤眉道，“这是进来之前，华天机给我的！让我有事和他联系，我不太想使用！但是现在危急关头，顾不得一些个人情绪，我也将这张传音符发送给他，说明情况，让他也将消息传递出去！”

赵炎不喜欢华天机这个人，但赵炎也是一个深明大义的人，对于黄艾琳的想法，同样表示赞同。

当下两个人将两张千里传音符发出，就看见这两道金色的光线，顿时飞向不同的方向。

赵炎和黄艾琳都是脸色一喜，“他们都在千里之内，应该可以送达！”

看着两张千里传音符飞走，他们两人这才暂时的安下心来。

赵炎又道，“希望这个消息可以传递到更多的正道道友，让他们一定要小心！而我们则是要利用剩下来的时间，好好斩杀一批机关巨兽，争取尽快时间炼制出强大的本命法宝！到时候，再降妖除魔，斩杀魔气化身！”

“好！”黄艾琳赞许的点点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996481"  chaptername="第1071章  千里传音（三更）">加入书签</a>
</div>
