    “卡布界主留下的全部宝物，送给我？”

    罗华懵了，他完全没有想到曼落会来这么一出，要知道这可是界主巅峰级强者‘卡布’的全部身家，几乎相当于穷一点的不朽了，多少人为之疯狂，原剧情中那界主哈格雷夫更是为了其中排名第一的宝物‘空间秘法传承水晶球’倾尽了全部身家。

    但现在，这些无比珍贵的宝物，曼落大人居然要送给他作赔礼？

    罗华看着曼落递来的空间戒指，有一种被惊喜砸晕了的感觉。

    “罗华，这点东西对我来说不算什么，但是对你和你的朋友来说，可是十分重要的，我想你应该不会拒绝我这老头子的一点心意吧？”曼落面色和蔼可亲，看上去没有一点不朽的威严。

    周围的数名界主和一群域主级强者看的瞠目结舌。

    这……这什么情况？

    曼落大人可是不朽强者啊！

    现在面对一个恒星级小家伙，居然……居然这么和蔼？

    “冥昱，这罗华到底是什么来头啊？”

    “冥昱，这罗华是不是某个大人物的后辈？”

    一时间，所有界主和域主全部传音询问。

    冥昱内心苦笑，罗华是曼落大人发现的超级天才，未来必定会进入虚拟宇宙核心层的，虽然这不算什么机密，可是在事情最终落定之前，他还是不能过多透露，以免生出意外。

    所以面对众位界主级强者，以及好友的询问，冥昱只能无奈摇头。

    罗华最终还是接下了空间戒指，毕竟面对一位如此和蔼的‘不朽’，他还是没有勇气去拒绝的。

    “哈哈，走，回去吧。”曼落朗笑一声，不朽之力涌动而出，包裹住罗华等人迅速离开了界中界。

    其余的界主和域主纷纷感叹，这一趟他们算是白跑一趟了。

    回到沧澜星后。

    罗华便跟罗峰，洪，雷神等人分开了，毕竟他要和曼落一块去黑龙山帝都星，接受虚拟宇宙公司总部的确认。

    “巴巴塔，那曼落这么轻易便将宝物送给罗华，会不会有什么企图？”宇宙飞船上，罗峰皱眉担忧，一位巅峰界主级的全部身家，即便是不朽也不会没有一点心动吧。

    洪和雷神也纷纷看向巴巴塔，论经验和常识底蕴，他们显然没有巴巴塔丰富。

    “罗峰，放心吧，那曼落纯粹是想要结交你弟弟而已，你们要明白，不朽确实算的上是大人物了，连宇宙中等文明国度‘黑龙山帝国’都要客气对待，但宇宙亿万族群，诞生的不朽还是很多的，而你弟弟罗华能在行星级就感悟到本源法则，这样的超级天才，比不朽要罕见的多，只要中途不陨落，未来注定会成为不朽中的强者，所以那曼落看似是送一份‘赔礼’，实则是提前结一份‘人情’。”巴巴塔咬着苹果撇嘴道。

    听到这话，罗峰三人才彻底放心下来。

    ……

    黑龙山帝都星。

    曼落带着罗华来到一座宽阔无比的宅院内后，便安静的站在走廊道上等待了。

    “罗华，待会见了那位大人物，记住一定要恭敬谦卑，不要乱说话。”曼落再三嘱咐道。

    罗华眨眨眼，“曼落大人，不是说，总部派人过来走一遍流程的吗，怎么突然有大人物要见我了？”

    曼落脸上露出一丝微笑，“那位大人物刚好要来乾巫分部，所以顺便过来看看，他看过你的对战视频，可能产生了一点兴趣。”

    罗华顿时恍然明白过来。

    不一会儿，一位气质冰冷的女子走了过来，她的脚步看似缓慢，但每一步却跨越了好几米。

    “你就是罗华吧？”女子看向罗华。

    罗华点头。

    “跟我来。”女子看都没看曼落一眼，转身便离开。

    曼落也不觉得尴尬，反而恭敬朝着女子行礼。

    冰冷女子带着罗华，没多久便来到了一座看上去古朴无华的客厅中，“在这等着。”

    说罢，就离开了客厅。

    罗华站在原地，也没乱动，目光只是打量着周围的环境。

    “施展一遍《裂空七式》给我看看。”

    忽然，一道柔和但却沉稳的声音在罗华耳边响起。

    紧接着客厅中央的座位上，多了一位脸上布满奇异花纹的男子，他面色平静的看着罗华。

    罗华暗道这应该就是要接见自己的大人物了，当下也没有犹豫，便施展起《裂空七式》的前两式来。

    在罗华施展完毕后，男子微微摇头，他一步跨到罗华身边，淡淡道：“我给你演示一遍《裂空七式》，能不能领悟，看你的造化了。”

    话音落下，男子便动了。

    顿时，罗华就觉得周围的一切全部消失，眼前只剩下了男子一人。

    男子的动作无比简单，直劈，上挑，斜砍……

    但每一个动作施展出来，都带动了周围空间的波动，并且罗华感觉自己身边每一处位置，好像都有着男子的身影。

    “嗯？这是……万线流！”罗华眼睛越来越亮，他的脑中不自禁的开始回忆起《万线流》中的身法锻炼，于是他也紧跟着开始施展起《裂空七式》。

    男子在察觉到罗华的动静时，就停了下来，目光看着罗华。

    只见罗华不停的重复着前两式的动作，但他的脚步却以一种诡异的弧线移动着。

    而同时，周围空间隐隐扭曲，一道跟罗华一模一样的影子，仿佛想要挣脱囚牢一般，呼之欲出。

    砰~

    两三个小时候，似乎像是挣脱了枷锁一般，两个罗华出现在了客厅中，做着同样的动作。

    “停下吧。”男子淡淡道，不过他的脸上却露出了一丝微笑。

    男子的声音带着某种魔力，一下子就让罗华从感悟之中挣脱出来。

    “谢谢大人的指点！”罗华压抑住内心的喜悦兴奋，恭敬行礼，虽然刚才沉浸在感悟中，但他的意识却无比清晰，自然知道自己突破了瓶颈，达到了《万线流》中的一线流。

    男子淡淡道：“不用谢，你只是水到渠成而已，缺的只是一点灵感。”

    罗华点头，确实，他之前完全没有将《裂空七式》和《万线流》联系起来，在男子捅破那层‘窗户纸’后，他瞬间就悟了。

    “罗华，你可愿意做我的记名弟子？”

    ……

    感谢Dark恶的一千币打赏，感谢卟洅-傷的500币打赏，感谢1314恒古的100币打赏，感谢我这Q名叫寒的100币打赏，感谢只为支持一下的100币打赏。

    瞄~求推荐票啊，推荐票真的很少呢。