    “你，你做梦，我可是云灵宗的圣女，你想要让我当你的婢女，简直是找死，你知道会有多少人会追杀你吗？”

    见到陈朽终于停下来了，此刻云曦的心里，终于放下了一块石头，她再次恢复了高傲之色，一脸鄙夷的望着陈朽。

    这下陈朽倒是被眼前的这个神族的圣女逗乐了，这是哪里来的自信？难道仅仅就是因为她是神族的圣女，长得有点漂亮，就天生的高人一等？

    一时间，陈朽感觉到了啼笑皆非，他回过头望向了蝶舞，却见到蝶舞和地龙，已经将所有的修士，全部解决掉。

    本来，蝶舞和地龙，就已经位列金仙境的高重，而且同级别的人族，拍马也赶不上妖族厉害，所以地龙和蝶舞的战力，恐怖到了极致，在很短的时间内，就搞定了所有人。

    整个场中，就只有刚刚被陈朽那道恐怖的拳意击倒在地的宏安，还有身边的这个高傲的神族圣女了。

    见到陈朽不说话，此刻云曦接着对着陈朽道：“也许你不知道云灵宗的影响力，在神族之中，云灵宗也算是一个大宗门，绝对可以影响神族高层的意志。而且我在诸天万族之中，也有不少的追随者，比起这些追随者的实力更加的恐怖，放了我们，我也许可以原谅你！”

    云曦此刻眼神之中，透出了一丝傲意道。

    就在这个时候，陈朽淡然的中储物戒指中拿出了一道圆环，神禁。

    此刻，陈朽脑海之中的金色精神力，突然之间冲出，在虚空之中，引动了能量，化作了一道道圣纹，随后开始在原本的神禁之中圣纹加入了一些小小的变动。

    这道圆环神禁，爆出出来了璀璨的光芒，一道道的金色符文，开始和这个圆环神禁不断的排列组合，片刻之后，海量的符文，终于消散下去。

    陈朽平静的将这道圆环递到了云曦的面前，淡然道：“将这个套在脖子上，你就可以受到我的控制，你现在是半步仙王的实力，我怕有一天你突然之间逃跑，这是为了你逃跑而刻意设计的神禁，比原本的神禁功能要多了出了许多！”

    当见到了陈朽手中的这道神禁之后，云曦整个人的脸色都变了，她一脸绝丽的面容，此刻满是寒意。

    “你是什么意思？你想要控制我？你想和神族为敌？和云灵宗为敌？和诸天万族之中的修士为敌？”

    此刻云曦不断的质问着陈朽，身上的气息开始不断的欺负，这一刻云曦的身上，竟然出现了一种空间的法则。

    而且极其的圆满，似乎差了一步，就可以凝聚成空间的大道，这让陈朽心中倒是微微的诧异。

    他见过的天才很多，但是真正的修炼空间大道的天才，却是没有几个。

    眼下这个云曦的实力，已经接近了大道级别，是真正的半步仙王了，她绝对算得上一个高手了。

    不过，此刻云曦的实力，在陈朽的眼里，根本不值得一提。只要不是真正的仙王层次高手降临，那么陈朽绝对不会有任何的顾忌。

    “你说的这些势力，和我有什么关系吗？”

    陈朽这一刻领域再现，混沌的气息，开始在领域之中展现，无尽的生灭，似乎在创世，又似乎是整个宇宙之中开始演变，拥有着无穷的道则。

    当然，眼前也只是一个雏形，是四大法则融合的一丝浮影，不过即便是一丝的浮影，也让陈朽此刻的领域，恐怖到了极致，竟然直接将云曦的空间大道，死死的压制住。

    一个半步仙王的空间大道，竟然被陈朽四大法则融合的奥义，直接压制住了，这一刻云曦彻底被震撼住了。

    她体内即将要形成的大道奥义，竟然被法则之力给压制住了，这简直就是不可思议。空间法则，时间法则，这都是法则之中的王者，没有任何法则可以胜过这两种法则。

    但，此刻却被陈朽的融合法则所压制，这股法则充满了生灭，充满了宇宙初生和毁灭的气息，一片混沌朦胧，灰色的气流将她席卷，让她根本就没有机会发挥出实力。

    “轰！”

    就在这一刻，云曦的脖子上，突然之间出现了一个神禁，而这个神禁，则是被陈朽用暴力直接套上去的，根本没有任何的怜香惜玉。

    “你，你敢如此粗鲁的对我？”

    云曦此刻眼泪都快要流下来了，因为还从来没有人如此的凶她，强迫她做不愿意做的事情。刚刚陈朽爆发出来的气势，主要是在一瞬间压制住云曦的灵魂，倒是没有对云曦造成任何的伤害，不过这种动作对于云曦来说，虽然伤害性没有，但是侮辱性极大，云曦作为万千宠爱于一身的女子，自然是无法接受陈朽这样的强迫动作。

    “好了，以后你就是我的婢女了，一切都听从我的指挥，你现在最需要做的，就是去打猎，我已经好久没有吃到烤肉了！”

    当云曦的脖子上出现了一道神禁之后，云曦就发现了周围的领域开始消失了，随后她体内的能量，竟然被脖子上的这道神禁禁锢住了，她现在的实力，充其量也就是地仙层次，这让云曦眼神之中屈辱无比。

    她可是高高在上的圣女，何曾被人这样的对待过，哪次不是集万种宠爱于一身，但是眼下却被如此的侮辱，这个地球的土著，竟然让她去打猎，这简直就是在刻意的羞辱她。

    “嗯？”

    见到云曦久久未动，陈朽的嘴角，露出了一丝的冷笑，这一刻他的神念一动，在云曦脖子上的那道项圈圆环，竟然发出了一道金色的道纹，爆发出来了璀璨的金色光芒。

    当金色光芒散去之后，云曦就惊恐的发现了，她现在的实力，竟然从地仙境，降落到了踏天境了，那个可恶的地球人类，竟然能够凭借着神念，来控制着她脖子上的神禁，随时都可以控制她，这让她感觉到了无尽的骇然。

    “哦，我忘了一件事情，你打猎用踏天境就可以了，如果你现在还不行动的话，那么可能接下来掉落到武神境的修为！”

    陈朽的眼神之中，露出了一丝戏虐之意道。

    “好，你狠，算你狠！”

    云曦的眼神之中，满是屈辱之色，但是她还真的不敢和陈朽对峙了，此刻她落到了陈朽的手里，这个被她视为地球土著的修士，此刻竟然成为了她的梦魇，她不敢违抗，真的就走进了深山区打猎。

