    “周泽是吧，把凡儿放了。”

    莫青再次缓缓开口。

    他的语气，不再想之前那般高高在上。

    可依旧，乃是命令的口吻。

    可周泽却一笑。

    紧跟着，便是在所有人猛地一缩的目光中。

    “咚！”

    如法炮制。

    就像之前面对那个光头大汉。

    周泽一脚便将莫凡踹翻在地，而另一只脚则是直接踩在了前者的身上。

    静！场面再次陷入死一般的寂静。

    “放了？

    不存在的。”

    周泽轻声笑着。

    他笑容淡淡。

    可在众人眼里，却是显得无比的嚣张。

    聚宝阁阁主莫青就在面前，却一脚直接践踏在莫凡身上。

    这还不算嚣张吗？

    整个南风国，就算包括国主秦天在内，敢这样做的，也只此周泽一人了！“你这是在玩火。”

    莫青这个时候，反倒平静下来。

    声音很轻，却清楚的传到了每个人的耳中。

    “少跟我扯这些，这个家伙，今天死定了。”

    周泽却神色狰狞。

    一位半步武尊。

    还有莫青身后的那几人，竟还有着两位武皇。

    这是根本没打算给周泽，给天都学院留活路。

    “年轻人，气盛很正常，但不要不知死活。”

    莫青眼眸微眯，话语之中已经有了威胁。

    周泽嘴角笑容更甚。

    他心如明镜。

    如果不是九龙塔，不是银白神龙，令得莫青之前落在自己身上的血魂意志崩散。

    令得莫青有了一丝顾忌，一丝疑虑。

    前者根本不会有丝毫废话，直接便动手了。

    不过就算是这样，周泽也深知，莫青绝不会善罢甘休。

    这个时候，杀一个，就赚一个！“父亲，救……”感觉到周泽浑身散发的浓烈杀机，莫凡彻底慌了。

    话未说完。

    “咔咔咔！”

    令人牙根发酸的骨裂的声音响起。

    莫凡的惊恐叫声戛然而止。

    胸口凹陷下去。

    瞳孔放大。

    没了生气。

    “嘭！”

    几乎在此同时。

    莫青周身骤然爆发恐怖的气息。

    周泽感觉九龙塔再次颤了一下。

    而距离他最近的柳宗、王小胖则是毫无征兆的跪倒在地。

    血魂意志！这种恐怖的气场力量，连武皇都抵挡不住。

    更别说王小胖与柳宗这样的武王。

    周泽没有说话，往前踏出一步。

    意志之力再次崩散。

    柳宗与王小胖这才恢复正常，站了起来。

    可后背，却是湿透了。

    也直到这个时候，他们方才知晓，这个莫青到底有多强。

    周泽却依旧沉默，只是毫不示弱的与莫青对视。

    针锋相对。

    虽然二者的境界，足足相差了快两个大境界了。

    眼看着莫凡就在自己面前死了，莫青终于彻底怒了。

    “我不管你到底有什么神秘之处，今日，血洗天都学院。”

    莫青冷冷的丢下这句话。

    在其身后的数人，包括其中的两位武皇强者，犹如接到指令，瞬间动了。

    “轰轰轰！”

    狂暴的血脉之力，在这片区域激荡开来。

    这些人的身体迅速涨大，尖锐的爪子与锋利的獠牙，在阳光的照射下散发着森寒的冷芒。

    莫青再加上莫凡等四位武皇，这已经是整个南风国的所有聚宝阁，最强的一群人了。

    可纵使如此，他们依旧损失了两位武皇。

    而看上去，他们要对付的周泽等人，连汗都还没出。

    这个时候，他们也不再试探了，上来就是搏命，释放血脉之力。

    “血洗我天都学院？

    也好，老夫奉陪到底。”

    一直没说话的陆天辰朗笑一声，挡在了两位武皇面前。

    “陆天辰，你这次是惹上了滔天大祸！”

    其中一位武皇冷冷说道。

    “是吗？”

    陆天辰却丝毫不惧，同样报以冷笑。

    五年前，他能为了门下弟子与整个万妖王朝开战，五年后，又岂会惧这聚宝阁？

    从收下周泽为徒之后，他便想到了会有这一天。

    “不知死活！”

    对于陆天辰这块硬骨头的脾性，两位武皇也知晓，也不再多言。

    他们相视一眼，乳白色的光晕，分别从两人伸出的掌中溢出，最后，汇聚成一只庞大的大手。

    大手遮天蔽日，仿佛一掌掠下，能够毁天灭地。

    在旁的众人见到这幕，顿时胆颤心惊，纷纷后退。

    这种级别的战斗，对于他们来说，一个不慎，或许仅仅只是余波，便会令得他们丧命。

    “真正的好戏来了。”

    远处，一座塔楼的楼顶之上，两道身影屹立。

    一男一女，一老一少。

    说话的是女子。

    女子浑身被一件大氅包裹，只露出一张妖艳无比的脸。

    而露在大氅之外的，并非玉腿秀足，而竟是一条修长曼妙，艳红如血的蟒尾。

    “九公主，聚宝阁让我们三方联手，让天都学院彻底在南风国消失，而我们在这里看戏，有点不好吧。”

    说话的是一位一身粗布长衫的中年男子。

    男子看上去颇为和善。

    可在将目光投向远处的周泽的时候，却满是阴沉。

    “叶院长急什么？”

    人首蛇身的妖艳女子轻轻一笑，道：“我知道你的爱徒被周泽杀了，不过聚宝阁这一下子就损失了两位妖皇，他们比你还心疼，更想杀了周泽的呢。”

    叶柏。

    没错，这位中年男子，正是太一学院的院长，叶柏。

    至于那位人首蛇身的女子，毫无疑问，便是万妖王朝的九公主了。

    聚宝阁，万妖王朝，太一学院。

    这三大势力原本并没有多少交集。

    但这个时候却联起了手来。

    因为他们此刻都有一个共同的敌人。

    周泽。

    “我就怕，聚宝阁对付不了他们。”

    叶柏有些担忧。

    尤其当目光落在周泽身旁，那位只有六七岁模样的小女孩的时候。

    当日在乱妖海海底，被这个小女孩追的四处逃窜的狼狈模样，他这辈子恐怕都难以忘记。

    “那个小女孩，的确有些诡异。”

    姬九也缓缓开口。

    她却并没有多少担心。

    “不过，你也别小瞧了莫青了，他可还没真正的出手呢。”

    话到最后，姬九那双妖异的眸子中，掠过一丝认真。

    

