    陈见海僵硬的坐在原地，人都麻了。

    这说的是我吗？

    又是电鳗、又是地标的……这词儿比苏杰写的都夸张。

    在众人的掌声中，陈见海深吸一口气，缓缓从走上台，接过了“年度青年杰出企业家”的证书和奖杯，

    一瞬间，【亲和】、【笼络】、还有那微不足道的【个人魅力+1】三重buff全都加上，整个人看上去无比的谦逊温和。

    漂亮的女主持人站在他的身边，仰着头，笑意盈盈的开口问道：

    “恭喜陈老板获评南江市年度青年杰出企业家！”

    “在这种喜悦的时刻，陈老板是什么样的心情，能与我们分享一下吗？”

    陈见海接过话筒：“我现在的心情，就是感激、非常感激。”

    由于灯光的原因，台下的人都处在半阴影的状态里，所以陈见海并不太能看清他们的样子。

    此时的他颇有一种向着虚空来叙述的意味，就连语气中都带着一丝感慨。

    “我最初接手朗艾酒店的时候，员工98%都是在校的实习生，都很生涩。”

    “那时候我们既没有资金，又没有人才，更谈不上专家。”

    “大家就是认认真真的做好本职工作，做好服务，老老实实地想客人所想、想员工所想，”

    “不断去熟悉、不断去适应、在摸索中不断发展，不断提供更加贴合用户适用的服务产品，做到让员工满意，让客人舒服。“

    “这一切之所以能够实现，都离不开大家的支持和鼓励。”

    “感激南江市优渥的经营环境、感激社会、感激椰伞酒店行业给了我们足够宽容和宽厚的环境，让我们成长。”

    “谢谢。”

    说完，陈见海站在原地，无比诚恳地冲着台下深深的鞠了一躬。

    掌声从台下响起。

    不管下面的掌声有几分真心、又有几分假意，但是起码陈见海在台上听的还是美美的。

    漂亮女主持人接着开口笑道：“那么我能问问，今年朗艾酒店还有什么惊喜在等待我们吗？”

    陈见海有些羞赧道：“目前，酒店现有的服务能力已经高层次地达到了行业标准，我们今年打算创造更新、更多、更人性化的服务产品。”

    说到这，不等漂亮女主持人开口问是什么服务产品，

    陈见海抢先开口道：“不过创造这件事，不能闭目造车。”

    “独行快、众行远。”

    “机遇因交流而多彩，道路因互鉴而丰富。”

    “希望在更广阔的未来，朗艾酒店能与更多其他行业的前辈和精英们一起撒播同心共利的友谊种子，奏响南江市“诗和远方”的华美乐章！”

    ……

    在掌声中走下台，重新坐回到座位上，

    陈见海脑袋都是空白的，后背几乎都被汗水湿透了。

    实在是太紧张了……！

    不同于在酒店跟自己的员工们讲话，

    台底下坐着的不是前辈就是各路精英，这要是那句话没说明白，当成笑话传出去了，那到时候丢人可是一辈子的事儿。

    快速复盘了一下自己刚刚说的话，应该没什么大瑕疵。

    上台致辞这一大关，应该是顺顺利利地度过了。

    或许是因为走完了自己的流程，下面的年会过程，陈见海就完全是以一种轻松、看热闹的心态去参与的。

    而一些行业大佬上台分享管理经验的时候，他还听得颇有收获。

    许多以前忽略、没有注意到的地方，通过这次年会重新扩开了他的视野与见识，

    他对于市场的变化与用户心理把握、企业转型等方面也有了更深的了解。

    听到最后，陈见海甚至有了一种想立马飞回酒店，因地制宜、大刀阔斧的猛干一番的冲动。

    年会召开的时间很长，

    在经历了专家演讲、企业演讲和企业互动交流等环节之后，年会在傍晚时分结束。

    陈见海一手拿着喝空的矿泉水瓶，一手拿着奖状和证书就要坐车回朗艾。

    可刚走两步，还没出会场，就被黄百川叫住了。

    “行啊，没看出来陈老板说话这么有水平，这是经高人指点了？”

    陈见海瞪了对方一眼：“什么高人指点？这都是我发自肺腑，真心实意的话语。”

    黄百川笑了：“你晚上有没有安排？”

    陈见海有些不悦道：“没安排，但是我要回酒店。”

    黄百川不解道：“酒店里有事儿？”

    陈见海开口道：“没事儿，刚刚我听了一堆好经验，我要赶紧回去记下来，要不然我怕我忘了。”

    一边说，陈见海一边往外面走，

    黄百川翻了个白眼，跟了上去开口道：“那些画大饼打鸡血的东西听听得了，适用人家的未必适用你，你回头别瞎搞一通，再把好好的企业基础给弄乱了！”

    “跟哥走，晚上带你吃饭去！”

    陈见海好奇问道：“吃什么饭？”

    黄百川眼神瞥了瞥四周，压低了声音开口道：“还记得之前我跟你说的南江老总培训班吗？”

    陈见海纯洁的摇摇头。

    那是个什么东西？

    南江市还有这种管理阶层培训班呢？

    苏杰没跟他说过啊……

    黄百川再次翻了个白眼，忍住给陈见海那猪脑子猛敲一记的冲动，压低声音开口道：

    “徐董，女团舞！！！你忘了？？？？”

    一听这话，陈见海的脚步一顿，一双眼睛不可置信的看着黄百川。

    他想起来了！

    当年他要准备酒店年会，曾经卑微的向黄百川求问，老板一般都准备什么节目。

    黄百川跟他说，南江市有一个老总舞蹈班，许多老总年底都在那里学跳舞。

    而徐波的亲爹，南江市水波波游泳圈实业公司大老板徐霸谍，更是女团舞中的这个！！！（此处竖起大拇指）

    之前陈见海真的萌生了去这个舞蹈班里学习学习，让自己的员工在年底乐呵的念头，

    可是后来由于时间的原因，再加上他人一直在小岛，跟黄百川的接触也少了。

    这颗好奇的心就被他压了下来。

    没想到今天黄百川竟然主动开口说起了这事儿！

    黄百川看着陈见海的表情，无奈道：“想起来了？”

    陈见海点头。

    黄百川：“想去吗？”

    陈见海疯狂点头。

    “走，上哥的车！”

