    平静的如同宁静的湖面中的一片花瓣，连半点波纹都不会带起。

    京澜辰原本意欲迈向她的脚步僵了僵，他望着她，心尖不受控制的轻颤，他发现此刻的她跟先前他认识的她有些不一样了。

    轻颤的心尖密密麻麻的疼着，短短几分钟的时间，她到底承受了什么？

    而偏偏在她最需要他的时候，他不在她的身边。

    顾正国看到顾倾城终于出来了，想要直接来个先发制人：“顾倾城，虽然小月没死，但是你是故意伤人，已经犯了罪，现在警察已经来了，警察肯定是要公事公办的。”

    顾正国此刻是带着警察一起过来的，这警察来的速度倒是很快，估计顾正国早就提前报了警。

    “大哥，现在的情况对大嫂很不利，当事人直接指控大嫂，凶器是大嫂先前在宴会大厅切蛋糕的水果刀，上面有大嫂的指纹，我刚刚问过酒店，酒店二楼的监控都被人删除了，现在我们没有办法证明大嫂的清白。”楚临此刻终于没有了刚刚的激动，脸色变的凝重，快速把情况跟京澜辰说了一遍。

    京澜辰听着楚临的分析，唇角微微的勾了勾，没有办法证明她的清白？

    在他京澜辰在这儿，只要是他想办的事情，就没有办不到的。

    欺负他的女人，这些人最好是能承受住后果。

    “倾城，做错了事不可怕，只要悔过自新就还有机会，好好听警察的话，好好接受教育。”顾老爷子的声音从休息室里传了出来，痛惜无奈又语重深长。

    顾倾城笑了笑，那笑很淡，不带任何情绪，此刻她连讽刺都吝啬给顾家的这些人。

    顾老爷子以为胜券在握，以为肯定能把她送进大牢。

    那么她现在就直接让顾老爷子明白一个道理，明白假的永远成不了真的，让顾老爷子明白她顾倾城不是那么好欺负！

    顾倾城拿出手机，直接拨出了一个号码，电话几乎是秒接通。

    “帮我恢复一下星运酒店二楼所有的监控视频。”顾倾城跟电话另一端的人说话时，神情瞬间柔了下来，她此刻没有笑，声音也没有特意的放轻，但是就是能够让人感觉到一种似能瞬间暖到心底的柔。

    京大少觉的这一刹那间，刚刚她身上的那股拒人千里之外的疏离与冷漠全部消失不见，只有他以前在她身上从不曾见过的温柔。

    京澜辰打电话的动作停住，她是在跟谁打电话？

    是谁?对她有这么大的影响力，能够让她的情绪瞬间变化，而且变化如此之大?

    这一刻，京大少发现自己心里是嫉妒的，嫉妒电话另一端的人能够让她如此的……柔情如水！

    “好。”电话另一端顾小炎问都不问一句，老妈要做的事情，不需要理由，只要去做就行了。

    顾倾城没有挂电话，她太清楚顾小炎的能力，就顾正国之流删除破坏的视频，顾小炎分分钟就能恢复，所以顾倾城没有挂电话，就在线等着顾小炎。

