    此时的华夏境内，各个基地市中人都在准备着为两天后的南海那处秘境做着准备。

    【魔都】弑神学院内，萧俊彦坐在一头巨大的三尾白狐身上。

    看着台下的学员，眼神冷漠不带多少的感情。

    “这次秘境，学院就只有五个名额！别说我搞特殊，你们十人自己决定谁去谁退出！”

    相对于其他的学院，弑神学院实行的是弱肉强食的教育理念。

    在这里，你想要得到更多更好的资源，那就只有自己变强！

    从别人的手中得到你需要的一切资源！

    台下从荒芜城区中完整存活下来的十人小队，其中七人默默的对视了一眼。

    从队列中走了出来，留下了剩下的三人。

    那三人是他们默认的三个名额，在另外一个地方开始了另外的两个名额。

    萧俊彦看着那边平静的站着三名学员，心中没有任何的意外。

    不管是在世家中还是学院里的表现，这三人都是弑神学院里2阶序列中数一数二的强者。

    相同的情况在华夏的各个基地市中相继上演，有的学院名额有限。

    干脆就几个基地市几个学院的联合在一起，组成了一个小团队。

    都在为之后的秘境做着各种准备。

    ......

    楚云看着眼前突兀的出现在自己卧室里的女人，下意识的捂住了下半身。

    “噗嗤~！”

    幻彩看到对方一副窘迫护着下半身的动作，下意识的笑了出来。

    然而她不笑还好，随着她这么一笑。

    原本刚从浴室里冲洗出来，身上只是为了一条浴巾的楚云。

    里面空荡荡的，看到一个女人突然出现在自己的卧室里，那是相当的尴尬。

    尽管他知道，对方只是一头幻宠幻化成的人形，但是架不住对方在外观上是一名成熟的女性模样啊！

    “那个、幻彩姐姐，你找我有事？”

    楚云都不用想，就知道对方突然出现在这里肯定是有事儿找自己。

    “嗯，你果然知道我的身份！”

    幻彩的声音很是轻柔软糯，很有几分江南女子的那种柔弱感。

    “槽糕......说漏嘴了！”

    听到这话，楚云当下就知道自己说漏嘴了。

    “咳咳，我当然知道你的身份啊，在梨池导师的办公室里。我就听见导师是这么叫你的。”

    他脑子里一转，急忙在那里补救道。

    “哦？是嘛？”

    幻彩笑眯眯的看着他，这一刻笑起来眼睛都眯成了月牙的她。

    让楚云莫名的想到了徐老魔，每一次那个老魔头心中憋着坏的时候。

    脸上总是一副笑眯眯的样子。

    所以当幻彩脸上也露出这么一副表情的时候，楚云当场差点没有直接夺门跑路。

    “我说，姐姐。您要是有什么事，尽管吩咐，我一定会照办！”

    他苦着一张脸，不敢有别的念头，在那里乖乖的认命道。

    “看把你吓得。”幻彩收起脸上的笑容，只是挂着一抹淡淡的笑意。

    “我来是给你带件东西。”

    说着，随手一招一个小盒子被她不知从什么地方掏了出来。

    顺势朝着楚云这边丢了过去。

    “这是你导师给你的东西，这两天你好好的琢磨一下里面的东西。”

    幻彩说完，在那里沉吟了片刻后，又接着说道：“还有......你的那头五彩蝶呢？唤她出来我看看。”

    “彩云？”

    楚云一怔，怀中抱着小盒子起身走到一旁的抽屉那里。

    一把拉开从里面掏出了化作彩蛹的彩云出来。

    “......”

    幻彩看着被放在抽屉里的彩蛹，眉头不自觉的皱了一皱。

    “给我。”

    随着她的话落，那边原本在楚云手中的彩蛹直接飘起朝着她伸出的手飞了过去。

    “恢复的有些慢了！”

    在楚云惊讶的眼神中，一道道如渊似海的元气自眼前的女人身上涌起。

    通过她那双纤细的手掌，一股一股的涌入了那枚彩色的蚕蛹之中。

    只是几个呼吸的功夫，原本安静躺在那里的彩蛹瞬间传来一声心脏跳动的声音。

    “咚~！”

    “咚~咚咚！”

    随着时间推移，心脏跳动的声音越来的越频繁，最后甚至是连成了一片！

    “咔嚓~！”

    一声碎裂声响起，原本急促的心跳咚咚声，瞬间消失的无影无踪。

    小小的卧室里，最后只剩下了一声声轻微的破裂声响。

    “叽~！”

    一声有些稚嫩的嘶鸣声，在楚云的脑海中响起。

    他定睛一看，发现幻彩手中的彩蛹不知何时已经完全碎裂了开来。

    一头有着斑斓五彩蝶翼的身影，正在里面缓缓地撑开了那对绚丽的羽翼。

    “彩云？！”

    楚云看到完好如初，甚至比以前更为的炫彩的幻宠复生。

    当即激动的在那里叫了起来。

    “叽叽~！”

    彩云睁开了那对繁复的复眼，缓缓的煽动着蝶翼从那双纤细的手掌上飞起。

    它先是看到了眼前，一脸温和看着它的女人，从对方的身上。

    传来一股股莫名的亲近感，好像眼前的这个人是它的同类一般。

    让它忍不住想跟对方亲近一番。

    然而，下一秒钟它就听到了自己主人的呼唤声。

    彩云当即很是果断的转过身形，煽动着那对蝶翼朝着自己主人的方向飞了过去。

    没有一丝丝的犹豫和纠结。

    看着彩云的举动，幻彩脸上露出一抹掩不住的失落，脸色复杂的看了一眼那边的一人一宠。

    最后，摇了摇头，没有在说话，一个后退直接从房间里消失不见。

    “哎哎，好啦~！痒死我了！”

    楚云废了好大的劲儿，才将彩云从自己的脸上扒拉了下来。

    他正准备朝着那边的幻彩说上一些感谢的话，没想到一转头看去。

    对方却是不知道什么时候，已经离开了这里。

    “7阶啊！真是让人羡慕！”

    楚云有些羡慕对方那种想来就来，想走就走的能力。

    他知道这是身属于7阶强者，才能领悟到的技能--空间传送。

    据他了解，除了一些能力比较特殊的幻宠，在低序列的时候。

    也能做到空间传送的效果，但是那种幻宠在地球人类的发现中。

    也只有一种虚空巨兽，具备有在初阶时就能操作空间的能力。

