    听到声响，苏晚璃缓缓转过身，眼前司画情和慕贤眉眼含笑的注视着她。

    尽管他们面带着笑容，但仍然难以掩饰他们眸眼中夹缠的悸动与不安情绪。

    事到如今，苏晚璃并不想再转弯抹角。

    “你们应该都已经知道了吧？”她神色平静的启唇。

    慕贤和司画情猛地一怔，神情错愣的望着问出这句话的苏晚璃。

    静默了有片刻，司画情这才小心翼翼的开口，“薇拉小姐……”

    “薇拉小姐。”苏晚璃重复这个称呼，笑着打断了司画情，“不应该叫我慕千璃吗？”

    “……”

    “……”

    闻及此言，司画情和慕贤瞬间呼吸一窒。

    他们怔愣的凝眸看着面前这张小巧精致，笑意浅浅的脸，几乎一瞬间，眼眶里就放纵出汹涌的泪水。

    “千璃！”

    司画情泪流满面，激动的跑到苏晚璃的跟前，她满是悔恨歉意的眸子里携着疼惜慈爱，温暖的包围着苏晚璃。

    好一会儿，司画情伸出颤抖的手指，轻柔的落在苏晚璃的脸上。

    她珍惜的拂过苏晚璃白净细腻的脸颊，感受着这份温热真实的触感，司画情紧咬着唇瓣，心痛的一把抱住苏晚璃。

    “孩子，我的宝贝女儿！”

    司画情情不自禁的呐喊出声，紧紧地搂住苏晚璃。

    “千璃，妈妈这次终于找到你了，对不起，妈妈对不起你！”

    她哭着道歉，声音颤抖得厉害。

    慕贤亦红着眼眶走到苏晚璃的跟前，哽咽着开口，“孩子，爸爸也对不起你，真的对不起。”

    他发自内心的诚挚道歉，眼里心里饱含着深深的歉疚和会意。

    慕贤抬起手，犹豫了有几秒，才轻轻的放在苏晚璃的脑袋上，疼惜的抚摸。

    感受着来自司画情和慕贤的歉意与爱意，苏晚璃却是平静如初的一动未动，她的脸上毫无任何波澜起伏，只有那繁密卷翘的睫羽一煽一煽。

    她没有去抗拒挣脱，也没有去迎合拥抱，就这么不惊不扰的任由司画情拥抱，任由慕贤轻抚她的长发，宣泄他们许久以来，唯独给慕千璃的那份爱与歉疚。

    不知过去多久，直到苏晚璃的手机铃声响起，司画情才恋恋不舍的松开了怀抱。

    她匆匆抹着泪水，视线始终在苏晚璃的脸上停留。

    苏晚璃看了眼来电，顺手调成静音模式。

    司画情连忙吩咐佣人，“快点泡上好的红茶，拿些点心出来。”

    “是的，太太。”佣人即刻照做。

    “千璃，快坐下，快让妈妈好好看看你。”司画情含泪笑着靠近，她伸出手握起苏晚璃的手，想拉着她去沙发上坐，但还未捂热的手掌，被苏晚璃轻轻松开。

    司画情神色一顿，目光落寞的望着苏晚璃，“千璃……”

    “我马上就走了，慕先生慕太太不用这么客气招待我。”

    听闻苏晚璃对他们的称呼，司画情和慕贤不安失措的望着神情淡漠的她。

    司画情心痛难捱的轻唤，“千璃……”

    苏晚璃微微淡笑，抬起漂亮的翦水秋瞳环顾四周，她起步走到欧式沙发前，纤长的指尖从上面轻浅掠过。

    “那次你们为了苏晚萤，主动邀请我来这儿吃饭，甘心情愿为了苏晚萤而客客气气的招待我这个仇人，想必当时一定心里很不舒服吧？”

    司画情和慕贤一听这话，心里更是痛苦煎熬。

    苏晚璃平静自若的浅笑，“那时候慕太太你问我，难道这么多年我都没有找到我的父母？”

    她说着回眸对上司画情深深歉疚的目光，“慕太太还记得我当时的回答吗？”

    “千璃……”

    “我说，我找到了，可是我们无法一家团聚，因为哪怕我现在站在我亲生父母的面前，他们也不会认我。”

    司画情眼眶猩红发烧，泪水涟涟的握住苏晚璃的手，“千璃，千璃你听妈妈解释。”

    苏晚璃笑了笑，“不需要解释，我没有要责怪你们什么，我只是想说，也许我们这段父女情，母女情，是有缘无分的。”

    “不是的千璃，千璃你别这么说，都是爸爸妈妈不对，不该就这么被苏晚萤那个坏女人耍得团团转，不该连自己的亲生女儿都认不出……”

    “千璃，给爸爸妈妈一次弥补的机会。”

    慕贤也走了过来，英气犹存的眉宇间染满伤痛忧郁。

    “千璃，这么多年，爸爸妈妈从未忘记过你，在苏晚萤没有出现前，你妈妈每晚都会念及你，牵挂你过得好不好，这个大房子里也始终留着专属你的房间，你妈妈几乎每天都会细心打扫，就是为了哪天你能回家。”

    “家？”

    苏晚璃笑了。

    “这就是我的家吗？可看起来好陌生，这不是属于我的家。”

    她笑了笑，看着司画情和慕贤双眼湿透泛红的模样，她冷淡的别过脸，目光渐渐染上了几分凉意。

    “也许对你们而言，在知道苏晚璃就是你们亲生女儿的时候，这份冲击力带给你们的感受虽然很强烈很矛盾甚至很悔恨，可更多的还是开心吧？但对我而言，只有痛苦。”

    司画情和慕贤一听，心口好像被扎了一刀似的，火辣辣的疼在心底里灼烧。

    痛苦。

    他们让他们的宝贝女儿痛苦了。

    有抱歉的话哽咽在喉，但仿佛说再多都是无用的。

    苏晚璃转过身，唇角牵起自嘲笑意，“有件事或许你们不知道吧，早在我被诬陷杀害慕宝儿的那天，我就知道了你们是我的亲生父母。”

    “什，什么？”

    司画情和慕贤无法置信的双眸圆睁，心口也瞬间涌来一阵钻心痛楚。

    看着眼前夫妻震惊错愕又痛苦不已的表情，苏晚璃笑着长叹一声，“所以当初，在你们为了苏晚萤而对我又打又骂的时候，我无可奈何的承受着来自我最亲的人给我的教训。”

    “……”

    “我清醒的咬着牙，看着我此生最渴望拥有的爸爸妈妈，用着仇恨冰冷的眼神一刀一刀剜着我的心。”

    “在我痛不欲生的时候，你们心疼的维护着那个丧尽天良的大骗子，轻信她的谎言认定我杀了你们的养女慕宝儿，骂我是畜生，在那近乎绝望的一刻，我始终都没有掉一滴泪，你们知道为什么吗？”

    苏晚璃深深呼吸，“因为我不敢哭，我怕眼泪模糊我的视线，而我只想在死之前好好的看看我的亲生父母，哪怕他们对我恨之入骨。”

