    殿内。

    正睡的很香的刘协，突然被冷水泼醒。

    刘协惊醒后，就看到屋子内多出了几个陌生人，床榻边还站着一位身着铠甲的年轻武将，而武将旁边还站着自己的贵人董氏。

    刘协懵了，这到底怎么个事情啊，谁能告诉我！

    刘协年近十五岁，整体看起来，长得还算过得去，就是那懦弱之气仿佛与身俱来般。

    袁耀看着小皇帝，淡淡说道：“陛下受惊了，臣乃后将军袁术之子，前来搭救陛下的！”

    袁耀说着客气话，却没有下跪的意思啊。

    “袁....袁术之子？”

    刘协惊呆了，董氏更是呆若鸡鸟般，那马夫更是直接瘫软倒地，脸上尽显后悔之色啊。

    袁术是谁？

    整个天下人都知道的，就是反贼嘛，曹操这次率军出征，就是前往平叛的，如今反贼之子出现在这里，那惊恐就不言语表了。

    “反....”

    董氏愤怒的想骂，却被袁耀凶狠的目光，吓得赶紧闭了嘴。

    “爱...爱卿前来何为啊！”

    懦弱的刘协，颤颤巍巍的言语道，要不是坐在床榻上，估计已吓得倒地了。

    “也没什么，就是想让陛下拟一道旨意，澄清臣的清白啊，不然那些宵小之辈又来打臣了！”

    袁耀不吭不卑的言语，完全不把皇帝放在眼中啊。

    “不....不知爱卿，想要何等职位啊！”

    刘协颤颤巍巍的说道，一脸的笑脸恭迎，显露出讨好之色啊，一点的皇威都没有。

    想那刘邦何等人物，建立的汉朝到如今整整四百年啊，经过多少战乱都不倒下，至今还耸立于世间。

    而他的后世子孙却若此懦弱，袁耀都有点怀疑，刘协是不是刘氏的血脉了。

    董氏站在旁边看着，很是失望啊，那么懦弱的丈夫，能堪大用吗？

    “哎，臣殚精竭虑，呕心沥血的为朝廷做事，没苦劳，功劳却多，不如来个太尉，兼扬州牧，掌管荆州，扬州，交州，益州四洲军政！”

    袁耀这是狮子大开口啊，摘掉了反贼名号不说，还能有借口讨伐四洲的大义旗子啊。

    刘协满脸的不情愿了，你说要个镖骑将军，兼扬州牧还可以。

    而袁耀却要个三公之一的太尉，还要领四洲的军政，这位子够大了，从古至今还真没有人拥有过。

    袁耀怎么会看不出刘协的不情愿，顿时冷冷说道：“怎么？陛下是不愿意啊！”

    袁耀话音刚落，那些兵卒们顿时拔出了砍刀，只有袁耀点一下头，高高在上的皇帝便会成为肉酱。

    这可把刘协吓得差点尿裤子了，他急忙说道：“朕只是失神了下，朕即刻拟旨！”

    “那就好！”

    袁耀即刻令人拿来，用上好蚕丝制成，绫锦织品的圣旨，图案多为祥云瑞鹤，富丽堂皇。

    圣旨两端，则有翻飞的银色巨龙，作为防伪标志，圣旨颜色越丰富，接受封赠的官员官衔越高。

    圣旨分为赐命和诰命：单彩的圣旨称为赐命，一般封那些刺史以下的，而多彩的称为诰命，一般是封刺史以上的。

    刘协就这样被袁耀压迫，坐在床榻边拟旨，旁边一个兵卒还帮他研磨，说不出的惨淡啊，一代天子，沦落到被人逼迫下旨，命也，时也。

    “放肆，尔等谁的兵马，想逼宫不成？”

    这时，门外响起一道悦耳的声音。

    袁耀顿时微皱眉头，旋即对着张勋使了个眼色，意思是要斩了那位吵闹的女子啊。

    刘协看见袁耀那眼神，怎么会不明白其意，立即劝阻说道：

    “爱卿啊，汝要什么，朕都答应，她乃是朕的皇后，请不要伤害她！”

    “哦？”

    袁耀顿时愣了，现在能成为刘协的皇后者，必定是哪个伏寿了。

    说起这伏寿也可怜啊，曹操弄死怀有身孕的董贵人后，伏寿害怕了，便与父亲伏完密谋除曹操。

    可惜啊，伏完不敢下手啊，事情败露后，曹操就把她幽闭而死，连她两个幼子都不放过，一起弄死了。

    然后，曹操就把他几个女儿，推上了皇后宝座。

    纵观曹操做事狠辣，让人很气愤啊，都恨不得啖汝肉，饮汝血，寝汝皮。

    不过，站在袁耀的角度看，曹操不愧是位雄才伟略之人，身边总有人陷害自己，不如斩草除根，以除后患，博取清净。

    袁耀想通之后，悲悯这位可怜人，旋即令张勋把她押进来，免得她在肃静的皇宫内大喊大叫。

    张勋顿时会意，就去把年近十六七岁的伏寿，请了进来，说是请，不如说是强推进来。

    伏寿身穿淡白色宫装，墨玉般的青丝，美眸顾盼间华彩而流溢。

    人虽然没有那种祸国殃民的美貌，倒也是极美，给人一种很养目的感觉。

    “放肆，尔等何人，敢挟持陛下，想造反尔！”

    伏寿一进来就口诛笔伐啊，完全不惧袁耀等人啊。

    袁耀看着她，比董氏还要烈啊，妥妥不怕死的贞烈女啊。

    刘协看见慌了，急忙说道：“皇后啊，慎言！”

    伏寿完全没有闭口的意思啊，继续口诛说道：“陛下，如此乱臣贼子，您还要袒护尔？”

    刘协顿时慌了神，刚想继续阻止，袁耀却先说道：“来啊，给这娘们绑了，顺便，拿条亵裤堵嘴上！”

    “是！”几名士兵顿时就粗鲁的把伏寿绑了。

    “汝敢....”

    伏寿还想大骂，奈何士兵们可不会给她面子而停止捆绑。

    虽然没有人敢拿那裤子出来，袁耀二话不说拿出自己的袜子，就往她嘴上堵，实在是伏寿的嘴巴说话太难听了，袁耀想给她一个教训啊。

    全程刘协是一个屁不敢放啊，伏寿看那床榻上的刘协，满脸尽是委屈之色，刘协却不敢看伏寿的眼睛了，低着头，还在写那所谓的圣旨。

    伏寿哭了，毕竟是个未成年人嘛，心理防线没有多坚强，加上还是个经历没有多少的二白。

    董氏看着满脸的伤感了，为刘协的害怕感到了失望，也为伏姐姐这种不屈感到不值。

    全场肃静没有多久，宫外又想起了骚动。

    “杀啊！”

    这时，宫殿外曹军越聚越多，把整个宫殿围了个水泄不通。

    袁耀听闻喊杀声，一点都不惊慌，慢悠悠的起身，顿时吓得刘协往后缩了起来。

    袁耀顿时摇了摇头，拿起那张圣旨看了看，内心说不出的愉悦啊，旋即对张勋使了个眼色。

    张勋会意，即刻就把刘协提了起来，向着门外走去。

    “爱卿啊，朕已照您的吩咐拟旨了，为何还有动粗尔！”

    刘协一边怒哭道，一边疯狂的拍打，张勋却不理会他那弱不惊风的拍打。

    年近四旬的荀彧，听到汇报后，就即刻率军前来，进而围困了整个承德殿。

    当他看见刘协被挟持而出，顿时惊慌说道：“尔等是何人，敢挟持天子！”

    袁耀看了看荀彧，清咳了声说道：“咳...若想陛下安全，就放吾等离去！”

    荀彧顿时沉默了，内心做着针扎，完全没有下令的意思。

    看着曹军无动于衷，袁耀威胁说道：“怎么？真想陛下驾崩不成？”

    荀彧满脸的阴霾了，他思量再三，才喊道：“放行！”

    曹军顿时让开了大道，大家纷纷骑上了马匹。

    袁耀骑上了马匹后，当欲离开时，就看见哪个董氏，与被绑住的伏寿，不知道是出于什么心态，顿时就把她俩也提上了马匹。

    等董氏反应过来，就已经躺在袁耀的怀里了，他顿时一边挣扎，一边大喊道：

    “汝这登徒子，放吾我下来....”

    那个伏寿在更是剧烈挣扎，差点就把袁耀与董氏震下马了。

    “啪，啪！”

    如此的吵闹与闹腾，袁耀忍不住了，顿时在她俩那丰润的臀部，拍了下去。

    如此紧张的场面，两位娘娘被袁耀如此侮辱，直令许多人屏住了呼吸啊。

    荀彧只觉得汉室颜面扫地啊，有失威严啊，堂堂皇后，嫔妃在大堂广众之下被侮辱，有失礼仪有失威严啊。

    那边的刘协却不是这样想啊，他看见袁耀走，都要带着他的嫔妃与皇后，他旋即想到了，眉开眼笑的说道：

    “将军若是喜欢带着便是，朕后宫中还多的是，若是还有喜欢其她的，通通带走便是，只求将军放了朕！”

    这句话，直接刺痛到董氏，伏寿内心的那颗脆弱之心了。

    相信哪个女人，都受不了自己的丈夫那无情的话语吧，把她们当做货物般随意送出去，让人给糟蹋了。

    再说两人都极其忠烈，本来都想咬舌自尽了，而刘协这话，无疑让她们伤心外，对他不再抱有幻想了，彻底的死心了。

    “刘协啊刘协，汝注定是傀儡，也不是没有原因的！”

    袁耀说了那么一句后，就驱动战马向着宫外而去，其余人见状也纷纷跟上。

    只有张勋断后，他压着刘协慢悠悠的，完全不怕冷箭啊，简直是霸气侧漏啊。

    当离开许昌十里后，张勋才把刘协扔了下马，后面追赶而来的曹军，立即就上来嘘寒问暖的，完全没有继续追击的意思。

    在他们眼中，这个傀儡皇帝才重要啊，那些皇后啊，嫔妃啊，犹如垃圾般，至于袁耀等人更是不可能前去追击了。

