    次日，曹军再次对安阳城发起进攻，不过又无功而返，只丢下了两千多具尸体。

    安阳城岿然不动。

    邺城，田豫、慕容平已经重新整编挑选了士兵。

    按照白晓文“减半选兵”的要求，只挑出了六万劲卒，陆续开赴安阳。

    剩余的六万落选士卒，兵员素质不高，但用来屯田种地，却是绰绰有余，还能用来作为邺城的外部藩篱。

    这里要说一下，灵能粒子对于粮食作物的成熟期，也是有影响的。

    就跟地球变异兽，几个月就能繁殖一代一样，粮食庄稼的成熟期也缩减了不少，而且受气温影响很小，就算是长江以北的地区，农作物也不需要经过越冬期、返青期。

    以小麦为例子，当月种下去的小麦，一个月就开始抽穗灌浆，最多一个半月成熟。

    也许有人会问，种地这么容易，为什么三国位面还有军粮短缺的问题？

    原因主要是三个方面。

    第一，灵界三国位面的军队，食量远比普通军队要大，一个人抵得上之前两三个人的饭量。

    第二，三国位面的军粮运输困难，在路途上的消耗也很大。

    第三，也就是最重要的原因：军队占总人口的比例严重超越警戒线！

    以袁绍为例，先来看看群雄割据时期的总人口。

    按照三国演义的记载，曹操夺取冀州之后，点检户籍，只有三十余万在编人口。即便这样，曹操也欣喜地对崔琰说：“（冀州）可谓大州。”

    当然为了逃避赋税徭役，有很多人口私藏，还有世家大族部曲等等因素，实际人口数量要比户籍人口数量多。但再怎么满打满算，冀州总人口也就大几十万罢了。

    袁绍主要控制的地区就是冀州，其他幽州、青州、并州，都只有一隅之地而已，而且荒僻少人烟。总人口数，不会超过一百万太多。

    演义中说袁绍“拥百万之众、带甲数十万”，几乎是三四个平民之中，就有一人被征入军伍。刨去妇女、孩童的部分，也就是青壮全部从军，连老卒都不放过。

    而灵界三国位面呢？

    白晓文控制四州之地后，点检户籍，总户数18万，总人口97万，基本是和演义、史料吻合的。

    种地不难，难的是没人种地啊。

    所以，军粮短缺，就不足为奇了。

    现在白晓文命令老弱军士屯田，等于是变相裁军，让六万劳动力回去屯田种地。如今的冀州，有大片荒地可以开垦。

    再加上荀彧作为冀州别驾，本身有开垦农田增速30%的被动技能；任峻作为典农中郎将，同样有加速开垦农田的技能在。

    按照灵界粮食作物的特性，一个半月就可以开始享受屯田的成果了。足粮足兵，才能扫平天下。

    不过，当务之急还是要击败曹操，不打败曹操，第一个大一统主线都无法完成，就更不用谈后续了。

    安阳城新增两万精兵，城西大寨，增加三万精兵；最后剩下的一万精兵，早就被田豫、慕容平带到魏县固守去了。

    第三天，曹军没有再进攻，只是派猛将许褚，在城下搦（nuò）战。白晓文闭门不出，趁机修理城墙箭垛。

    第四天也是如此。

    此时，派往河南各州的细作，终于传回了第一批情报。

    曹操从张鲁处，借粮三十万斛（约合五百万公斤），把包括长安在内的三辅之地，作为质押。

    单从这一交易的角度而言，对张鲁绝对是大赚。三辅之地向来被称为“关中”，是秦皇成就帝业的基石，也是高祖刘邦出川之后第一个攻取的重地，更是古都，政治意义非凡。

    但是，张鲁还是血亏，被曹操耍了。

    曹操同时以三辅之地，换了西凉马腾的粮食马匹！

    如此一来，曹操的军粮，足以支撑二十万大军至少一个月，又暂时缓解了西部的不稳状况，可以说是一石二鸟。

    而且，荆州刘表在上次攻取许都，失败而回之后，也被江东孙策攻击，如今荆州九郡，一半归属孙氏；好在刘备集团，辅佐刘表，保住了襄阳，目前和孙氏交锋，尚不知胜败如何。

    如此一来，曹操就不用顾虑荆州、扬州、汉中、西凉等地的问题。再加上借了军粮，军势重新振作，这才提大军攻击河北。

    袁氏阵营，安阳高级军议。

    白晓文摇头叹道：“张鲁、马腾也太容易被骗了，曹操这个计谋并不算高明，无奈这两人鼠目寸光。”

    董昭说道：“张鲁守成之主，马腾西羌野人；麾下又没有贤能之士辅佐。这等‘二虎竞食’的计策，曹操若是用在主公身上，自然是自取其辱；但用于马腾张鲁，成功也不足为奇了。”

    田丰道：“曹操提大军来到安阳城下，只攻了两天。昨天和今天，都只派大将搦战，没有真来攻城，莫非有诈？我等集重兵在此，甚是担忧繁阳、魏县。”

    田丰话音未落，便有侦骑来报，繁阳城在前天就已经陷落，曹熊率领的三千偏师，进逼魏县。

    董昭道：“主公，曹熊乃是曹操的第四子。曹操派他迂回攻取魏县，莫非大有深意？三千偏师，诚然不足为惧，但若是曹操假装攻击安阳，暗中调精兵猛将支援曹熊，那魏县就危险了。”

    麾下谋士，都觉得曹操此举可疑，否则为什么攻打了两天的安阳，突然就不打了？

    再加上曹熊是曹操的亲儿子，只带了三千兵，深入冀州腹地，怎么看都不正常。曹操必然会派兵支援他儿子！

    白晓文眯起眼睛说道：“魏县有田豫、乔蕊和慕容平三员武将，率精兵一万镇守，足以自保。至于曹操派军支援之事，不得准信，暂时不要去管。只需加派侦骑，探听曹操有无秘密调兵的计划即可。”

    第五日，加派出去的侦骑，果然传回了报告。

    曹操秘密引兵，迂回繁阳，支援曹熊去了！

    得此消息，田丰、董昭都是一惊，力劝白晓文，带兵驰援魏县。如果安阳城内的兵马不懂，也可以派张郃或是高览，带领城西大寨的精兵，去救魏县。

    