 “轰轰——”洛天只动用攻神伐仙，以他现在半步仙君的实力，自然不是上清的对手，毕竟，此人可是初级仙皇。

不过，突然攻杀之下，也把他打了一个措手不及，抽身而退，却是把大黑狗给带在了身边，顺手把那个金笼给强行去掉了。

“小子，这是我师兄，有话好说，不要冲动，”看到是洛天，一清道长急忙叫道，他真的不愿意看到洛天和上清两人大战，而且他相信洛天也不是上清的对手。

“你这个死牛鼻子，黑狗是什么人你不知道么？

竟然让他这样对他？”

洛天的脸色阴沉的难看，盯着一清道长厉声喝道。

“小子，都是那个牛鼻子，替我教训他，让他坐本尊的坐骑，本尊还没有骑过仙皇呢，”大黑狗此刻，气极败坏，呲牙咧嘴，盯着上清，语气不善道，说出来的话，让一清道长更让上清神色阴沉下来。

“咳，他是我的师兄，我劝了，可是——”一清道长两边都不是人，有口难言，苦着脸想解释道，却是被上清打断了。

“你就是那个身具三千道序的洛天？

嗯，不错，你的实力，超出我的想像，半步仙君，最少可以抗衡六级仙帝，放心吧，我没有想过会伤害他，本皇还没有到和一只狗一般见识的地步。

只不过是想收他作我的一个侍从而已，还有你，实力不错，就做我的弟子吧，将来的成就，一定不在为师之下，你可愿意？”

上清丝毫没有在意洛天的阴沉，随意的说道。

“汪，妈的，你的脸真大，想让我们做你的弟子，你配吗？”

洛天没有说话，大黑狗却是跳了起来，龇牙咧嘴道。

“你是上清？

我不管你是谁的师兄，是谁的弟子，如此羞辱狗兄，今天绝不能善了，不过看在一清的面子上，你跪下吧，向他道歉认错，这件事，我可以既往不咎，”盯着上清，洛天冷漠的说道。

“什么？”

本来随意和善的上清，似乎没有听清洛天的话，神色一下子阴沉下来，一双眸子闪着凛冽。

“洛天，我看你是个人才，劝你不要自误，”上清冷声喝道。

“道貌岸然的东西，真的以为，你是一个初级仙皇，就杀你不得么，我洛天虽然敬道，那也分人，你羞辱狗兄在先，想收我弟子在后，岂不知我洛天有冲天之志，是你所能收服的么？”

洛天怒了，不想再说下去。

身形晃过，对着上清就杀了过去。

“小了，不要，你不是他的对手，”一清大叫。

“看来只你把你收服了，道法自然，妙法万象。”

上清毫不在意，轻轻的摇头，他根本没有把洛天放在心上，相反，还抱着一副高人模样，教化洛天的心态。

不过，上清打出的道化神通确实了得，玄妙之极，让人忍不住皈依，如同水波一般的道韵向着洛天蔓延而去，想让洛天皈依在他的门下。

只不过，这个上清太不自量力了。

“轰——”洛天的神通之中，突然出现了一把斧头，天地至尊的气息冲天而起。

“这是——”终于，上清脸色变了，失声叫道，他似乎想到了什么，眼中出现了不可置信的神色。

“这——”大黑狗和一清也吓坏了，那种气息让他们颤抖，打腿打颤。

“噗嗤——”这斧头自然就是盘龙斧，直接破开了上清的攻击，把他的身体劈成了两半，没有半点悬念。

“盘龙斧？

天哪，这个小子，他怎么——”一清道长终于认了出来，而大黑狗也是双眼放光，嘴咧到了耳朵根。

“小友，住手，你这是盘龙斧？”

上清终于害怕了，神魂魄散，肉身被毁，只有一道神识逃了出来。

“牛鼻子，现在后悔已经晚了！”

洛天如同杀神，对着这个所谓的上清再次的劈了下来。

“啊，不要——”上清求饶，远没有了高人风范。

“洛天，不要杀他，”一清道长不顾一切的冲到了洛天的面前，为自己的师兄求情。

“你这个牛鼻子，”洛天深吸了一口气，收了盘龙斧，大手一抓就把上清的神识给抓到了手里。

“我洛天和道家素有渊源，如今又有一清牛鼻子给你求饶，暂且不杀你吧，不过，身家道家强者，要胸怀道义，道济天下，像你这种强抢他人朋友为奴，理应杀你，你明白吗？”

洛天望着掌心中被能量包裹的那道能量中的上清的神识，冷漠的说道。

“是，道友教训的是，在下受教了，”上清神识虚影在洛天的能量包裹之下，认真的说道，只不过，眼底深处却是闪动着冷漠。

想他堂堂上清，三清之首，仙皇境界，本想受洛天为弟子，却是没有想到被洛天打碎了肉身，连神识也被收取了。

洛天只是一个半步仙君而已，在他的面前，像是一只蝼蚁，他所依靠的就是那柄盘龙斧，所以，上清心中不服，极度的不服。

“三千道序，盘龙斧——这些以后都是我的——”上清心里阴沉的想着，谁说道家无欲无求无为，这个上清心思贪婪的很。

“小子，咳，不是，洛兄，还请你放了师兄吧，结个善缘，家师不日即将回归，到时怕——”一清道长向洛天求情，他是真的不想和洛天交恶，毕竟两人关系不错，生死与共过，如果洛天有难，他一清道长也会拼死相救的。

只不过，一清道长抬起了他的家师，却是让洛天心中着恼。

“汪，妈的，不能放过他，这个牛鼻子不是好东西，交给我，我把他炼化成我的奴隶，当我的坐骑，”大黑狗呲牙咧嘴道。

“一清，你是真的不了解你这个师兄么？

即使如此，他的心中还在暗使毒计，当真以为我不知道么？”

洛天冷漠的说道。

“他——”一清道长不由的一怔。

“洛天，你敢杀我？

等我家师回归，你定会身死道消，只要我一死，家师就会知道，到时你——”上清的心思被洛天猜测，顿时，露出他那邪恶凶狠的面目，厉声喝道。

 