    孙大胜的余光始终注意着陈重，似乎生怕他会阴自己一下。

    “阿姨，这个废物，不是，陈重在干什么？”

    “哦，我房间的厕所堵住了，水流不下去，让他疏通疏通。”黄淑芬解释。

    孙大胜见她根本不在意羞辱陈重，就更大胆了一些，笑笑道：“他真是愚蠢死了，也不知道动动脑子，不知道什么叫劳力者是下等人。”

    苏紫莹问道：“堵住厕所也算是一件麻烦事，你有更好的办法？”

    她们都是那样疏通开的。

    “当然有了，”孙大胜有了表现之心，“我的办法根本不须花费力气。”

    黄淑芬很意外道：“大胜，你每天那么忙，还顾得上做些小事？真是从这些细节上，就能看出你成功。”

    陈重相当无语，一个人有钱有事业，那做什么都是对的，一个人没钱没事业，那做什么都是错的。

    孙大胜动了动手机，一会儿门铃就响了。

    外面是两个人，一个西装革履，应该是公司职员，另一个是鱼店的老板，手里提了一个袋子，里面全是泥鳅。

    苏紫莹想起了什么，惊讶道：“我在电视看过这样的实验，可以用泥鳅来疏通下水道。”

    “知识就是力量，莹莹你懂得真不少。”孙大胜赞美了一句，又鄙视地瞧着陈重道，“用铁钩捅太恶心了，说不定还会掉在外头，用泥鳅直接让它们钻进去就行。”

    陈重摇摇头道：“你想得太简单了，这个马桶是特制的，一般情况是不会堵住的，一定是有比较大的堵塞物，泥鳅又如何可以通行而过？根本不实用，反而加重了堵塞程度，还特别残忍。”

    “实用不实用，片刻就见分晓，你没赚钱的能力，做事也不如人家，站在一边好好学学！”黄淑芬冷哼。

    陈重就没再开口了。

    三人注视着孙大胜将袋子里的泥鳅倒了进去，马桶冒起了水泡。

    “看吧，我就说大胜要比你强吧？泥鳅是有缝隙就要钻进去的。”黄淑芬说道。

    孙大胜整理一下西服，好像有褶皱了，慢慢说道：“我刚才说过劳力者是下等人，劳心者才是上等人，像你这种出卖力气的，只有给上等人干活。”

    黄淑芬十分赞同道：“说得没错！”

    苏紫莹也是默认了，人与人之间的区别，从用不同方式做事就能看出。

    她见陈重在扯着她的衣袖，将她拉出了厕所，不解地看了过去。

    陈重说道：“要爆发了。”

    “什么爆发？”苏紫莹问了句，顺着他紧盯的目光看去。

    马桶冒的泡不断，这时的水应该下去的，却一直在上涨，随即喷发了出来。

    整个厕所被喷的到处都是，一直显得智慧非凡的孙大胜站在最前面，脸还正对马桶，自然被喷了个透心凉。

    黄淑芬也未能幸免，浑身都是。

    “啊，我衣服里面是什么？钻来钻去的！陈重，快，快给我找出来！”黄淑芬吓得乱跳着。

    陈重将手从她的脖颈处伸进去，在后背处抓出了一条泥鳅，讲道：“岳母，我说了这不是一个好办法吧？”

    “你是不是对掌握着通马桶的技术特别得意？”黄淑芬问。

    “……”陈重道，“这倒是没有。”

    黄淑芬怒道：“那你特玛的还愣什么？赶紧把我的马桶疏通了！”

    马桶这时还在喷着，不过已经变得小了。

    陈重从一边握住铁钩，倾斜成一个角度，在洞里伸了伸，勾了勾。

    “哗哗哗……”

    流水声响起。

    几个人瞧着陈重，这才是简单的办法吧？用泥鳅还得到市场去买，还不一定管用。

    “妈妈，大胜，你们先站出来，先到另外两个浴室冲洗一下吧。”苏紫莹忽然咦了一声，“铁钩上面勾出的是什么？”

    孙小明瞧了岳母一眼，道：“是一根黄瓜。”

    “黄瓜怎么会堵住厕所的？”苏紫莹奇怪道。

    黄淑芬的面部有些发热了，不知道该怎么解释，总不能说在厕所吃黄瓜吧。

    孙小明这时解释道：“应该是下水道中涌出来的。”

    苏紫莹只感一阵恶心，就没再问了。

    黄淑芬松了口气，转而道：“陈重，你做的挺不错的，这方面更要专业一些。”

    “谢谢岳母夸奖！”陈重是第一次受到夸奖，很是兴奋了一下。

    然后接起水管对着厕所整体冲了起来，然后喷上消毒剂，没多大会就做完了。

    还没有松口气，苏紫莹走过来，指着一堆衣服道：“你就没有点眼力价，做什么都要给你说一声吗？”

    “还有什么？”陈重问。

    “还有什么？怎么干了点活就不耐烦了？”苏紫莹皱眉，“赶紧把我妈，还有大胜的衣服洗了，闻不到家里飘着味儿？另外把你身上的衣服换下来，给大胜穿了。”

    陈重从昨天晚上到早上就没有吃饭，被绑在柱子上，又起来不停忙碌，这还叫干了点活儿？

    他有些委屈道：“我就这一身衣服，给他穿了，我穿啥？”

    黄淑芬已经洗完澡了，换了一身睡衣，金光闪闪的，她擦着头发道：“刚才莹莹说了，大胜要入股完美公司，成为副总裁，今后公司产生的效益，有一部分是他产生的，也就是你吃穿都有他发放的一份。”

    苏紫莹瞧着他道：“赶紧脱下衣服，马上就要去厂子了！”

    陈重不禁想到了昨晚孙大胜讲的，想不到老婆这么迅速就同意了？

    孙大胜的衣服其实已经烘干了，只是不想再穿了，总觉得上面有臭味。

    他忘了让下属再去拿衣服，便穿着陈重羽绒服，现在没什么比签合同重要。

    与苏紫莹走了出去，刚要上车。

    陈重跑了出来，穿着孙大胜的西服道：“老婆，你不是不想让我总是做家务吗？也让我去一趟厂子吧，还没去过呢。”

    苏紫莹闪过诧异之色，陈重本来长得就不差，没想到穿上这一身，变得更加英俊帅气了。

    她内心说了句只有外表而已，联想到他在工人面前到底保护了她，点了下头道：“来吧。”

    陈重就与她坐到了后面，本来孙大胜想与她坐一块，只能去了副驾驶，对他的样貌很是妒忌，竟然在颜值上被超越了。

