    大年初三，工作室的讨论群里一大早就叽叽喳喳的。

    秦笑颜闲得无聊翻看了一下消息，心情就更加复杂了。

    上次LW的会议上，孔灵灵给她使了绊子，也算是彻底撕破脸了。

    秦笑颜没有找孔灵灵理论，孔灵灵也没再想以前一样笑嘻嘻的跟她装疯卖傻扮白莲花，还直接把她的微信都删了。

    今天群里面讨论的事情是，昨天LW的展览上，秦笑颜的作品都得到了很高的评价，加上匿名的形式，似乎又给作品添了一丝神秘感，更加让人关注和好奇了，在圈子里引起了不小的轰动。

    秦笑颜其中的一幅作品更是斩获了一等奖，却是以匿名的形式获奖，在圈子里更是议论纷纷。

    而让所有人都没有想到的事，孔灵灵跳出来说匿名的作品全是出自她的手，还说匿名只是不想让自己的名气影响大家对于作品的直观感受，想看看大家对于作品最真实的评价，所以才选择匿名参赛。

    这件事情LW官方似乎并不知情，并没有出面回应什么，孔灵灵也只是在圈子里说这件事而已，一时间有些不熟悉和了解国内设计师的人，都信了孔灵灵的说辞，赞美的话语都落在了孔灵灵的身上。

    而其实她入围的那幅作品，排名还没有叶欣宜的作品高，在会场可能都没几个人会关注得到。

    秦笑颜是真的没想到孔灵灵会不要脸到这个地步，就算她再大度，作品被别人顶名这种事，想起来还是难以平愤。

    虽然作品获奖的奖金孔灵灵得不到，可是这件事也能够给她带去不少的客户资源了，那些东西，可比奖金值钱得多。

    看着群里的人议论纷纷，大多都是在替秦笑颜打抱不平。

    消息还没翻看完，又传来了几条微信新消息通知。

    很意外的，这次是陆淮安建的一个讨论组，把公司所有的人都拉了进去。

    说了一段话，大致意思的事让大家把心思多放在自己的作品上，诚信做事，这条路没有捷径。

    虽然没有指名点姓，但是大家都知道说的是孔灵灵冒充秦笑颜的事情。

    都以为孔灵灵可能不会出来说话，哪知道她第一个发言，是一条语音消息。

    只是并没有回应陆淮安上面的那条信息，只是说：“陆老师我正想跟你说，过完年我可能就不回去上班了，我朋友自己开了一个工作室，叫我过去帮忙，这段时间谢谢陆老师的照顾了。”

    消息发完，底下许瑶他们就不少人直接@孔灵灵骂她，然而下一秒，孔灵灵就退出了群组。

    许瑶他们议论了很久，秦笑颜只是关掉微信，把手机放到了一边。

    平复着自己的心情，让自己放平心态不去和这种人计较。

    以她现在的情况，不适合再抛头露面去争论什么，风波刚刚消停下来，她再为这个事去跟孔灵灵争论，恐怕很多人都会对她有偏见，那些人就会觉得她都能背叛自己的丈夫，顶替别人这种事自然也做得出来。

    加上孔灵灵比较会装无辜，到时候反咬她一口，她说不定才会成为那个不仁不义的人。

    孔灵灵恐怕也就是吃定她不敢出面澄清，才敢这么嚣张的做出这样的事情。

    秦笑颜深吸了一口气，暗中安慰着自己，心想就算现在孔灵灵冒名顶替了，到时候她自己的作品水平提不上来，他那些客户找了她第一次，也不会再找她第二次了。

    她也得意不了多久，可心里还是觉得憋屈。

    如果不是荣世骞的事，现在她或许也不用这么窝囊，连自己的作品下面都不敢写自己的名字。

    打碎了牙还得往自己的肚子里吞，秦笑颜除了调整自己的心情去接受，她不知道自己还能做些什么。

    “嗡——嗡——”

    秦笑颜接起手机，“大哥？”

    “你今晚有没有空？想让你回家一起吃个饭。”

    “今晚……”秦笑颜还是有些不想去。

    而在她犹豫的时候，荣世远就说：“主要是爷爷想见你。”

    秦笑颜默了默，点头说：“行，我晚上过去。”

    “我派司机过去接你，下雪天不好开车，四点半吧，你提前准备一下。”

    “好，谢谢大哥。”

    下午到了荣家，爷爷直接把她叫到了书房。

    秦笑颜都已经做好了被老爷子审问的准备了，进书房之后，却见老爷子有些许歉疚的看着她，语气也比上一次温和了许多：“孩子几个月了？快生了吧？”

    “六个月了。”

    老爷子瞅了她两眼，顿了顿说：“这段时间就出去上班了，搬到荣家来住，安安心心养胎。”

    秦笑颜便说：“爷爷上次不是还让我打掉孩子么？”

    老爷子似乎还不知道她已经清楚荣世骞的事情了，还兜着圈子含糊其辞地说：“我让你怎么做你怎么做就行了。”

    “我给荣家丢了这么大的脸，爷爷不是应该把我赶出家门吗？”

    “哼，你以为要不是世骞那小子铁了心不跟你离婚，我会让你这种女人继续留在荣家？”

    “爷爷既然这么有魄力，还不能命令他跟我离婚吗？”

    荣山海是没想到秦笑颜不但不感恩戴德，还一副不愿留在荣家的样子，的确跟别的女人不太一样，但是这样的女人狠心起来更可怕。

    “我要怎么做还轮不到你这个黄毛丫头来教我！”

    “我也不是任人摆布的工具。”

    荣山海哪里被人这样顶嘴过，气得眼睛都瞪圆了，却又不知道该拿秦笑颜怎么办。

    “当初世骞娶你的时候，我们荣家没少花钱，这都是你欠我们荣家的，你若是不想跟世骞继续下去，我没有意见，孩子生下来你爱去哪去哪，离婚更好！”

    秦笑颜笑了笑说：“那我也跟爷爷明说了，这个孩子我要么不生下来，要么生下来跟着我走。”

    荣山海冷笑一声：“你觉得你斗得过我？”

    秦笑颜没再说什么，转身直接推开门走出了书房。

    要说斗，她哪里是荣家的对手，根本就是以卵击石，这也是她不愿生下孩子的原因之一。

    荣家家境虽好，可她不希望自己的孩子在这种尔虞我诈充满阴暗的环境之中长大。

