    “王上，那个印度距离俺们汉洲遥远，几乎与大明相若，万里迢迢，如何能分出精力顾及此地。”齐大江皱着眉头说道：“俺觉得，俺们大齐此时最主要的目标，就是大力的移民。按如今的移民力度，只需要再花二十年之功，俺们大齐就会拥有四十万到五十万人口。那个时候，俺们即使不能称霸南洋，但也绝对可以算是一个不可忽视的强大地方势力，无人可再威胁俺们。”

    “移民自然是我们目前最为主要的目标，但有些布局占点，还是要提前做的。经营印度，就是因为距离遥远，政府精力不够，所以，先期才集中了国中大量的闲散私人资本介入其中。”齐天说道：“要知道，印度拥有数千万人口，物产极其丰裕，盛产棉布，粮食、丝绸、硝石、靛青……，以及不计其数的金银、珠宝、玉器。其富庶程度，不亚于大明。如今，来自欧洲的荷兰人、英格兰人、葡萄牙人，甚至还有丹麦人，都已经进入印度，并建立了据点和商站，赚的盆满钵满。我们大齐王国，怎可错过这么一个肥美的猎物？”

    “既然印度有数千万人口，富庶不亚于大明。那岂能是几个西洋国家随意轻辱的？”齐大江摇头说道：“至于我们大齐还是不要蹚这个浑水，一不小心将人和船都折了进去。”

    “二哥，印度虽然人口众多，地方富庶，但它跟大明是截然不同的两个概念。”齐天笑着说道：“印度，是一个最容易被征服的地区，而且那里的民众，更是一群最容易被掠夺和压榨且不愿反抗的族群。我们要是去的晚了，肉和骨头都会被那些西洋国家给吃完了的。”

    “俺们有必要跑那么远去掠夺和压榨印度吗？”齐大江问道：“整个威远岛（今新几内亚岛）那么大，俺们才在沿海地带建立了几个据点，要彻底将人填满的话，至少也需要数十上百年时间。”

    “威远岛虽然很大，距离我们汉洲本土也很近，但那里的土人生番，却是连一点财富都创造不出来。”齐天叹道：“将其占据，只是能将那里当做我们汉洲本土的资源供应地，而且还需要进行长期的人口、物资投入。但印度则截然相反，只要在那里建立若干据点，就如同是插了几个巨大的“管子”，财富会源源不断地流入我们汉洲本土，滋润壮大我们大齐王国。”

    “……一个印度商社，就可以做到这些？”

    “有些事情，如果你不试着去做做，就永远不可能。再者，即使损失了，也是一些私人闲散资本，于大齐王国整体而言，不会造成剧烈的动荡。”齐天说道：“你可能不知道，经营印度的殖民贸易公司，最为成功的当属英国的东印度公司。”

    这个时期，英国东印度公司已经成立了四十多年，并早在1608年就来到了印度，在苏拉特建立了第一个贸易据点，

    印度东印度公司的全名是“伦敦商人在东印度贸易的公司”。它是由一群有创业心和有影响力的商人所创建于1600年，这些商人获得了英格兰女王伊丽莎白给予他们的对东印度的二十一年的贸易专利许可。公司共有125个持股人，资金为7.2万英镑。

    而大齐王国在一个月前发起成立的印度商社，初始额定股本50万汉洲银元，以齐天为首的王族以二十年的贸易特许权和3万块汉洲银元占股15%，军政府水师舰队以三艘退役的武装商船作为投资，占股15%，民政府控制下的对外贸易总商社则以每年支援若干移民和部分物资为条件，亦占股15%。剩下的55%的股份，则对外公开发售，但大部分股份均被那些登州元老，以及具有一定资产规模的富商、工场主所抢购一空。

    普通王国民众，别说兜里没几个银钱，即使有些积蓄，也不敢随意地投入到这个所谓的印度商社。海上贸易利润丰厚，自然风险也是极大，若是船沉了，人没了，岂不是所有的投资全部都打水漂了。

    这家印度商社成立以后，立刻开始招兵买马，雇佣人手，整修接收过来的船只。考虑到此前汉洲船只从未跨过马六甲海峡，对印度的所有了解，也只是听齐天简要的说明和水师中部分西洋水手的描述。但实际具体情况是什么模样，几个商社主要的大掌柜还是决定在未来一两个月里，驾船去印度实地看一下。

    若是，确实贸易利润丰厚，那没说的，肯定要加大投入，向建业造船场下订单，采购一两艘大型武装商船的订单，还要征召更多的水手和武装人员。

    承诺给予高额的报酬和优厚的待遇，印度商社从巴达维亚挖来了十几个经验丰富荷兰东印度公司的水手和领航员，他们曾经数次往来印度，对于沿途的海上航行已是非常熟悉。给他们配上一部分本土的见习水手，就能立刻远航印度。

    唯一所虑的就是，从汉洲本土到遥远的印度，沿途会经过荷兰东印度公司控制的爪哇岛、马六甲海峡，以及荷兰人和葡萄牙人争夺激烈的锡兰，可能会存在一定的被袭击的风险。

    应对这种情况，当然要采用两三艘武装商船组成编队航行的模式，以减少被袭的几率。如果，遇到对方大规模船队时，也能保证不会第一时间被全灭。只要逃出一艘两艘船，那袭击者就要面对齐国舰队的疯狂报复。找不到你肇事袭击的船只，但你的殖民据点总不至于搬走吧。通过与荷兰东印度公司进行的三年战争，想必那些经常客串海盗的欧洲殖民势力已经知道，大齐王国（汉洲）也不是好惹的。

    最早一批登陆汉洲大陆建立基业的登州元老，绝大部分都进入了齐国水师舰队，充任各个舰船的船长和大副之类的中高层军官，继续从事着海上男儿的冒险生活。还有一小部分，则分布于王国各级政府部门和各地县镇，管理着这个初生的小国各项民政事务。

    还有一小部分登州元老，要么是厌倦了海上生活，但又无法适应政府中的管理工作，但凭借着“从龙”身份，以及在汉洲总商社拥有一份永久股份，日子过得也是逍遥自在，除了努力“造人”外，平日里，就显得有些混吃等死的模样。

    但还有一部分登州元老，因为属于王国新旧势力的替代原因，造成在仕途上被边缘化了。随即他们便转而凭借自身雄厚的人脉和资本，投身于商业和手工制造业。

    白远贵最早是在黑衣卫里做事，两年前，虽然没有掺和到任何针对齐天的阴谋当中，但还是受到第一任黑衣卫指挥使管宗祥的牵连，被调职去了民政府下的移民部，过着不咸不淡的生活。

    直到一个月前，齐天将他唤去，言及，让他授命组建一个类似荷兰东印度公司模式的商社--印度商社，这一下，顿时激起了白远贵的热情。

    荷兰东印度公司具体操作和运行是什么模式，白远贵不是很清楚，但他却知道，这家公司几乎垄断了整个香料群岛的海上贸易，完全掌控着南洋的海上霸权。俺汉洲，硬是咬牙坚持了三年多，才堪堪将其逼平，取得和它同等的地位。

    那么，王上授命他组建的印度商社，既然是仿照荷兰东印度公司的模式，未来印度商社随着日渐发展壮大，会不会也能变得像荷兰东印度公司一般，成为俺们大齐王国海外特殊的一方诸侯，上马管军，下马管民，所在殖民地的大小事务，自己可一言而决，所有民众的生杀予夺，全在俺一念之中。

    狗日的，这种生活，这种威权，才是俺想要要的。

    这印度商社，老子以后，无论如何都要将它变成俺大齐的东印度公司！白远贵暗暗发狠道。

