    “你和刘百户暗中配合，你说了白大人的各种异常，刘百户适时的抛出了寂灭堂的推论，想要将我怀疑的目标转移到寂灭堂身上。

    你们甚至提前伪造了白大人调查寂灭堂的一应卷宗——不错，不出你们所料，我的确暗中调查过了。

    只是出乎你们意料的是，我可以看到，这些卷宗上只有你刘百户的魂魄痕迹，并无白大人。毫无疑问这是你伪造的。”

    陈百户直到此时才明白过来，他们这么做看上去并没有什么大问题，可是若宋征对他们早有怀疑，那就是很明显的破绽了。

    一旦怀疑，那么顺着这条线索追查下去，三人自然无所遁形。

    “另外，白日一战，城外那些尸体我让你派人去验尸，仵作得出的结论是寂灭堂余孽。可惜你不知道，本官曾经亲自参与剿灭寂灭堂的大战，对寂灭堂十分熟悉，那些人修炼的不是寂灭堂的功法。

    仵作这么说，肯定是受了你们的指使，甚至仵作也是你们的人。”

    “这……”陈百户也没有想到，此处竟然留下了这么大的一个漏洞。他此时后悔已是无用：“大人从接任这个千户，就连环谋划，丝丝入扣，我们输的不冤。”

    宋征却摇头，实实在在道：“我没那么神，一切不过是因势利导罢了。一路考察风物是为了尽可能多的收集资料。

    进入湖州城，暂时隐姓埋名是想暗中调查，但这个计划实际上因为遭遇了龙仪卫，暴露了身份失败了；不过意外收获是凭此确认龙仪卫中有内奸。”

    如他在神烬山中一般，计划的大方向不变，具体细节则因为情况瞬息万变而随时更改。

    “其实直到最后，你们也只是露出了破绽，却并没有真的留下什么证据。”宋征说道：“哪怕是那几个仵作，也可以推说邪教狡诈，故意在自身的经脉中留下幽冥力量的痕迹，让他们做出了错误的判断。”

    这充其量也就是个失职的罪名，最多被赶出龙仪卫。

    “而你们三人身为百户，我不能在没有证据的情况下将你们如何，到最后也只能暂时隐忍，将你们冷落，或是将来寻着错处，再把你们赶出龙仪卫。”

    百户的职位不低，不能轻易处置。哪怕只是一般的龙仪卫，也需要一个正式的罪名才能惩罚。否则上官可以随着自己的性子决定下属的前途和生死，以后谁还会认真办差？全都一门心思巴结上官去了。

    这是整个王朝的运转规则，不能轻易破坏。

    但宋征自己心里明白，以上不过是在众人面前冠冕堂皇的说辞罢了。若真的到了那一步，他会在接下来的三个月里，制造各种意外、或是伪造畏罪潜逃的证据，暗中将这三人全部除掉。

    他是天火调教出来的狼兵，绝不会将隐患留在身边！

    陈百户意外：“那大人真正的证据从何而来？”

    宋征微笑道：“只能说你们背后的那位教主自命足智多谋，可是他千不该万不该，不该在我面前显露踪迹，尤其[笔趣阁 www.boquge.co]是魂魄的踪迹。”

    陈百户和林逸正同时茫然，宋征轻轻抬起自己的手掌，一丝淡淡的魂魄之火被一团深幽的力量囚禁，漂浮在他的掌心上空。

    那深幽的力量随着宋征手指轻轻变化着。

    “这是石像中，你们教主的那一丝阴神。”

    “什么！”陈百户大吃一惊，没想到这东西竟然被宋征捉住了。

    宋征摩挲着那石像，看出情况不对之后，他就提前一步捉了这一丝阴神而走。那个时候，教主已经切断了自身和石像的联系，免得爆炸通过魂魄联系伤到了自己；而宋征也立刻用虚空神镇笼罩了这一丝阴神，让其无法对外传递消息，所以那位神秘的教主对此事还毫无所知。

    “只要有了这个，一切就好办了。”宋征微笑看向雷敏之。

    雷敏之站出来，将手中的州牧大印高高举起，马屁乱坠不要钱：“你们这群蠢货，井底之蛙盲目自大，给宋千户提鞋都不陪！

    宋千户今夜来找我，命我动用护城大阵的三成威力助他。他居高临下，魂魄双眼一照，你们那个什么狗屁教主在整个湖州城内的一切魂魄痕迹无所遁形！”

    这湖州城中，教主去过哪里，跟什么人接触过，都会留下魂魄的痕迹。

    陈百户张了张嘴，这才想起来宋征曾经追踪妖物的手段，暗中一声长叹，自己一方果然错漏极多。

    宋征的阴神已经达到了合照的层次，但是想要看遍整个湖州城，仍旧力有不逮。可是护城大阵有这个威力，三成威力本就是夜晚护城大阵循例打开的威力，不会引起任何人的怀疑。

    有了护城大阵威力支持，宋征以合照层次的阴神审视整个湖州城，是人是鬼一目了然。

    他判断齐丙臣可信，因为齐丙臣是肖震后派来的，跟湖州城应该没什么联系，肖震能够派他来，也说明他是可以信任的。

    所以宋征带着齐丙臣去见雷敏仪。

    如果雷敏仪拒绝配合他，就说明雷敏仪也有问题，那么宋征会配和齐丙臣先拿下雷敏仪。

    雷敏仪手中的州牧大印在整个湖州城中，只有他的千户印信可以对抗，没有他齐丙臣也拿雷敏之没办法。

    听完宋征所说，林逸正以手击案赞叹道：“阁下一入湖州，人人道你年轻气盛，暴躁易怒，他们都小看了你。

    便是教主大人和我，虽然一再提醒自己不可轻敌，但终究还是下意识的会有些轻视。

    那些以为他们赢了的人，其实全都输了。

    我这些年广交天下朋友，也见过了许多年轻天才，可以毫不夸张的说一句：年青一代当中，你当为第一！”

    林逸正和陈百户他们都知道神教的整个计划。

    宋征给所有人的第一印象很关键，这是一种先入为主的意识。正如林逸正所说，哪怕是后来他们暗中警醒，却仍旧会下意识的受到这个第一印象的影响。

    他们首先利用鬼蛇刺杀宋征，挑唆宋征和中古世家争斗——看上去是成功了，但宋征暗中和班公燮打成了协议，并且还因此抓住了妖物的线索。

    而后他们进一步想要将宋征推到一个和“半个湖州城”为敌的境况中，甚至不惜牺牲第二头珍贵的妖物，让他斩杀了，随后由陈百户出面，推测这是白家为首的那群人出手。

    但是宋征在拜访了炼仙宗之后，一直按兵不动，没有真的跟白家斗起来。这个时候阴阳水眼下面的东西火候将成，神教准备抽身而去了，于是丢出了第二个替死鬼：寂灭堂。

    只要宋征入彀，以寂灭堂作为白老七被杀的凶手结案，那么他们就不会暴露，以后可以继续在暗处活动，便于执行自己的大计。

    可惜自以为天衣无缝的计划，却被宋征抓住了几个不起眼的疏忽，彻底识破。

    宋征站起身来，擦了擦自己的醉龙神剑：“阁下泰然自若，想来是有自保之策。现在该说的说完了，不如让我猜一猜，阁下自保之策，应该是阴阳水眼下的东西。”

    林逸正神色不变，对于宋征能够猜到并不意外：“阁下知道又能如何，那东西气候已成，你们根本不是对手！”

    宋征不与他争论，只是拔剑而起爽朗一笑：“领教！”

    林逸正皱眉，他在宋征身上感觉到了一种真实的笃定和沉着，对方既然猜到了阴阳水眼下的东西，若无把握又怎么会和自己谈了这么多？

    在神教撤离之前，他已经将阴阳水眼下的东西收回自身，所以宋征无法拖延时间，去阴眼水眼镇压那两件神物。

    但事到临头，他一声冷哼将一切杂念压下，身后浮起一片深幽虚空，一左一右飞出两道真龙！

    真龙凌空盘旋，彼此缠绕，忽然一声震天雷鸣，两条真龙竟然合为一条，阴阳互补，成了一条真正的金龙。

    雷敏之等人却看出来了：“这是龙气！好贼子，竟敢盗取我天朝龙气！”

    阴阳水眼乃是洪武天朝龙脉之眼，神教和林逸正的布置，乃是为了盗取龙脉之中的龙气。而今年以来，阴阳水眼中过多的喷出太极石并不是什么好事情——那是一种“回光返照”，说明王朝的气运已经到了最后时刻。

    神教和林逸正的盗取，更是让王朝龙脉雪上加霜。雷敏之乃是文修，他立刻就想通了前因后果——事实上他之前就有猜测，只是不敢说出口罢了。身为朝廷的州牧，他敢说我朝气数已尽？

    他高举着州牧大印，心中长长一叹：气数牵引，只怕今冬开始，天朝境内就要有大灾了。

    乱世将临。

    对于修士来说，乱世或许还是机会，只是苦了百姓庶民。

    那一道龙气凝聚成形，盘踞于林逸正的身后，他的气势陡然拔升，隐隐有种高若苍穹的感觉。

    宋征油然道：“难怪这世上许多修士明知道扶龙庭凶险处处，却仍旧要参与其中——龙气果然了得。”

