    太一，正面对着十万妖兵。

    他的上方，他的后方，各自有着一道影人，持着影剑，穿过敖玥和帝俊的阻挡，朝着他的天灵和后心刺来。

    前方的十万妖兵，都是齐齐看着太一，眼中带着崇敬热切。

    他们，没有丝毫的担心。

    因为在他们看来，天庭东皇是无敌的存在，区区暗杀算得了什么。

    始麒麟烨穹和妖师扶摇，更是眼珠子一转不转的盯着，此刻那两柄影剑，已经是无比接近太一的后心与天灵。

    “主上！”

    敖玥睁大双眼，他想要用自己的身躯去为太一挡剑，然而都已经来不及了。

    不过…

    此刻的太一，身形却是没有移动半分。

    并不攻击，也不闪避。

    ‘一盏茶，五分钟。’

    太一咕噜一声，识海中的一枚九重丹消失，被他吞了下去。

    “咚~！”

    一声钟响，声波以肉眼可见的速度扩散虚空。

    这一道钟鸣之声并不响，然而当传上九天之后，雷霆炸裂、风云变幻，天地洪荒、万族齐齐震颤。

    太一的上方与后方，这两个影族之人，身形更是瞬间凝固在原地，动弹不得丝毫。

    东皇钟可抵御一切，也可冻结一切，包括时间、空间。

    只见这两个影族人身上的影子散去，恢复了他们原本的模样。

    两个老头。

    二人看着太一，眼中都是有着不敢置信之色，他们的身体此刻有着一道道黑色裂缝蔓延出现。

    “火，火灵欺我！”

    后方的这个老头，几乎是咬着牙说出这么一句话。

    恨！悔恨无比！

    若是他们知道东皇太一威势依旧，打死也不敢来刺杀。

    ‘砰’。

    二人的身躯，瞬间崩碎成粉。

    这一幕，让始麒麟烨穹和妖师扶摇都是看的瞳孔一缩，心里的小九九瞬间消散了一半。

    死去的这两个老头，他们也都认出来了是何人。

    影族的大长老和大祭司，影族乃是妖族三百六十五部天妖族之一，更是洪荒刺杀术中最为精湛的一族。

    其大长老和大祭司都是实力强大之辈。

    可仅仅混沌钟一响，就直接秒杀，简直是强的变态。

    这让烨穹和扶摇不禁想起曾经的万族乱战，太一以混沌钟镇压万族的场景，那场面，想起来就让人忍不住给跪了。

    “东皇圣威，盖世洪荒！”

    十万妖兵，兵阵列甲，齐齐单膝跪地大吼。

    高台之上。

    太一感受着体内这磅礴的力量，心里那叫一个激动，原来这就是东皇之力，太尼玛给力了！

    磅礴如海，用之不尽。

    不过可惜的是，这张体验卡时间太短，只有短短五分钟。

    而又值得庆幸的是，这样的体验卡，太一还有两张。

    ‘火灵…’

    太一已经不是三天前的太一，在天经阁他知道了很多关于洪荒的事情，尤其是一些在洪荒中比较出名的家伙。

    比如，‘火灵’。

    在洪荒之中，以‘火灵’之名的存在，只有一个人。

    截教三代弟子，火灵圣母。

    其师傅是诸天六圣之一，通天教主亲传首席大弟子多宝道人。

    ‘这样一来，那就说得通了。’

    太一在心中暗道。

    昔日东皇这一身的重伤，太一之前还在想，到底是哪个圣人这么不要命，连‘无量劫殒命的风险’都是不怕，非要把东皇干死。

    现在，明白了。

    原来是通天教主在捣鬼，以太一从神话中对通天教主的了解，这货就是个暴脾气，耐不住性子，自己早该想到是他第一个跳出来搞自己。

    而这影族的大长老和大祭司，肯定是被火灵圣母出面游说。

    火灵圣母是通天教主的徒孙，她说东皇太一重伤，那影族自然是相信，这才敢提起胆子来刺杀自己。

    ‘既然要玩，我倒要看看，你能怎么玩。’

    太一心中冷笑，他不是顺来逆受之人，这通天教主既然想搞死自己，那自己就陪他玩。

    毕竟只要通天教主不亲自出手，有混沌钟的太一就无所畏惧。

    而且在太一看来，这通天教主也不可能亲自出手，除非是真的不要命了，亲自出手沾染的天道因果，足够让那通天教主死上七八回。

    “臣等无能，还请陛下降罪！”

    此时，那前去追人的十大妖神，都是陆续的回来了，一个个都是跪在太一的面前，不敢抬头。

    耻辱啊…！

    十大妖神，竟然没有一个人发觉，被一个影族刺客给玩的团团转，传出去简直是搞笑。

    太一扫了眼这十大妖神，故意把语气放的冷漠了点。

    “尔等，当向敖玥看齐。”

    十大妖神都是感觉到自个的脸火辣火辣的，硬是要从辈分上来讲，他们这十个妖神可都是和祖龙一个辈分的，现在却是要向祖龙的儿子学习，不羞才怪。

    “臣等，谨遵陛下之言。”

    十妖神齐齐出声。

    太一则是懒得再看他们，而是双手背于身后，看向前方的十万妖兵。

    而几乎同时。

    从宫外有着一妖兵探子，直闯点兵场，跪在地上就是慌张大喊，神色惊乱的连行礼都是忘了：“巨，巨石族，影族，天狼族，鬼猿族，北岳族…等三十六天妖族，另有数百路小族跟从，集体反叛，百族叛军，正，正会盟于赤天堑。”

    这番话一传出，整个点兵场都是安静了。

    接着，炸锅！

    百族集体反叛，这和巨石族反叛可完全不是同一个层次的事情。

    “大胆，这群不知天高地厚的家伙，一个个都不想活了吗？！”

    “本帝一定要将这些狗贼捉拿归案，正法殿前。”

    帝俊一副义正言辞，气势如虹的架势，接着话风一转，看向太一：“贤弟啊，逆贼反叛，看来又得你劳心劳力了，此番出征，你一定要将这些叛贼给打服，打怕，让他们知道，背叛天庭是何等凄厉下场。”

    太一听着这番话，有点懵。

    偏头对上自个这倒霉哥哥的眼神，他很想骂人。

    你他娘的才是天帝啊！

    之前说是巨石族一族反叛，那自己去就算了，可尼玛现在是集体造反，数百个种族。

    你这个做老大的放了一顿嘴炮之后，接着啥事也不干？！

    