    第395章 焚树坑汝

    知道了应该如何进入这光幕之中，秦尘还有老蛟便是心中欣喜。

    反正他们现在也逼不出去身体之中的天地大道的道纹，这种神秘的道纹，虽然会吞噬他们体内的神力，妖力，那便让其吞噬吧。

    随后他们两便是源源不断的将这天地大道的道纹吸纳进入自己的体内。

    然而这种天地大道的道纹却是无比的之多。

    很快便是让秦尘还有老蛟两者身体，都布满了道纹。

    他们想要进去，却是发现还差那么一点，可是这最后一点道纹吸收起来却无比的缓慢。

    就仿佛是吸收了太多的道纹，会有排斥力一般。

    不过他们为了能够进入这光幕屏障之中，将生命古树的枝芽还有树叶得到，也是继续疯狂的吸收了起来。

    没想到仅仅是这最后一点天地道纹，却是让他们吸收了数个时辰的时间。

    牧雪圣女，雨姬还有大蝎子看见了秦尘的身上已经布满了道纹散发着光辉，就仿佛是整个人被覆盖上了一层什么东西。

    他们心中也是有些不忍心看着秦尘这样拼命。

    秦尘和老蛟几乎是同一时间吸收到了足够多的神秘天地大道的道纹。

    他们便是决定进入其中，两人联手走了进去。

    这光幕似乎是认可的两人，因为秦尘和老蛟的身上，已经遍布了神秘的天地大道的道纹，道纹何其繁多。

    在秦尘还有老蛟的努力之下，两人进入了其中穿越了这光幕。

    进入的光幕之后，两人终于是看见了生命古树。

    这生命古树，看上去十分的恐怖，仅仅散发着的威压就已经让两人感到心惊胆战。

    不论事秦尘这个大圣八重的修士，还是老蛟这个大神层次巅峰妖族，都是震惊不已。

    不过却是有着更加恐怖的生命力，从这生命古树蔓延而出，仅仅是在生命古树的旁边，便让两人感觉到了自己仿佛年轻了几岁。

    他们身体里的细胞也开始活跃了起来，每一个组成身体的因子都为此而欢腾。

    “这难不成就是生命古树了吗？”

    秦尘有些讶异的开口，这是他第一次如此近见到生命古树，而老蛟则是有些颤抖。

    他终于是能够完成最后一步了，只要将这生命古树上的树枝还有叶子摘下来。

    定然能够踏出最后一步，化为真龙一族！

    从此成为天地之间的神兽，完成生命的跃迁。

    秦尘一步步的走向这生命古树，将手放在了枝芽之上，这种至宝所散发着的力量，就已经让秦尘等人十分的惊讶了。

    他想要将其折断，却是没有想到这生命古树十分的坚韧，似乎不容易断裂一般。

    随后秦尘便是从纳戒之中取出来了极道帝兵，顿时将其催动身体之中的神力，疯狂的灌输进其中，帝威弥漫而出，笼罩在前方。

    混沌剑气被秦尘斩出，他想要先弄下来一截生命古树的枝芽。

    结果却是没有想到，竟然失败了。

    这生命古树被砍进去了之后，竟然迅速的复原，将先天剑胎给弹开，这是秦尘没有想到过的事情。

    老蛟也是不信邪，它变换出来了本体，一头无比巨大的蛟龙！

    将爪子拧在了一枚叶子之上，结果还真没有想到根本就摘不下来。

    即便是叶子，他都没有办法将其摘下来，似乎自己的力量不够一般。

    顿时间令老蛟也惊讶无比，这生命古树，难不成就是一个可望而不可得的宝山吗？

    他们现在已经站在了宝山的面前，却没有办法撬动宝山的一角。

    要知道，这生命古树可是好东西，十分的宝贵，两人想要将其摘下来，发现自己根本都做不到，就连极道帝兵也并没有将树枝给斩断。

    鬼知道这枝芽究竟有多么的恐怖坚韧。

    秦尘再次斩出了一剑，老蛟却是敏锐的发现了，其实先天剑胎是斩进去几分。

    却是瞬间便被强大的生命力给治愈了裂口，将先天剑胎给挤了出去。

    这该怎么办？

    两人一时之间也想不到办法，看着这生命古树两人不知道应该怎样才能将这个生命古树给折掉树枝摘下树叶。

    秦尘有些不信邪，他运转混沌神体，爆发出恐怖的气息，将虚空震动，在他的面前还有混沌秩序浮现。

    随后秦尘再次将神力，全部注入到了先天剑胎之中，极道帝兵复苏，恐怖的威压再次爆发起来。

    他手持着先天剑胎向着前方挥出一剑，这一剑的力道，可是他用尽了全身力气斩下去。

    想必应该能够将一节生命古树的树枝给斩下来吧。

    结果确实再次让秦尘失望了，他这一剑并没有斩落下来生命古树的树枝。

    反而让生命古树将这先天剑胎给弹开了，秦尘整个人还后退了几步，像是被这力量给反弹到了。

    老蛟怒吼不已，它到要看看今天这生命古树还能反了天不成，他直接就张开嘴去撕咬生命古树的叶子！

    想要直接吞服下去炼化，巨大的龙头猛然之间咬在了一颗参天古树的叶子上。

    任凭这蛟龙如何摆动自己的头颅，想要将这叶子给拽下来，却是叶子纹丝不动，他根本就拽不下来，反而倒是留下了不少的龙涎在上面。

    秦尘也是想到了什么，既然带不走，那不妨就学老蛟将这叶子给炼化。

    他不再去想砍伐生命古树的枝芽，而是想要摘下来一枚叶子，他也学着老蛟撕咬了上去，结果却是连一枚叶子都嚼不断。

    折腾了许久，两人就像是在玩闹一般，终于不甘心的放弃了这种方式。

    秦尘苦苦的思索，现在他们面前最大的难题已经被解决了，原本根本就穿越不来的光幕，却是被他们穿越过来了。

    现在生命古树就摆在两人的眼前，两人却是根本就无法将其得到，想要炼化都不能。

    他们根本就无法斩断生命古树的枝芽，就连叶子都摘不下来。

    望着这生命古树，散发着强大的生机，秦尘怒了，一定得想办法将这生命古树给摘下不少的叶子来。

    既然树枝没有办法折断，那便从这树叶下手，很快秦尘便是想到了一个办法，那就是用青莲妖炎来试试。

    “管你是什么树，今日我便要焚树坑汝。”

    (本章完)

