    乘坐魔鬼蛙型号便车抵达海棠A018亚空间节点所在的位置。

    黑泽和苏贝解开安全带，从鞍具上跳下。

    周围的树木已经被清理干净。

    而在不远处的一处空地上。

    传来一种特别的气息。

    明明空气中什么都没有，但却像是水花一样在泛动着涟漪。

    阳光折射出淡淡的七彩光晕。

    在黑泽的灵能感知中，那道两三米高的椭圆形镜面，十分深邃。

    如同一个黑洞能把人吞噬其中。

    苏贝站在节点处，朝正在迟疑的黑泽招了招手。

    “你催动一下灵能，不要抵抗，就能进入亚空间里了。”

    她和黑泽说明后，身体逐渐虚化。

    最后消失在泛着涟漪的镜面之中。

    黑泽按照她说的发动灵能。

    随后眼前一黑，一阵天旋地转后，他视线中出现灿烂白光。

    缓缓睁开双眼。

    他竟然来到了一片起伏的丘陵环境。

    头上顶着一轮太阳。

    黑泽盯着太阳看了好久。

    外面的时间是午后两三点，而这里的阳光给他的感觉更像是早上八九点。

    “不要想太多。”

    “亚空间里的事物都太紊乱了。”

    苏贝也知道他是第一次进入亚空间，轻声解释道。

    黑泽点点头。

    他之前在书上看过对亚空间的种种描述。

    但那只是停留在文字上，真正感受过才能明白有多神奇。

    亚空间是一个个不稳定的小世界。

    这个世界是存在边际的。

    空气，地下，天空，这个空间像是被一只无形的大手截取出来，随机地投放在现实世界各处。

    每个亚空间都像是独立的平行世界。

    穿过边际的精灵会被放逐到其他地方，而精灵师则会被一股力量牵扯得四分五裂。

    直至今日，虽然精灵师们已经能对亚空间实现利用，但对于亚空间的本质研究工作推进得仍旧微乎其微。

    黑泽将思绪收回。

    不远处，有几栋人造建筑。

    镶嵌着巨大晶石的灯塔外形的立柱，耸立在场地中央。

    “你们好，我是前来执行这次任务的职业级精灵师苏贝，这位是我的搭档职业级精灵师黑泽。”

    两人来到A018号亚空间的临时办事处。

    工作人员端茶倒水，热情地接应了她们。

    普通人不具备灵能，需要佩戴特殊的装置才能进入亚空间之中。

    灯塔立柱外形的是驱离装置，能够守护这个临时营地免受其他野生精灵的袭击。

    灯塔会辐射出令精灵感觉到不适的能量，所以一般情况下，精灵是会远远避开的。

    “另外两位从平宁市来的大人不久前也到了。”

    平宁市是海棠市的临近城市，规模比海棠市稍大一些。

    波曲森林位于海棠和平宁之间，而A018号亚空间所在的空间节点更靠近海棠市，所以按照联盟的法令划给海棠市管辖。

    那两位职业级精灵师只是前来执行驱赶精灵任务的。

    黑泽和苏贝两人在休息室里和平宁市的两职业碰了面。

    他们也是一男一女，年龄都比黑泽苏贝两人大。

    25、6岁左右。

    互相通报了姓名和精灵。

    平宁市的两人对黑泽的名字并无太大反应。

    黑泽目前的名气依然局限于海棠市。

    其他城市或许会有少量报道。

    但作为没有在省赛中登场过的精灵师，他在海棠市外的知名度还是太低。

    大家和和气气简单聊完情报，向外面走去。

    来自平宁市的石海强和黎璟相互看了对方一眼。

    嘴上没说什么，心里都明白对方的意思。

    遇到了两个新人。

    看来这次的任务又要多出不少力气了。

    不过为此闹出矛盾倒也不至于，毕竟只是一次任务罢了。

    大家都是从新人阶段过来的。

    只能自认倒霉。

    四人并没有攀谈交友的念头，任务要紧。

    按照来时的组合，两两分组。

    随后开始工作。

    两个小组有信号传递器，遇到特殊情况发送信号，能够彼此支援。

    黑泽和苏贝唤出精灵。

    虽然说是小型亚空间，但面积比黑泽想象中的要大不少。

    生活在A018号亚空间的精灵以始祖马和水龙兽为主，都是体型不大的精灵。

    在黑泽四人到来之前，似乎已经被清理过一次了。

    少量的精灵蛋和精灵幼崽已经被收走了。

    只剩下一群随处躲藏的成年精灵，等待他们进行琐碎的收尾工作。

    亚空间里残存的始祖马和水龙兽大部分都是初级精灵实力。

    有少数是中级精灵。

    对于准备在这里工作的普通人来说，仍旧有不小的威胁。

    苏贝拥有一头嗅觉出众的麦芽西。

    在它的帮助下，两人在遍布灌木的环境中能准确地寻找到精灵族群的栖息地。

    小闪灵瞬间进入雷属性形态。

    魔鬼蛙见状升腾起毒雾，偷偷和小闪灵拉开距离。

    前不久小闪灵的闪电给它劈麻了。

    现在一看到它又进入那种哔哩哔哩的放电状态，虽然明知道现在是合作的伙伴，但还是忍不住感到害怕。

    苏贝感受着小闪灵身上传递出来的雷属性气息。

    微微有些咋舌。

    不得不感慨，她和黑泽之间果然存在着巨大差距。

    这些天里，魔鬼蛙的能值没有太大变化。

    但小闪灵和半决赛时相比，却变强了太多。

    哪怕她不通过仪器测试，都能察觉到它明显的提升。

    抛开乱七八糟的想法，两人开始工作。

    催眠！

    电击！

    ......

    两人分工明确，效率很高。

    麦芽西是寻找敌人的探子。

    梦魇蜉蝣是催眠的辅助。

    小闪灵负责主战，魔鬼蛙进行长途运输。

    黑泽将野生精灵电晕或迷晕，装进捕捉袋中，然后由苏贝指挥着魔鬼蛙运输到亚空间边缘的迷雾地带，依次扔进迷雾之中。

    精灵师在非必要的情况下，一般不会对野生精灵进行大量杀生。

    其中既有人道主义关怀，更重要的是，过度杀生可能会遭到野生精灵身上的疯狂因物质的反噬，灵能万一遭到玷污，对未来的提升很不利。

    一个下午，两人遇到的大部分都是初级精灵。

    偶有几头中级精灵实力也相对一般。

    拥有营养值补充的小闪灵续航能力MAX，只要实力差距不大，光靠电击就能将其他精灵折磨得欲生欲死。

    在黑泽顺利地推进着工作的时候。

    他突然收到了平宁市两人的请求援助的信号。

    乘上魔鬼蛙，翻过几道小山，两人抵达平宁市二人组负责的西边。

    在坡地上，他们正和一个庞大的水龙兽族群对峙着。

    水龙兽精灵平时散布开来居住，很难形成这种规模。

    不过这个族群有些不同，有三头明显更加庞大的个体，倚靠在一起关系亲密。

    从黑泽的感知来说，这三头水龙兽的能值估计在20-30。

    “我们一人对付一头，你们俩负责一头，没问题吧？”

    “打不过的话，就尽量撑住，我们解决完它们后，会来帮助你们。”

    为首的男性精灵师石海强干脆利落地说道。

    不等黑泽和苏贝回应，两人控制着各自的中级精灵就找上了对手。

