    “你为什么要这么做？！”

    赵启光狠狠地瞪着叶飞。

    他本想爆句粗口啥的，但一想到叶飞如今的地位以及那恐怖的身手，他便硬生生地将火气压下了一分。

    “我为什么要这么做？”

    叶飞嗤笑了声，道：“你还好意思问我？你无视公司的规则与纪律，上班时间肆意酗酒，还敢跑到办公室里来呼呼大睡！

    我作为保安部长，难道还不能惩罚你了？呵呵，赵启光，你给我听好了！

    你现在只是保安部副部长，不要觉得自己还像以前那么牛逼，可以无视一切，你他妈要是惹毛了我，我就直接让你滚蛋！”

    “你……”

    赵启光气的胸口起伏不定，他死死地瞪着叶飞，眼睛里冒着火光，却又憋不出一个屁。

    “我什么我，难道我说错了么？”

    叶飞忽略了赵启光的眼神，轻笑了声，道：“赵副部长，你好自为之吧！”

    说完，叶飞将赵启光推到了一边，然后走出了办公室。

    “叶飞！你嚣张不了多久了！我一定会找人弄死你的，一定！！”

    赵启光气的噼里啪啦冲着叶飞的背影一阵狂吼。

    “呵呵，能够弄死我的人恐怕还没出生吧？”

    叶飞轻声呢喃了句，咧咧嘴，露出一个霸气的笑容，然后朝着总裁办公室走去。

    来到总裁办公室。

    叶飞见顾倾城正埋着头在写着什么，便笑着说道：“顾总，该下班了。”

    听到叶飞的声音，顾倾城抬起头，说道：“叶飞，你先去市一中接小冉，送小冉回去。”

    “那你呢？”

    看到女人疲倦的脸庞，叶飞有些心疼。

    这个女人要掌控这么大一个公司，还要对上千名员工负责，工作的负担全部压在她的肩膀上，说不累，那是不可能的。

    顾倾城撩了撩额前的发丝，说道：“今天的工作还没做完，我忙完了再回去。”

    “顾总，工作是做不完的，要注重劳逸结合，好好爱惜自己的身体才是最重要的。”

    “没事，我都习惯了。”

    顾倾城浅笑着摇了摇头，随即看了眼时间：“时间不早了，你快去接小冉吧！”

    “那要不我接了小冉再来接你？”叶飞提议道。

    “不用了，待会我让其他司机送我回去。”

    顾倾城摇了摇头，道：“你帮我照顾一下小冉，我有点不放心她。”

    “是因为窃听器的事吗？”

    “嗯。”

    “放心吧，顾总，我一定会帮你解决这件事的。”

    叶飞柔和地看着顾倾城，道：“顾总，既然窃听器都是从你办公室里发现的，那说明那些人是冲着你来的，小冉应该是不会有事的。”

    “但愿如此吧！”

    顾倾城笑了笑，道：“好了，你也别耽误时间了，快去吧！”

    叶飞点了点头，也知道劝不了顾倾城，便转身离开了办公室。

    等到叶飞一走，顾倾城便拿出手机拨了一个电话。

    电话接通。

    “徐教授，请问那份资料的翻译，现在有进展了吗？”

    “顾总，目前我们翻译出来了几个词组的意思，大致可以知道这份资料应该是有关于基因学的，但这份资料具体讲的什么，我们暂且还不知道……”

    “嗯，各位辛苦了，我现在就过来实验室看看。”

    “好的，顾总。”

    顾倾城挂断了电话后，便拎起了一个黑色香奈儿包包，走出了办公室。

    ……

    另一边，叶飞刚来到地下停车场，就感觉有一双眼睛正在暗处盯着自己。

    叶飞眯了眯眼，没有去理会，而是开着玛莎拉蒂总裁，驶出了地下停车场。

    现在正好是下班时间，路上车辆很多，路上也有些堵车。

    但，饶是如此，叶飞还是发现了后面的跟屁虫。

    在后面二十几米远的地方有一辆黑色别克英朗正紧紧地跟着。

    里面有一道人影，目光时不时朝这边瞟来。

    虽然掩饰的很好，但还是很快就被叶飞给发现了。

    叶飞轻轻一笑，心想，这家伙到底是敌是友，先看看再说吧！

    想到这，叶飞便调转方向盘，朝着市一中相反的方向驶去。

    然而，过了几分钟，叶飞却发现那辆黑色别克英朗不见了。

    难道是放弃了跟踪？

    正当叶飞疑惑的时候，一辆白色的起亚K2出现在了他的视野里。

    “呵呵，警惕性还挺高的嘛，原来是换了人跟踪啊！”

    叶飞嘴角一挑，然后继续往前开。

    而这时候，后面那辆白色起亚K2也不见了，换成了一辆银色雪佛兰，没过一会儿又换成了红色的捷达……

    算了，不陪你们兜圈子了。

    叶飞想了想，然后将车开到了一条清冷的街道上，在街边停了下来。

    下了车，叶飞向前走了几步，拐进了一条阴暗的巷子里。

    确定四周无人后，叶飞便停下了脚步。

    “出来吧，一直在后面畏畏缩缩地跟着，你们不嫌烦，我都烦了好吗？”叶飞点上一根烟，吸了口，有些无奈地说道。

    果然，过了大约一分钟。

    沙沙……

    在巷子的另一头传来了一阵轻微的脚步声，一道人影从远处而来，慢慢变得清晰。

    而这时候，叶飞的手机却很不合时宜的响了起来。

    叶飞微微皱眉，本来是不打算接的，但看见是柳依依打来的，他也不好挂断，所以接通了电话。

    “喂，依依，有什么事吗？”叶飞淡声问道。

    “叶飞哥，你现在有时间吗？”

    电话那头传来柳依依焦急的声音。

    叶飞瞥了眼那道身影，然后说道：“有时间，怎么了，依依？”

    “是这样的，叶飞哥，今天晚上有个班的班主任临时有事，让我帮她带一节晚自习，所以我没时间去帮倩儿买药。

    叶飞哥，你要是有时间的话，就帮倩儿去买一下药，然后送去福利院好吗？倩儿的病拖不得……”

    “放心吧，依依，待会我买了药就给倩儿送过去。你呢，就好好给学生上课，不要担心了好吗？”

    “嗯，那谢谢叶飞哥了！”

    “呵呵，傻丫头，不用谢。要是没事的话，那我先挂了。”

    说完，叶飞便挂断了电话，然后将手机揣进了兜里。

    而这时候，那道身影也靠近了。

    叶飞吸了口烟，打量着眼前这个人。

    这是个体型微胖的黑人男子，身高差不多在一米八五以上，皮肤黝黑，鼻梁高挺，嘴唇外翻。

    头上戴着一顶黑色NewEra棒球帽，身上穿着一件白色的宽大体恤衫和一件深蓝色的宽松牛仔裤，典型的街头嘻哈打扮。

    “你是叶先生？”黑人男子用一口流利的英文，试探性地问道。

    “对，没错，我叫叶飞。”叶飞瞥了眼黑人男子，淡淡地用英文回道。

    黑人男子脸上带着浓浓的疑惑，问道：“叶先生，请问你是如何发现我的。”

    黑人男子自认为自己的跟踪已经很隐秘了，但让他没想到的是，即使如此，还是被眼前这个男子发现了，而且还是在这么短的时间里。

    看来这个男子并不简单啊！

    “发现你？”

    叶飞吐了个烟圈，轻笑着说道：“应该是你们吧？如果我没记错的话，你们一共换了四辆车，加上你，有两男两女跟踪我，对吧？”

    “这……这都被你发现了？！”

    黑人男子的瞳孔突然猛缩，嘴巴张的大大的，似乎感觉很不可思议。

    “哥们，不要这么惊讶。跟踪这点小把戏对于我来说根本没用。”

    叶飞笑了笑，随即说道：“看你脖子上的纹身，以及听你所说的英文腔调，你们应该是来自于非洲纳库鲁的‘火烈鸟’赏金猎人吧？

    我只是有点失望，你们火烈鸟的跟踪技术怎么变得这么弱了？这实在是有辱你们火烈鸟的名声啊！”

