    刘备当然没有这么变态的想法，只是，“载之，曹孟德此人还是不错的，为人豪爽仗义，对我大汉朝也算是忠心耿耿，这么无缘无故地杀害忠臣，这……这可不行！”

    王轩斜着着眼睛盯着刘备看了好久，最后忽然一笑，“第一，就算咱们想干掉曹操，那也要能找到对方才行，这种气运之子，很难轻易夭折的，第二，你说曹操这家伙仗义，我想吕伯奢肯定有不同意见。”

    杀不杀另说，并不耽误找人，王轩一面命人寻找曹操，一面跟刘备说起吕伯奢此人的事，果然不出所料，除了知道曹操根本不是被伏击，而是被吕布正面击溃之外，根本没发现曹操的影子。

    一边一万多骑兵，一边王轩麾下四千精锐步兵，在并不宽敞的官道上相互对峙。

    王轩直接打出了手里的同花顺，看的吕布嘴角也不由抽动起来，大军对垒云气笼罩之下，可不是想飞就能飞的，以吕布现在的武力，搞不好真被这四个家伙给‘轮’了。

    别说是吕布自己，便是这些在虎牢关见过四人威风的士卒，此刻也是有些心惊胆战。

    王轩一声令下，云气变动，大军阵型立刻变换成一个防守型的方阵，长枪兵在外，弓箭手置于中间，刀盾手在最内侧，仿佛一个缩紧身体的大刺猬一样，在同花顺的带领下，开始朝前推进，速度虽然不快，可这种钢铁长城一样的推进方式却让西凉兵有些无处下手。

    骑兵是克制步兵没错，特别是在野战之中，但这种克制靠的是速度，这种密集军阵，骑兵真的一头扎进去肯定玩完，没了速度的骑兵跟靶子区别不大。

    农耕文明战胜草原文明，靠的也从来不是骑兵，骑兵，只是在胜利之后摄取更多战果用的，正面战，从来都是靠着步兵取得胜利。

    最好的案例就是，大汉骑都尉李陵五千战八万匈奴，打的匈奴损失惨重，当然，箭矢全部射光之后投降了，最后仅仅活了四百人。

    吕布只是看了看遍决定撤退了，一来他本身对刘备心生好感，对王轩引为知己，二来，单单是看这变换军阵的速度，这浓厚的云气，便知道是精锐之师，再有同花顺四人压阵，别看他们有一万多骑兵，即便是胜也是惨胜，损失未必比对方小，而且还别想抓到刘备他们，吕布心知肚明，这四个家伙要是想护着谁逃走，天下就没人能拦得住。

    被王轩这么一挑拨，他可没有损失自己并州儿郎给董卓断后的兴趣，二话不说，直接带人撤退，

    他这么一走，剩下的几千西凉骑兵就有些手足无措了，立刻也开始逃散，王轩嘿嘿一笑大手一挥，“关张赵典四位将军，各自带两百骑兵尾随追杀，要充分发挥你们个人武力，最大限度保证我方没有伤亡！”

    “子健，别说我不讲义气，给你个机会，若是你能说服那些家伙投降，那便算了，我军待遇多好你知道，若是不能投降的话，我可让他们杀人夺马了！”

    “两军交战，可不是讲究情谊的时候，但，天下都知道我这人心软，不愿意看你为难，具体怎样，你自己考虑吧！”

    华雄气的脸红的跟关羽差不多了，都特么不用其他骑兵跟着，单单是这四个非人类追杀上去，杀他个千多人都是轻轻松松，关键你还挑不出任何毛病，两方交战不就是这样嘛！

    可特么你这么跟我说是什么意思！

    好像若是西凉兵死了都是我华雄害死的一样，我特么招谁惹谁了，我就一俘虏，你特么要搞清楚啊！

    最关键的是，他还真不能眼睁睁看着西凉兵被杀而无动于衷，最后只能屈服于现实，老老实实，尽职尽责地区给刘备招降西凉骑兵！

    凡是被追到西凉骑兵也都很识时务，一来华雄本就是西凉第一猛将，在军中威望极高，二来，华雄身后跟着的四个凶神恶煞一样的家伙在虎视眈眈。

    那是天下第一猛将都能打的狼狈逃窜的组合，不投降，难道想找死吗！

    西凉铁骑崇拜强者，投降，不丢人！

    ……

    当刘备一行人带着一千多招降的西凉铁骑返回大营的时候，只听到一声：“竖子不足与谋！”

    大门猛地被推开，刘备几人下意识往旁边一闪，便看到穿着一身小兵服饰的曹操气冲冲走了出去。

    王轩眨了眨眼睛怪叫一声，“麻蛋，怪不得找不到这厮，原来化妆成了普通小兵，这特么大半夜的上哪里去找！”

    走过了的曹操显然也听到这句话了，原地停顿了一下便继续‘怒气冲冲’地走了，他曹操可不会把自己的性命寄托在其他诸侯身上，哪怕他觉得刘备搜寻他是为了救他！

    当然，这会身上的怒气也不全是装的，之前‘散尽家财’招募的六千多人的兵力全特么打散了，估计能重新收拢的绝对不超过2000人，这次亏大了。

    他现在最重要的事情是赶紧返回老家，利用这段诸侯讨董这段时间积攒的声望，尽最大速度恢复自己手里的实力，宦官之家出身的曹操虽然喜好名声，但更看重实际实力，毕竟宦官名声一直那么臭，但却不耽误宦官的势力，可见，名声和势力并不能划等号。

    王轩伸手一把拉住准备进大帐的刘备，抬手让所有人安静，默默想了片刻之后转身就走，“回营地！”

    刘备等人一脸的莫名其妙，但还是乖乖地跟着往回走去，他们都知道王轩不会无的放矢。

    一回营地刘备就问道：“怎么了载之，大胜而归，不应该跟盟主报喜吗？”

    “去特么的盟主，讨董结束了，明白吗！”王轩撇嘴不屑道。

    “啊，结束了？”张飞惊讶地说道。

    “不然那？”王轩瞥了一眼张飞，“有讨董联军各路诸侯的英明领导，在各路诸侯亲上一线浴血奋战之下，连破汜水关、虎牢关两关，打下洛阳城，董贼仓皇逃窜，这讨董不就胜利了！”

    “啊！”张飞、典韦、乃至关羽等人都一脸的惊奇！！

    “是的，不用想，到时候的宣传肯定比这跟凑表脸十倍，这时候没人敢追董卓了，讨董不结束还能怎么样，改有的收获都到手了！”

    “所以！”王轩环顾四周，“咱们也撤！”

