    “不然我明天帮你去接机吧！”

    周蜜笑得无害而热切,  看起来似乎只是想要帮忙。

    但姜好却迟疑了。

    倒不是她看出了周蜜的小心思。一方面,  这是她第一次参加综艺,  她不希望遇事就把本该自己做的事就甩给别人；另一方面，节目组有自己的安排与规划,  她不确定自己能否擅自决定。

    因此——

    姜好沉吟片刻,  微笑着摇摇头：“谢谢你周蜜,  但这太麻烦你了。看我明早补办护照的进度吧，而且我把自己的责任交给你,  也得先问问策划和导演的意见。”

    周蜜张嘴,  还想再说些什么。

    姜好却打断她：“已经很晚了，很抱歉吵醒你，早点睡吧,  晚安！”

    说罢，她关灯上床,  在周蜜身边躺下。

    话已至此,  周蜜怕自己再开口会显得过分殷勤,  反而引起姜好的怀疑。

    所以,  她也只得轻轻道声晚安入睡。

    时针已经指向凌晨三点以后,  两人不再说话,  室内寂静落针可闻。

    姜好仰面睁眼，却久久无法入眠。

    少顷,  身边女孩翻了个身,  呼吸渐渐均匀。

    姜好身体疲乏,  但只要闭上眼,  大脑却又十分清醒。

    还是老样子，她只要心中压着事，就容易失眠。

    尝试入睡的过程长得仿若一个世纪，终于，她放弃了睡觉这件事，轻缓的拿出了节目组准备的手机。

    到底是有几位大咖明星，节目组说是要穷游，其实准备的手机还不错。

    不是满大街的iPhone，超多明星代言的OPPO，估计是赞助商。都是智能手机，功能上并无太大差异，无非就是操作系统上的差异。

    姜好本想下载那个邮箱，却冷不丁在一堆APP中看到了，已经下载好的Facebook。原本想发树洞邮箱排解情绪的她，指尖忽然一顿，没忍住点开了Facebook。

    自从姜好从清迈回到上海，除了怀特有关分手的声明截图，姜好再没打开过Facebook。

    怀特的声明上写着“勿扰”，她再点开软件，心中其实并未抱有太大希望。

    但惊喜与意外一样，总是突如其来。

    她不仅收到了少年的私信，而且有两条。

    第一条是在姜好被曝光分手，怀特公开回应之后发出：

    “我亲爱的朋友，我想，你应该已经看见了我的公开回应。

    艾维斯他们告诉我，你被网友所质疑，所以即便我们分别前约定若要发声，只说和平分手，但我还是道出了事实真相。

    毕竟，被甩的人的确是我对吧？

    虽然艾维斯和安格斯他们，一定会因此嘲笑我很久，但我的声明能换得你的安宁，一切便有了意义。”

    少年应该也还怀有期许，他怕她误会，还发了这样的内容：

    “当然，我在分手后说这些十分不妥，但管他呢，反正你看不见。

    我的朋友，是我闯入了你的旅行、你的工作、你的生活，所以能这样结束，我其实很开心。

    不知你是否会误会我声明中的‘勿扰’二字，我从不认为你有带给我任何负累，我只是，认为现在我们分开，为了未来各自奋斗的状态很好。

    最后，祝好。”

    浏览至此，姜好不禁扬唇轻轻笑了。

    旁边，周蜜半梦半醒间，听见女人低笑心中满是疑惑。

    她不明白，为什么一个初次参加综艺就惨遭抢劫的人，居然还能笑得出来。

    周蜜甚至在猜，难道她也已经窥见了未来的热度？

    思及此，本来已经快进入睡眠状态的她，居然又慢慢清醒起来。

    与此同时，姜好已经打开少年的第二封私信。

    仿佛心有灵犀，这一条差不多就是她落地迪拜转机之时。

    “我亲爱的朋友，你最近好吗？

    这周我开始加入父亲的公司，并着手跟进了一个投资项目，听起来很厉害，很值得庆贺对吧？

    但跨域枯燥的开会期后，我又发现，金钱世界错综复杂，每一个成功的案例背后都充斥着博弈、欺骗与算计。老实说，我有些担心，担心再与你见面时，我已经变成杀戮果决，冷漠无情的商人，我曾最讨厌的人。”

    “但是，我想起了你。

    当初你被大奖砸中，你完全可以选择一条更轻松的路。但你进入了物欲横流的自媒体圈，我想起了勤奋工作的你，还有积极学习新知识的你。

    我的意思是，进入一个全新的圈子，就得接纳它的所有。它光鲜的一面，它阴暗的另一面，总要一一体会，才不枉此行对吗？

    我的朋友，感谢你将那些美好在我面前呈现，你可能没有想到，那些都成为了鼓励我前行的巨大动力。

    最后，祝好。”

    读到这里，姜好面上满是惊讶。

    因为少年与她近来所面对的问题何其相似，他初涉商场灰暗，而自己不也见识了娱乐圈的规则吗？

    他们共同跨入一个全新的圈子，一起经历那些原本心中排斥的事情，姜好心中竟产生一种微妙的默契感。

    此时此刻，姜好尚不知道。

    少年早已读完她所有的邮件，而这条私信，本就是特意发给疑似处于迷茫期的她。

    她只是感到，自己在与怀特同步前行，而那些困难似乎也不再那样难以跨越。

    思及此，姜好看一眼时间，放弃了给少年发邮件的想法。

    她开始仔细规划明天的行程安排，从补办护照所需的证件开始查，一直到接机包车服务的安排。

    旋即，姜好发现，补办护照的时间太长，短要半月长则两月。而相应的她也拥有更便捷的方式，到领事馆补办旅行证，而所需证件最重要的无非是警局的报案证明。

    托她细心的福，昨晚报案的时候，她已经拿到了证明。而身份证以及护照页的扫描件或照片，她在旅行多次后，邮箱也早已备份。

    放平心态，将问题一个个排开后，事情便就明朗简单得多。

    剩余的嘉宾们，节目组定的航班时间大差不差，都得明天傍晚时分才到。如此，她可以现在联系24小时接机服务的车，赶在早上领事馆刚上班就去补办，最快下午就能拿到旅行证，接着去移民局补盖入境章，傍晚正好可以去接嘉宾们。

    至于预定的民宿那边，倒是可以麻烦周蜜和祁浪去准备，买一些吃的喝的也没有接机麻烦。

    查阅好路线，做好所有计划后，时间已过凌晨五点。

    姜好便不再睡觉耽搁，她支起身体，轻手轻脚下床，准备到走廊打电话联系包车服务。

    蹑手蹑脚走到门口，确认周蜜没有被自己吵醒，她半掩着门出去。

    这间房旁边就是消防通道，姜好站在楼道门旁，整条走廊视野都能看见。考虑到空调开着，而自己不知道需要打几家包车公司的电话，她便没有拿房卡，只是让门虚掩着。

    然而——

    就在她刚拨通第一家包车公司的电话时，酒店房门却啪地一声关上了。

    姜好三两步跨过去，却还是没来得及阻止。

    夜风从消防通道传来，她懊恼于自己的坏运气，却又无可奈何。

    是的，她认为是夜风将门吹得关上，一时忘了酒店的房门是朝内开，若是关上，风也不该从这个方向来。

    电话很快被接通，姜好来不及思考更多，先处理接机事物去了。

    她不知道，与此同时，原本熟睡的周蜜正赤脚站在门的另一端。周蜜明白，这样做的确称不上光明磊落，甚至有些心机。

    但机会总是要自己创造和把握的。

    因此，周蜜顿了顿，最终还是转身直接躺回了床上。她想，这层楼有一半的客人都是《在路上》剧组工作人员，现在离天亮也不久了，姜好很快就能碰上工作人员，也不算特别危险。

    周蜜看着桌上，警局开具的报案证明，她边自我安慰边将闹钟的时间调得更晚了点。

    旅行多年，她当然知道补办护照需要些什么材料，如果明天姜好去领事馆的时间不算早，那么，她无论如何就赶不及去接机了。

    到那时，自己的机会便来了。

    姜好一共打了五六家包车公司的电话，最后终于敲定了一辆大空间、座椅舒适、司机会说中文，并且有第三方平台担保的商务车。

    本来，如果要求不那么多，随便包一辆车很简单。但经历过抢劫的事后，姜好便希望，能让别的嘉宾更安全舒适。

    外面旭日东升，新的一天到来。

    至此，姜好所面临的问题几乎都算是迎刃而解，除了，要再等一会才能进屋换衣服以外。

    与那么多家包车公司讨价还价，她现在满身疲乏，不过心中却无比轻松。

    姜好伸一个懒腰，反正不能进屋，她索性垂头开始下载邮件给少年发树洞。

    怀特分明没有任何一条私信表明能看见自己的邮件，但因她能看到对方的消息，姜好每次树洞之时，竟也产生了种一期一会的浪漫感。

    困难都越过后，她再在邮件提及被抢劫的事，居然也不再觉得是坏事，反而更像是最近沉闷生活中的有趣波澜。

    天渐渐明亮起来，姜好完美安排好所有行程，踌躇满志地去敲响了周蜜的房间门。

    一声、两声、三声……第N声。

    里面都毫无动静。

    再发微信、打电话，周蜜都像是睡死了般，始终没来开门。

    眼见着时间越来越紧，姜好好不容易平静的心又开始浮躁起来。

    她再顾不得吵醒别人，在走廊拍门呼喊：“周蜜？周蜜！”

    南美洲的整个旅游业都还不算发达，剧组住的这间酒店，也不算太好。

    最后——

    姜好没将周蜜叫醒，倒是吵醒了隔壁的祁浪。

    少年顶着凌乱的头发，猛地拉开门，带着浓重的起床气低吼：“你谁啊？大早上的吵什么？！”

    “祁浪？”姜好微怔一瞬，接着她解释，“抱歉！我是姜好，这一季的导游，我昨晚出了先状况，和周蜜合住的，半夜又出了点状况，结果被锁在外面了。”

    她太着急，便解释得有些不清不楚。

    祁浪非但没有理解她，眼神反而更加冷漠：“怎么你就能弄出这么多状况？导游小姐，如果你总是这样，那我只能说，我很担心未来的旅行。”

    姜好又是一愣。

    少年却又道：“最后，如果你真的是导游，请你让昨晚因为你被关在民宿外的成员睡个好觉行吗？”

    话毕，他白她一眼，嘭地关上了门。

    祁浪的态度，完全将姜好打懵。

    她正思索后面该怎么和这位超人气偶像解释，掌心手中嗡嗡震动。

    姜好以为周蜜终于醒来，低头一看，噩耗却又再度降临。

    是《在路上》微信群里发出通知：

    “所有人，因突发状况，导游姜好今天的接机等任务，临时交接给周蜜。”

    　　

