    小沛。

    这几日，吕布夫妇和陈宫的葬礼都已经陆续安葬完毕。由于郡守府已经被拆的七零八落了，所以李辰也就很贴心的为貂蝉和吕玲绮又安排了一座府邸。

    正午时分，吕府。

    后院当中，吕玲绮正拿着马刷，亲手将赤兔马上上下下刷个干净。从前，每次吕布出战之前，吕玲绮都会为赤兔马洗个干净。

    一边刷着赤兔马，吕玲绮不由的又想起了父亲，脸颊之上挂满了泪滴。

    “二娘，你来了。”吕玲绮看着一身素衣的貂蝉，轻声说道。

    “玲绮，真的要将你父亲的马送人？”貂蝉轻声问道。

    吕玲绮之所以刷马，便是要将赤兔马送人了，至于送给谁，自然便是李辰了。

    “既然想让他为父亲复仇，自然要将最珍贵的东西给他，若是有一天他失信与我，我便杀了，然后自己在自杀。”吕玲绮斩钉截铁的说道。

    吕玲绮说的不错，她确实是已经将最珍贵的东西给了李辰，如今还要将赤兔马，和父亲的方天画戟交给李辰。

    “二娘，你帮我送过去吧。我怕，我舍不得。”吕玲绮说着将马匹的缰绳递给了貂蝉。

    “哎，这是你父亲的遗物，便由你吧。”貂蝉轻轻的叹了口气说道。

    貂蝉牵着赤兔马便要往府外走，谁知她扯了几下缰绳，这赤兔马居然纹丝不动。

    “吁律律。”

    赤兔马发出一声嘶鸣，四蹄却如同生根了一般，死活也不愿意挪动半步。

    赤兔马乃是世间少有的马匹，十分具有灵性，它似乎是感觉主人要将自己送人了，说什么也不愿意走。

    “你这个畜生，你还想不想为你主人报仇了。”貂蝉身后拍了拍马背，轻声呵斥道。

    赤兔马似乎听懂了貂蝉的话，一步三回头的朝着府外走去。

    “兔兔，我会去经常看你的。”吕玲绮朝着赤兔马不舍的挥了挥手。

    “驾，驾，驾。”

    貂蝉一出府邸，便上马朝着李辰的府邸赶了过去。

    貂蝉可不是一般的文弱女子，她本是舞女出身，而这个时候的舞女最善舞的便是剑舞。所以说，貂蝉按理说应该是会些三脚猫功夫的，在加上跟着吕布奔波多年，这骑马自然也不在话下。

    小沛，李辰府邸。

    这会正是午饭时间，李辰正在堂内吃这饭，这饭倒也简单，就是一碗饺子。

    这饺子香啊，李辰是最爱吃饺子的，俗话说的好，好吃不过饺子，好玩不过......

    “殿帅，殿帅......”

    “吕布家的小娘们来了，说是要来给你送马的？”程咬金匆匆忙的从外面跑来了。

    “吕玲绮来了？”李辰问道。

    此时，李辰心想，这不是来给我送马的，这八成是来给我当马的吧？

    李辰这话一出，程咬金立刻解释道：“殿帅，不是吕玲绮。吕玲绮是吕布家的小小娘们，这个是小娘们，死的那个是大娘们。”

    从程咬金如此粗糙的说话方式，便知道这小子指定是十年寒窗的漏网之鱼。

    “貂蝉来了？她来做什么？”李辰有些不解。

    不过说到底也算是自家嫂子，既然来了怎么也得去看看她来做什么呢？万一是她对自己有什么需要呢，啊，不对，不对，是需求呢。

    也tm不对，这话说出来总感觉哪里怪怪的。

    这饺子吃了一般，扔下也不好，所以，李辰索性也就端着手里的半碗饺子，便吃便去见自家嫂子。

    “小嫂子，你怎么来了？”看到貂蝉，李辰赶忙问道。

    还别说，这妩媚的娘们，她就是光着屁股，她还是妩媚。呸，呸，呸。这句划掉，重新写，你们就当没看到。

    还真别说，这妩媚的娘们，她就是穿什么，她都显着妩媚。

    李辰上次见貂蝉的时候，她是一身的红衣，所以显得格外的妩媚。而如今吕布刚刚亡故，作为未亡人她自然不能在穿红衣了，而是穿着一身白色的素衣，可是即便如此依旧显得很妩媚。由此可见，此女子是妩媚到了骨子里了。

    “玲绮让我来将君候的马送与你。”貂蝉轻声说道，语气轻柔，就连这话语当中都含着一股子魅意。

    李辰看了一眼赤兔马，又看了看貂蝉不由的赞叹道：“好马，好马。”

    李辰一边说着，一边伸手想要朝着赤兔马脖颈的鬃毛摸去，毕竟这遇到好马就想去扯它的辫子，这也算是李辰的本能动作。

    “吁律律。”

    显然，赤兔马对于李辰的抚摸是十分的抗拒的。李辰这边刚要伸手去摸赤兔马的鬃毛，赤兔立刻猛然间后退。

    赤兔马一动，将貂蝉吓了一跳，貂蝉也是下意识的后腿了两步，正好不偏不倚的撞到了李辰的怀里。貂蝉一个激灵，然后迅速的躲到了一遍。

    “啪。”

    只听一声脆响，李辰手中的碗被貂蝉撞飞了出去。整个碗摔在了地上，碗里的饺子也掉落了一地。

    貂蝉脸颊通红，显然刚刚和李辰短暂的身体接触，让她有些惴惴不安。

    看着自己将李辰的碗碰掉了，貂蝉有些不好意思的说道：“要不然，嫂子陪你一碗吧。”

    “这......这样不好吧？”李辰欲拒还迎道。

    说着，貂蝉蹲在了地上，看着地上的饺子，又有些为难的说道：“你这是什么吃食，嫂子还真不会做。要不然这样，嫂子下面给你吃？”

    李辰：“？？？？”

    李辰这才知道，原来是自己会错了意啊。感情不是陪自己一晚，是陪自己一碗。这一碗和一晚的差距可就挺大了，一碗吃完肯定是浑身充满了力气。这要是一晚吃完，估计就浑身无力了。

    饺子这个吃法在东汉时期还没有，所以貂蝉不会做也是理所当然的。虽然饺子没了，但是下面吃，就下面吃吧，毕竟这面也能管饱不是。

    李辰觉得在和貂蝉这样妩媚的女子待在一起，等会自己难免要犯下什么男人都会犯的错。所以，这会还是先将貂蝉支开，自己冷静一下为妙。

    如此想着，李辰指了指一个方向说道：“小嫂子，伙房在那边，你去下面吧。嫂子如此贤惠，这下的面一定很好吃。”

