    本来乔诗蔓不打算理霍茵，就霍茵那点儿医学水平，说真的，连乔诗蔓的脚趾头都没够上，跟霍茵一般计较，实在是太降低逼格了！

    可当乔诗蔓听到霍茵说，她给秦煜城做了三十六次针灸后，乔诗蔓的脸瞬间阴了下来。

    三十六次！

    这种压制法的针灸，在古代可是酷刑，普通人经受个十几次，早就承受不住而精神失常了。

    可霍茵居然给秦煜城做过三十六次针灸！

    乔诗蔓暗中捏紧了拳头，心底突然冒出一阵无名的怒火。

    她回头看了眼躺在床上的秦煜城，男人刚刚脱险，脸色还很苍白，一向霸气强硬的他，罕见的显出几分虚弱来。

    无坚不摧的强者，偶尔显出的虚弱，最是打动人心。

    乔诗蔓心脏没由来的一疼，对霍家的愤怒，也越来越浓。

    不可饶恕！

    这个男人，可是华国最强大的男人，居然把他搞成这个样子，不可饶恕！

    “你想要解释？”乔诗蔓阴冷一笑，看向霍茵的目光冷冽如刀：“可以啊！坐下，我把这套针法在你头上扎一遍，你就知道是不是酷刑了！”

    霍茵被这阴狠的气场吓了一跳，腿一哆嗦，不自觉的后退了一步。

    这女流-氓是在威胁她吗？！

    霍茵控制不住的回忆起了之前在圣彼得医院被乔诗蔓暴打的经历，瞬间更害怕了，她深吸了一口气，在心里不断的安慰着自己：别怕，现在可是在秦家，这么多人，乔诗蔓肯定不敢乱来。

    就算她乱来了，也完全不需要害怕。

    毕竟周围这么多佣人呢！她平日里没少给佣人们好处，乔诗蔓要敢对她出手，佣人们肯定护着她！

    而且外面还有保安，这么多人，按也能把乔诗蔓按地上！

    这么自我安慰了一番，霍茵稳住了心神，又恢复刚才那副趾高气昂的丑恶嘴脸：“乔诗蔓，秦家可不是你耍流-氓的地方！所以收起你那副恶人做派！你吓不到我的！”

    “是么？”乔诗蔓似笑非笑，目光停留在了霍茵脸上那若隐若现的疤痕上：“你那张脸，倒是吓到我了。”

    霍茵一僵，连忙伸手捂住了自己的左脸。

    她左脸上的疤还没有养好。

    这一个月，她一直躲在家里养脸上的疤，疤痕没有彻底消除之前，几乎足不出户，怕被人嗤笑。

    可刚才杨柳在电话里说秦煜城犯病了，病情还很严重，都疼晕过去了，霍茵心脏瞬间揪紧了，她深爱着秦煜城，哪里舍得让秦煜城受折磨？所以她也顾不上去管脸上的疤好没好了，拎了包就冲了出来。

    坐车过来的时候，她才想起脸上的疤，一时间又有些后悔出门了。

    她忍不住想，城哥哥看到她脸上的疤，会不会嫌她丑？

    本就不待见她，她再变成丑八怪，那岂不是更不待见了？

    霍茵心口一阵刺痛，险些跳下车落荒而逃，不过关键时刻她想起秦煜城疼晕过去了，于是重新坐好，没有下车。

    他晕过去了，看不到她的，只要在他清醒前离开，她仍旧可以在他心里保持美美的小仙女的形象！

    这样想着，霍茵坦然了，压根儿没处理脸上的疤，直接就来到了秦家。

    可她万万没想到，杨柳口中的“花瓶”，指的居然是乔诗蔓！

    乔诗蔓可是她的头号情敌！

    如果说秦煜城是霍茵最不想让他看到她脸上疤的人，那乔诗蔓绝对就是第二个！

    霍茵宁愿让全世界的人都看到她脸上的疤，并且嘲笑羞辱她，也不想让这两个人看到她脸上的疤。

    可现在，乔诗蔓看到了，还不遗余力的狠狠羞辱了她。

    霍茵脸气得发青，她强忍着满心的怒火，磨着后牙槽一字一顿道：“乔诗蔓，华国是个注重美德的地方，心美，人才美，心不美，人再漂亮，也是丑的！”

    她在暗讽乔诗蔓人漂亮，心肠却黑，比她不知丑陋多少倍！

    一旁的佣人纷纷在心里为霍茵点赞：不愧是霍小姐，说得好！

    杨柳更是直接夸了出来：“霍小姐说得没错，美德比美貌更重要，霍小姐出身名门，温柔善良又涵养，可比出来勾-引男人，什么都不会的狐狸精美多了！”

    说到“狐狸精”三字的时候，杨柳还故意拿眼梢去瞥乔诗蔓，那长舌妇的尖酸样，简直丑陋到了极点。

    可她却不自知，还洋洋得意，美得不行。

    乔诗蔓淡淡的瞥了这“丑陋二人组”一眼，由衷的点头：“你们说得对。”

    “我品行先不说，好歹人好看，可你们两个，人和心都不美，丑得这么表里如一，也怪不容易的。”

    “你！”杨柳定力不如霍茵，一点就炸，她指着乔诗蔓的鼻子气急败坏的骂：“你这狐狸精，真以为爬上了九爷的床，你就是香山府的女主人了吗？想得美！”

    “霍小姐才是香山府真正的女主人，她与九爷青梅竹马，陪了九爷不知道多少年了，你这种靠色上位的狐狸精，连给霍小姐提鞋的资格都没有！”

    听到杨柳说她才是香山府的女主人，霍茵暗爽不已，于是她也就真的摆出了香山府女主人的姿态，端着架子道：“乔诗蔓，你身份低-贱，没涵养，我不跟你一般计较，请让开，我要给城哥哥施针了。”

    说着，她从包里取出银针，抬脚向秦煜城走去，想为秦煜城医治。

    结果她还没靠近那床，乔诗蔓和凌子霄就一左一右，挡住了她的去路。

    凌子霄还记着乔诗蔓刚才的话，自然不会让霍茵靠近他家主子，他清了清嗓子，下逐客令道：“不好意思，霍小姐，九爷昏迷前特意下过令，说不让您给他施针。”

    霍茵的脸色瞬间变得惨白如纸：“……你说什么？城哥哥不让我给他施针？”

    “不可能！这绝不可能！”不待凌子霄回答，霍茵便疯狂的喊道：“我给城哥哥施了整整三年的针！他每次犯病都是我救的他！他怎么可能不让我给他施针！”

    “你一定是在骗我！你这个贱-奴！”

    霍茵扬手就想给凌子霄一巴掌。

    然而这气势汹汹的一巴掌还没落到凌子霄脸上，就被人拦下了。

    乔诗蔓一把抓住了霍茵的手腕，美女救帅手下。

    “撒野滚回你们霍家撒！”乔诗蔓顺势甩开了霍茵，没好气道：“少在我跟前欺男霸女！”

    她手劲儿极大，这一甩，竟直接把霍茵甩地上了！

    霍茵一屁股摔倒了地上，睁大了眼睛，满目不可置信的看向乔诗蔓，似乎不敢相信，乔诗蔓居然敢再众目睽睽下跟她动手！

    凌子霄也呆住了，他完全没料到乔诗蔓居然会保护他。

    他居然被未来的少奶奶保护了！

    而且刚才少奶奶保护他那姿势，也太帅了吧！

    这绝对是他见过的最飒最有范儿的女人！

    这一刻，凌子霄总算明白为什么他家主子这么迷乔诗蔓了，这样飒爽又有能力的女人，换他他也迷啊！

    不过他有自知之明，九爷都追不上的女人，自个儿更没戏，就在心里迷一迷吧。

    嘿嘿嘿，刚才被女神保护了，九爷都没这待遇呢，洒家这辈子值了！凌子霄在心里美滋滋的想着。

    霍茵却气坏了，她忍无可忍，指着乔诗蔓的鼻子骂道：“乔诗蔓！你这个泼妇！我不在的时候，你当众诋毁我，说我的针法是酷刑，我大人有大量，不跟你一般计较，你他妈还蹬鼻子上脸了！”

    “城哥哥不肯让我再继续给他施针，肯定也是你搞的鬼吧？你这个贱-人！我饶不了你，我要告你诽谤！让你赔款，赔到倾家荡产！”

    说到这里，霍茵突然阴恻恻的笑了：“你刚才诽谤我，屋里的佣人们可都听到了，这到了法庭上，都是我的证人！乔诗蔓，你逃不掉的！”

    流-氓都怕法律。

    霍茵表情越发的阴狠，她觉得她刚才的话一定能吓住乔诗蔓。

    说不定乔诗蔓很快就会跪地求饶，求她网开一面。

    可她不会放过她的，她要让尽情的羞辱乔诗蔓，让乔诗蔓赔款，蹲监狱，成为一个低-贱肮脏的女囚犯！

