    当天李巡抚还是没能安下心来，城里城外不停地有人在巡逻，要说他最为担心的还是安平府黑风山方向，那里的几千人才是慕千羽死忠之人。

    于是他派出了无极宗的吴志明四名灵王境前往，让他们务必尽快将那些人拿下。

    做好了这些之后他才算踏实了一点点，接着联系江南州巡抚，问他为何已然达成了合作，却还不前来。

    他的下一步就是用手中现有的筹码去游说总督吴安邦，这老将军刚正不阿，从前素来不拉帮结派，如今大玄皇室倒塌，他便是有没靠山的孤臣，现在也应该没有投靠谁。

    只要能将吴安邦的几十万人马收入麾下，统一江北州，便瞬间占据三州之地，成为真正有实力逐鹿中原的诸侯。

    而他发展这些版图的首要一步便是处理掉慕千羽，就算打不过，也总要将她赶走，不然他总觉得心里不踏实。

    时间转眼到了晚上，他派去监视按察使司的人回报，说是慕千羽一整天都在府中没有出门，手下的任何人也没有动静。

    毫无异常。

    但李巡抚觉得这就是最大的异常，可问题出在哪呢？她还有什么底牌没有亮出来不成？

    于是当天晚上又是守城士兵神经紧绷的一晚，然而守了一晚，仍然是什么动静都没有。

    李巡抚心态已经快崩了，但他还不能放松，因为这已经是赌约的最后一天了，他肯定慕千羽一定会有所动作。

    城内城外仍然是铁桶一般，李巡抚找到府中幕僚挨个问主意，但给出的办法也是大同小异，都是静观其变。

    李巡抚将人赶走，决定再亲自去城墙上巡视一番。

    中午时分他到了北面城门，北面之外便是州里所辖的其他府衙，安平府便在那个方向。

    他远远看去，初冬的季节天气还有些冷肃，他忽然想着慕千羽便是去年这个时候来到安平府的，没想到这才一年的时间，居然便能与他分庭抗礼了。

    这女人，当真是不可小觑啊。

    城外是一片民舍，宁静祥和，炊烟袅袅，没有任何异动。

    于是他转身准备下了城墙。

    “昂！”

    可就在他转身的一刹那，北方居然传来了一声龙吟，他甚至以为自己听错了。

    等他转头，便见自己目力所及的最远方，那里金光闪烁，他定睛一看，竟然仿佛真是一条龙的影子。

    金光由远及近，很快李巡抚就看得真切了，那竟然真的是一头龙，真龙。

    他此刻是真的懵了，龙不是上个文明的神兽吗？不是早早就灭亡了，怎么就活生生的出现在他的眼前了？

    他揉了揉眼睛，这次不但看到了龙，还看到了龙身后的几艘飞船，等再近一些他甚至看到了飞船上的人。

    领头之人正是吴通、陆检、魏忠、卢一江这些安平府土匪和官员，乃是之前被困在黑风山上的慕千羽嫡系。

    他派人清缴之前只以为这些人不过区区三千人，但到了才发现安平府应有的两千护卫早已征满，土匪仍然是三千多人，还有一些商会的护卫，加起来六千余人。

    导致他开始轻敌，才使得这些人有机会退到黑风山上。

    此刻看到这些人的存在，他还哪里不知道这龙是帮谁的。

    在意识到这一点之后他撒腿就跑，就算他战斗意志再强也没有胆量和巨龙碰上一碰，更何况他本就不是什么坚毅之辈。

    然而龙的速度比他快了太多，在他意识到跑并且刚刚转过头的一瞬，金龙便已经到了他背后，巨大的龙爪子轻轻一探便将他整个人拎了起来。

    巨龙的体积太大了，李巡抚一整个人还没有龙爪子大，被捏着像一个小小的人偶玩具。

    愣住的不仅是李巡抚，还有城上的士兵，巨龙还没动手，周围因为它加速带起来的气浪便将士兵吹了下去。

    而后它懒懒地一摆尾巴，小半个城墙的人被抽飞，城墙竟然是空了出来。

    士兵们见状哪里还有斗志，扔下兵器就跑，生怕跑得慢了成了巨龙的点心。

    李巡抚毕竟是做大官的，心里素质稍微好了一些，他颤颤巍巍地道：“神龙大人，我与您无仇无怨，还求您放我性命，若有所求，无不满足。”

    巨龙那红色的眼睛扫了他一眼，一言不发，接着朝着城里面飞去。

    原地，六千余人按照之前接到的命令，攻击北面城门，因为有了小若的帮忙，这里的士兵不战而败，

    所以虽然只有六千人，但还是很容易的拿下了北城。

    而北面的士兵朝着城里跑，同方向还有一条金龙在上空飞行而过，整个城中的百姓在愣了一刻之中便陷入了混乱。

    都想着赶快躲起来，便难得发生一些冲撞，加上随处奔跑的兵，人潮如打了结一般，撞来撞去的，惊叫声连连，彻底乱套了。

    慕千羽听到声音的时候正在陪着囡囡喂鱼，这孩子喜欢养些小动物，家里有正好有挖好的鱼池，也就养了一些观赏鱼。

    龙鸣一起，刚刚还在进食的鱼忽然间都愣了一下，而后食也不吃了，争先恐后地钻进了水中，不敢再出来了。

    慕千羽一笑道：“别怪你姐姐，她太久没有变回原身了，想显些威风也是可以理解的。”

    囡囡点头：“小若姐姐终于回来了，这些日子小宝都想她了。”

    “这次我们不分开。”慕千羽摸着囡囡的头安抚。

    母女俩正在对话，忽然间天空之中掉下来一个人，正摔在两人的面前，大头朝下摔了一个狗啃泥。

    囡囡眨眨眼，道：“娘亲，小宝觉得这个身型好像有些眼熟啊。”

    “娘也觉得眼熟，好像昨天还见过来着。”

    一道金光而下，小若一身白衣的出现在两人面前，笑得很是得意：“姐姐，人我给抓来了。”

    “我让你抓人了吗？”慕千羽怎么不记得自己下过这样的指令。

    正说着下方的人抬起了头来，虽然没摔得鼻青脸肿，但也蓬头垢面，头发和衣服散乱，看样子无比的狼狈。

