    邓天如甩出来的文件上，赫然写着“采购合同”四个字。

    杨祖华眼疾手快，拿起合同迅速翻到签约金额页面，上面赫然写着大写的“伍仟萬圆”。

    黄成章咋呼道：“卧槽，老邓你也太牛逼了啊，一出手就是五千万，直接把你自己的一半任务量完成了。”

    “厉害，真是厉害！”邹洪对他竖起大拇指。

    谁能想到，原本最没有销售经验的邓天如，竟然会在他们团队中拿下首单，打了一个漂亮的开局。

    邓天如接受着众人的夸赞，脸上的笑容都没有消停过。

    “各位兄弟，这只是开场而已。随着我们的计划实施，我相信我们每个人都能完美完成任务。”

    佟雷雷轻轻推了他一把，说道：“老邓，你快跟大家说道说道，你是怎么拿下这个客户的？”

    邹洪也道：“没错，以你的臭脾气不应该是人见人嫌么，怎么会有人一下子就交给你五千万，快给大家伙儿传授点经验。”

    邓天如眼看推脱不掉，就说道：“其实真没什么诀窍，就是因为人家信任我。”

    “虽然我在原来的单位脾气臭不讨领导喜欢，却受到一些正直的企业家的赏识。”

    “今天成交的这位找老板，曾经数次想让我辞掉单位的工作去他的公司上班。现在一听说通过我能跟松果智能建立合作，当然是满口答应。”

    覃木通皱眉道：“如果是这样的话，按理说他早就是松果智能的客户了，轮不到你来捡漏啊！”

    “问题就出在这里！”邓天如神秘兮兮地说，“实际上他早就想采购松果智能的AI芯片，但是刘永宁仗着公司在市场上的领先地位，就想趁机敲诈他一番。”

    “刘永宁的行为让他极为不爽，他宁愿采购别家的落后一点的芯片，也不愿意被刘永宁胁迫，所以迟迟没能达成合作。”

    “这样？”梁永河摸着下巴思忱道，“如果是这样的话，刘永宁日后肯定会拿这个事情来做文章，说这是他的意向客户，我们在抢夺他的客户资源。严重一点的话，甚至会要求董事长把这个业绩算到他名下。”

    经梁永河这么一提醒，其余人也变得忧心忡忡起来，邓天如兴奋的心情也遭受打击。

    “我觉得这反而是件好事！”夜帆突然出声道。

    组员们纷纷奇怪地看着夜帆，邓天如问道：“夜董助，这明明是咱们落人家手里的把柄，怎么到你这儿就变成好事了？”

    夜帆说道：“公然威胁勒索客户，败坏公司名声，你们觉得何董事长还能留他？”

    “这么大一个把柄落在我们手里，他不找我们麻烦还好，一旦他自己撞上来，那就别怪我没手下留情了。”

    邓天如对夜帆的想法惊诧不已，惊叹道：“夜董助，你这真是神来之笔啊！黑的都让你给说成白的了。”

    佟雷雷拍拍他的肩膀说道；“记得夜董助有个名号叫什么吗？东海市十大纨绔之首。腹黑、阴险、狠辣，这些反面词语都是形容他的。”

    “天使之眼的江支树知道不？他仗着自己是董事长的狗腿子在公司兴风作浪，连CEO林梦楠都不放在眼里。后来怎样？还不是被夜董助玩弄得惨不忍睹。”

    “咕咚~~~”

    邓天如咽了口吐沫，说道：“夜董助，我服了！”

    这些天，夜帆总是在不断刷新着他的认知，让他一次又一次服气。

    他对夜帆的态度，也代表着其余组员对夜帆的态度。

    这混蛋就像一个宝库，永远都有挖不完的新东西，让他们一次一次经历惊喜和惊吓，让他们又激动又佩服。

    夜帆呵呵笑道：“害人之心不可有，防人之心不可无，这句话你应该听过吧？”

    “其实你之前的单位就是最好的角斗场，里面的勾心斗角比商场还要凶险百倍。可惜你一直龟缩一角，不敢进去战斗，错过了练就一番本事的绝佳机会。”

    邓天如追问道：“夜董助，我想跟着你学习，我想让世间小人都对我感到恐惧，让世间诸魔都不敢再近我身。”

    “好，我等你的就是你这句话，以后你就跟着我学习，让敌人对你闻风丧胆。”

    “卧槽，草率了！”佟雷雷惊呼一声，“夜董助，我才是你的老兵啊，我才是你的警卫员啊，你不能丢了我去培养这个闷葫芦啊！”

    佟雷雷是这群人中最早认识夜帆的，也是最早看清夜帆的巨大能耐的，所以他一直都想成为夜帆的心腹，追随着他成就丰功伟业。

    现在他看到夜帆一句话就把邓天如收为心腹，他怎能不着急？

    “滚！”夜帆笑骂道：“我都让你当经理了，都让你成为我的代言人了，你还想怎么样？”

