    说话间，浅镜的双眼之中，已经浮现出了紫意。

    紫色的重瞳浮现，看上去极为神秘。

    “真是个自信的小鬼啊。那就让我看看，你这神秘的眼睛，到底有多强悍。”

    卡卡西说完，竟是拉开了左眼的护额，露出了那一片的猩红之色。

    写轮眼！

    卡卡西认真了！

    作为浅镜的指导老师，卡卡西很清楚浅镜的实力。

    绝对已经超过了中忍，甚至已经有着接近上忍的实力。

    而且，浅镜的攻击方式是各种诡异莫测的忍具，攻速极快。

    面对这样的对手，不用写轮眼的话，他很有可能会翻车。

    “写轮眼吗？看来卡卡西老师你也稍微认真了一点啊。”

    浅镜笑道。

    “我可不想输给自己的学生，太丢脸了。”

    卡卡西吐槽道。

    “那么，我要开始了。”

    “来吧。”

    咻！

    透骨针先打招呼！

    三枚透骨针猛然发出，速度，角度，都是上佳，瞬间封锁了卡卡西三个方位的退路。

    随后，鬼影迷踪！

    浅镜速度暴增！

    身形看上去极为诡异，竟是不比那透骨针慢多少。

    “不愧是浅镜，一上来的声势，就很吓人啊。”

    卡卡西心中暗道，写轮眼中的三勾玉已经将三枚透骨针和浅镜全部锁定。

    苦无拔出。

    叮叮！

    卡卡西一阵格挡，将两根透骨针直接弹开。

    但是第三枚透骨针竟是直接刺入了那苦无的刃中！

    “这是……风属性查克拉？虽然很微弱，但是效果却很好，连写轮眼都没有及时发现吗？”

    卡卡西一惊，手中的苦无在下一刻直接崩断！

    浅镜已经来到身前！

    铁拳，轰出！

    右臂瞬间变成了玉色。

    咚！

    这一拳打在了卡卡西的左臂之上。

    强横的力道让他都不由得退后了一步。

    “这种力道是这个年纪的少年能够掌握的吗？看他这个体格，也不像啊。”

    卡卡西心中又是一凛，顺着这股力道朝后退去。

    力道虽然惊人，但是还不足以伤到他。

    写轮眼之中，浅镜的动作被完全捕捉。

    “那奇怪的瞬身，竟是颇为玄奥，连写轮眼都无法复制。是浅镜自创的吗？如果是这样的话，他在这方面的天赋不输给瞬身止水啊。”

    浅镜的连续攻击，让卡卡西脑海中对他的实力构建图越发完整。

    这些招式他虽然都见浅镜用过，但是用写轮眼看起来，还是有很大的不同之处。

    “卡卡西老师，不还手吗？”

    浅镜笑着说道。

    卡卡西甩了甩微微酸疼的左臂，说道：“啊，原本是想要一直防守，看看你的实力。但是现在看来，好像没有这个必要了。你不是需要放水的对手。那么，这一次，轮到我了！”

    卡卡西说完，瞬间攻来。

    精英上忍的实力在这一刻显露而出。

    带领十二班的这半年多时间，卡卡西将前些年落下的修行全部补上。

    此刻的实力比起原著刚出场的时候也不弱多少。

    速度爆发之下，竟是不比使用鬼影迷踪的浅镜慢，甚至更快！

    浅镜一惊，紫极魔瞳中已经将卡卡西的身影捕捉。

    但是那速度太快，竟是只看到了一阵残影。

    同样的拳头，打出！

    浅镜立刻双手叠加，放在身前。

    砰！

    双掌接到了这一拳，但是恐怖的力道将浅镜推飞数米之外。

    “这就是精英上忍的实力吗？果然惊人。”

    浅镜又是惊讶，又是兴奋。

    “浅镜，你的眼睛跟写轮眼一样，能够清晰地捕捉到敌人的动作吗？”

    卡卡西见浅镜接住了自己这一拳，随即问道。

    “是。紫极仙瞳能够在脑海中将敌人的动作放慢，给我更多的反应时间。”

    “果然是一双好眼睛，血继限界吗？”

    卡卡西有些惊喜。

    这样的眼睛，可是不多啊。

    “算是吧。不过希望卡卡西老师能够为我保密。要是被宇智波一族的人知道了，我怕是会被针对。”

    浅镜无奈道。

    “这个自然。”

    卡卡西也知道宇智波一族的高傲。

    若是让他们知道浅镜的眼睛有跟他们相似的能力，只怕就会有一部分宇智波族人过来找他的麻烦。

    宇智波一族中这样的人，绝对不好。

    毕竟这个忍界第一豪门的高傲，实在是没有几个家族可以相比的。

    战斗，继续。

    体术的交锋！

    卡卡西和浅镜拳来脚往，竟是有些不分胜负的样子。

    但浅镜知道，此刻的卡卡西并非全力以赴，毕竟刚刚那分出去的两个影分身可是占用了他不少的查克拉。

    “这样下去，就变成了拉锯战，试试别的手段吧。”

    浅镜心中暗道，随后双手介意，剑器从袖间飞出！

    “风遁！真空刃！”

    张口一吐，真空剑刃已经飞出。

    唐门四绝器之一，剑器！

    浅镜的剑术顿时施展开来！

    水银泻地！

    驭电追星！

    飞渡烟雨！

    一招一式，有板有眼，招式之妙，威力之强，竟是让卡卡西都有些猝不及防。

    “好精妙的剑术，从未在忍界之中见过。也是这小子自创的吗？”

    卡卡西的父亲便是鼎鼎有名的木叶白牙，当初能够成为名噪一时的忍界传奇，依靠的便是一手神鬼莫测的刀术。

    在忍界，刀剑不分家。

    卡卡西也学过刀术，平日在暗部也有使用。

    所以在这方面，他的眼光还是颇为毒辣的。

    此刻浅镜所用出的剑术之精妙，绝对称得上是忍界一绝。

    丝毫不在白牙刀法之下。

    但威力嘛，此刻的浅镜还无法将其发挥到极致。

    卡卡西身形腾挪之际，将浅镜的剑器躲得干干净净。

    随后，他从忍具包中取出了一枚苦无，低声说道：“浅镜，你的剑术不错，可惜，你还没练到家。”

    说话间，卡卡西竟是以苦无做刀，施展出了那忍界中赫赫有名的白牙刀法。

    这一套刀法没有太多的花哨，有的只有三个字。

    快！

    准！

    狠！

    紫极魔瞳之中，卡卡西的苦无之上，附着上了惊人的雷属性查克拉。

    卡卡西的速度更是瞬间提升！

    “什么！”

    在浅镜那惊骇的目光之中，那雷属性的苦无竟是将风属性的真空刃直接切断！

    说好的风克雷呢？

