    “啪嗒。”

    公寓的灯泡打开，挂在墙上的龙虎几乎要冲面而来，不管看几次都气势十足。

    要是开门而入的是不怀好意的人，这忍术龙虎当真能吃人喝血。

    换着鞋子，水野还在想着料理屋中刚才的交锋，富川深谙兵法中的虚虚实实，无愧是足立一高的‘皇帝’。

    海部纱这姑娘傻得和仓鼠一样，放在轮子上就能自己骗着自己向前跑。

    一想到自己被海部纱卖给了校长，而且惠理奈姨也十分同意的样子，水野就忍不住叹气。

    但叹气之余，假如自己真的是一个普通人，校长的一番话很有杀伤力。

    还是老狐狸精明啊，自己这边不动如山，旁边的僚机却被眨眼击穿！

    “很头疼吧。”佐田的声音忽然在房间中响起。

    小Q机敏的抬头看向了佐田，它今天是有点头疼，自己的后宫一号和二号有些不和，真是让狗头疼啊。

    “汪汪汪（你怎么知道）？”

    “你说的是剑道部的事情？”

    “汪汪汪（你抢我的话茬）？”

    佐田从桌上抓起两个倒扣的杯子走向厨房，开放式的厨房，这样能让房屋空间看起来大一点：“一方面吧，还有被你们校长下套，又被不知情的海部拖着下水。”

    城市的自来水可以直接饮用，不过近年来很多家庭也都开始使用矿泉水。

    “你这是要帮她说话吗？”

    水野喝了口从水龙头接出的水。

    嗯，味道比校长办公室的水要硬不少啊，辣嗓子。

    “……”佐田扶了下头发，眼神飘向窗外，“嘛，算是吧。”

    “毕竟她们也不知道你的身份，会这样做也是在为你考虑。”

    “海部担心你是为了照顾店里的生意才不参加剑道部，要是因为自己的关系让你和东大、京大名门大学失之交臂，海部和惠理奈姨都会抱憾一辈子。”

    “能在大家的面前喊出来，海部也是非常努力了。”

    佐田真依难得除了读课文外一口气说出这么一长串话。

    百合若大臣，是水野和她之间的秘密，是她会一直带进土中的秘密。

    虽然不知道水野为何要隐姓埋名做一个普通人，但是让一个名动岛国的传说级人物参加高中生的剑道部，怎么想怎么怪异。

    连光鲜的超自然身份都不需要，又怎么会在乎区区大学，从生命的层次上就已经与普通人泾渭分明。

    “我又不是小气的人，既然惠理奈姨也同意了，那下午就稍稍在剑道部耽误一点时间。”

    “这事要怪也要怪校长才是。”

    足立一高即使到了高三也还是三四点放学，但入了剑道部的坑后早早归家部的水野不得不把下午的时间拿出来。

    不过料理屋的忙碌时间是从六点钟开始，自己只要早点回去准备下应该来得及。

    “不过倒是麻烦你了，我们回来晚了，饭菜的准备工作都得交给你。”

    “没什么……下午你和海部两个人好好练习剑道就是。”

    说完这话后，佐田真依就如吃了柠檬一样嘴角拉起。

    见鬼，怎么鬼迷心窍说了那一句话，刚才的话不表现的她如吃醋了一样吗！

    “这水挺甜的。”用水遁提炼了下自来水，水野咳嗽了一声。

    气氛有些尴尬，小Q夹着尾巴溜向厕所，步伐矫健如猫。

    “汪汪。”唉，可惜自己的一号人宠被乌鸦扔走了，不然这个时候就该和他一起侃大山交流下愚蠢人类的情感问题。

    有什么问题不能日后再说。

    “我去……”

    “我去……”

    “你先说。”

    “你先说。”

    “我去写作业。”

    “那我去洗澡。”

    “嗯。”

    “好。”

    第二天，足立一高。

    还没踏进学校，就能看到校门处就跟校庆似的挂起了大大的条幅。

    【庆祝都立足立第一高等学校剑道部成立】

    校牌旁边也立着欢庆剑道部成立的竖海报。

    “连个新剑道部都不写，直接说是剑道部吗？完全无视曾经的剑道部啊。”

    “那些老剑道部部员也太惨了吧？”

    “直接被扫进历史的垃圾桶了！”

    “我要是他们得丢死人了。”

    “但校长这也太夸张了吧。”

    水野苦涩的看着挂起的横幅，校长这么大张旗鼓，他怎么觉得今天会有自己的一场劫难来临。

    的确是一场劫难，早上第一堂课刚刚结束，广播里就传来了校长的声音。

    “请报名参加剑道部的学生前来礼堂集合，请报名参加剑道部的学生前来礼堂集合……”

    广播里的声音如魔音贯耳似的。

    “走吧。”

    “吆西，第二节课不用上了。”

    足立一高的男男女女都对剑道部抱着极大热度，毕竟每年的剑道比赛都有女子组。

    跟有家学渊源的男生不同，女生专门练剑道的并不多，普通女生的竞争压力要少许多，万一自己就是幸运的灰姑娘，在女子组剑道上闯出名堂了呢。

    一些没有报名的学生也浑水摸鱼的混进了队伍中。

    聚集在礼堂的人得有将近两百名，远比多田估算的还要多，其中大部分都是无所事事的一二年级。

    教室里的学生都坐不满，这下全校的老师又有不讲课的理由了。

    二百多个人，秃头富川盘算了下应该要多少套防具装备……

    有点贵啊。

    算了，要那么多干嘛，让签订的剑术指导直接淘汰大部分就是了，恶人不用自己出头。

    “我很高兴能站在讲台上看到有这么多的同学来报名参加剑道部，在你们的身上我看到了少年人应有的冲劲……”

    英气勃发的富川在台上做了番自我感动的讲话，这次倒是没有昨晚的煽情了，他也清楚剑道强校不是几句话就能练成的。

    这些前来翘课的小子们大部分都是三分钟热度而已。

    也许幸运的话将来某一天会实现全体部员剑术水平高超，真正成为全岛国的剑术强校。

    可今年的形势只能是培养极个别少数的尖子生，以尖子生冲刺在全国大赛上的成绩，其他普通人沦为背景板。

    “那接下来让剑道部的部长——水野同学来给大家进行讲话。”

    “啪啪啪。”

    富川自己抢先鼓起掌，下面的同学也跟着附和着。

    灿烂笑容的海部连小手都拍的发红发烫。