    这块金光灿灿的东西只有婴儿拳头大小。

    可是从其中所散发出来的超强气息，却比之前浓郁了无数倍。

    原来这东西，外面那层黑色的就是个保护性的外壳，顺便还能隔绝气息。

    那东西被鬼医误打误撞的给打碎了，居然露出了里面的真容。

    而此刻，叶辰他们也终于看出了这到底是个什么玩意。

    孟尝惊讶的夺过叶辰，手中的金色东西，震惊的说道：“这可是好东西啊，你小子运气也太好了吧！一颗破丹药就能换来这么好的东西！”

    鬼医走过来，一把抢过去，眼睛中也是放着亮光。

    “嘿嘿，果然是好东西呀！百万年难得一遇！啧啧，不错不错！”

    说完之后他伸手一抛，将东西重新抛给了叶辰。

    叶辰满脸的微笑，看着手上这颗金灿灿的东西乐得合不拢嘴。

    这是一块金晶石。

    金晶石是一种珍贵的炼器材料，极难寻觅。

    但是普通的金晶石，顶多只能打造出虚空境大圆满的神兵。

    可是叶辰手中的这一块却不一样。

    这一块金晶石当中，蕴含着浓郁至极的岁月之力。

    也就是说，这是一块可以打造出天门境神兵的金晶石！

    而且根据其中所蕴含的岁月之力的浓度和强度，可以推断出，这场可以打造出天门境六重以上的神兵！

    要知道，达到天门境之后，想要在寻找到相应的神通术或者神兵，几乎犹如大海捞针一般艰难。

    这个世界上绝大部分的天门境高手，使用的依然是之前虚空境时所使用的宝物和神通术。

    叶辰能得到这么一大块金晶石，这运气可以说是逆天。

    这一块金晶石虽然珍贵，可是单独用来打造一把神兵确实远远不够。

    但是叶辰却有他自己的计较。

    他心念一动，诛天剑出现在他手中。

    到目前为止，这是他使用次数最多的神兵。

    也用的最为趁手。

    于是他打算用这块金晶石来将诛天剑升级。

    取出诛天剑之后，叶辰直接将金晶石按在了剑身之上。

    随后，他体内的力量流转，这块金晶石顿时犹如冰雪消融一般，化作金水，覆盖到整把剑上。

    随后叶辰，屈指一弹，一道金色的火焰涌出，将诛天剑吞没。

    紧接着浓郁的岁月之力加持载，诛天剑的四周，不断的加速着其中的时间。

    半个时辰之后，火焰散尽，露出了诛天剑新的面貌。

    只见，原本通体雪白的剑身，此刻镀上了一层金色。

    其上所散发的锋锐和寒芒，似乎能切割人的目光。

    一切真实或虚幻的，在这把剑的面前都如发丝一般脆弱。

    叶辰笑盈盈的，伸手握住诛天剑的剑柄。

    随意挥舞了两下，顿时，他震惊的发现，周围的虚空竟然在他这随意的挥舞之下，被切开了一道道口子。

    他可是没有使用任何法力的，这光凭借着诛天剑本身的锋锐，就将虚空给轻易的切开。

    由此可见，诛天剑进化到了何等恐怖的地步。

    孟尝和鬼医看的满眼的羡慕。

    “好兵器！这玩意儿看得我都眼馋！”

    鬼医咂咂嘴，满脸的羡慕。

    孟尝跃跃欲试的说道：“小子，借我玩会儿！”

    叶辰微微一笑，将诛天剑抛给了他。

    孟尝接住诛天剑之后，身形一闪，出现在虚空之中。

    接着只见他身形上下调转，剑尖朝下，对着地面突刺而来。

    叶辰和鬼医看到，孟尝并没有使用修为之力，完全凭借着肉身在催动诛天剑。

    下一刻，在叶辰和鬼医震惊的目光当中，孟尝持剑已经捅在了地面上。

    随后，孟尝和鬼医满面惊恐，毫不犹豫的身形暴闪。

    在他们来到虚空境之后，之前他们踏足的那颗星球，此刻竟然分崩离析轰然溃散开来。

    然后在爆炸的火光和烟尘之中，孟尝手持诛天剑朝他们缓缓飞来。

    孟尝将剑还给了叶辰，微笑着说道。

    “我以前在混沌圣域的典籍当中看到过，以前的大能在炼制出天门境神兵的时候，每一把都拥有着独特的能力！刚才我看你随手就能将虚空切开，所以猜测这把剑的特殊能力应该就是破碎！我刚才试了试，还真是！”

    叶辰眼睛明亮：“孟尝前辈，这破碎能力怎么说？”

    孟尝微笑着说道：“这把剑光凭本身的力量，不需要你的力量加持，就可以将它接触到的东西直接给粉碎！当然了，它是有上限的！但是如果同时加上你的力量，就能够形成双倍的效果！这把剑现在的品级差不多是天门境七重的样子，如果加上你的修为加持，他应该能轻易破碎天门境大圆满修士的肉身！”

    “这么强大？！”

    叶辰顿时起不自胜，诛天剑的进化让他又多了一个保命杀敌的手段。

    之前使用破穹矢，这是一门纯粹的神通术，施展起来颇耗能量。

    而如果自己得诛天剑，本身就能够具备切开天门境大圆满高手肉身的效果。

    那在之后的战斗当中，他的灵活性和持久力，将再上一个大台阶。

    而且诛天剑仅仅只需要修为的加持，消耗极少，所以相比于破穹矢来说，诛天剑更加的实用！

    叶辰的机缘着实让两个老家伙羡慕。

    可是他们也仅仅是羡慕，并没有产生嫉妒的情绪。

    三人很快就离开了这片星域。

    这里的域主这么会做人，他们也不愿意将战火拉到这里来。

    在叶辰他们的感知当中，下一批拦截者已经在朝这边赶来了。

    叶辰握着手中长剑，嘴角露出冷笑。

    正好用这些家伙，来祭剑！

    叶辰孟尝鬼医三人互相对视一眼，都看到了彼此眼中熊熊的战意。

    虽然他们经过这么多场战斗，都已经身心俱疲。

    可是累并不代表惧怕战斗。

    当战斗来临之时，他们不仅不会躲避，反而会如猛虎一般，疯狂杀戮。

    眨眼的功夫，他们就来到了星域外的虚空之中。

    当看到这一批拦截者的时候，叶辰他们顿时瞳孔一缩。

    因为这一次来的人不仅多，而且实力十分强悍。

    足足有二十多名天门境大圆满！

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

