    手把手教了他半天，叶少阳总算会了点基本操作，周静茹擦了把汗，太不容易了，早知道就把手机说明书留下，让他自己看好了。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    本来一场好好的约会，到最后演变成手机使用课。周静茹也是醉了。

    天黑之后，有点冷，周静茹要回去了，叶少阳送她来到校门外。周静茹的兰博基尼已经赶到，停在路边，女司机透过车窗看了叶少阳一眼，十分纳闷，静茹小姐怎么老是大晚上的跟这个土得掉渣的家伙在一起，这家伙到底是干什么的？

    目送汽车开走，叶少阳返回宿舍，刚到宿舍楼下，突然听到一阵摩托车的噪音，本能的扭头一看，一辆摩托车开着远光灯，从远处疾驰而来。

    学校里可以骑摩托车？

    没等他回过神来，摩托车已经开到近处，骑车的是一个梳着公鸡头的小子，嘴角弯成一个弧线，冲自己冷笑着。

    叶少阳马上明白过来，这人是冲自己来的。

    摩托车按了两声喇叭，像是提醒自己闪开，却是度不减，一直开过来。

    叶少阳背着双手，平视着对方，一动不动。

    嘎的一声，摩托车停在他面前，公鸡头有点恼火，本来想给这个乡巴佬一个下马威，逼他让路，没想到这么有种，根本不躲，虽然自己一向横行霸道，但是还没到可以在校园里随便撞人的地步。

    公鸡头按了两下喇叭：“刚才跟周静茹在食堂吃饭的，是你？”

    原来是为了周静茹来的，叶少阳心里有点了数。

    公鸡头一只手摸着下巴，又按了两声喇叭，一群人从后面跑过来，都是二十岁上下，学生打扮，看来都是他的小弟了，在摩托车后面站成一排。

    公鸡头竖起大拇指，指了指自己，很霸气地道：“听说你是新来的，认识我吗？”

    “公鸡头？”叶少阳拱了拱手，“失敬失敬。”

    头顶上方传来笑声，叶少阳抬头一看，二三四楼都有人趴在走廊栏杆上往下看，估计是被摩托车的声音惊动的。

    公鸡头面色一变，道：“本来今天我约了静茹去吃螃蟹，她告诉我有重要约会，推了，结果居然跟你小子一起吃食堂？卧槽，你让我面子往哪放？”

    叶少阳“嘿嘿”一笑，掏出他那个古董手机，道：“不然我帮你再约她一下？”

    上方传来一阵笑声，公鸡头抬头吼道：“笑什么笑！”

    楼上看热闹的人越来越多，却是没人怕他，反正都在楼上，大黑天的看不见脸。

    公鸡头伸出一只手，点着叶少阳：“看看你小子的打扮，说你是农民工都是抬举你，你从哪个山旮旯蹦出来的？”

    这次哄笑的人换成了他身边那些小弟。

    公鸡头找回点自信，手指继续点着叶少阳，威胁道：“我可告诉你，小子，静茹是我陈建波看上的女人，你小子不要打她的主意，赶紧搬砖去，滚回老家种田去，不然老子分分钟灭了你！”

    叶少阳眉头皱了起来，他不喜欢被人用手指着，女人可以，男人绝对不行。突然间，他察觉到了什么，口中默念拘鬼咒，伸手一拽，凭空抓住了一个人的头，把他拽到身前来。

    这是一个鬼，除了他，别人都看不见。

    这是个女鬼，看着三十几岁，身穿黑色连衣裙，身材很匀称，长的也还不错，只是妆化的太重，几乎看不出本来的长相了。鬼当然是不能化妆的，她只是变化成生前最喜欢的样子而已。

    她被叶少阳抓住了头，弯着腰，一脸的楚楚可怜。“**师饶命，我只是看到有热闹，过来看看……”

    叶少阳不理会，问她：“死几天了？”

    “七天，今天是回魂夜，但是我没有亲人，所以四处游荡，逛完就去阴司了。”女鬼眼神有些落寞。

    “生前是干什么的？”

    “舞女，我离婚后没有收入来源，就去当舞女了。”女鬼大方的说道，反正人都死了，也没有什么可掩饰的，阎王殿前自有一本公帐。“我喜欢跳舞，喜欢帅哥，嘻嘻，**师你挺帅的哦。”

    叶少阳瞪了她一眼，做出正义凛然的样子，心中却是很受用。“帮我一个忙，我记你一笔功劳，写在陈情符上，怎么样？”

    女鬼面色一喜，“当然可以！”

    对面包括公鸡头陈建波在内，看着叶少阳一只手伸在半空中，对着空气说话，一个个惊得目瞪口呆，

    “什么情况这是，精神病犯了？喂，乡巴佬，不要装蒜，我跟你说话呢！”陈建波连按了几声喇叭。

    叶少阳对女鬼道：“你附在那个公鸡头身上，从旁边找一个帅哥，只管跳舞，跳的越好看越好，怎么样？”

    “这个好！我也想跳给很多人看呢，”女鬼欣然同意，“可是我灵力太浅，那小子阳气太旺啊。”

    “好办。”叶少阳对着女鬼念了一遍定魂咒，说道：“去吧！”

    女鬼飘然而起，附在陈建波身上。

    陈建波原本在大骂叶少阳，突然间打了个哆嗦，对着叶少阳笑了笑，走下摩托，环顾诸位小弟，自语道：“哪一个帅点呢？”最后选中了一个小鲜肉，扭着屁股走过去，一只手搭在他肩膀上，嫣然道：“来，陪我跳舞。”

    小鲜肉一哆嗦，“陈哥你说什么，跳舞？”

    陈建波抬起他一只手，搭在自己腰上，抓着他另一只手，道：“快点，陪我跳舞，不然你死定了！”说完抱着小鲜肉原地晃起来，跳起了慢三，小鲜肉哪里会跳这种舞，但是老大有命，也只好跟着晃起来，脸上的表情很怪，说不出是哭是笑。心里极度郁闷的想着，这尼玛是抽哪门子疯啊，怎么突然跳起舞来了？

    这突然生的一幕吓呆了所有人，包括楼上的观众，惊得差点从楼上掉下去，一个个目瞪口呆的望着楼下奇葩一幕，场面鸦雀无声。

    “陈哥，好、好了没有？”小鲜肉怯怯地问，快要哭出来了。他实在不明白为什么会这样，老大看上自己了？不管怎么样，从今往后，自己没脸在学校呆了。

    女鬼正跳在兴头上，哪里理他，就像从前在舞厅跳舞一样，跳到深情处，抱着小鲜肉的肩膀，头埋在他脖子里。

    “哇哦！”

    学生们何曾见过这等令人喷血的场面，随着一声尖叫，场面整个沸腾起来，不少人从寝室拿出洗脸盆，使劲敲打起来，尖叫声口哨声鼓掌声此起彼伏，有人不甘寂寞的打开手机，搜到慢三舞曲，声音开到最大，播放起来。

    陈建波抱着小鲜肉，跟着音乐的节奏，翩翩起舞。

    （感谢支持，对本书有任何看法和意见，欢迎留言。欢迎加入读者群，讨论剧情领盒饭。）