    

    幸好有青狼王们的打探，叶辰能完美地避过血色佣兵团的眼线。

    叶辰撤到离峡谷四十里处的地方，反正知道峡谷在什么位置了，所以避免与血色的人碰上，叶辰与宁雪必须要与他们保持一定的距离。

    由于有了青狼王的协助，叶辰与宁雪坐在青狼王身上，青狼王能带着他们二人在半个时辰左右到达峡谷。

    突然，叶辰收到一头青狼王的传递来的消息，它发现了四阶妖兽的踪迹。

    想不到除了那四阶的红睛白虎之外，还发现了另外一头四阶妖兽，至于是什么妖兽，叶辰还不知道。

    青狼反应回来的信息就是，青狼发现一个山洞里有强悍的气息。

    那是四阶妖兽才有的强大气息，加上青狼的鼻子比较灵敏，可以确定山洞里就有四阶妖兽呆在里面。

    “宁雪，来，我的灵宠发现了四阶妖兽，有没有兴趣去看看是什么妖兽？”叶辰对着身边的宁雪说道。

    宁雪听到发现新的四阶妖兽，双眼一亮，兴奋地回道：“好啊，好啊。”

    “比较危险，你确定要去？”叶辰道。

    “哼，跟在你身边，我怕啥？只是去看看，又不是去跟四阶妖兽打架。”宁雪道。

    “行，那么我们准备一下，然后出发。”叶辰笑道。

    叶辰于是命令青狼猎杀一头妖兽回来。

    很快，青狼就带回来了一头血牙野猪。

    血牙野猪只是二阶妖兽，在数头青狼的围攻之下，根本不可能是对手。

    整个尸体都被青狼王们带回来了。

    血牙野猪只是诱包子而己，既然想看看是什么妖兽，那么必须有诱饵。

    叶辰打算在洞口放一堆灵草，灵草旁边就放这血牙野猪的尸体。

    无论这头四阶妖兽是植食妖兽，还是肉食妖兽都有机会将其引出来。

    不过高阶的妖兽大多数是肉食妖兽，植食妖兽多数成为肉食妖兽的猎物。

    极少数植食妖兽能成为强大的妖兽的。

    而叶辰与宁雪儿，就躲在远处，观察洞口即可。

    很快，叶辰与宁雪来到洞品之外，看着不远处的洞口，里面漆黑一片，让人感到有点不安。

    当然，叶辰知道里面有一头强大的四阶妖兽，他是不可能直接进去的，太危险了。

    这跟找死没有什么区别，叶辰还不认为自己是四阶妖兽的对手。

    只见数头青狼王咬住血牙野猪的尸体，将尸体放在洞口之外，还放了一大堆灵草。

    这些灵草都叶辰的仙田里种出来的灵草，非常优质，如果是植食妖兽的话，肯定也能引出来。

    青狼王们将东西放下之后，迅速地散开，找一个隐蔽的地方躲起来。

    大约过了十分钟之左右，这头妖兽终于出来了。

    只见山洞里露出一个巨大的蛇头，这蛇头有一个大水桶大小，看起来还是很吓人的。

    “这是四阶妖兽绿鳞妖蟒。”宁雪看到这蛇头出现那一幕，低声地对叶辰道。

    宁雪看过不少书，一些关于妖兽介绍的书自然也看过，认得不少的妖兽。

    眼前的妖蟒一出现，她就认出来了。

    这头妖蟒正是之前与红睛白虎公虎战斗的那条妖蟒。

    上次与公虎一战之后，妖蟒受创严重，于是躲起来养伤了，想不到它居然躲在这儿。

    绿鳞妖蟒有毒，上次公虎就是因为中毒，战力大减，妖蟒才打赢的。

    绿鳞妖蟒一口咬住血牙野猪的尸体，然后吞了进去。

    吞完之后，妖蟒继续缩回去，洞口显得空荡荡的，除了那一堆灵草。

    “我们先离开这儿。”叶辰看到绿鳞妖蟒之后，心中有了计划了。

    叶辰打算来一招祸水东引，血色佣兵团在对付母虎时，叶辰将妖蟒给引过去，到时，就有好戏看了。

    待血色佣兵团损失得差不多的时候，叶辰再放出灵宠军队发起进攻。

    这样的话，叶辰的赢面极大，还能减少很多不必要的损失。

    周家，暗影帮，血色佣兵团三家的势力，有二百多人，这么多人，叶辰放出灵宠一战，叶辰就算赢了，也绝对是惨胜。

    新培养出来的灵宠也剩不了多少。

    这些灵宠可是叶辰花了很多钱才能培养出来的，怎么允许让随便损失？

    现在叶辰的其他青狼们，大多数在二阶七八重阶段了，只要再过两三天，这批青狼也能突破到青狼王了。

    还有甲牛兽的成长程度也是差不多。

    最先的兑换的两头甲牛兽，现在己经迈入三阶层次了。

    这两头甲牛兽王体型极大，体重达到三千多斤，一身的外甲，更是坚硬无比。

    叶辰使用苍月剑，也只能在上面留下一道剑痕而己。

    如果让叶辰与甲牛兽王对战，叶辰如果不攻击其弱点，根本就无从下手。

    叶辰的力量还不够强，使用苍月剑，只能在上面留下一道剑痕，离破防还有一定的距离呢。

    当然，如果是一名绝世强者使作苍月剑，绝对能将甲牛兽一剑两断。

    这就是力量上的差距。

    就像平时切骨头一样，如果力气不够大，切本就难砍断，要来回砍几次才能砍断。

    有这样的防御，对于叶辰而言，这己经很满意了。

    其他的甲牛兽，在妖兽屋时间加速之后，还有大量的灵草，灵丹喂养。

    实力也与青狼这边差不多，二阶八重左右的境界。

    第二天，叶辰观察到血色的人行动，只见血色的人纷纷集结。

    周家与暗影帮这边人的也是集结起来，一起向峡谷深处前进。

    “看来红睛白虎是产崽了，否则，这些人不可能一起集结进入更深处。”叶辰心里想道。

    叶辰还真是猜对了，正因为母虎产崽成功，所以血色佣兵团等人准备猎杀母虎。

    叶辰于是马上来到绿鳞妖蟒的洞口。

    叶辰让其中一头青狼王进入山洞中去，青狼王还咬着一大袋的硫磺，身上带着一枚轰天雷。

    硫磺与轰天雷都是叶辰向系统兑换的。

    这轰天雷跟手雷差不多，只要激活上面的符文，三息之后就会爆炸。

    不过轰天雷的威力比普通的手雷要强大多了。

    这只是低级的轰天雷，威力大概相当于普通武宗强者的全力一击。

    兑价格是1500积分，价格还是挺贵的，不过威力大，叶辰很喜欢。

    叶辰一下兑换了三十个，给了宁雪十个防身，叶辰身上带着二十个。

    这种轰天雷如果用来炸武师境强者，只要低于武师境八重以下的，活命的机率很低。

    就算是武师八重以上的，被炸中，不死也重伤，可见这轰天雷的威力。

    系统出口，必属精品，如果不能兑换太多傀儡符的话，那么这轰天雷也是挺不错的。        

