    地面震颤摇晃，爆炸形成的波浪席卷，建筑物倒塌，各种碎片翻飞！

    这突然其来，把所有人都又吓了一跳！

    “啊！”

    “啊！”

    一片片惊惧之声响起。

    有一个老臣直接被震吓的晕厥了过去。

    对于这个时代的人来说，这种火炮的威力实在太过可怕，也太过的吓人！

    一片片惨叫声响起。

    混乱加剧，乱成一团。

    “疯子，疯子！”

    高睿感觉自己的心都抖了一下。

    “疯子，该死！”

    高睿状若疯狂！

    “该死！”

    他失态了，好多人都失态了！

    说打就打，一点余地，一丁点的时间都不留。

    而这也更看出来王康的决心！

    这也是最可怕的！

    “快去发令，就说我们同意，人马上去，马上去！”

    “该死！”

    高睿如是嘶吼般的大喊，此刻也顾不得犹豫，顾不得寒暄，什么都顾不得了。

    “走吧！”

    高延宗心头猛跳，也知道不能再拖了，赶紧去安排船只准备立即过去……

    “大人，他们发令了，同意咱们的要求，马上过来。”

    这边王康也很快收到了对方的信息，这一炮轰下去，扬起的白旗更多了！

    很显然他们更怕了。

    “他们答应条件了。”

    王直开口道:“可是咱们神机炮也打光了……”

    “没事，够了。”

    王康始终平淡。

    即使对于现代人来说，火炮都是一种强有力的威慑，令人惊惧。

    而对于这个时代的人，更是如此。

    王康所表现出来的就是果断，坚决，他越这样，敌人越怕……

    “对了。”

    王直又接着道:“刚才我们抓到一个敌方的士兵，审问了一番得知，今天是齐国新君加冕的日子。”

    “新君加冕？什么意思？”

    王康略皱起了眉头，他一直是在水上，消息闭塞，这个还真的不知道。

    “圣武陛下高延宗退位了，现在的新皇是二皇子高睿！”

    “他果然还是坐到了这个位置。”

    王康呢喃道:“不过也没什么差别了……”

    “那过来谈判的会是新君吗？”

    “不会。”

    王康开口道:“过来的一定是高延宗，高睿给他十个胆子，他敢这样见我？”

    “而且跟高延宗也正合适……”

    在王康的恐吓之下，果然是效率很高，不多时就见得有一艘船行驶了过来，并且还不断打出旗号示意，不要攻击。

    这只是一艘普通的渔船，能看到船上也没有几个人，这就表明他们不敢隐藏，也没有其他心思。

    主动权，可是掌握在王康的手中。

    又过了一会，这艘船便靠近了过来。

    王康所在的主舰是一艘钢铁楼船，比寻常船只高出很多，这边放下去一铁框，可接人上来。

    既来之，则安之。

    高延宗，田钧，三人通过铁框，上了战船。

    还有一个人名为阿五，是高延宗的贴身侍卫。

    只有三人，不过他们眼中的惊疑，却是挥之不去。

    钢铁楼船，这不是只有他们齐国才有的么，而王康这边也有，并且是自主打造，跟他们的完全不同。

    近距离更能真切的感受到强大。

    高延宗和田钧对视一眼，都看到了彼此眼中的凝重。

    原来不经意间，王康的水师力量都达到了如此程度……

    “各位，我家大人，已经在候着了，请随我来。”

    王直开口打断他们的思绪。

    谈判的地点就在甲板上，这里已经摆了一张桌子，其上有各种珍惜水果。

    见得几人过来，王康略微愣神。

    他大概明白高延宗为什么急于传位了。

    这还是他认识的那个齐皇么？

    此时所见比之前苍老了很多，也消瘦了很多，憔悴了许多，甚至有种风烛残年之感！

    很显然是因为连番的打击，才成了这样，主要原因还是因为自己。

    王康内心毫无波澜。

    做了什么事就要承受相应的后果，这很公平。

    只是略微一滞，王康便笑迎了过去，开口道:“想不到我们这么快就又见面了。”

    “圣武陛下！”

    “不对，现在应该是叫太上皇了。”

    听到此。

    高延宗眼中闪过一摸慌乱，王康知道他退位了，他点名的是要齐国皇帝跟他谈，而他现在已经不是了。

    会不会因为这个而发难？

    不得不说，现在的高延宗心态可跟以前不一样了，连他自己都没有注意到，他在面对王康时，都变得谨小慎微……

    “来，请坐。”

    看王康这个态度，应该是不在意，高延宗放心了，干咳了一声走到桌前坐了下来，田钧紧随坐在旁边。

    至于侍卫阿五，则是站在了高延宗的身后。

    “看了我这钢铁楼船感觉怎么样？”

    王康笑着开口，一副要叙旧的样子，但高延宗可不给这个面子。

    他冷声道:“我们现在的关系，还没有到寒暄的程度，说说吧怎么样才能退兵？”

    “割地还是赔款，说出数额，说出区域，提出你的条件！”

    高延宗很直接，上来就直入主题。

    他已经做好了被宰的准备。

    但这也只是暂时的拖延计划，因为楚国那边的战争很顺利，赵国及四方同盟的破灭瓦解也只是时间问题，失去的都能够拿回来。

    “我的条件，你应该清楚啊，钱我不缺，地我也不要，我要的是你们当今齐国新皇，准确的说，是他的命！”

    王康很随意的说出了这么一句。

    高延宗眉头紧皱了起来，他倒是没想到王康竟然还会提这样的条件。

    “都过去了这么长时间，你为什么还咬住不放，我已经公布了事件详情，睿儿也做了罪己书，并且他也在殷儿的陵前跪守一个月，这些难道还不够，还不能让你满意，让你放下？”

    高延宗不能理解，在他看来，王康不过是以此为借口，想要争得更多的谈判筹码。

    “你觉得无所谓的事情，甚至微不足道的事情，但在我看来，却是比天还要大的事情！”

    王康平静道:“你以为我只是想以这个为借口，你错了，在我知道那件事的详情之后，我就在心底里发誓，我要为他们找回公道！”

    “为我那些惨死的部下八千平西军，也为了我的兄弟，高殷……”

