
　　“根据可靠消息，三天后，大易将会派遣大军，入侵永夜，全部给我戒备起来，提起一切警戒之心，各族战士，立即派遣出去，巡视四周，一丝一毫的动静都不能放过。”“只要发现神魔之井出现的踪迹，立即给我将消息散播出去，这一次，一定要给大易一份大礼，好好欢迎一下他们，让他们知道，什么叫做永夜的热情。”

　　“动起来，给我全部都动起来。只要神魔之井开启，我们就必须第一时间找出他们的位置，魔神殿中传出命令，只要能找到神魔之井，只要能镇压永恒，击杀永恒世界越多强者大军。所获取到的奖励就越多。甚至，大人们会赐下证道的机缘。要是落入上面大人们的眼中，以后飞黄腾达，就不是梦想。”

　　“我永夜的天骄们，全部都动起来，绝对不能被永恒世界给比下去。这一次，说什么，也要给永恒一个深刻的教训。”

　　永夜世界，在得到准确消息后，立即，就开始准备起来。

　　各大星辰世界中，诸多永夜种族将大批族人派遣出去，一只只巨大的魔鸟在天空中肆意遨游，犀利的眼眸，注视着周边的一切变化。但凡有丝毫的风吹草动，都会第一时间捕捉到。

　　绝对逃不过它们的眼睛。

　　有眼魔一族，分出一只只诡异的魔眼，遍布四方，检测着四周的一切变化。

　　一种无形的压抑，充斥在每一寸虚空中。整个永夜都为此动了起来。这动员，可谓是声势浩大，不知道多少永夜天骄在摩拳擦掌，准备发现目标后，给予大易一个惨痛教训，让大易知道，他们永夜可不是谁都可以前来入侵的。入侵，是要付出惨痛代价的。

　　一个个鼓起心气，就是等待着神魔之井开启的那一刻。

　　然则，时间悄然流逝。

　　第一天，整个永夜，毫无动静，

　　第二天，永夜之中，依旧还是没有异常，但所有种族，都将警惕之心，提升到极致。整个神经都已经崩的紧紧的，一旦有变化，瞬间就会爆发出来。精气神都在升华。

　　第三天，永夜剑拔弩张，望眼欲穿的等待着神魔之井开启。然则这一天，依旧毫无异常。

　　随后，自九头蛇中传来消息。

　　大易并没有准备出征，而是调兵遣将，在举行一次入侵永夜的演习。如今，大易各大军团，纷纷返回军魂战界，大易仙皇易天行，回归仙宫，一切如常。

　　“混蛋！！”

　　“该死！！”

　　“这见鬼的大易，搞什么鬼，演习，这个时候给我们说是演习，简直是岂有此理，欺人太甚。”

　　无数永夜强者，天骄，几乎气的当场爆发，可怕的神通轰击在天地中，大山崩碎，山川破裂，江河倒流，疯狂的发泄着心中的怒火，这算什么鬼，他们在永夜这边紧张的等待，调动海量的人力物力，耗费的资源，何等庞大。现在说一句演习，就算完了，他们算什么，陪着看戏的吗。

　　这是将他们当猴耍吗。

　　还有，心中对于九头蛇是真的怒了。

　　这一群酒囊饭袋般的废物。简直就是一群废物中的废物。

　　......................

　　大易仙宫之内。

　　一座名为妙仙宫的宫殿内，只看到，一名身躯曲线婀娜，完美至极，从后面看其背影，几乎堪称是魔鬼般的身材，让人心中欲念横生，难以自制。一身百色宫装穿在身上，越加的衬托出一种特殊气质。再看正面，一对丰满几乎呼之欲出，吸人眼球，那容颜，却是飘然若仙，圣洁无比。仿佛让人不可亵渎。

　　魔鬼的身材，天仙般的容颜。

　　融合搭配在一起，却是完美到毫无瑕疵。又充满着一种让人想要征服的强烈欲望。

　　清纯与魅惑融合在一起，那产生的效果，是致命的。

　　此女不是别人，正是来自永夜的妖孽级天骄天魔圣女——叮当！！

　　在九头蛇他们的谋划下，天魔圣女在之前，就已经获取到完美的出身，而且，连自身的记忆，都彻底封印，只保留一部分自身篡改的虚假记忆。从表面上看，那是一点破绽都没有，随着大易占据所在界域，自然而然的成为大易子民，又在新的选秀中，脱颖而出，以完美的容貌以及妙曼绝世的舞姿，在一群秀女中，可谓是出类拔萃。自然而然的走入蔡琰等诸女眼中，顺利进入仙宫。

　　也被易天行很自然的宠幸，并且，到现在为止，肚子里已经怀有身孕。母凭子贵，在仙宫中，地位可不低。平时也是经常令易天行在宫中留宿。

　　自然是宠爱有加。

　　不得不说，这仙宫内的生活，并不枯燥，还可随时去往仙宫外游玩，各种独特的美食，各种绚丽的服饰，很多稀奇古怪的物品，完全令其打开不一样的世界。

　　这样的日子，换个人，只怕，早就沉沦其中，不再想其他事情。

　　饶是天魔圣女，也有一段日子，沉浸在这美好的生活中，无法自拔。可前段时间得到来自九头蛇的消息，却将其从美梦中一下子惊醒，被封印的记忆开始复苏，重新想起自身的真正目的。

　　两种经历冲击下，说实在，天魔圣女眼眸中也有着一丝莫名的迷茫。

　　但终究，是本身记忆占据上风，更是深深明白，永夜的强大之处，底蕴之深，比永恒世界，更加强大，如何进行抉择，她所能做出的，也只是游走于两边。

　　之前的消息，就是她放出去的。

　　现在看来，那消息放出去还是有些太早了。只是一次演习，永夜那边没有防备下，只怕会变成一场虚惊。

　　“这次的事情麻烦了，九座神魔之井，每一座都可以通向永夜，要想确定时间，并非易事，若是如这样的演习再来几次，只怕永夜那边，会折腾的受不了。”

　　叮当微微皱眉，暗自沉吟道。

　　可现在最大的难题是，一旦大易这边有任何异动，她是必然要传递消息出去的。可是不是真的要进攻入侵，却无法做出绝对的肯定，主动权，不在永夜，而在大易。

　　“难道这是大易在试探永夜，还是觉得，在大易中，察觉到有暗子的存在。”

　　叮当脑海中不断转动着念头。

　　“仙皇陛下有旨，今晚宣叮当娘娘前往帝心宫侍寝。”

　　就在这时，外面有内侍前来传旨。

　　“公公，可是本宫一人。”

　　叮当眼中光芒一闪，开口询问道。

　　“并非一人，还有四人一同得到旨意。”

　　那名内侍开口回答道，神色恭敬有加，不敢直视。

　　“多谢公公。”

　　叮当颔首点点头说道。

　　这一晚，自是春光无限好，一梦到天明。

　　.....................

　　如此，又过去一个多月。

　　大易再次开始调集兵马，一名名大能从各地汇聚于玄黄仙城，然后，伴随着七彩虹光，朝着一座神魔之井破空而去。

　　与此同时，永夜也第一时间得到消息。

　　这次得到消息后，没有大意，再次开始紧锣密鼓的进行准备，准备应对大易的攻伐，继续来一次守株待兔，大易这样的对手，乃至是永恒世界这样的强敌，再如何重视都不为过。心中也是暗自期待，第一次是演习，这一次，完全有可能是真的。无数永夜强者，心中的期待，更加强烈。越加的心潮澎湃起来。

　　一双双眼睛不断盯着各处区域，整个永夜再次被调动起来，那种紧张压抑的气氛，又一次出现。

　　只是，又是三天过去。

　　却发现，神魔之井别说看到，连一个毛都没有，影子都没有。

　　而永恒那边再次传来消息，这同样是一次预演，是大易在聚集大能，商讨如何顺着神魔之井进攻永夜，入侵的时间，并不是现在，完全搞错了。

　　这一次，永夜中，哪怕是脾气再好的天骄，大能，也忍不住当场破口大骂起来。

　　两次，这已经是两次了。

　　完全就是将他们当猴一样在耍。

　　这种抱起千斤巨石，砸空气的感觉，简直就不是一般的糟糕。

　　一句话，心态已经开始崩了。

　　九头蛇中更是一片哀嚎，有永夜魔神直接放话，不将九头蛇九尾首领打的连他们妈妈都不认得，绝对罢休。

　　“混蛋，这大易到底想要搞什么鬼，每次兴师动众，却偏偏不进去，你们倒是进去啊。为什么要缩回来。这不是害人吗。”

　　“该死，好你个易天行，没想到你竟然是这样的，简直就是一个胆小如鼠的鼠辈。如此胆小，你怎么不去死呢。为什么要来害我，完了，这次真的完了，回到永夜，我们逃不过被蹂虐的下场。”

　　九头蛇真的要哭了，一个个饱含泪光的看向大易仙庭，那叫一个幽怨。

　　但哪怕是再痛恨，却对易天行无可奈何。

　　进入大易，敢与易天行为敌，那就是在找死。

　　这一点，是九天道尊用生命验证过的事实。

　　绝对无人能挑衅易天行的威严。

　　随后，又过去两个月。

　　这一次，大易再次出现变化。

　　大军汇聚，进入神魔之井。

　　消息再次传递到永夜世界中，这一次，永夜得到消息后，体内的火焰噌的一下就开始上升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2191章 守株待兔？免费阅读。https://xs.23sk.com 