    将猫老大传送到大木博士那后，小智就收起喵喵回去找英子了。英子坐在简朴的旅馆门口，一脸不满地看着走来的小智。

    “你这家伙，擅自行动了吧？”英子幽怨地看着小智。

    “······”这家伙，不会被英子看出什么了吧。小智不着痕迹地摸了下帽檐。

    “唔~我就知道，说是来看着我的都是骗人的。他们几个一定是给你安排的其它任务了吧，还背着我偷偷的执行。可恶，就这么看不起我吗！”英子大叫着，说着说着，小智都能看到她眼眶渐渐溢出的眼泪。虽说是误会了，但这家伙心里一定十分委屈。明明自己是精英成员，却被几个精英成员带着普通成员，将自己剔除任务之外。

    不过现在的小智心里只有两个字：活该。

    “别哭丧着脸了，我没有去执行所谓的任务，有空闲时间，我才不会给自己找麻烦。”小智不耐烦地说道。

    “喂，你回去做什么，我们不是还要去巡逻吗？”英子对往房间走的小智问道。

    “我很累，想休息。”小智头也不回地丢下了这么一句。

    英子懵了两秒，突然大叫：“你果然还是去执行别的任务了吧！”不然小智怎么会无缘无故累了。

    回到那个狭窄的小房间，小智猛地睡到在床上。帽子滑落，宝贝球落到了地上。“喵~这里······哪里？”

    小智微闭着双眼，轻声说：“休息的地方。”

    “喵！火······箭队？”喵喵惊呼道。

    “才不是呢。安静一点，让我休息会儿。”

    “小智，你在和谁说话？”门外突然传来了英子的声音，小智闪电般的拾起地上的宝贝球，将喵喵收了回去。这时，英子刚好推门进来，看到小智躺在床上，手上还拿着个宝贝球。

    “你听错了吧，让我休息会儿！”

    “哼，那我自己去巡逻。说不定还能帮上大家。”英子不服气地说道。

    接下来的几天，电影都在有条不紊地进行，火箭队的部署也在渐渐完成，周遭的环境和不定因素也全都排除。剩下的就是动手了。

    但是动手的时限像是被延迟了一般，众人一拖再拖。不用说，一定是那群武藏的影迷，想要等电影拍完再动手。支持他们的也肯定是那个同为影迷的队长。

    小智和英子依旧漫无目的地在电影街上闲逛。他们也是等了五天左右，还是没有动手的信息。也不知道会拖到什么时候。

    “那群笨蛋，到底哪来的资格说我破坏任务啊！”英子死气沉沉地说道。

    “······”现在看来，确实是没有资格。小智也是无语了，这群家伙只是因为自己的私人想法，而推迟这么重要的任务。火箭队原来是这样的组织吗？

    真是一群笨蛋啊。

    电影街不光有着武藏小姐的电影拍摄地，这里每天都看到不少享誉关东的明星，小智对他们倒是都不感冒。

    突然，走在街上的小智和英子停了下来，对视了一眼，都看到彼此眼中的严肃和释然，这一刻总算是来了。

    两人的耳机中传来了队长的宣布行动的话语，终于是要结束这漫长又无聊的任务了（对于任务边缘的这两人来说）。

    两人快步地赶到了拍摄现场，队长带着队员，瞬间控制了现场，导演以及副导演都懵了。现场也只有武藏冷静一些，毕竟是在圣安奴号上见识过这些。

    上前夺走武藏脖子上的朱比特之星地，也是一位女性火箭队成员。“不好意思了，武藏小姐，这是我们的职责所在。”

    武藏没有多慌乱和不舍，因为这宝石本就不是她的。倒是火箭队等到现在才动手，武藏大概就知道了，他们也是想看到电影能顺利拍完。不得不说还真是群可爱的反派角色啊！

    “全员撤退！”队长高昂地喊道。

    紧接着火箭队有条不紊地开始撤退，宝石主人的富商派来保安以及彩虹市的君沙小姐，很快的赶了过来。

    小智和英子作为精英成员，也是终于派上了用场。他们这些数十个精英成员负责为大部队殿后，和君沙他们直接交手。

    “终于到了我大展身手的时候了，出来吧，阿柏蛇，比比鸟！”英子高兴地召唤出了宝可梦。

    小智看着不断逼近的君沙，心里也没有了多少波澜，只不过是对战罢了。“出来吧，阿柏怪，双弹瓦斯。”

    英子看到旁边的小智拿出的宝可梦都是最终进化型，不禁有些不服气，“哼，宝可梦可不是进化了之后才更强的，阿柏蛇，比比鸟上啊！”

    小智懒得理会她，指挥着宝可梦战斗着。

    一场异常激烈的混战，在电影街的街头展开了，一旁有着不少围观着，甚至旁边还有一些导演在指挥着摄影师拍摄下了这些画面。

    “喵~喵~”混战中，小智无意中将喵喵的宝贝球拿了出来，召唤出了喵喵。好在战斗过于混乱，谁也没注意到小智多召唤了一只宝可梦。

    坚持了将近二十分钟，队长终于带着人开车来将苦战的一众精英成员带走了。

    “呼~真是一场酣畅淋漓的对战啊！”英子躺在车上，心满意足地说道。

    “······”如果小智没记错的话，英子的宝可梦应该在战斗开始没几分钟就倒下了。哪来的酣畅淋漓的战斗？

    “对了小智，我刚刚好像看到你······是不是有第三只······”英子想了想问道，小智见状立马捂住了英子的嘴，“没错，我对战的第三个人确实很强。不用你多嘴了。”

    “不是啊，我看到了一只喵······”英子打掉小智的手，想要继续说，小智一记手刃打在英子的后劲上，让英子躺在了自己的腿上昏睡了过去。“英子应该是累了，大家不用管。”小智淡淡地说。

    周遭的人因为是英子，也没有多说什么。能让这个烦人的家伙安静一下，也是好事啊。

    这次任务也算是圆满完成了，就是远远超出了基地给任务设定的时限。三队队长还因此，被铃木美月狠狠地责罚了一遍。

