
打草惊蛇的方法还是有些效果的。

但是，并没有想象中的那么大，除了引发了两个事件之外，就再无其他的了。

都啥呢？

据张立反映说，在大搜捕进行过后，府城的东郊处曾传来了几声枪响，从感觉上来说，那声音似乎渐行渐远。

他认为，持枪的人应该是向朝着琼东的文昌县遁去了。可以看得出，在大搜捕的压力之下，对手有些坐不住了。

另外一件事情就是，说有一个造船厂的老工匠，他在散工后就莫名的消失不见了，也就是俗称的失联。其家人在苦寻无过后，便向府衙的刑房报了案。

通常来说，失踪之类的案子时有发生，算不得什么特别事，但出现在这个时间点上，就值得去关注了。

齐誉听过了汇报，首先问道：“既有枪响，可有人员方面伤亡？”

张立回道：“回齐大人，并没有。”

没有？

莫非是朝着天空放空枪？

这年头又没有飞机，有什么好打的？

齐誉压着困惑，又问：“至于那位失踪的老工匠，可听说他有仇人或者是债主，再或者，其家族是否存在矛盾？”

这些都是常规的排除法，必须要问的，如果连这种常识都不具备的话，还当什么官？

“嗯……此人是从广东府迁徙过来的外地人，在琼州并不存在家族关系。另外，属下也已调查过，他既没有债主，也没有仇人。”张立回道。

“哦……”

这两件看似彼此无关的事情，齐誉总觉得，可能存在着某种联系。

是第六感吗？

像是，又像不是，感觉说不上来。

暂先抛开这些虚妄之谈，以眼前的发生就事论事。

常规逻辑分析，枪的响声向东方渐行渐远，大致可以理解为，这些人是朝着文昌县去了。

那么，是否下令东追呢？

齐誉显得有些迟疑了……

如果随之东去，万一中了对方的误导怎么办？

有误导的可能？

有！

枪声之下居然没有人员伤亡，这一点就明显不对劲。你想，本应该夹着尾巴悄悄躲避的，莫名的鸣枪干嘛？那样一来，岂不是主动地暴露了行踪？

事出反常，完全不合情理！

所以，要小心谨慎的对待之。

不过，主意还是要拿一个的，总不能呆在这里啥都不干吧？

为保险起见，齐誉想出了一个折中的方法。

啥呢？

声东击西！

这话怎么说呢？

派出一支火枪小队，以自己的名义大张旗鼓地赶往东方的文昌县

，而实际上，自己却是驻守在西方的这里，静观其变。

东为重，西为轻，对不对的，赌上一把。

虽说这种方式分散了自己的兵力，但是，却能左右兼顾，不至于被人牵着鼻子走，比较稳妥。

万一……

万一就万一！

如果小分队真得遭遇到了什么意外，那就让他们拿出自己的真本事拼上一拼，总不能老是活在安逸里。

嗯，就这么办。

在得令后，张立也不磨叽，马上就跑出去做安排了。

齐誉看了看时辰，对属下们说道：“今天咱们不回去了，留在这守夜，以防有什么突发情况。”

“是！”

老大做出的决策永远都是正确的，马仔们自然不敢反对，当然，也无权反对。

……

日落西山，夜幕降临。

逐渐临近了半夜。

童延火看了看满天繁星，道：“齐大人，你不妨和衣安睡，若有什么动静，我会及时叫醒你的。”

这……

不好意思呀。

“咳咳，让你们睁眼熬夜，我却去梦会周公，太……”

“齐大人多虑了！论五觉，你比不得习武之人，论身法，你也没快不到哪里去，既然无甚有益，为何不去睡呢？”童延火很实在的说道。

“嗯……”齐誉恍然，原来，在别人眼里，自己并没有想象中的那么威武。

童延火见他蹙眉，继续劝道。“您放心，有俺在这盯着，保准一切安然无恙，您放心安睡就是。如果，您熬夜疲劳，怎么指挥明天的公事呢？”

这么说，也对！

那我就……小眯一会儿？

齐誉没再坚持，从善如流地接受了这个建议，和衣一躺，就睡过去了。

再醒来时，却发现已经到了半夜时分。

其实，他是给尿憋醒的。

“可有异常？”在方便完了之后，齐誉便朝着童延火问道。

“其实，也没有什么特别的动静！不过刚才，张立传回来了一个消息，他说，在火枪队离去之后不久，石某开始露面了。”

“哦？他是在哪里出现的？”

“造船厂附近。”

这么看，这些鸟人并没有真正的东去，而是逗留在了这里。

说明，自己之前的第六感，是非常正确的。

这是一种逻辑思维，并非是虚妄之说，但是，一时之间，自己又想不出来是哪种逻辑。

“你们先等等，待我好好想想……”

“是……”

齐誉开始枯坐下来，紧紧皱起了眉头，分析着这其中的蹊跷。

俗话说，事出反常必

有妖！

任何看似怪异的现象，其背后都必然都有着因果联系，不可能无缘无故地冒出来。

既然存在因果关系，不如把之前发生的事情再捋一遍，或许，还能有新的发现。

善！

且看分析：

假倭的可能性基本上是排除掉了，原因很简单，其性质就是为了抢而抢，为了夺而夺，完事之后就赶紧的溜，目前他们逗留不离，明显不是倭寇的行事作风。

倒卖火器的可能性也微乎其微，但凡是倒卖者，必定会藏锋敛锷，尽量地做到不露锋芒，哪有主动开枪暴露自己的道理？

如此一来，就剩下唯一一种可能性了。

那就是，这些人全都是潜逃过来的庸王残部。

或许有人问了，他们跑到对头的地方进行潜藏，莫不是疯了吗？

其实并不是！

道理很简单，在这茫茫南海之中，只有琼州这么一个孤悬的落脚地，换句话说，这是一个选择暂栖地方面的单选题。

庸王军确实没的选。

此外还有一个原因，他们在逃的时候，乘得都是经不起风浪的小船，并不具备远航能力，若想得到补给，只能逗留琼州。

特殊的地形，就决定了特殊的选择，任你再大的本事，也不可能抛去琼州而绝渡逢舟。

绝渡逢舟？

想到这里，齐誉的眼睛突然一闪，似乎意识到了什么。

“那啥，马上赶去造船厂，那些人，是想抢咱们家的大船！”

“嗯？……是！”

“……”

在下达完了这条命令之后，齐誉就一脸爽朗地笑了起来。

早些时，他就已经了解到，庸王他不仅善智，而且有谋，如今来看果然如此。

也正是因为这个原因，齐誉才十分笃定，对面站着的对手，必是庸王无疑。

或许有人问了，在之前的过程当中，对方使了谋吗？

是的！

博弈非常明显。

你看，庸王先使用了调虎离山计，试图将齐誉引去文昌县，然后……再酝酿着袭击这里的造船厂。

造船厂？何用？

当然有用！

他们若夺得了大船，就可以乘之逃走，再也不用担心船小不能远航的问题了。

如果所料不差的话，之前失踪的那位老工匠，就是他们为获得船厂内部的信息，而采用的虏人手段。

巧的是，齐誉刚好产生了警惕心，也恰好运用了将计就计，如此一来，庸王的戒备就降了下来。

至于和他勾结的石某出现在造船厂处，无非就是为了窥却试探，并不意外。

似乎，可以撒个网了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68592529"  chaptername="第302章  声东击西">加入书签</a>
</div>
