    府君沉默片刻，最后深深望了顾阳和秦如霜一眼，眼中有着一丝忌惮。

    一阵风吹过，飘来几片树叶，竟然穿过了他的身影，原来他已然离开，只是速度太快，以至于原地留下的残影久久不散。

    秦如霜长出一口气。

    她望着自己手中的轩辕剑，看着那上面刻着的山川草木，渔樵耕读，有莫名的悸动。

    连她都有些不可思议，轩辕剑，竟然认可了自己？

    之前她看到顾阳命悬一线，心中一急，就朝着那块插着轩辕剑的石头跑去。

    事实上，秦霄和巫行烈早已来到那块石头旁边。

    两人都是人中之龙，都看出此时若想破局，唯有拔出此剑。

    但轩辕剑明显不认可他们，无论是巫行烈还是秦霄，都被黄金剑气刺伤了手掌，别说拔出来，就算是握着都不行。

    而就在这时，秦如霜毅然伸手拔剑，她都已经做好受伤的准备，然后……

    她就拔出来了。

    轻轻松松，平平常常，没有任何吃力。

    有一瞬间，她甚至觉得父亲和巫行烈是在演戏。

    ……

    府君走后。

    这场旷世大战才算是真正落下了帷幕，此战汇聚了近十位天下顶尖高手，更有五位大宗师交手，再加上神兵轩辕剑出世，堪称是跌宕起伏，惊心动魄。

    后世将此战载入史册，称其为斩龙之战，被誉为改变了一国气运的惊世决战，意义之大，堪比昔年沉渊与达摩之战。

    然而此战的主人公，此刻情况却不太好。

    顾阳喘着粗气，躺在地上，望着天上的白云，只觉得浑身气力在不断流失，难以动弹。

    他毕竟被轩辕剑刺穿了右胸，身上更是有十几道剑痕，琉璃金身被打到破碎，真气十不存一，消耗巨大。

    这一战，堪称是他重生以来，经历的最凶险，最艰难的一战！

    九重天的赵无极，再加上轩辕剑，若非他临时突破了太阳真经第十层，踏入大宗师之境，他们一群人，恐怕要被团灭。

    即便如此，大家也是纷纷重伤。

    只是有些尴尬的是，此刻顾阳身疲力尽，他之前突破时，头发和衣服都被火焰烧成飞灰，此刻火焰铠甲消散，顿时赤条条一片，躺在满目疮痍的大地上。

    有些辣眼睛。

    脚步声响起，秦如霜面无表情地走过来，居高临下地扫视着顾阳，视线掠过某个地方时停顿了一下。

    她清冷的眸子中泛起一丝涟漪，冷哼一声，然后将轩辕剑插在地上，距离某个地方只有三寸。

    顾阳吓得脸都发白了。

    可千万别手抖呀！

    秦如霜解下盔甲的披风，给顾阳披上，望着他虚弱的神色，眼中渐渐浮现出心疼之色。

    还有一丝责备。

    “为什么不跑？”

    顾阳一怔。

    她摸着顾阳右胸处那道恐怖的剑伤，心中又是心疼又是责怪。

    “赵无极既然有轩辕剑，你就跑呀，以你的武功，就算打不过，自保总是没问题的！”

    她生气，气顾阳不爱惜自己的性命，非要以命相搏，差点丢了性命。

    刚刚轩辕剑刺穿顾阳右胸，她却感到自己的心口传来剧痛，好像那一剑刺的是她。

    除了担忧，就是害怕。

    害怕顾阳真的死了，就像娘当年突然离开她一样。

    若是府君没有走，她是真的打算拼命，成为宗师后，她很少再有这种无力和愤怒了。

    愤怒自己不能和他一起并肩作战，不能保护好他。

    锵！

    轩辕剑微微颤抖，似乎在为自己刚刚刺穿顾阳的事情道歉。

    顾阳脸色发白，心想您可别抖了，差点割到我。

    不过对于秦如霜的责备，他并没有生气，反而心中有些开心，觉得她此时又心疼又生气的模样，竟是出奇的可爱。

    “其实我也想跑。”

    顾阳露出一丝苦笑，道：“我也怕死，只是我跑了，你怎么办？若是异地而处，你会丢下我逃命吗？”

    秦如霜默然片刻，没有再说什么，眼神却柔和了许多。

    就在这时，一道虚弱的声音响起，夹杂着不甘与愤怒。

    “为什么……你没有死……”

    “我恨……”

    顾阳扭头，发现赵无极竟然还没有死，他的功力实在是太深厚了，以至心脏被捅了数刀，还能撑到现在。

    顾阳的眼睛顿时亮了起来。

    他伸出一只手，抓住赵无极的肩膀，北冥神功全力运转，贪婪地吸收着他的功力。

    轰隆！

    赵无极体内残留的功力宛如开了闸的洪水，浩浩荡荡地流向顾阳体内，苦修的皇极真气、九阴真气和葵花真气被顾阳鲸吞海饮，滋养着他重伤的身体。

    这一刻，赵无极发出了绝望的哀嚎声。

    可恨年年压金线，为他人做嫁衣裳！

    他不仅没能拉着顾阳一起死，甚至还要眼睁睁看着自己最后的功力被其吸走，成就对方。

    这世上恐怕再也没有比这更让人绝望和痛苦的事情了。

    随着真气的不断流失，赵无极的模样迅速衰老，原本乌黑的头发变得苍白，脸上的皮肤也变得褶皱，甚至生出了不少老年斑。

    他的意识越发模糊，没有了内力的支撑，心脏破碎后根本无法再苟延残喘。

    他的眼睛越来越沉，渐渐闭上。

    突然，他听到了一声苍老的叹息，带着一丝复杂的情感。

    他听出了那是秦霄的声音，对方施展天魔解体大法，拖了他很久，恐怕也燃烧了不少寿元，年华不在。

    就算对方登上皇位，也坐不了几年。

    赵无极嘴巴颤抖，道：“就……为了一个女人……值得吗？”

    他十分不解。

    秦霄走到他旁边，望向天边的流云，目光柔和。

    “值得。”

    他轻轻一叹，道：“若是我和阿云，当年没有隐居在终南山，没有遇见你，该有多好。”

    赵无极张开嘴巴，似是想说什么，最终却没有发出声音，无力地叹一口气，永远闭上了眼睛。

    崛起于草莽，称霸于乱世，一代枭雄赵无极，死在了这个无名湖畔，无人送终。

    临死前，他那句没有说出来的话，终究是谁也不知道了。

    秦霄的目光十分复杂，恍惚间，他仿佛又看到了那个屹立在终南山的风雪中，目光真诚的青年。

    他在自己门前等了三天三夜，只为送上一壶刚酿好的汾酒。

    远处的洪江依旧滚滚而流，浪花淘尽英雄。

    是非成败转头空。

    青山依旧在，几度夕阳红。

    ……

    吸收完赵无极残留的功力，顾阳慢慢睁开了眼睛。

    “叮，恭喜玩家斩杀九重天大宗师，获得修为点……”

    （此战落幕，赵无极身死，不知能否向大家求张月票呢？拜谢！

    今日加更，第三更会晚一些，大概八九点吧。）

