
　　三月十七日，云海武道馆。

　　成群结队的同学们涌向武道馆，从天空中看去就像蚂蚁归巢一样，今天的武道馆，热闹之极。

　　武道馆内，整整数万个座位，一点点坐满，场馆中响着巨大的喧闹声，好几万人聚集在一起，有的热情讨论，有的激动预测着结果。

　　总之，他们都是为武道社加油的。

　　林暖暖和赵凡香携手而来，还带了点吃的，准备一会边看边吃，两人找到一处靠前的位置，坐了下来。

　　赵凡香感慨着：“这人好多啊，黑压压一片。”

　　林暖暖点点小脑袋，她脑袋里想的是另外一件事：方成今天会不会出战呢。

　　自从上次两人一起去看了电影后，变得熟悉起来，有时候还会在一起吃个饭。

　　可并没有突破性进展。

　　林暖暖也不着急，就这样慢慢来，挺好的。只是方成每天都练武，很多时候都去他师父家，这也一度导致了林暖暖深深的怨念。

　　她也不好处处都跟着方成。

　　此时，又是一阵蓬勃的欢呼声，只见她正对面的看台下方，更衣室打开，里面走出一队身穿武道服的社员。

　　为首的，正是楚忠远，接着是刘武等社员。

　　楚忠远穿着白底红边的武道服，站在队首，很有辨识度，很多人就是冲着他才来观看的。

　　“加油楚忠远。”

　　“武道社加油。”

　　听着从看台上传来的阵阵欢呼，楚忠远自己都没想过，会遭遇到这么热烈的对待，一时不知道做什么反应。

　　他只能微笑致意，看着一片片让他眼晕的众多观众。

　　人好多！

　　这不正是自己想要的么？

　　楚忠远感到了同学们的支持，心头热乎乎的，既是动力，也是压力，他深深吸了口气，带领着队员走到擂台下方的候场处。

　　……

　　客队更衣室内，云师大武道社的社员们聚集在一起，领头的一个青年，他脸庞方正，眼睛中是不是冒出精光。

　　作为云师大武道社的社长，郭羽心里要说没压力，是不可能的，听着外面欢呼如潮，他也很紧张。

　　毕竟这是客场作战，看台上云大的学生们。

　　或许其中能有几个师大的同学……郭羽眼睛眯了眯，看了眼一旁的孙瑞豪，心中又安稳了一些。

　　他和孙瑞豪，都是妥妥的业余级高段，其他三个人是业余级中段，其中有两个替补人员。

　　听说云大武道社只有楚忠远一个业余级高段。

　　郭羽想了想对战策略，和孙瑞豪对视一眼，凝神静气，缓声说道：“各位，还是按照之前的部署，孙瑞豪打头阵，我第二个上……”

　　几个人都神情慎重，又有些跃跃欲试。

　　郭羽接着补充道：“孙瑞豪你就是咱们师大的一把尖刀，一定要狠狠打出气势来！”

　　“放心吧，羽哥。”孙瑞豪眼睛发亮，一口答应下来。

　　只要云大首发不是楚忠远，拿下一场胜利绝不是问题。

　　……

　　场外，赵凡香看着两侧更衣室的比武人员鱼贯而出，眼睛陡然发亮，周围欢呼声更高了。

　　她不自觉的高声喊着。

　　“云大加油。”

　　“云大云大。”

　　林暖暖却显得很平静。

　　她目光在云大参赛队伍中徘徊，大眼睛瞪的圆圆，仔细的找着那道身影。

　　即使观众们以回声的方向做出回应，林暖暖也不为所动，她还没有看到方成呢！

　　短短半分钟，她终于确定，方成没在参赛队伍中。

　　林暖暖小脑袋一呆，她怎么也没想到，竟然没有成成？这不科学吧？

　　成成那么厉害，怎么不是武道社主力？

　　山呼海啸中，一位黄衣裁判登上了擂台，看了看两边，做了最后的确认。

　　他吸了口气，借助扩音器让自己的声音穿透嘈杂，在场馆每个角落中响起：

　　云海青年赛第五小组赛，第一轮：云海大学武道社对阵云海师范大学武道社。

　　“第一局，刘武对孙瑞豪！”ŴŴŴ.23sk.com

　　裁判瞄了眼手里的出战表，三局两胜赛制，胜者可以继续战斗。

　　云大必胜！

　　很快，观众席上安静下来。

　　刘武和孙瑞豪站在擂台之上，孙瑞豪笔直站立，眼帘下垂，这场比赛，他赢定了！

　　想着云大武道社人员的资料。

　　孙瑞豪微微暗笑，你们估计想不到，我不是资料上的业余级中段，而是业余级高段！

　　楚忠远站在擂台下，淡淡的望着孙瑞豪，眼中闪烁着思考的光芒。

　　刘武是业余级中段，刚好他来打头阵，能赢最好，赢不了我再上，压轴出场才更拉风。

　　楚忠远这边正思忖着。

　　擂台上，裁判喊一声：“开始。”

　　一分钟对话时间早已过去，感受着周边热烈如火的同学们，刘武深吸一口气，他要赢！

　　宣判之声，经过扩音器的扩散还有余散，刘武脚步发力，就像摩托车由静止到发动一般，冲向孙瑞豪。

　　右手化拳，擂出！

　　左手跟着夹在腰处，等着时机。

　　孙瑞豪一愣神，心中失笑，你还敢冲上来打先手？他向前一个滑步，啪一声脆响，一记直拳迎向刘武的右拳。

　　想打？

　　好啊，来！

　　孙瑞豪眼中狠色一闪，爆发出业余级高段的力量，身躯猎豹般跟随着拳头。

　　砰。

　　刘武心中骇然，被一拳击退的瞬间明白过来，眼前这孙瑞豪绝不是业余级中段！

　　他被打的右臂咯哒一声，急忙收力准备撤退，重心一荡，向左边扑去。

　　不能硬拼！他脑海中思索着对策，也顾不得考虑自己的动作是不是丢人什么的。

　　孙瑞豪轻喝一声，左脚一蹬，身形爆射而出，追赶着刘武。

　　兔起鹞落间，观众席一下就静了下来，他们不懂，为什么刘武一触即溃，瞬间就露出败象。

　　这才两三秒啊！

　　像是被掐住了喉咙，看台上的欢呼、热潮转为寂静。

　　楚忠远正和一旁穿着武道服的陈文婷随意闲聊，陈文婷是替补人员，他当然不会让陈文婷上场，所以替补也无所谓。

　　见到这一幕，两人前一刻的闲情逸致陡然消失。

　　楚忠远更是紧皱着眉头，心中暗道一声糟糕，孙瑞豪绝对是隐藏了实力，他一下子猜到云师大的打算。

　　奇兵制胜！

　　刘武飞速移动却逃不开孙瑞豪的追击。他心中一沉，腾移范围越发缩小，渐渐被孙瑞豪逼迫到擂台角落。

　　他大喝一声，站定身躯，稳定了重心，迎着孙瑞豪势如猛虎的呼啸而来，摆出防御架子。

　　挡住这一波！

　　还能有机会，刘武心头考量着。

　　孙瑞豪却懒得再拖延时间，就要一举奠定胜局，先拿下一场胜利再说！

　　砰砰他两拳带着风声击溃了刘武的架子，又一拳狠狠捶向刘武的面门。

　　“啪。”

　　一声轻响，专业级的黄衣裁判一把上前抓住孙瑞豪的手。

　　胜败很明显了。

　　裁判抓着孙瑞豪的手臂，看了眼失魂落魄的刘武，对着手中的扩音器，轻吸一口气喊道：“第一局，孙瑞豪胜！”

　　这一句回荡在场馆内。

　　也回荡在看台上云大同学们的心间，他们热乎乎的心头一下子被浇下一盆冷水。

　　怎么回事？

　　这么快就输了？连出拳都没出几次啊！

　　他们茫然，不敢相信云大武道社像是纸糊的老虎一样，被打垮。

　　楚忠远眯着眼睛，心中深深沉了下去，孙瑞豪，再加上郭羽，两个业余级高段，赢的希望不大了！

　　两三拳打溃刘武的架势，让其毫无反抗之力。

　　很明显，是业余级高段的水平。

　　他深吸一口气，听见裁判喊出：第二场，孙瑞豪对战楚忠远。

　　“加油。”

　　陈文婷抿了抿嘴唇，也不复开赛时的笃定，目光带着愁绪与不安，为自己的男友加油。

　　恩！

　　楚忠远点了点，望了一眼擂台那一侧的郭羽，脸皮狠狠抖动，这一场要是输了，他脸面都丢光了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第五十一章 第五小组赛免费阅读。https://xs.23sk.com 