    <!--go-->    背后的影子公司到底是谁？

    这还用想吗？

    99%的可能就是长天科技。

    邹海觉得后背发凉，他完全低估了长天科技的能力。

    一家能够研发出操作系统的公司，能够迅速破解微软的封锁，以第三方公司的名义捣鼓出盗版系统的公司。

    这家公司的技术力量会差到哪里去？

    景山这边，无可奈何地配合了微软，对长天科技进行了绞杀。

    景山以为得到了微软的认可之后，会尽快的获得 office市场和杀毒软件市场。

    哪儿知道，这边长天科技反手就对景山进行了釜底抽薪。

    要是景山失去了杀毒软件市场，那么整个公司的年度利润就会缩水1/3以上。

    对公司而言是毁灭性的打击。

    毕竟景山公司和海外的杀毒软件公司签订的是长达5年的长期合同。

    每年都会支付对方杀毒软件引擎和病毒库的巨额使用费。

    而且这笔数字还并不小。

    现在该怎么办？

    只有三种办法。

    第1种，向微软求助，让微软牵头想尽办法封杀盗版系统？

    这一点想都不要想，要是能够封杀盗版系统，微软早在几年前就做了。

    更何况，微软的正版系统起售价并不便宜，如果让整个夏国的 PC都使用正版系统，对夏国的用户和相关产业而言，是一笔不小的开支。

    相关部门也不会允许微软如此明目张胆的割夏国人的韭菜（默默放纵盗版）。

    第2种，景山也让自己的杀毒软件免费。

    这种更不现实，先别说董事会那边能不能过，就算是邹海自己这一边也过不了。

    景山的杀毒软件部门的体量实在是太大了，如果实施免费，整个部门可能还没有适应过来，就已经垮掉了。

    毕竟负担太重，需要支付的费用太多。

    第3个办法，赶紧找深度优化系统谈判。

    景山向深度优化支付一定的费用，希望深度优化能够继续预装景山。

    这种方法更不可能，因为深度优化的背后必定是长天科技。

    景山才刚刚摆了长天科技一道，让长天科技骑虎难下，国产操作系统萤火os是否会胎死腹中也是未知数。

    现在就要和对方讲和，这不是过去挨骂吗？

    那么就只剩下最后一条路可以走——直接和长天科技谈判，在office的应用上对长天科技进行让步，让长天科技的萤火os能够继续使用景山的office。

    以此换取深度优化测度系统能够预装景山杀毒软件。

    邹海愿意进行这样的谈判，其原因是——他认为长天科技的免费杀毒软件具有不可持续性。

    邹海认为长天科技立刻打造出一款免费的杀毒软件，其目的就是要向景山施压，只要景山在某些方面对长天科技进行了妥协，那么免费的杀毒软件会很快退出市场。

    毕竟杀毒软件的维护和开发相当的烧钱，互联网的病毒是不断的更新，不断的升级，杀毒软件也只有不断的更新和升级，才能够赶上病毒进化的脚步。

    以邹海对长天科技的了解，如果以免费的方式运行杀毒软件，长天科技无论在资金还是在技术方面是肯定跟不上的。

    邹海也知道，现在景山没有办法，只能够想长天科技妥协。

    得罪了微软，可能会慢慢死掉，因为无论是打官司还是知识产权纠纷，这是一个很漫长的过程。

    但此时长天科技的免费杀毒软件不收手，景山就回立刻死掉。

    毕竟景山目前大部分的现金流量都是来自于杀毒软件。

    对于一家布局庞大，外债很多的公司而言，失去的现金流量可能会立刻猝死。

    想到这里，邹海无奈的苦笑。

    还是那句老话，早知今日，何必当初呢？

    这段时间，整个杀毒软件市场都疯掉了。

    不仅仅是景山，江民、瑞星总公司也都炸锅了，纷纷商量着对策。

    有的已经想办法和各家PC公司以及深度优化进行沟通，希望能够保住自己的市场份额。

    有的是在研究306的运行模式到底是什么，是通过什么方式支持无比烧钱的杀毒软件持续运行？

    这里不得不佩服陈潇的眼光和周洪的能力。

    周洪绝对是个大流氓。

    他的狗皮膏药式插件精神，虽然相当的无耻，而让人下作，但是相当的有效。

    当初景山、瑞星和江民为了推广自己，和各种PC公司谈判，耗费了大量的时间和金钱。结果效果却不怎么样。

    现在的306，通过各种狂轰滥炸式的小广告，以及十分有诱惑力的xx图片，或者是H网站，一下就占领了杀毒软件市场的大半壁江山。

    周洪可不管你愿不愿意，直接在后台先给你安装了再说。

    还好，306的产品质量的确过关。

    不然消费怎么得骂娘了。

    这种行为就类似于，一个流氓根本就不管姑娘乐不乐意，先把姑娘给xx了。

    完事以后，姑娘原本准备报警，却发现，这个流氓长得比较帅，活也好，还能够赚钱。

    那就不报警了吧，直接和流氓结婚。

    景山紧急召开的董事会。

    董事会开了整整12个小时，主题就是质问邹海发生了这种事情，到底应该怎么办？

    董事们纷纷质问：

    “邹总，你的意思是306不具备你盈利性，所以不具备持续性，迟早会完蛋！

    但是我们想知道的是，他到底多久完蛋？！要是306这种模式再持续下去，可能不足三个月，他们没有完蛋，我们就完蛋了！”

    “你的意思是306背后的公司，很有可能是长天科技？这可怎么得了！”

    景山的高层都知道，前段时间景山和长天科技发生了很深的矛盾。

    景山要求长天科技的萤火OS强制性下架office的事情还在夏国的PC界引起的一阵口水战，甚至还惹的夏国科学院和夏国相关部门不高兴。

    现在找长天科技谈判？长天科技不骂死你？

    针对这个问题，邹海十分自信的回答说道。

    “我相信长天科技一定会愿意再次和我们合作！”

    “我的理由是，长天科技目前急需要拯救他们的萤火OS，长天科技在萤火os上花费了大量的精力和金钱，但因为没有office可以用，目前他们这个系统的推广遭受到了重大的挫折。”

    “长天科技如此迫不及待地推出免费的杀毒软件，就是希望我们能够重新回到谈判桌。”

    邹海十分肯定的说道：“只要我们愿意在office上进行让步，那么长天科技肯定会在杀毒软件市场对我们进行让步。”

    此时的邹海依旧在会议室挥斥方遒，意气风发。

    他感觉自己一定能够再一次的解决困难。

    董事会最终决定，让邹海立刻前往江州，和长天科技谈判。

    邹海已经想好了谈判的策略。

    延长长天科技使用office的时间，以此换得长天科技在杀毒软件市场上对景山的支持，这样对长天科技有交代，对微软那边也有交代。

    邹海到现在还十分的确信，景山的底牌一定比长天科技的要多。

    江州，长天科技总部。

    陈潇生在听王翔关于306杀毒软件市场占有率的汇报。

    连王翔都忍不住吐槽说道：“周洪真是个奇葩，他的推广方式别人学都学不了。”

    王翔之所以这么说，是因为他看到过论坛上一个很无语的例子。

    某网友不知道在哪里找到一个H网站，看到一个片子的姑娘十分的漂亮，赶紧把这个片子给下载了。

    哪知道下载了播放不了，需要下载一个播放器，是Exe格式的。

    这名网友极不可耐的按照提示下载的播放器。

    结果播放器安装之后，毛都没有，居然是306杀毒软件。

    你在H网站忙活了半天，结果下载了杀毒软件？

    这种推广方式，神仙也想不到。

    陈潇也是忍俊不禁，人才就是人才。

    自己那1000万和10%的股份，花的比较值。

    杨飞此时急匆匆的走了进来。

    “陈总，王总，景山的周总已经抵达了江州，希望和我们进行谈判。”

    陈潇莞尔一笑，“果然是着急了，他们在前面打得热闹，哪知道后院失火。”

    陈潇对杨飞说道：“谈判还是你去吧。”

    “啊？”杨飞有一些意外，因为陈潇和王翔都在公司里，再怎么说对方也是景山的CEO，谈判也轮不着自己呀。

    杨飞赶紧问道：“谈？那我们谈什么？”

    陈潇呵呵笑一声说道：“他谈什么你就谈什么，反正就是玩。”

    杨飞又问道：“那要是对方要求我们在杀毒软件进行让步呢？”

    陈潇耸耸肩说道：“杀毒软件？什么杀毒软件？咱们长天科技可没有杀毒软件这一个产品。”

    这一下杨飞秒懂。

    长天科技的会议室，杨飞再次和邹海坐到了谈判桌。

    邹海十分的着急，但他表面也十分的淡定，没有过多的废话，立刻就提出了：景山愿意延长萤火OS是使用office半年的时间，但前提条件是深度优化操作系统，必须要预装景山杀毒软件，且要求306杀毒软件，不能够恶意在市场上进行竞争。

    杨飞看着邹海一本正经的提出条件，十分奇怪的说道：“邹总，你是不是找错谈判对象了？”

    “长天科技和深度优化操作系统，以及你说的那个什么306的软件，完全没有一点关系，这两家公司的产品都不是我们长天科技的。”

    邹海的笑容瞬间就凝结在了脸上。

    “啊？！”<!--over-->

