    正在下着雪花的阴沉天空，被白雪覆盖的泥泞大地，在前方数公里处，双方总计有十万大军。

    一个延绵十几里的广袤战场，展现在了人们的面前。

    鲜红色的血液，浸染了厚厚的雪层，这是秦国和赵国士卒的鲜血。

    因为距离相隔太远了，所以赵莽并没有看见蒙骜和廉颇的帅旗，也看不见双方具体的作战细节，只能够看见黑、白两色，在战场的中央不断厮杀着。

    而赵莽之前听见的赵国战歌，这是从赵国阵营的后方传出来的，就是为了帮前方的战士们鼓舞士气。

    “血染战袍，是男儿最美的华服!马革裹尸，是英雄壮烈的归宿!”

    “众将士，为了赵国，为了我们的家人，随我击退秦寇!”

    蒙骜和廉颇不断交手着，他们调兵造将，转化成一个个战阵，不断绞杀着对手的性命。

    战国时期两名顶级的名将交手，这种局面可不是经常能够看见的，身临其境的话会感受到异常的凶险，但是如果作为一个旁观者，却又会让人感到赏心悦目。

    顶级将帅的指挥作战，对于双方的能力，无疑是一个艰巨的考验。

    只要有一步走错了，便有可能出现小型的溃败，从而影响到整个战局!

    “呼——呼-―”

    赵莽深吸了两口气。

    长时间的行军奔跑，差点把他的体力给榨干了。

    毕竟他不但要拿着战戟，另一只手还要扛着沉重的黑水龙旗，对于体力的消耗更是乘倍的增长。

    如今，以及率领部众第一个抵达侧翼战场，终于可以挺起胸膛，观摩着这一场大战!

    他站在了战场的北侧，听着耳边喧闹的秦、赵战歌，目光直视着两里之地仅仅只有三千赵国士卒把守赵国中军大营。

    赵莽的目光逐渐变得热切了起来，赵国名将廉颇的位置，就在那个方向，走上人生赢家的道路。

    “听我将令——”

    高高的举起了一只手，赵莽大声喝道。

    所有累到几乎无法迈动步伐的大秦轻骑兵们，此刻目光都纷纷凝聚了过来眼神中充满了坚毅的神色。

    哪怕前方站着的，是几乎无边无际的赵国大军，只要莽夫下达了指令，他们也会义无反顾的发起冲锋，绝对不会有一丝一毫的犹豫。

    “所有人，原地休息!”

    “啪——”

    将手中握着的大秦黑水龙旗，深深的插入在了泥土之中，让冬风吹拂着旗帜。

    自己麾下仅仅只有八十名士卒，而且还都是没有战马的骑兵，而对方的数量几乎是已方的几十倍，这个时候冲上去的话，那可就真是一将功成千骨枯!

    更何况，这八十名大秦轻骑兵，如今已经是累得半死，连腰都挺不直了。

    让他们用这个状态去攻伐赵军，那和送死又有什么区别?

    莽夫的用兵之法，是'奇'(莽)，在绝对的劣势之下，哪怕看见有1%的希望，也会毫不犹豫的发动奇袭。

    但是，如果可能性是0%的话，这个时候再冲过去，那可就真是送人头了。

    要知道，廉颇身为成名多年的名将，哪怕八十多岁了，一身实力也是登峰造极的水准，绝对不是扈辄之流可以相媲美的。

    “这种老怪物，可不是我现在能够打得过的。”

    “连对付扈辄都需要第三刀的爆发，面对实力深不可测的廉颇，就算爆发出了最强的力量，也不一定能取胜。”

    “我的奇袭之策，是因为能够迅速斩杀敌将的前提下，才能够成立的，那家伙明显不在我的斩杀线之内。”

    赵莽心中默默的想道。

    自己现在的力量虽然相当不错了，但是仍旧还在缓慢涨幅当中，而廉颇可是身近百战，论战斗经验自己肯定不是他的对手。

    “算了，反正已经第一个抵达战场了。”

    “加爵一级的奖赏是少不了的。”

    “还是先休息一下，看一看战场上的时机吧。”

    席地盘坐在了雪地上，莽夫从腰间取出了干粮，开始咀嚼了起来。

    因为体质的特殊，加上水袋里的温水，混合着干粮一起吞咽了下去，流失的体力也在逐渐恢复着。

    “所有人抓紧时间休息，都吃一点干粮。”

    在自己恢复体力的同时，赵莽也在催促着手下的将士们，吃一点干粮。

    要知道，接连一个半月的强行军，每一个人都感到十分的疲倦，甚至连腿都迈不开。

    如果一直保持着前进的状态，那倒还好一点，但是一旦停止下来，那可就真的连半步都走不动了，甚至还有人出现了眩晕、冒冷汗等症状。”

    “接下来，我们有可能会参加战场。”

    “也有可能只是观战，保持着隔岸观火的状态。”

    “但是，大家的体力必须要恢复起来，不然如果有赵国军队到来，吾等连离开的力气都没有了。”

    赵莽大声的说道。

    哪怕是身体素质不错的他，一天半跑下来之后，体力也消耗的厉害。

    更别提这些普通的秦国士卒了，他们虽然能走山路，擅长吃苦，但是论强行军的能力，还是远远不及后世的军队。

    没有其他原因，就是因为营养太差，导致身体素质远远不及。

    绝大多数的人，基本上都是瘦巴巴的，毕竟这个时代的资源匮乏，能有粟米吃就不错了，更别提吃肉了。

    如果没有一定的基础，想要强行军的话，军队肯定会产生严重的掉队现象这也正是古代的将领，在普通情况下，一天只敢前进三十里的原因。

    为了避免赵国大军，突然分出一支小部队冲过来，保持逃走的体力。

    赵莽要求每一个人都必须吃点干粮，补充流失的体力，如果不是条件不允许的话，吃一点巧克力自然是最好的选择。

    “五……五百主，我吃不下啊。”

    “实在是难受的紧，肚子里像是翻江倒海一般。”

    “没错没错，吃一口就想吐出来一样。”

    得到赵莽'原地休息'的指令后，众将士顿时坐在了厚厚的雪地上。

    同时，有点愁眉苦脸的样子。

