    仅仅过了不过一刻钟，边荒城中四方震动，边荒域中三千年没有人族战部进阶的厄运被打破。

    一座名为古元的战部，一举破入中品战部顶尖层次，位列九十座人族中品战部的第三位，这究竟是何方神圣，部族底蕴有多么的深厚。

    一朝铸就运族，成为中品战部，就跃到中品战部顶尖的层次，这般底蕴，就算是想上品战部也不枉多让了吧！

    此刻边荒城的武者，这一刻有些失态，这是足以震动整个边荒域的大事，大到足以改变三千年未变的边荒域格局，

    但是他们却不知道，萧晨的古元战部如今的实力，勉强算是中品战部中下的层次，不过是族运昌隆，以中品战部承载这上品战部的气运，部族还没有到达与之相匹配的实力，但是这上品的人族气运就是古元战部的最大的底蕴。

    人族战部的实力是根据各方面的实力综合而确定，族碑将古元战部位列所有中品战部的前三甲的位置，却是经过了综合判定。

    而整个边荒城中，所有人的武者却是相信这亲眼所见，族碑却是不会骗人，一个晋升中品战部的部族，有着这般实力，让他们感到有些不可思议！

    薪火塔下，聚集了越来越多的人族武者，还有更多的人向着薪火塔赶来，毕竟一座中品战部的出现，能够改变整个边荒域的格局，也代表着人族实力的增强。

    毕竟这些年来，边荒域并不平静，一些潜藏着莽荒深处的异族，不断出来，竟然有着胆子开始攻伐人族战部，古元部落的出现，也能为人族减缓一下异族肆虐的压力。

    “年青人，你能告诉老夫，你的部族在边荒的哪一个位置吗，有着如此实力的部族，竟然默默无闻，真是让老夫惊讶！”

    随着石老的话语，周围的武者，纷纷竖起耳朵倾听起来，对于这神秘的古元部落究，竟是何来历，他们早已经是望穿秋水一般。

    然而还未等萧晨开口，天穹之上，有着一声宏大的声音响起，“三千年没有战部进阶的厄运打破，难怪石老吹响了他的战争号角，年青人，你很不错！”

    一道身影从虚空中踏下，来到萧晨跟前。

    “见过明河尊者大人！”

    明河尊者，这片莽荒大地的镇守者，见到他出现，所有的武者纷纷躬身行礼。

    明河尊者乃是一位老者，银飞舞，但是却没有丝毫的血脉枯竭迹象，面容带着一丝笑容，周身透着一阵祥和的气息，就这样望着萧晨。

    “年青人，半年之前，我边荒域人族气运突然大盛，我就应经知晓，边荒大地有着运族诞生，不过你今日前来却是再一次让老夫震惊！”

    “中品古元战部萧晨，见过尊者大人！”

    恭敬的对着老者一礼，萧晨方才接着说道，“古元铸就运族，登临中品之位，今日前来禀明祖庭，以证古元之名！”

    “哈哈，小家伙，仅仅是中品层次吗！”随即明河尊者大笑起来。

    什么！

    听了明河尊者的话语，周围武者顿时大惊，尊者究竟是何意，一旁的石老也变得有些疑惑起来，难道这其中还有着隐情。

    闻言萧晨也不由得一惊，随即也不再遮掩，毕竟此刻古元也算是名传大荒。

    “古元战部以下品阶位，铸就运族，接引人族气运降临，气运化灵蛇，以下品战部阶位承载上品战部的气运，如今部落有着中品战部的实力！”

    什么！

    这怎么可能！

    萧晨的话语虽然没有刻意去用战气加持，但是在场的无不是炼血境以上层次的武者，每一人都听得明明白白，下品战部祭祀族运，族群竟然降下了上品族运，更为逆天之事，这古元战部竟然将这庞大的气运承载下来！

    这简直打破了所有人认知，纵然在场的人都是修为不弱之辈，这般惊奇之事，大荒罕见！难怪族碑会将古元战部的实力，排在所有人族中品战部的前三之列。

    这哪里是什么中品战部，就算是上品战部，也分明就是板上钉钉的事情！

    “你说什么！”最为激动还是那位石老，竟然不顾其他，一把扑上前来，抓住萧晨的手，大声喝道“你是说你的古元战部虽然晋升中品战部，但是所承载的上品气运！”

    中品战部的实力，却有着上品战部的气运加持，这说明边荒域在将来，将会有着一座新的上品战部诞生，要知道整个边荒域加起来，上品战部的数量也不过区区九座，每一座都是镇压大荒四极，统御百万里疆土的存在，真正的一方巨擘！

    “好，天佑边荒域！族运昌隆！”

    萧晨能够感受到眼前老者，至内心的兴奋，这是因为人族实力增强而感到的高兴，这是一位真正为人族繁衍而抛头颅洒热血的老人。

    他也明白老者的兴奋并不是对于古元部落，假若今天晋升的乃是另外一座战部，老者同样会兴奋异常，这是对事不对人，他的眼光是放在了整个边荒域人族的大势之上。

    有着上品战部的气运，古元战部的未来岂不是一片坦途，必然会成为上品战部，一些武者看向萧晨的目光更重了。

    不由得忖思欲要和萧晨结交一番，提前和这位将要影响整个边荒域局势的大人物，打好关系，当然也有些人却是带着不屑，甚至有人在摩拳擦掌！

    “血狼，润叶，昆玉战部，见过尊者大人！”

    就在这时，三道身影从人群中踏步而出，对着血河躬身一礼。

    这是什么情况！

    这三道身躯，诸多武者可是十分的熟悉，这三座人族战部都有着中品战部的实力，却是苦于无法收集到足够的神金，铸就气运重器，无法让部族晋升。

    但是今日萧晨的出现，却是让他们看到希望，此刻三人心中无不感到兴奋，没有想到前来边荒城参加易物大典，却能遇到这般机缘。

    “尔等何事！”

    见到三人出来，明河就已经知晓了三人的心思。

    在大荒约定成俗的规矩，凡有战部进阶，其他一些人族战部将会出手挑战，只有赢得各大战部的挑战，才会得到其他战部的认可，挑战胜利甚至能够通过特定的手法，剥夺这晋升战部的气运，加持自家部族。

    部族晋升，接受挑战，早已经是诸多人族战部所默认，并不会真的将晋升的战部打落凡尘，而是各大战部之间相互切磋印证武道罢了，而边荒域已经三千年没有战部晋升，这等规矩早已经逐渐被人遗忘。

    但是眼前这三人却是来者不善！

    古元战部虽说承载着战部的气运的，但是实力却是普通的中品战部，这让这三人看到机会。

    他们身后的战部，实力早已经越了部族阶位的界限，但是苦于没有寻得足够的神金铸就重器，而古元战部既然能够镇压上品战部的气运，这镇族重器必然不凡，只要能够然让萧晨接受挑战，他们就能够有机会瓜分属于古元部落的气运和部族重器，甚至让他们的战部更进一步!

    上品气运，昌隆无垠，无论是阶位还是运道，都远远越中品气运，被他们三大部族瓜分之后，每一族所获得气运足以让他们的部落晋升中品战部！

    “大荒有规矩，人族战部需经历挑战，方能获得其他战部的认可，我等遵循先辈订立的规矩，看看这古元战部究竟有没有资格，晋升部族，若我等侥幸赢得一招半式，古元战部的所得气运将分与我等一部分！”

    片刻后。

    诸多武者皆是倒吸了一口凉气，此刻他们也已经明白了三人的心思，这哪里是什么挑战，大荒流传不过是一种相互默认的方式，然而这三人却是不怀好意，打定主意想要掠夺属于古元战部的气运。

    对于气势汹汹的三人，明河却是并未有出声，反而将目光转向了萧晨，示意眼前的一切他并不干涉，尽管他是重楼境七重天的尊者，但是大荒中的规矩，并不是他能够更改的。

    看着眼前的是三人，萧晨嘴角闪过一丝冷笑，对于此刻的场景他早有准备的，但是他却是看的出来眼前三人，却是真正的想要掠夺古元部落的族运，还要瓜分部族的镇族礼器。

    见到萧晨不说话，血狼战部的族长，一位中年男子出声说道“萧族长，若是不敢应战，我等也不逼迫，不过古元战部承载的上品气运，却是要分给我等一部分！”

    “不错，这是人族历代约定成俗的规矩，萧族长不会不想应战，也不向遵守吧！”

    “还有部族的镇族礼器，我等也不是赶尽杀绝之人，上品气运，就算是分匀给我等一部分，古元战部依然可以保持中品战部不会跌落，而且我等三部同样承了贵部的情，会对贵部做出一定的补偿！”

    三人已经同豁出去了，打定主意纵然是今日名声丧尽，也要逼得萧晨俯，部族晋升的机会他们等待了数百年，这一次终于有了希望，绝不会放弃！

    随即三人齐声高喝，气势滚滚直冲萧晨。

    “今日当着边荒众豪杰，不知萧族长胆敢应战否！”

    ps二更求个赏，还有更放到下午五点以后。(未完待续。)