
　　“洛基！”

　　托尔看着洛基受到的伤害，目呲欲裂。

　　妙尔尼尔脱手而出，朝着劳菲极速飞去……他就想像之前两次一样击中劳菲，然后趁机带着所有人离开这里。

　　但劳菲这一次自然不会让他这么容易击中……

　　踩在冰层上，劳菲似是发动了瞬移一般，一下子出现在了托尔的面前，一手下去就捏在了托尔的脖子上。

　　没有了妙尔尼尔在手，托尔可是说是处在力量的低谷，在劳菲面前完全没有任何还手之力，整张脸直接变得青紫，也不只是冻得还是勒的。

　　都杀掉！

　　劳菲抓着托尔就要离开，不让妙尔尼尔回到他的手里，并对其他冰霜巨人下了命令。

　　托尔这一刻是真的不知道应该怎么办好了……就这样完了么？

　　劳菲也同样是意得志满，丝毫不在意托尔段位挣扎，看着即将返回的妙尔尼尔，立刻就要离开。

　　但是下一秒，劳菲的脸色也突然大变，就要远离托尔……却没有来得及。

　　于是，咔嚓一声——劳菲剩下的这只胳膊也断裂开来。

　　准确地说，这只胳膊是被咬断的。

　　一只巨大的黑狼——不对，看尾巴应该是黑犬——出现在了托尔身后，一口将他整个人吞到了嘴里……劳菲的胳膊承受了它的利齿咬碎，立刻断裂开来。

　　然后，这条大黑犬跳回到了战车旁边，把嘴里的托尔甩了出来。

　　占满了狗嘴里的唾液味道，托尔比之前更狼狈了。

　　不过托尔还不能发脾气，毕竟自己是真的被这条大黑犬给救下来了。

　　但是……这条大狗是从哪来的？

　　此刻双臂尽失的劳菲感受着自己新断臂上的魔力，表情相当阴森。

　　毁灭巨狼芬里尔！

　　那条狗是它的后裔？

　　突然发生的情况，把众人搞懵了。现在知晓一切的人，就要数在那里高度警戒的霍根了！

　　毕竟，刚才被他背在背上的大黑狗托里，就是在他的背上突然变大后冲了出去……把他都直接压在地上了。

　　真是，一点反应的时间都没给我啊！亏我还背了你一路。

　　霍根内心里无限郁闷。

　　不过再看看面前这条变大的巨大黑犬，感受到他身上散发的毁灭魔力，霍根还是被不免感慨……还真不愧是毁灭巨狼芬里尔的后代啊！

　　也不知道过去那么多年都是谁觉得它就是一条唠叨的大狗。

　　哦，是洛基啊，那没事了！

　　妙尔尼尔趁机飞了回来，托尔赶紧握住，用的力气之大，完全不想要再松手了。

　　但是现在面对着数量众多的冰霜巨人，他们依旧非常危险。

　　即使有托里……

　　刚这么想着，大黑犬的身上发生了一些变化……它“咻”的一下又重新变回到普通狗子的大小了，身上毁灭巨狼的魔力也消失不见了。

　　托尔他们都傻眼了。

　　这……这么拉胯么？

　　劳菲本人都被这个情况弄得一愣一愣的。

　　这怎么回事？保存实力么？

　　但是看着那条狗子变回原装后，夹着尾巴撒丫子往受伤的洛基那里跑去的模样，劳菲觉得又不像。

　　算了，管他们是怎么回事？直接上就是了！

　　就算是毁灭巨狼芬里尔亲自到来，劳菲也没有丝毫留手的想法。

　　因此，早已蓄势待发的冰霜巨人们，在劳菲的命令下，同时朝着托尔一行人围来。

　　他们的神情都非常严峻……这可真是，没有办法了！

　　于是最后，所有人都被消灭了……个屁啊！

　　就在双方再次动手之前，一道彩虹之光在冰霜巨人们围上来之前突然照射了下来，一道威武不凡的人影从天而降，落到了众人之中。

　　突然发生的情况，让托尔都没忍住的回头望了一眼。

　　彩虹桥！是来人救他们了么？是父亲么？

　　于是，托尔看到了身穿散发着无穷魔力铠甲，背后披风飘扬，身姿挺拔，腰间别着一把神剑的强大身影。

　　来人，自然就是弗雷。

　　“哟，我一来就这么大的阵仗啊！看来需要好好回礼啊！”环顾一周后，弗雷笑眯眯的，腰间的长剑已经被被他拔了出来。

　　对面的劳菲此时才看清了来人竟然是弗雷。

　　看到弗雷将他的剑拔出了鞘，脸色瞬间大变，“等，等一下……”

　　“等什么等啊！”弗雷依旧笑着，“再等我们的王子就要不行了！”

　　横扫千军！

　　胜利之剑散发着无穷的光芒，在弗雷的手中围着托尔他们转了一个圈。

　　然后，强烈的暴风就以他们几人为中心向着四面八方，似是无穷无尽般的澎湃而出……

　　这一刻展现出来的景象深深印刻在了他们的记忆中。

　　在暴风中，数量数都数不清的光剑随风而出，切割着每一个冰霜巨人们的身体，让他们惨叫着从托尔他们的面前一扫而空。

　　当暴风停歇下来，唯一剩下的，就是劳菲了！

　　看了看四周，弗雷笑的眼睛都要看不见了，“还行，看来这么多年我还没有退步！”

　　身上满是大大小小伤痕的劳菲挣扎着没有倒下，但是听了弗雷充满法国味道的话语，差点没忍住晕过去。

　　这叫没退步？这也进步太多了！

　　劳菲根本想不通为什么千年前就已经强的离谱的弗雷，还能继续强大到这种程度？

　　真就一点规则都不讲呗！

　　走出人群，弗雷来到劳菲面前，向他说道，“尊敬的约顿海姆国王，冰霜巨人之王劳菲，我代表阿斯加德国王，众神之父奥丁而来，为他的孩子莽撞无知的行为，对约顿海姆造成的破坏深表歉意。但我方严守和平协议的立场并无动摇，希望约顿海姆一方能够接受我们的歉意，不再追究他与他的朋友们莽撞无知而犯下的错误，并同意继续恪守和平协议！”

　　“不知，劳菲先生，意下如何啊？”

　　胜利之剑还并没有被弗雷收归鞘内，在弗雷说话的时候上面还一闪一闪的……无论怎么看，这里面的威胁意思，完全就是摆在了明面上。

　　劳菲自然是想不接受都不行……不然弗雷可能真的会直接干掉他。

　　不过劳菲想要同意，不代表其他人也想同意。

　　后面在弗雷出现之后，就被他的神力压制的托尔终于是没忍住的跳了起来。

　　这怎么可以？

　　但就在他发表他的言论之前，其他人都制止了他的行为。

　　希芙和仙宫三勇士都这样做了。

　　甚至，洛基还突然出现，直接捂住了托尔的嘴！

　　对，就是洛基！他受的伤已经好了！

　　在弗雷刚才攻击冰霜巨人们的时候，顺带释放出他的神力，将洛基身上的伤害都恢复好了。

　　也不光是洛基，沃斯塔格两只手臂的伤也都好了。

　　当然，洛基能够这么快的恢复，也跟他其实并没有受到太严重的伤害有关。

　　别看他都被冰刺穿身而过地都吐血了，但……就是没有什么事情。

　　唯一最大的问题，就是洛基发现自己受伤的胸口位置……变蓝了！

　　就像是那些冰霜巨人们。

　　虽然很快就消失了，肤色也变回了平时的样子，但洛基很清楚自己没眼看错。

　　不过，这些事情现在都不重要，洛基能够先把这些事情压在心底。

　　现在的关键是要回到阿斯加德……

　　在弗雷舅舅展示出了压倒性的强大力量后，开始代表阿斯加德与劳菲谈判，他不能让托尔干扰了这个情况。

　　原本洛基想要让奥丁看清托尔的莽撞，不听他的命令的计划，都已经完成了，洛基也不想要再拼命了！

　　于是，在所有战友和兄弟的阻止之下，托尔也没有再想要说什么了……

　　不过，无论他刚才想要表达什么，弗雷都完全没有回头看过他。

　　等重新和劳菲确立了和平协议，看范达尔和希芙把他们的武器从被切碎的冰霜巨兽的脑袋里找回来，弗雷立刻就呼叫了彩虹桥，将众人全部都带走了！

　　寒风凛冽的冰层上，只剩下孤零零的劳菲在休息了一会儿之后，一瘸一拐地返回了他的宫殿。

　　不过路上，劳菲倒是发现了惊喜。

　　那就是被弗雷刚才一招打的消失无踪的那些冰霜巨人们都没有死去，而是全身满是伤口的昏迷在很远之外的冰层上。

　　弗雷，还是手下留情了！

　　但这么做也没错。

　　原本正在想着养好伤后要和阿斯加德同归于尽的劳菲，在看到弗雷手下留情后，也是放下了这个想法。

　　最后剩下的，就是对弗雷的恐惧了！

　　……

　　彩虹桥的速度非常的迅速，刚才还身处在约顿海姆的众人，已经被带回了阿斯加德。

　　不过众人回来之后，第一眼看到的，就在彩虹桥的枢纽上，正在关闭着彩虹桥力量的奥丁。

　　“众神之父，我把他们带回来！”

　　单手放在胸前，弗雷笑眯眯的向奥丁回复道。

　　奥丁点点头回复道，“非常感谢你，弗雷！请你先回去休息吧！我需要处理一下我的家事了！”

　　这是不知道多少年以来，弗雷鲜少听到的奥丁向他说出的答谢的话语。

　　某种程度上来说，这种软话是真的代表了奥丁的态度。

　　他现在真的无法对弗雷硬气了……他太老了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第73章 胜利之剑免费阅读。https://xs.23sk.com 