    第89章桃花时节曾见君

    萧正看到谢行蕴的脸色很难看，猜到他在想的必定是和白五小姐有关，于是道：“公子，属下以为应该多派些人手过来，尤其是您和白五小姐房间周围，现在喻禅法师已经开始授经，来往的人络绎不绝，更是要小心。”

    谢行蕴抬起眼，“嗯。”

    ……

    翌日。

    绿珠端来了热水给白羡鱼洁面洗漱，笑问道：“小姐，我们一会儿直接回府吗？”

    白羡鱼并没有瞒着绿珠，绿珠对她忠心耿耿，也没有瞒着的必要。因此她是知道带走她的人是谢行蕴的。

    而她说完这话，白羡鱼脑中一闪而过一个画面。

    那是在她意识不清楚的时候，眼角余光瞥到的一串佛珠。

    似乎有人在那个时间和她说了什么话，可是她醒来之后除了这稍纵即逝的画面之外，并没有其他任何印象了。

    “小姐，奴婢还是第一次看到这样的盛事呢，无数人来这就是为了一睹喻禅大师的真容，天不亮就有人往山上赶，就是为了能找个好位置。”

    白羡鱼听出了她话里的意思，撑着下巴看她，“你也想听听吗？”

    绿珠腼腆地笑了笑。

    白羡鱼想了想，“……也不是不行，反正也和三哥说了的，正好撞上喻禅大师授经，也实属难得，听一听倒也未尝不可。”

    而且，聚集的人多，倒正好可以帮她办点事。

    绿珠一喜，“太好了。”

    白羡鱼指尖敲打着桌面，对着兴奋的小丫头勾了勾手指，“但我们也不能光顾着玩，你把耳朵俯过来……”

    绿珠欢欢喜喜地凑过去听，可是下一瞬猛然变了脸色，“小姐……这不行的啊，现在这这么多人，一旦传了出去，那您岂不是……”

    白羡鱼不以为意，“嗯。但是也没什么。”

    反倒是可以绝了那些人的心思。

    “现在就去告诉他们吧，这个消息传的越快越好。”她端起茶，茶盖轻划过碧绿色的茶水，“等会儿我们也上山。”

    绿珠无奈，可瞥见自家小姐笃定的模样，只能叹了口气。

    ……

    佛恩寺所在的这座山地势陡峭，千仞壁立。

    熙熙攘攘的人把狭小的路堵得水泄不通，白羡鱼带着一顶锥帽，绿珠紧挨着她，一路伸手挡着，免得被路人给磕到碰到了，到了山顶，两人还是出了一身大汗。

    站在巨大的寺门前，视线一路从几尊石雕香炉一路到了正中央宽敞的空地。

    那上方高座之人便是喻禅。

    他似有所察睁开眼，上千香客当中一眼与白羡鱼的目光对上。

    白羡鱼其实看不大清，隐约只觉得有道视线落在了自己身上。

    “小姐，那还有位置，我们去那吧。”绿珠眼睛尖，一眼就看到了桃花林边的角落还有地儿。

    白羡鱼擦了擦汗，把白纱放下，“好。”

    一直紧跟其后蒙着面的白离也顺势几个纵跳进了桃花林。

    可就在他动身的时候，耳畔就传来一道比他还快数倍的破风声。

    白离定睛一看，手瞬间握住了剑柄。

    是那天晚上的高马尾！

    那晚夜黑风高，他并未看清楚他的真容，只觉得有些熟悉。

    现在一看，所有特征就连轻功起势都一样。

    让白离感觉更为惊讶的是，这个人他认识！

    镇北侯府的小侯爷，谢行蕴。

    难道小姐说的朋友就是他？！

    白离不动声色地跟在他身后，见谢行蕴落脚的地方和自己想去的地方如出一辙，都是隐匿在自家小姐身后的桃花林里。

    他面色不善，不管是谁，只要是对他家小姐心怀不轨，他都不会客气。

    白羡鱼在那边角落落了座，很快，喻禅法师的声音就远远地扩开，金声玉振，古奥庄严。

    “无无明亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽……”

    白离甫一靠近树下的少年，后者就懒洋洋地开口，“你不是我的对手。”

    白离咬牙，“你对我家小姐究竟是何居心？虽说你镇北侯府显贵，但我镇国将军府也不是软柿子，小小姐若有事……”

    谢行蕴打断他，微闭着眼睛，“我只是看看她。”

    白离皱眉。

    这时，身后又出现了一个那日跟在这男人身后的侍卫。

    萧正笑嘻嘻地看着白离，“白兄弟是吧，别担心，我家主子和你一样，都是来保护白五小姐的，还有我。”

    白离显然不信，说话也半点不客气，他可还记得这个嬉皮笑脸的男人让人给他点了十几柱软骨香，“我看这里最大的危险就是你们。”

    萧正瞧他的脸色一时之间无法反驳，只悻悻地站在了谢行蕴身后，笑说：“白兄弟不信，我也没有办法，可你打我勉强打个五五开，再加我主子，你根本没有胜算，劝你还是不要多生事端。”

    白离心中不忿，可他说的也是事实。

    看了眼正襟危坐的白羡鱼，又看了眼眼睛恨不得黏在小姐身上的谢行蕴，他暗骂了一句无耻，然后抱着剑站在两人对面，一双眼睛死死盯着他们的动作，像是分庭抗礼一般。

    白羡鱼和绿珠已经算来的晚了，大概听了一个时辰，喻禅法师便离席了。

    天还没有暗，她正想回去，水眸一扫看到了这处开的肆意的桃花。

    “绿珠，我们去摘点桃花酿酒吧。”白羡鱼舔了舔下唇，眼睛亮晶晶地看向那一片芳菲艳丽。

    绿珠迅速点点头，笑道：“好啊。”

    白羡鱼虽然厨艺不佳，可是她糕点和花酒做的极好，也是小时候玩闹试出来的。

    讲经结束后，众人便做鸟兽散。

    这会儿没有什么人了，白羡鱼便把锥帽前的薄纱都撩了上去，露出一张艳若桃李的红润小脸。

    她拿了条贴身的香帕出来，心情颇好地穿梭在桃林间，绿珠也拿了张帕子，两人分头摘花，很快白羡鱼手上的芙蓉帕就盈满了鲜润的花瓣。

    她笑了笑，忽然桃枝乱颤，山风吹过，卷起一道花漪。

    白羡鱼想要去拦住已经晚了，刚才还隆起来的小山一样的花瓣现在立刻平了。

    而那些纷纷扬扬的花瓣随着风，迎面撞上了一位穿着明黄色锦袍的男人。

    他挑起眉，看向面前惊为天人的女子。

    ?  ?男二第一次登场。

    ?      求票票~

    ?      因为快上架了，现在是一章两千字。

    ?      别囤文呀宝贝们，咱们鱼鱼和谢谢还在新书期，追读很重要的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

