
    山脉很大，给人一股浩瀚之感，且，此地灵气充沛，灵药生长也是不少，苏浩在其中穿梭，借助着先天道体，他可以轻易的发现灵药所在。

    先天道体，天地而生，且，也属于一种灵材，感悟灵药等自然简单。

    “金葫芦，这是三级灵药。”苏浩前行，在一处巨大的古树之上，发现如同藤蔓生长的葫芦藤，其上挂着一个只有巴掌大小的金色葫芦。

    葫芦如纯金打造，灿灿生辉。

    苏浩上前将其摘下，没有丝毫迟疑，直接塞入嘴中。

    本来，金葫芦只能吃掉葫芦内部的种子，外皮乃是剧毒之物，但先天道体，百毒不侵，且，更可将毒素化成能量。

    苏浩囫囵吞枣。

    一路向着中央之地靠近，苏浩摘取的灵药，达到十株之上，全部疯狂吞了下去。

    他如今修为达到凝气八层，想要更进一步，需要足足四十万的灵石精华，不是小数目，此地灵药繁多，必须珍惜机会。

    “杀了他。”

    蓦然间，前方传来喝声，恐怖的杀气扩散，惊起无数飞鸟。

    苏浩皱眉，立刻靠近，望向前方时，目中带着浓浓冷光。

    在前方，为森林之外的一处山谷，谷中战斗正是激烈时，林妖妖手持极品灵器黑魔刀，与数人同时战斗。

    那些人乃是北门弟子，法力高深，其中竟然有凝气九层，逼迫林妖妖不断后退，鲜血从嘴中喷出，染红了虚空。

    “刀狂人更狂！”

    林妖妖大吼，忽然疯狂如野兽，他魔刀浩荡，横扫八方，修为虽然凝气六层，但在不怕死的疯狂之下，一名凝气七层，竟然被他立劈。

    “找死！”

    北门弟子大怒，合力上前，凝气九层更是展动所有法力，成为严密封锁，林妖妖再度倒退，血肉炸开，染红了大地。

    “哼，垃圾东门，还想翻身，你们这一次全部要死在这里，我北门才是未来之主。”凝气九层的弟子冷喝，大步上前，以法力镇压林妖妖，让他身形无法移动。

    毕竟修为差距甚大，林妖妖纵然爆发，也是难以做到全身而退。

    “哈哈哈，垃圾一般的东西，还敢在我们面前嘚瑟，你那浩哥不是厉害吗，现在在哪里啊？”有人冷笑，一脚揣在林妖妖的肚子上，让他五脏都在扭曲。

    “废物，站起来啊，打我啊？”另一人上前，猛地一拳，林妖妖抛起，牙齿都是飞落出来。

    在几人犹如羞辱一般的暴打之下，林妖妖紧闭嘴唇，根本不言，不叫一声苦，更是不求饶，但是目中怒火，却是如烈焰在燃烧。

    “入地狱吧。”凝气九层的弟子，似乎玩腻了，忽然单手一指，一把大斧子出现，带着开山之势，怒劈而下，斩杀林妖妖。

    死亡威胁，林妖妖额头冒汗，但一样不求绕，疯狂的展动法力，抵抗凝气九层的威压，气流在他周身疯狂的爆炸。

    “轰！”

    大斧开山，还未彻底落下，地面已经出现恐怖的沟壑，林妖妖的身躯颤抖之中，出现更加恐怖的裂痕，鲜血激射而出。

    北门几名弟子冷笑，望着林妖妖，已经脑补出他血肉模糊的场景。

    苏浩在暗中，目中已经赤红，法力在脚下萦绕，立刻便要窜出。

    但，就在这一刻！

    “吼！”

    浑身染血的林妖妖，气息忽然暴躁，一股无比狰狞的气息释放而出，犹如远古的狰狞魔兽复苏了一般。

    同时，在这气息出现的刹那，在他头顶，出现了一只血色的魔熊虚影，澎湃之中，那劈砍而下的大斧子竟然直接被震退。

    “这是……”

    对面几名弟子变色，带着惊恐，纵然是那凝气九层的弟子，都是不受控制的后退，此时的林妖妖给他的感觉太恐怖了。

    头顶出现的血色魔熊虚影，更是让人心底发凉。

    “吼……”

    林妖妖疯狂爆发，双目血红，发出的声音，如狰狞恶兽在嘶吼，下一刻，他身形忽然移动。

    空气爆炸！

    快，实在是太快了！

    “噗！”

    一闪之下，他已经出现在凝气九层的弟子身前，巨大的拳头，带着无比的爆炸之力，汹涌而下，一拳如山洪爆发。

    凝气九层的弟子，法力雄厚，但是根本无法阻挡，直接被拳头轰击的头颅爆碎，血肉烂泥。

    周围几人吓得脸色惨白，都要哭了，凝气九层都被一拳灭杀，此时的林妖妖实在是太恐怖了，他们心中唯有恐惧，撒腿狂奔。

    只可惜，林妖妖爆发，似乎失去了理智，心中唯有血与杀，速度更是极快，几次撞击，鲜血爆碎，地面多了一些残肢断臂。

    全部斩杀！

    “远古苍熊血脉竟然觉醒了，这在远古可是号称可力拔山兮，破碎青天的恐怖魔兽，只是，林妖妖如今完全无法控制。”

    苏浩在暗中观察，林妖妖再度爆发片刻，将大地摧残的满目疮痍，随即气血虚弱，两眼一黑，直接昏迷而去。

    “也好，血脉彻底的觉醒，便如打开了一扇门，日后林妖妖会出现翻天覆地的变化。”苏浩一笑，林妖妖提前开启血脉，对身体造成强大附和，不过疗治不是难事。

    他步伐迈下，忽然又是神色一动，在他之前，一名男子浩荡而来，不是在地面，而是天空之上。

    踏空而行，这是灵海！

    “不错，竟然是血脉传承者，此人强大起来，将无比恐怖，我若将其制服，未来可成为我莫超然的强大助力。”

    男子身着白衣，身材高大，赤裸在外的古铜色肌肤，在阳光的照耀下，散发油亮的光泽，给人无穷爆炸力的感觉。

    只是，在他那脸上，却是带着一丝傲慢与冷笑。

    不是阳刚，反而阴冷。

    下一刻，他单手一点，一道血色光华，从指间射出，直奔下方昏迷的林妖妖。

    这是血色生死符，一旦种下，一生无法自由。

    苏浩凝目，忽然冲出，逆龙步达到极致，他如一道光线，冲刺而至，那道血色的生死符，被阻挡，但直接进入他的体内。苏浩被种下生死符！