    第7章她要发家致富！！！

    叶璃动了动嘴唇，不知道该怎么安慰他，只能问：“要不要吃点东西？”

    叶小弟摇摇头，他被泔水撑涨了肚子，什么都吃不下。

    “姐姐，你帮帮二哥吧……”满脸泪水的叶小弟小心翼翼看着叶璃的脸色，在内心做了挣扎，最终鼓起勇气说道。

    叶璃眨了眨眼，“你二哥还在柴房？”

    书中有提，那叶家二弟自从因为偷生产队一名社员的鸡被逮住，渣爹就狠狠打了他一顿，之后就被扔到了柴房自生自灭。

    叶家宇瑟缩地点点头，“他快要饿死了，姐姐，求求你给他一点吃的吧！求求你了……”

    叶小弟又一次掉下豆大的眼泪，苦苦哀求道。

    他就是偷偷烤熟了番薯想给二哥送去，结果就被后娘发现，罚他喝泔水。

    可在这个家里，只有二哥对他好，他不能想象没了二哥，他以后要怎么活？

    叶璃看着小小年纪就尝尽了一切苦难的叶小弟，心中不免一阵难受。

    当即让他端着桌上的番薯丝稀饭和鸡蛋去给叶二弟。

    叶小弟一走，她则赶紧去鲁翠娥的房里搜刮一点东西。

    鲁翠娥是个狡猾的娘们儿，出门前还懂得把房门给锁了，吃饱饭的叶璃浑身充满了力气，呵呵了两声，一脚踹开，土匪似的冲进去翻箱倒柜，决心将鲁翠娥平日里能藏钱的地方都给翻找出来。

    这个苦巴巴的地方，没点钱对还是孩子的他们来说，根本没法子活。

    既然已经彻彻底底跟鲁翠娥母女三人撕破了脸，就要做好持久战的准备，之后还得应对叶渣爹那个不长良心的畜生，叶璃必须要保证自己的身体能量供应及时，要不然战斗力等于零。

    原主这副身体实在是不行，因为长期营养不良的缘故，患有很严重的低血糖毛病，一饿就容易晕倒。

    可是鲁翠娥母女对原主，是心情好点就给点饭吃，不高兴了连口番薯米都没得吃，逼得原主只能去偷东西吃，所以在村民眼里，原主姐弟的手脚都不干净，人人嫌弃。

    鲁翠娥的房间倒是挺宽敞，拾掇得干干净净的，一张一米五的床，床旁边放了两个叠放的木箱子，对面是立柜，挤挤挨挨的空间倒是五脏俱全。

    叶璃翻找出了一百五十块钱，吼吼，还真是有钱啊！

    除了钱，立柜里放了很多布和早些年的布票，有五尺的确良，还有五尺咔叽布，棉布……

    叶璃冷冷笑了起来，叶家姐弟穿得破破烂烂，这母女仨倒是很会享受嘛！

    她还在上锁的木箱子里找到了麦乳精，大白兔奶糖，还有一块沪牌全钢手表……

    我滴个老天爷哦！

    大户人家啊！

    叶璃看着这些，如果她有那个传说中的储物空间，真想全部收入囊中，可惜木有，东西多也不好藏。

    眼下先把钱藏好才是正经。

    按书的发展线索来看，叶家俩兄弟以后是妥妥的反派，无恶不作的那种，而原主从前为了自己苟活讨好继母和继姐，没少欺负两个弟弟。

    叶璃担心自己早晚会被这两条毒蛇害死，决定跟叶家兄弟把钱均分了，然后分道扬镳。

    这个家真不是人待的地方。

    她一刻都不想多留。

    既然意外来了这里，就要好好活。

    她不要做圣母，她要发家致富！！！

    还要找活埋她的狗男人报仇！

    有仇不报非君子！

    叶璃心里小九九了一下，小心把门关好，叶小弟突然着急忙慌跑进来，嘴里喊着，“大姐，大姐，二哥晕过去了，怎么叫都叫不醒……”

    “啊？”

    (本章完)

