    这虚虚实实、真真假假的场景切换，令一号有些崩溃了。

    他想起亡灵法师，便自然想起亡灵大军的复活，无数骷髅铺天盖地围困祭坛之时的恐怖情景，简直如铬刻在他记忆之中，令他每每想起当时的情景，身体便不由自主的哆嗦。

    五号似是想起了什么，伸手摸了摸自己身上，半晌之后神情严肃：

    “我的伤不见了。”

    在亡灵祭坛时，宋青小曾让他与六号严防死守，拖住复活的骷髅大军前进的脚步。

    虽然最后严格来说，他与六号不算完成了宋青小嘱托，但五号当时是尽了一己之力的，且当时为了拦住骷髅，他还曾被骷髅撕咬得伤痕累累的。

    可此时那些留在他身上的伤势，都奇异般的不翼而飞了。

    一号也下意识的反手去摸自己的后背，动了动胳膊，也惊讶低呼：

    “我的伤也不见了。”他也曾在亡灵祭坛之上，被亡灵法师召唤出来鹰鹫抓伤，险些与七号一起死在这些鸟群爪下。

    这会儿众人身上没有伤势，也没有哀求他们回来救人的逃亡者踪影，种种迹象都表明：

    “恐怕之前发生的一切，真的是错觉了！”

    “也不一定。”

    宋青小双眉紧皱，本能的伸手也摸了摸自己的右臂，右臂之处被亡灵之鸟抓伤的地方确实没有摸到伤口，但她体内灵力仅剩两、三成，与在亡灵祭坛消耗后的情况符合。

    更何况她在亡灵祭坛之上吸收了星辰提升的境界可不会作假，神魂之内，才刚凝结出的神魂还在，识海之中，星辰大阵的术法都说明之前发生的种种并非假的。

    “伤势虽然消失了，但之前发生的，未必是幻象。”她隐去了自己的情况不提，侧头去看五号：

    “灵力、精神力的消耗不会做假。”宋青小说到这里，又道：

    “再者说，就算这些都是假的，但是二号、四号的死总不会是假的吧？”

    三人识海之中提示着：逃出恐怖营！

    任务完成：奖励积分２８００。

    一号正欲开口，宋青小不等他出声，接着又问：

    “你数数你的箭还剩几支。”

    意识、身体、所处的位置及环境可以被试炼所摆布，不稳定的心境也容易受到外界的影响，可试炼规则不会改变，已经消耗的箭支这种死物更不可能会说谎的。

    她话音一落，一号便本能的去摸自己腰后，随即神情复杂：

    “少了！”

    他这两个字一说出口，无疑更是肯定了宋青小的推测。

    确凿的证据摆在眼前，也就是说，众人之前是真正的逃出血色隧道，打败了巨人及亡灵法师，继而决定随逃难者回到恐怖营，重头再走的！

    可如此这些事情都是真实发生的，为什么大家又像是才初进入试炼中？

    “到底是怎么回事？”一号越想越觉得忐忑，脑海里仿佛缠了一大团乱麻，一时片刻找不出头绪来。

    “我在想，这一切的发生，应该是跟逃亡者的请求脱不了关系！”宋青小若有所思，“兴许是因为他们的请求，被我们接受之后，触动了这一次的试炼任务。”

    在她应允了逃亡者的请托，一号、五号与她组成队伍之后，几人选择往返回恐怖营的方向走，一脚踏出去时，才踩到的不是回程的路，而是直接被试炼送到了恐怖营中！

    也就是说，有可能大家进入血色隧道之时，并不是任务的开始，之前发生的一切，充其量只是触发真正任务的资格。

    逃亡者们相当于一个‘领路人’的角色，负责将他们带回恐怖营中。

    所以在试炼者分成两队之后，同意返回救人的宋青小等三人在返途之际直接被带了‘回来’，而‘领路人’们也消失。

    与此同时先他们一步往这个方向走的六号、七号则是因为选择了不同的道路，没有‘领路人’替他们‘带路’，所以与宋青小三人空间交错，这会儿不见影踪。

    “意思是说，我们的任务从此时正式开始，而六号、七号，则是已经失败了？”

    五号发出疑问，一号眼中露出幸灾乐祸，宋青小摇了摇头：

    “不好说。”

    毕竟这会儿三人识海之内的任务提示没变，积分也没有变化，这至少证明了六号、七号这会儿应该是还活着，也没有被试炼判定任务失败的。

    再加上宋青小心中其实还有一个顾虑在，眼前这种诡异的情况，令她不免想到了自己参与的第二轮试炼。

    在精神病院的试炼场景中时，猎杀者、守护者的阵营是随时可能会因为试炼参与者的举动而改变。

    这就证明，神的试炼中，越是简单的任务指令，极有可能会因试炼者不同的选择、心境及举止而跟着发生改变。

    “我担忧的是……”

    她犹豫了半晌，低声说道：

    “我们的任务是逃出恐怖营，”而六号、七号在做出与他们相反的决定之后，“他们的任务这会儿是不是跟我们一样，就不好说了。”

    有可能在某一个契机之下，六号、七号的任务会从原本的逃出恐怖营，变成阻止众人逃出恐怖营！

    一号、五号这会儿听懂了她说的话，相顾一望，眼中露出震惊、骇然之色。

    他们恐怕没有如宋青小一般，经历过精神病院那样诡秘难辩阵营的场景，所以此时一被提点之后，两人一脸焦急与后悔：

    “早知道，先前该把六号、七号杀死再说！”留了这么两个祸害下来！

    一号内心深处甚至还隐隐有些后悔，若是在亡灵祭坛之上，他要是选择与六号、七号一起走，阻止逃亡者及试炼者逃离，似是要比从恐怖营逃脱简单得多。

    至少他曾经历过的几个恐怖营的关卡，亡灵法师并非善茬。

    不过这个念头才刚浮现出来，他随即便想到心思细密如发的宋青小，就连恐怖异常的亡灵法师也被她生生干掉。

    与这样无论智计、还是实力俱都变－态的人作对，还不如跟她一队，老老实实逃出恐怖营算了！

    “不过也无所谓，七号虽说实力不错，六号也技能诡异，但就如三号所说，两人灵力、精神力都在一定程度上被消耗了。”一号掐灭了心里那丝才生出的念头，“更何况我们有三个人，他们就只得两个，就是真打斗起来，六号、七号也得趴地上认输！”