    “那份工作我已经辞了。”潘玉芝站了起来，把音响开到最大声，然后走到王勤身边，也不客气，两人同挤一张沙发了。

    “为什么？这个总裁都没做多久，这样辞了，工资不会被扣光了吧？”

    王勤心中有所猜测，大概是随着刘明坤的逃走，轻桥集团内部该查的都查了差不多，她和杨锦华的合作到处结束，而七哥肯定不会留潘玉芝这样一刻钉子在轻桥集团，所以这是双方妥协的结果。

    不过这一切都是猜测，事情未必是这样。

    “那点工资还不够给你买两根雪茄，你还惦记上了？”潘玉芝脑袋靠在王勤的胸口上，有气无力的道。

    “垂头丧气的，你这个状态怎么赚大钱？”王勤感觉到潘玉芝心情很沉重，貌似心里压力特别大，有一种无力感。

    估计是工作上的事不仅没达到预想的结果，还把事情搞得一团糟，即没有和杨锦华搞好关系，估计和七哥的关系也闹得很僵，同时又被三口组和来自于家族的长辈一起施压。

    这么多事情加在一起，不要说冷静的处理工作了，恐怕思绪都是一团乱麻。

    倒不是说潘玉芝的能力不行，而是女人在抗压方面差的可不是一星半点，在风平浪静的情况下，她能做到游刃有余，在高压的状态下就未必了。

    至于天龙大酒店这两天的生意特别好，根本不放在眼里，因为这是不确定的收入，什么时候说没就没了。

    不确定的未来总是让人无法心安的。

    “那种钱你敢赚，我可不敢花。”

    潘玉芝对着王勤计划已经想好几百遍了，越想越不安。

    简直太疯狂，竟然准备诈骗三百亿，这是神经有多大条才敢这么干？

    “放心吧！钱洗白了再给你用，事情我来抗，你怕什么？”王勤道。

    “我当心你，你有没有想过你的前途？你难道就没想过事情一旦败露，前途尽毁？以你的能力将来就没把握赚这些钱？”潘玉芝道。

    “前途？老子有个屁的前途？”王勤心中一叹，马上道：“你真的是想多了，古董商的潜规则难道你一点都不了解？”

    “我当然了解，少部分人赚的盆满钵满，大部分人身体被剁碎了喂鱼。”潘玉芝道。

    “到底发生了什么事？让你突然这么怕事？”王勤用手指勾住了潘玉芝的下台，把她的脑袋给抬了起来，接着道：“你们潘家也算是二流势力，难道赚的每一分钱都光明磊落？”

    “不说这个了，我知道我劝不住了，你高兴怎么来就怎么来吧！”潘玉芝拿开王勤的手，脑袋又垂了下去，好像累的要睡觉似的。

    王勤知道她有心事瞒着自己，可是她不说，神仙也没办法，也不好追根究底，问了之后要是帮不上忙，那就尴尬了。

    两人都沉默了下来，王勤想了想，把对七哥吹过的牛说了一遍。

    听完，潘玉芝坐直了身体，瞬间元神归位了一般，眼珠瞪大大的，直直的看着王勤，看了好一会儿，怒道：“你有毛病！这样的牛也敢吹？会出人命的。”

    “难不成我吹的牛都是真的？三口组真很想要弄到青铜神树？”王勤疑惑的道。

    潘玉芝意识到自己反应过激了，眼睛一闭，脑袋又垂了下去。

    王勤已经在飞速思考了，之前七哥的反应很大，已经隐隐有所猜测，还不敢确定。

    现在潘玉芝的反应也这么大，肯定是此地无银三百两了。

    这么说来七哥和三口组的谈判真是围绕着青铜古树来的？

    王勤心中不由冒出这个想法，突然惊呆了，如果是真的，那真是应了那句话，无心插柳柳成荫。

    没想到灵光一闪的吹牛，就能把事情的真相给吹出来，这简直可以说离奇古怪。

    同时也知道因为自己乱吹牛吹对了，给潘玉芝带来不少麻烦，而且事情似乎有点大条，七哥和三口组的谈判可是非常机密的，可以说没有人知道。

    王勤对七哥说的三口组在谋划青铜古树，是从潘玉芝这里听来的，这不等于把潘玉芝给卖了吗？

    如果七哥知道潘玉芝知道这个事，那潘玉芝这样的行为就是泄密，同时也证明一个事情，关于这件事他们都心知肚明，谁也不敢泄露这个事。

    如果潘玉芝不是和他们一伙的，什么都不知道，那么为什么潘玉芝会知道？这不是证明潘玉芝的情报能力强到可怕吗？连这样的情报也能打探的到！

    所以无论那一种，对潘玉芝都很不利。

    不过王勤心中没什么负罪感的，没想到潘玉芝防自己跟防贼一样，什么都不说。

    突然有了一点危机感，潘玉芝可是知道池田是被自己打死的，这个消息要是泄露出去，麻烦不小，至少和三口组的仇恨再也解不开，肯定不死不休。

    不过仔细一想，王勤觉得潘玉芝泄露出去的可能性不大，一来她也参与者，池田的死她有一定的责任。

    二来、她已经撒谎了，再说出实情，这等于是得罪了一波人，同时说出去未必有人信，除非她保留了证据。

    “这种互不信任的感觉真难受！”

    王勤心中默念了一句，不过一想到自己还是个卧底，一样瞒着很多事，心态稍微平衡了一点，见潘玉芝心事重重，压下心中的不快，转而笑道：“是不是我乱吹牛给你带来麻烦了？”

    “没什么麻烦的，多你一个人知道也没事，三口组喜欢华夏的古董又不是什么秘密。”潘玉芝淡淡的道。

    “那就好，下次不拿你当挡箭牌了。”王勤语气中带着歉意，接着道：“这个青铜古树有那么重要吗？”

    “废话，当然价值连城了，不说考古价值，青铜古树肯定是出自古代那个大师的手笔，如果能近观，可以领略大师意境，对于武者而言，肯定是可遇不可求的至宝，就好比张三丰的感悟笔记，不是原稿你都这么喜欢，如果有原稿，可以观摩张三丰的原迹，你想不想要？愿意用多少钱买？”潘玉芝道。

