    

    就在麦哲伦因为直播间引起的骚动，将那些原本关在推进城第六层无限地狱的家伙们吸引出来而头疼的时候，直播间却再次开始提问。

    只是，这次的提问，却让麦哲伦更加头疼起来。

    因为，这一次提问的内容，仍旧和推进城有关。

    【提问：以下七武海中，哪一位会成为艾斯在推进城的狱友？】

    【选项：A.克洛克达尔B.路飞C.甚平D.多弗朗明哥E.巴基】

    【答对奖励：帝具·五视万能。】

    【答错惩罚：随机从答错者身上剥夺一样东西，包括但不限于果实能力、体术、生命、装备等。】

    【注意：本次答题为选择题，限时30分钟。】

    直播间提示音刚刚落下，众人头顶便出现了一个倒计时的提示。

    麦哲伦看到这次的问答后，简直一个头两个大。

    艾斯的传闻他不是没有听过。

    结合之前直播间曝光的画面，麦哲伦对艾斯也有了一个更加全面的了解。

    艾斯原本是海贼王罗杰的遗腹子，在成为白胡子海贼团二番队长之前，就已经是海上很出名的新星海贼。

    镇府好几次试图抓捕艾斯最终都失败了，最后，镇府秉着打不过就加入的想法，对艾斯发出了由艾斯来担任七武海的邀请。

    但艾斯却义无反顾的拒绝了。

    在加入白胡子海贼团之前，艾斯就像一直锋芒毕露的狼，不断在大海上留下他的传奇事件。

    在成为白胡子海贼团的一员后，在白胡子海贼团的旗帜下，他的锋芒有所掩盖，但他的行事也变得稳重起来。

    但是，在白胡子海贼团***号越是靠前的队长，实力也越发强大。

    艾斯能位列第二番队长，就足以说明他的实力强大。

    如果换做平时，麦哲伦一定会很欢迎艾斯被关押进来。

    毕竟在这个推进城大监狱中，比艾斯还要凶恶的罪犯多的是。

    但现在，推进城的危机还没有解除，隐藏在推进城内部的革命军窝点还没有找到，实在不宜接收新的犯人。

    【麦哲伦：艾斯，这段时间你可以再低调一点吗？就是低调到尽量不要让人把你抓起来的那种，我可不想现在见到你。】

    麦哲伦有些无奈，便干脆在直播间喊话艾斯。

    麦哲伦心直口快，有什么想法便直接说了出来。

    很快，艾斯也在直播间里回应了他。

    【艾斯：不会给你添麻烦的，放心吧。】

    【麦哲伦：那就好，你好我好大家好嘛！】

    看着直播间里这二人的一来一往的客套话，战国总觉得气氛有些不对劲。

    毕竟，他们两人的立场可是完全对立的。

    现在这么客气的对话是怎么回事？

    【战国：各位，能不能尊重一下答题时间？就剩二十五分钟了。】

    战国实在看不下去，便直接出来提醒一番。

    不过，就算不是战国出来提醒还要答题，直播间众人心里也还记得。

    只是他们看到麦哲伦和艾斯的聊天后，没有选择在直播间里公开讨论罢了。

    虽然这次作为奖励的‘五视万能’究竟是什么，直播间只会告知给真正拿到这个奖励的人。

    但就算众人对这个奖励一无所知，也还是想拿到这个奖励的。

    毕竟，已经经历了三天问答的人们已经清楚，直播间所给出的奖励，那一定是有用的。

    相比直播间中的其他人来说，罗非对这次的奖励了解还是比较多的。

    ‘帝具’是四十八件无法复制的武器的统称，‘五视万能’则是其中一件武器。

    曾经有一个国家，这个国家的皇帝为了维持统治，便以超乎想象的巨大财力和权力，召集了世界最顶级的工匠，以传说中十分危险的物种作为素材，加上奥里哈刚之类的稀有金属和大量失传的秘术，开发出四十八件无法复制的武器，这些武器被称之为“帝具”。

    而“五视万能”，则是一种拥有洞视、远视、透视、未来视、幻视五种能力的帝具。

    洞视，可以看穿别人的内心想法；远视，可以看清远处事物；透视，可以无视任何阻碍看到目标场景；未来视，可以通过观察肌肉细微的动作，看到短暂未来会发生的事情；幻视，可以制造幻觉。

    这样的能力虽然不是对战力的直接加成，但这五种能力集合在一起，就能发挥出强大的力量。

    相比硬实力的加成，五视万能更注重的是对软实力，诸如情报、视野的开拓。

    如果未来罗非要脱离海军、自立门户的话，还是很需要这样的能力的。

    对于这次的奖励，罗非很感兴趣。

    不过，这次的问答他得谨慎参加了，降低引起怀疑的可能。

    所以，罗非决定先看看其他人的看法。

    反正这次的问答限时三十分钟，为了不触发直播间最后的惩罚机制，一定会有人答题的。

    更何况这次的问题还是选择题目，直播间已经给出了正确答案的范围，大大缩减了正确答案的范围。

    不过，好在这次的问题仍旧是关于未来的提问，就连已经知道答案的罗非，都不好从现有的线索中找到蛛丝马迹直指正确答案。

    所以，这次又是一次靠猜的答题。

    现在罗非只希望，直播间众人在答题的时候，不要猜出正确答案。

    对于答题一向积极的巴基，很快便站出来说话了。

    【巴基：我说，会不会是克洛克达尔啊？直播间昨天的问答不是说了，克洛克达尔会成为第一个被镇府褫夺封号的七武海，镇府剥夺了他的封号后会干什么呢？当然是逮捕他、然后把他抓到推进城啦！】

    【亚尔丽塔：似乎有点道理哦。】

    【佩罗娜：有什么道理啊！】

    【佩罗娜：@巴基，我发现了，你这个家伙真是坏得很，每次分析一大堆，结果要答题的时候却不自己上，你是不是故意给出一个错误的方向，然后让大家答错的？】

    【巴基：冤枉啊！你看我通过答题得到什么了吗？】

    【妮可·罗宾：依巴基的脑子，他应该确实没有什么害人的想法，至于每次都很积极的参与答题，分析一大堆，我想......不是为了刷存在感，就是话痨吧。】

    【路飞：哈哈哈，话痨这个我证明！巴基真的很能说的！】        

