    “对啊对啊，明天的只是棋圣头衔的首轮预选赛，对手一定不会太强……我出手，一定能在上午就结束比赛啊！”

    “……”

    这个少年瞥了这货一眼，说来说去，你就是想下棋吧！？

    他挠挠头，“好像出国要办签证护照，似乎挺麻烦的……唔？等等，我记得几个月前，刚成为职业棋士那会儿，棋院好像有帮我们新晋的职业新人办理了护照，说是为了未来方便出国参赛……”

    站起来，进藤光来到衣橱边上的拉开一个抽屉。

    “我找找啊……找到了！这玩意好像只有一年的期限，等明年的时候还要自己去办理一下！啧，麻烦……”

    之前，和谷和他说起要委托棋院一起办理的时候，进藤光还有些不以为然，懒得办理，毕竟国际比赛距离自己这位新初段新人还太远……

    还是和谷这位小伙伴和他陈述了一下办理护照的利弊，他才犹犹豫豫地答应了。

    现在看来，还是有点用处的……

    正当他这边被藤原佐为怂恿，也起了意想要去现场观战的时候，忽地，他的手机响了起来，拿起来一看——

    “咦？和谷！？”

    ……

    最终，这一趟出国旅游，从一人一魂变成了两人一魂的旅程。

    翌日，中午时分，进藤光与和谷义高两人都有些紧张地从飞机上下来……

    “哇，这里就是h国汉城啊……”

    “咳咳，笨蛋！人现在改名叫首尔了，叫首尔！”

    和谷及时地纠正进藤光，“走吧，正好这一次新人王比赛是在一家国际酒店举行的，我通过网上预订了那儿附近的一家小旅馆……”

    “哦！”

    这两位少年穿过人潮，第一次出国的紧张心绪总算平复了许多。

    昨天晚上，两人说要出国一趟的时候，家里还都很诧异，一力阻止……

    也就是他们说了在h国的比赛现场那边也有棋院方面的人，而且两人也有与在h国赛场上的仓田厚联系好，到时会和他们一起回国，家里人这才十分勉强地答应了，嘱咐他们安全到了的时候，一定要给家里回个电话。

    “呼……总算应付过去了，可真不容易！”

    刚下飞机，进藤光与和谷都用手机给家里打了个电话，报了个平安，这才长长呼出一口气，放松了下来。

    “没办法，在他们的眼里我们还只是孩子啊，哪怕我们现在已经是职业棋士了！”

    和谷义高理所当然地说道，“接下来，我们打的过去吧，我看地图……机场这距离举办比赛的那家国际酒店，并不是很远，也就不到半个小时的车程好像……”

    “打的过去吗？”

    进藤光顿时心疼自己的荷包，这一次出国买来返程机票，可是将他成为职业棋士以来的奖金直接去了一小半……

    他现在还只是新初段，这几个月的奖金还不如去年还是院生时，参加幼狮子战打入八强时那会儿的奖金多呢！

    “没事的，国外打的士的费用可不像我们国内那么死贵！”

    和谷义高一瞅这货的模样，就知道他的心思，摇头笑道。

    ……

    两人到了目的地，还没到预订的小旅馆，就风风火火地去了比赛现场……

    “人呢？！”

    进藤光与和谷义高两人傻愣傻愣地站在十分敞亮的会堂内，有些傻眼地看着空荡荡的比赛现场，空无一人，挂着新人王挑战赛的横幅、标语、旗帜，还能远远地看到，舞台上的两张棋盘上收拾得很干净……

    “难不成……今天的比赛结束了？！”

    进藤光与和谷义高两人呆立良久。

    “喂，你们干什么的？！”忽地，不远处走过来一个人，指着他们说着h语，而进藤光与和谷义高两人有些懵圈，这……

    双方一个说h语，一个说r语，根本没办法正常沟通，但很明显，这位工作人员似乎并不想让他们在这里逗留，说了一句“go away！”示意他们离开这里。

    好歹进藤光也是学霸，英语学得不错，连忙用英语和对方沟通起来，这才知道今天进行的半决赛已经告一段落，进行了一半的对弈已经进行封棋处理，下午三点的时候比赛继续，现在比赛的棋士选手们已经去吃午饭午休了。

    听到对方说下午三点比赛继续，还会有现场的棋局讲解，他们两人总算松了一口气……

    “咕咕咕~隆隆~~”

    刚放松下来，这俩货的肚子顿时叫得震天响……

    “我们先找个地方，先吃饭……我快饿死了！”

    ……

    午休时间刚过，塌入床上跟一坨什么似的仓田厚，那震天响的呼噜忽然戛然而止……

    手机铃声把他吵醒了。

    “谁啊……”这胖子十分不满地嘟囔了一句，有些艰难地从床上翻身起来，身下的床垫发出一阵牙酸的声响。

    “诶？进藤？！”

    “啊啊……你来比赛现场了啊，欢迎欢迎……等，等会？！你来比赛现场了？！”

    “对了……你好像还和那个谁来了？啊啊……森下九段的入室弟子啊！好好好，待会比赛重新开始的时候你们到现场，我们都在的！”

    “唔……你们回程的机票买了吗？！行，我知道了！”

    隔壁的隔壁，在自己的房间中静坐了足足有一个多小时的塔矢亮，缓缓地张开眼睛……

    如此重大的比赛，是没办法躺下去睡觉的，先不说睡得极不安稳，就算勉强睡着了起来后整个人也会迷迷糊糊的，之前保持的竞技状态会直接崩掉，下午根本没法发挥出自己应有的实力，因此，封棋的整个中午，静坐是最好的休息方式。

    下午的比赛时间……

    快到了！

    今天的半决赛，他的对手是傅俞。

    另一场对决，是华夏的古笠九段对h国的高永夏三段。

    ……

    不多时，这一国际大酒店的主会堂人开始多了起来，不过来到这里观战的棋迷与职业棋士们都纷纷朝偏厅涌去，主持人已经登场了……

    而进行半决赛的四名职业棋士，也纷纷就坐。

    棋盘上的棋子已经被裁判组的工作人员重新解封了棋袋，重新摆上棋子。

