
    华龙帝国，北部行省。

    世纪大酒店，大门上挂着一幅巨大的婚纱照，约莫五层楼高，男的是一个黝黑伟岸的男子，女的赫然是千娇百媚的火儿，巨大的条幅上写着【恭贺：拓跋开公子与火绮罗小姐结婚大喜】。

    影站在大门前，表情有一丝玩味，拓跋家在北部行省勉强也算有头有脸，拓跋开又是家族嫡系子弟，为何他会力排众议，执意娶一个来历不明、阅鸟无数的女人呢？

    显然是真爱。

    男人是真爱，女人就难说了，火绮罗？这可是一个包藏祸心的女人，她的名字是不是真名都值得怀疑，影带着古怪的笑意，走到大门前台，放下了代表隐族十六番的请帖礼金，随着待者一起进入了酒店。

    酒店停车场，一台休旅车上，神刀门四杰坐在后车厢，大攻幽幽的开口道：“我们来一场男子汉的对决如何？”

    “没问题。”

    小攻听着对讲机里的声音，催促道：“快点，不要浪费时间了，公正人都进场了，再晚一点火儿就要变成少妇了。”

    蒋喵喵老神在在的道：“淡定，只是变少妇而以，又不是变孕妇。”

    “(⊙_⊙)”

    “废话少说，我们开始男子汉的对决。”

    “石头剪刀布，石头剪刀布，石头剪刀布……”

    最后的对决结束，大攻猜输之后，双手一拍小四的肩，郑重的道：“小四，师兄恭喜你赢得了这个英雄救美的机会。”

    小四眨眨眼，虎着脸：“滚！”

    “(⊙_⊙)”

    小师弟这是要超神？大攻不可置信的愣了三秒之后，暴怒道：“妈拉个芭蕉的，敢叫我滚？你小子找打是吧？”

    “好了，好了。”蒋喵喵出来圆场：“愿赌服输，大攻，你就不要推三阻四了。”

    “你听说过一句话吗？宁拆十座庙，不毁一桩婚。”大攻进行最后的顽抗：“我们就这样大摇大摆进去搅黄人家的婚礼，是不是太缺德了？”

    蒋喵喵承认：“确实不太厚道。”

    “这么做以后生孩子会没腚眼吧？”

    “肯定的。”

    “那我可以不去吗？”

    “愿赌服输，你不去就要烂屁股。”

    大攻愤慨的道：“这么做以后生孩子会没腚眼的。”

    蒋喵喵挖挖鼻孔：“关我屁事，又不是我孩子没腚眼。”

    “(⊙_⊙)”

    “快点换衣服，不要磨蹭了，我们都答应火儿了。”蒋喵喵没好气的道：“答应人家的事，就一定要办到，这是我们神刀门门规。”

    小攻撇撇嘴：“话说，我们什么时候守过门规？”

    “(￢_￢)”

    大攻心不甘情不愿地换起了衣服，黑着脸嘟囔道：“蒋喵喵，你出的馊主意会不会太阴损了一点？你可能会害人家一辈子都娶不到老婆的。”

    将喵喵没心没肺的道：“你就不用为人家瞎担心了，人家是大少爷，不要说娶一个老婆，娶一车老婆都没问题。”

    “哥，我们先下车等你。”

    师兄弟三人先下了车，过了一会儿，换好衣服的大攻也下车了。

    三个人回头看了一眼，差点把早餐吐出来，胡子拉碴，抹着口红，还化着两坨猴屁股一样的腮红，穿着一件女人低胸的白色短裙小礼服，大攻装扮实在是太惊悚了，大半夜出去抢劫都不用拿刀架人脖子，只要从路边那么一蹦跶出来，就能把人活活吓晕过去。

    “大攻，就算我喜欢男人，我也不会喜欢你。”

    “(￢_￢)”

    蒋喵喵嫌恶的道：“你这个样子，我只用一个字就能形容。”

    小四异常机智：“鬼！”

    “(⊙_⊙)”

    发现大攻表情变得凶残，蒋喵喵微微护了一下小师弟：“小四，不要调皮，小心被打。”

    师兄弟四人在一群内应的协助下，避开了森严的安保，顺利进入了婚礼会堂，不早不晚，他们正巧赶上公正人读完两人相识相爱的过程，进入最后一个婚誓环节……

    公正人庄重的问道：“拓跋开公子，请问你愿意娶火绮罗小姐作为你的妻子吗？无论是富裕或贫穷，健康或疾病，你都会毫无保留地爱她，对她忠诚直到永远吗？”

    拓跋开含情脉脉看着火儿，掷地有声道：“我愿意。”

    “好的。”公正人看向了火儿，微笑问道：“火绮罗小姐，你愿意嫁给拓跋开公子当他的妻子吗？无论是富裕或贫穷，健康或疾病，你都爱他，照顾他直到永远吗？”

    “等等！”

    数千宾客看向了发出声音的地方，万众瞩目之下，只见一个矮壮魁梧男了穿着低胸白色短裙小礼服，快步走到了婚誓台前，二话不说给了新郎一耳光……

    “我看错你了，我没想到你还喜欢女人。”

    “(⊙_⊙)”

    火儿，哥只能帮到你这里了，大攻使了一个眼色之后，转过身捂着嘴‘悲痛欲绝’的跑开了，只留着一群石化呆滞的人，久久不能回神……

    好狗血，不是，好基血的故事，没想到还是一段隐藏着真爱的复杂关系，数千宾客回过神后，暗暗露出了忍俊不禁的表情，台下的影眼神变得诡异玩味。

    婚礼算是被搅黄了吗？没有到还会发生如此戏剧性的一幕，事情越来越有趣了。

    “抓住他，快抓住他。”回过神的新郎与主人家一起咆哮怒吼：“不要让他跑了。”

    “我没想到你竟然还喜欢男人？”火儿从大攻带来的惊愕中回过神后，开始了即兴表演，“拓跋开，你太让人恶心了。”

    “绮罗，你听我解释。”

    火儿将捧花狠狠地摔到地上，歇斯底里的哭喊尖叫起来：“不要碰我，去找你的男人。”

    “你误会了，我真的不认识那个疯子。”

    蒋喵喵师兄弟三人开始在人群中制造混乱，闹哄哄的婚礼现场立刻乱成了一锅粥，大攻在内应的掩护下顺利开溜了，火儿狠狠踹了新郎一脚之后，也梨花带雨地挤进人群跑走了。

    真是一场有意思的婚礼，不枉他千里迢迢从西南赶来，影掩嘴偷笑，注视着人群中白纱消失的方向，他快速跟了上去，一夜夫妻百夜恩，既然久违的见面了，最好还是打一声招呼比较好。

    任务完成，功成身退，蒋喵喵师兄弟三人随着人流一起离开了大厅……
