    第139章农门福女18

    作为家里最受宠的两个孩子，江玉泽和江乐安是直接受益者，对于二丫的各种行为，动摇着江玉泽和江乐安受益地位。

    江玉泽心里明白，哪怕是为了自己，为了家族，都要维持这种秩序

    “听说你这次找到了人参，你辛苦了。”江玉泽对妹妹说道。

    “害，小哥，你跟我说什么谢谢，你读书更辛苦，都是为了这个家，只有小哥你好了，我们才会好，小哥，以后你多给我带点书回来。”

    江乐安有些飒爽地说道，显得大方又爽朗，脸上带着笑容，让江玉泽也不由笑起来。

    像二丫那样斤斤计较的人，她只看到他愿意给妹妹买东西，不给二丫买，那也要看江乐安为哥哥做出的付出。

    衣服鞋子荷包都是妹妹给他做的，穿着这样的衣服，穿着妹妹做的鞋子，怎么会不记得妹妹的好。

    怎么不会对她好。

    有些人只想索要，而不付出，人和人之间都是相处出来的。

    人心是偏的，江玉泽承认自己就是偏向妹妹。

    南枝说是去河边找姐姐，实际上，屁股一扭，又跑到山里去了，夏天，下了雨，山林中是一片潮湿，长满了蘑菇。

    南枝是来采蘑菇的，变成了采蘑菇的小菇凉。

    系统借此又开始让南枝学习认蘑菇，什么蘑菇能吃，什么蘑菇不能吃。

    可能是饿惨了，南枝在认识食物这方面的智慧，简直就是直线上升，认识得可快了。

    到后面，都不需要系统扫描提示，就能认出有毒的蘑菇和无毒的。

    系统：……

    这对吃的是有多大的执念呀！

    山林里好多好多蘑菇呀，南枝用衣服兜了好大一包蘑菇，充满了快乐。

    系统哥哥说，蘑菇是非常有营养的东西。

    对于南枝来说，可以吃饱就行。

    南枝想，其实当野人也不是不可以。

    孩子小，根本不会考虑什么家族，什么利益，什么黑户……

    “你又跑到山里来了？”

    一道粗狂的声音响起，南枝转头看到刘猎人，刘猎人的手里抓着两只灰兔子。

    南枝看到两只兔子，那眼睛瞬间就亮了，连连对、刘猎人说道：“猎人伯伯，你好厉害，能抓到兔子，太厉害了。”

    刘猎人：……

    这孩子这么夸自己，是想要兔子？

    但刘猎人好不容易抓到的兔子，还真舍不得给别人。

    南枝很羡慕，但没有开口跟刘猎人要兔子，刘猎人松了一口气，“赶紧回去，不然家里又要找你，蘑菇不能吃，有毒。”

    “谢谢猎人伯伯，我知道啦。”南枝对刘猎人露出一张灿烂的笑脸。

    张猎人跟小孩说了两句话之后就走了，南枝捡起地上的树叶，夹在指缝中，一扔，树叶轻飘飘落下来了，落在了南枝的脚边。

    南枝：……

    嘤嘤嘤！

    宝宝想哭！

    南枝搂着一大包的蘑菇回家了，兴致勃勃对吴氏说道：“娘，我们吃蘑菇好不好。”

    吴氏看了一眼说道：“不能吃，有毒，药死人。”

    “不会，我努力认了，都是没毒的，真的。”南枝认真看着母亲，“蘑菇很好吃，娘多吃，身体棒棒的。”

    身体的棒棒的，就能生孩子。

    吴氏有些感动，又有些无语，“我看看，有没有能吃的。”

    吴氏把一些确定的放到了一边，不确定的放到另一边，南枝看到不能吃的一大推，说道：“娘，这是能吃的。”

    吴氏头也不抬：“不能吃。”

    半点商量的机会都没有。

    于是饭桌上多了一盘炒蘑菇，蘑菇的口感滑嫩脆爽，放点盐味，味道也不还不错。

    南枝不能上桌，看着姐姐给自己端来的食物，除了稀的菜粥，碗里只有两朵小蘑菇，陷入了深深的沉默中，她看看不要的一堆的蘑菇。

    决定自力更生，她唏哩呼噜把碗里的碗里的粥水吃干净，把蘑菇随便在水里洗了洗，放在锅里，跟水一起煮。

    在系统的教导下，南枝笨拙地升起了火，已经弄得满脸灰，黑黢黢的。

    堂屋里吃饭的人，根本不知道一个孩子正在灶屋里折腾。

    系统：“不要加那么多柴火在里面，烧不起来。”

    南枝擦了擦脸，脸上又抹上了一层黑灰，衬得一双眼睛更加黑白分明，明亮的，看着灶孔里燃烧起来的火，高兴地喊起来：“哥哥，哥哥，我会烧火了，我会做饭了。”

    离会做饭，还差十万八千里。

    但系统说道：“是呀，好棒呢。”

    火烧起来了，很快锅里就煮开了，蘑菇在沸水中沸腾着，发散出一股蘑菇的味道。

    “做饭需要盐，盐，盐……”南枝找盐巴，没能找到，油盐米都被老钱氏锁起来了，其他人根本拿不到。

    没有盐巴，南枝就吃没有盐味的蘑菇，这样没油没盐煮出来的蘑菇，还真没有那两朵好吃。

    但南枝现在属于饥不择食，有得就好了。

    “二丫，你在吃什么？”吴氏端着碗筷看到孩子踩在板凳上，用筷子往锅里捞东西吃，腮帮子塞得鼓鼓的。

    吴氏心跳如雷，连忙走过来，往锅里一瞧，是汤水煮得有些发灰的蘑菇。

    “你吃了毒蘑菇？”吴氏吓坏了，“赶紧吐出来，吐出来。”

    吐出来是不可能吐出来的，南枝的后背被母亲拍得啪啪作响，连忙说道：“娘，没事的，我没有见到小精灵。”

    系统哥哥说，吃了毒蘑菇，会看到小精灵的。

    什么小精灵？

    吴氏都要急哭了，惊动了其他人，得知二丫自己把毒蘑菇给煮来吃来，是时间又气又好笑。

    她怎么那么出息呢，自己就煮来吃了。

    老钱氏头疼至极，“这个孩子我是管不了了，不管了。”

    毒死了拉倒，真是一个祸害，特别能惹事，特别能造作。

    老钱氏虽然板着脸，但心里居然期待，期待这个破孩子毒死，是她自己吃毒蘑菇死的，跟其他人可没关系。

    江良才连忙问南枝：“难不难受，扣嗓子眼，吐了。”

    南枝：“爹，我没事。”肚子饱饱的。

    江玉泽在家里呆了两天，每天都有新惊喜。

    (本章完)

