    所以袁大宝决定让阵法直接丧失功效，原因非常简单，现在刘清扬还没有成功，如果一旦成功，那他将掌握攻破阵法的方式。

    以后如果再想把它引入到阵法之中，或许非常简单，但他会很快找到破解阵法的窍门，这样就发挥不出应有的效果了，也可以说袁大宝这样做是最好的止损。

    阵法现在已经让一千名两路联军丧失了战斗力，小部分已经死亡，大部分不是被烧的，如同黑炭一样就是断胳膊断手丧师了，战斗力这个效果袁大宝还是可以接受的。

    “兄弟们，我感觉到了咱们马上就要逃出阵法大家一定要养足精神受伤的兄弟们照顾好在战斗的时候咱们一定要注意，不放弃身边的任何一位战友，因为谁都有可能受伤，在这个时候内心世界是非常脆弱的情怀，这样可以很好的增加战斗凝聚力。”刘清扬的头脑是非常聪明的，立马就感受出来了，阵法的无力感。

    听到这话以后险些翩翩起舞，加上狂欢，终于要从这个该死的地方掏出去了，真tnd是不好受，大家在这个时候都保持着高昂的情绪，大吼大叫的象阵法的边缘冲击而去。

    没用多长时间，袁大宝那边终于放弃了阵法，两路联军也终于得救了，当然他们付出了惨痛的代价。

    “这场仗大家打得非常不错，虽然有些损失，但这是战斗损失在所难免一人的攻击。”刘清扬大声的说道。

    他确实很聪明，也确实很适合做一位大佬者，他已经觉察出来了，袁大宝这位总军魁是先用阵法，让他们造成一定的损失，然后大部队在冲杀过来完成最后的收割。

    不过现在对于两路联军来说情况并没有那么糟糕，因为他们的可战斗人数还有两千人左右，而袁大宝手中只有几百名。

    西北联军这场战斗不管从哪个方向出发都是完全没有任何问题的，能够取得胜利当然了，这只是刘清扬一厢情愿的想法，袁大宝又会不会配合他呢？

    这都还要说，两路联军这边已经做好了战斗准备，不管是从阵型方面还是从战士们的精气神都是非常不错的，袁大宝也看在眼里知道。

    如果在这个时候发动攻击，对于己方战斗人员可能非常不利，因为敌方占有着数量上的优势，而且现在空前的团结并没有受到太多阵法的影响。

    “大长老通知下去，先按兵不动，敌人现在情绪非常紧张，注意力高度集中，咱们一旦发动冲击所起的效果并不好，反而还会增加咱们的损失。”

    “等到敌人放松的时候再发动攻击，这样虽然耗费的时间长一点，但是咱们这边损失的人员会少很多，这场战斗我不仅要胜利，而且不能付出太多的牺牲，我明白大家现在都极其渴望战斗，不管敌人有多少大家都想要冲杀过去。”

    “这种感觉对于整场战斗来说确实非常可取，但我也希望大家能够一直保持住这样的状态，因为战斗并非一朝一夕的要做好长时间作战的准备。”袁大宝满脸认真的吩咐道。

    名誉长老，听到此言未敢有片刻耽搁，立刻将命令传达了下去，好在战士们对于袁大宝都非常相信，也知道在袁大宝的带领之下，他们才能够打赢这场仗。

    虽然说现在是最好的战斗状态，可他们非得要按兵不动，是一个很让人难以接受的事情。

    但听到了袁大宝所说的后续的这些话语，以后大家也都选择了接受，一定要做好长时间战斗的准备。

    这样才能够是一支不败之师所应该表现出来的姿态，别你这三五分钟的热情一耗就耗光了，那这战斗还怎么打呢？

    想要取得胜利简直就是天方夜谭，其实西北联军。这是一只很好的部队，他们也能够在主帅的带领之下，把战斗热情发挥到最佳。

    之前确实在大陆之间的战斗中，他们承受了很大的损失，但归根结底还是跟主帅的无能有直接的关系，和他们这一支部队关系不是很大。

    袁大宝现在也算看出来了，西北联军真的一点都不比他在地球上所带领的这支部队弱小。

    只不过很少有总军魁能够发现他们身上的闪光点，此课的袁大宝已经感觉不到丝毫战斗带来的压力。

    而是充满了热情，能够跟这样一支王牌部队并肩作战，并不是这次部队的荣誉，而是袁大宝这样一位大佬者的，荣幸。

    袁大宝他们这边继续按兵不动，躲藏在暗处，而且没有人发出任何声响，再加上刘清扬单纯的以为袁大宝他们已经走远了，或者再观察他们，而且他坚信短时间之内，袁大宝等人也不可能攻击。

    所以把所有的注意力都集中在了整顿阵型上，可是他等待了很，并没有感受到好像这一只依托阵法作战的部队，马上就要放弃这天赐良机了。

    刘清扬表示非常不理解，如果是他的画阵法，刚刚发灰丸功效，它就会立刻展开攻击，这样能够带来更好的效果。

    但他终究不是袁大宝，也琢磨不出来袁大宝的心中想法，只能在原地被动地等待着时间一分一秒的过去，距离阵法丧失效果，已经过去了半个小时的时间。

    两路联军虽然还保持着比较强的进攻热情，但已经有人开始迟疑了，袁大宝他们真的会在发动攻击吗？

    他们是不是已经跑远了想想跑远的可能性真的很大，一来袁大宝他们人数非常少，在这种情况之下。

    利用地形和阵法上的优势，不断蚕食敌方战士是非常可取的，如果靠几百人发动攻击去对战几千人，那确实让人难以接受，大佬是不是在，判断上出现了一点失误呢。

    想着想着大家都开始小声的议论了起来，因为他们在内心之中对于袁大宝所带领的这一只西北联军，还是有着非常巨大的忌惮的。

    之前的种种失败可都摆在他们的面前，这次如果再失败了，那两路联军就真的拜拜了，声势那么浩大的来到这里。

    失败的回去怎么和大陆上的子民交代呢，怎么和门派中的掌门人交代呢？

