
　　警幻笑着说道：“原来是一只食梦兽，也叫食梦貘，你可以让可卿去对付它。”

　　“卿卿？”

　　“她对以前没有记忆的，而且都不用睡觉，估计更没有做过梦。”

　　秦可卿呆呆地，不知道他们在说什么，一副娇憨模样。

　　李渔没想到，自己还有这个杀手锏，刚才可是差点被它逼疯。

　　外面食梦兽发现李渔对它的孩子没有威胁，便放下心来，带着李渔的分身，前去寻宝。

　　小食梦兽，跳到大食梦兽的后背，一起晃晃悠悠超前走。

　　李渔发现，这玩意真的很弱鸡，一旦发现了它们，或许连个凡人都能把他们制服。

　　事实也正是如此，这玩意天赋很强，经常有开了灵智，但还是被虎豹捕食的。

　　但是一旦被他们偷袭得手，欲望越强的人，越容易出不来。

　　李渔要不是有风月宝鉴，再加上会分身术，以他的贪欲，估计会永远沉沦在幻象里，直至力尽人亡。

　　食梦兽带着李渔，走出密林，眼前豁然开朗。

　　这儿竟然真的有一座寺院，这次李渔长了个心眼，生怕这又是幻术。

　　好在自己如今是用分身和它周旋，根本不怕。

　　宝鉴内，警幻打了他一下，“怎么恁的不专心？”

　　李渔在她身上捏了一把，笑道：“我这叫一心二用。”

　　秦可卿脸颊红红的，骑在李渔身上，十分卖力，认真地说道：“不要二用。”

　　李渔哈哈一笑，心道不用怕它，实在不行让卿卿出去打它。23sK.com

　　虽然说得轻松，但是李渔心中贪欲作祟，还是忍不住关注着外面的情况。

　　这座废弃的大寺内，一迈进来，就能感觉到扑面而来的杀气。

　　地上都是残破的兵刃，很多都已经风化，墙壁上到处都是打斗的痕迹。

　　这古寺，曾经历过一场大战，惨烈无比，至今依然能感觉到当时的血腥程度，和战况的激烈。

　　食梦兽之所以开启了灵智，估计就是在这里找到的机缘。

　　食梦兽带着李渔，走过层层阶梯，来到一个不起眼的地方。

　　在这里，有一个枯井，食梦兽回头道：“就在这里面。”

　　李渔因为是分身，所以一点都不怕，纵身一跃就跳进井里。

　　在他的手指上，捏起一个火球，枯井很狭窄，下面也没有暗道。

　　井底有一具骸骨，已经风化了一半，稍微一碰，戳到的地方就成了灰。

　　这场恶战看来是很久很久之前的事了，八成是在六朝之前，甚至还要更往前。

　　骨架很大，肋骨的地方，还插着几截兵刃，无不都是锈迹斑斑。

　　在骸骨的怀中，抱着一个盒子，已经被打开。

　　这盒子不知道是什么材质，竟然一点都没腐烂。

　　李渔上前一看，盒子里装着一个五个小令牌，分为白、绿、黑、红、黄五种颜色。

　　李渔把令牌拿起来，一碰到就感觉到了令牌中，蕴藏着的浩瀚的五行灵力。

　　李渔隐约觉得，这五个令牌，应该是一套法宝。此人跳到枯井中，可能知道自己命不久矣，依然不肯舍弃，紧紧抱在怀里，必非凡品。

　　尤其是其中蕴含的五行灵力，对李渔正好有用。

　　这个确实是意外之喜了，李渔拿走令牌之后，井底的骸骨彻底飘散。

　　在这幅骸骨的后背贴着的井壁上，赫然刻着一些文字，李渔借着火光上前看，却一个人认不得。

　　这些文字十分奇怪，不是中原汉子，也不是道家常用的篆文，更不是佛家梵文。

　　李渔一个也不认得，从怀中掏出一张黄纸来，随手捏了一个符咒，把这些文字誊录下来。

　　他把盒子揣到怀里，一跃而起，回到外面，两个食梦兽还在等着。

　　“不错，你没有骗我，我们两个就此两清了。”

　　食梦兽点了点头，就要背着孩子离开，李渔眼珠一转，这里是荒郊野外，若是放任它们离开，以后有人路过，不小心被它害了怎么办？

　　这个东西，兽性多过妖性，还是一个野兽。

　　它的领地意识很强，有人到这个地方来，很容易就会在无意中激怒了它。

　　李渔伸手道：“等一下。”

　　食梦兽呆呆地回过头来，“还有什么事么？”

　　李渔笑道：“你在这密林中，懵懵懂懂，灵智虽开，却不会修炼，空费一身的好资质。你若是愿意拜我为师，加入我的宗门，我可以教你修炼，早日得道。”

　　食梦兽愣了一下，过了一会才反应过来，六不像的脸上，露出欢喜的神色。

　　“小畜愿意跟随上仙。”

　　正经门里什么都有，也不差这两个食梦兽了。

　　李渔摆手道：“你们可有名字？”

　　两个食梦兽，一起摇起头来，尤其是那个小的还趴在大的背上，看上去很有喜感。

　　李渔想了一会，说道：“那就叫大梦，小梦好了。以后你们就是我正经门的第二代弟子，我的徒弟，以后要叫师傅，懂么？”

　　“师傅，师傅。”

　　他们也不怕乱了辈分，两个都跟着叫了起来，叽叽喳喳的十分吵闹。

　　两个食梦兽，喜不自禁，原地转起圈圈来。所有的精怪，都有追逐长生的本能，他们渴望修炼的心，一点都不必人少。

　　这是与生俱来的本能，有的精怪开启灵智之后，就知道吞吐日精月华；有的则知道吸取人的精气；还有的知道寻找洞天福地...

　　李渔在这座古寺中，又逛了一圈，发现这里不知道被人光顾过多少次了。

　　能拿走的，几乎一样没剩下，不过对于普通人还算值钱的铜佛，却一尊也没动过，佛像也很是古怪，和六朝其他地方的不太一样，又说不出是哪里不一样来。

　　来打扫战场的，估计都是一些修士。

　　李渔的灵力恢复的差不多了，却没有从风月宝鉴出来，分身找了个地方席地而坐，盘腿闭眼。

　　两个食梦兽，就在他的腿边，身子一蜷缩，挤到一块睡了起来。

　　这两个货，心还真大...

　　刚认的师傅，而且还是曾经对敌过的，就敢这么没心没肺地睡在他的脚边，还很亲密。

　　难怪这么稀有...

　　不过以后自己调教好了，打起架来很容易出其不意，正经门又添两员大将。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百七十八章 食梦免费阅读。https://xs.23sk.com 