    程恩德自以为防备得严实，结果还是不小心让那妾室怀了他的孩子。

    程恩德听妾室说怀孕的消息的时候，他的心里是非常的复杂，他打心眼里是不想要有这样一位身世复杂的孩子。

    程恩德的态度让钱氏多少冷了心，而钱氏后来放任行事，程恩德瞧在眼里，他瞧着那位妾室借着怀孕的事情，各种的吃吃吃吃。

    程恩德反而安心下来，不管这一位是什么来头，至少不会是一个聪明人，只怕也不是来对付他和程家的，只不过是误入了程家。

    这位妾就这样没有了，程恩德为了日后的是非少一些，他是专门寻事跟钱氏争执了起来。

    程恩赐听程恩德的话后，他上上下下打量程恩德后，摇头说：“大哥，你这也太心大，这以后大嫂没法再生，你就不伤心？”

    程恩德轻点头说：“你大嫂年纪也不少了，我们已经有两子一女，她不能再生育，也是一桩好事。”

    程恩赐再一次无语之后，他瞧着程恩德说：“大哥，你说大嫂知不知道你对她的情意？”

    程恩德耳朵根子红了红，说：“我们两夫妻私下里不提那生分的话。”

    程恩赐目瞪口呆的瞧着他，过后，他轻叹一声说：“大哥，最终你最相像父亲，可你瞧一瞧父亲在母亲面前讨好了这么些年，可真讨得了好？

    大哥，你还来得及，这事情，你悄悄跟大嫂提一提，别等到大嫂真正的冷了心，你再捂也捂不暖了，你再来后悔也晚矣。”

    程恩德想起钱氏眼里的冷色，他面上露出苦涩的笑容，慢慢说：“女人的心思，大约都差不多的硬实。”

    程恩赐瞧一瞧程恩德，也觉得这事情劝都不知道如何的劝。

    程恩赐回到森园后，他对待卓氏更加的温情，与什么情意无关，他只是想着对卓氏要好一些，毕竟卓氏从来不曾让他烦心过。

    卓氏与程恩赐商量过，她是有心想要再多生两个孩子。

    程恩赐已经有嫡两子一女，他在儿女方面已经是随缘，可是他瞧着卓氏的认真，他想一想，还是赞同下来，然后便常居住森园。

    程恩赐的妾室对他望眼欲穿，却总是等也等不来他，有孩子的人，尚且还有一些安慰，那没有孩子的妾室，只觉得白天长黑夜也不短。

    程可佳是欢喜父母相处的方式，然而森园外那些女子忧怨眼神，只让她感觉到寒意深深。

    程恩赐跟程可佳笑着说：“佳儿，父亲和母亲想再给你添一位弟弟或妹妹，你喜欢弟弟还是妹妹？”

    程可佳一脸莫名其妙的神色瞧着他，这样的人生大事情，还能轮到她来挑选吗？

    她瞧着程恩赐笑着说：“父亲，你和母亲两人商量好，你们愿意给我们弟弟，我欢喜。

    你们愿意给我们妹妹，我也一样的欢喜。”

    程可佳的心里面还是清楚，卓氏是喜欢弟弟的，她不会喜欢妹妹。

    程可佳渐渐的也明白过来，在父亲面前，她可以放肆自在的说话，她的父亲喜欢她的自在。

    在母亲的面前，卓氏喜欢她是一个规矩的孩子，程可佳便当一个守礼节规矩的孩子。

    程恩赐对待卓氏瞧上去亲近了许多，然而他大部分在家里的时间，还是花在森园的书房里面。

    程恩赐心无旁骛的用功，他除去还有心思用在嫡儿女身上外，对妾室和庶子女无形当中也冷落下来。

    从前妾室们在卓氏面前，总是暗藏着几分不屑，她们自然瞧得出来，程恩赐对待她们没有几分情意，对待嫡妻情意同样也不曾多几许。

    然而现在瞧上去程恩赐对待卓氏依旧情意不多，她却用两个嫡子把程恩赐牢牢的捆束在森园里面。

    现在妾室们仰望着卓氏，这个主母平常瞧上去无害，可是她有心的时候，她是连一口闲汤都不让人尝一尝。

    卓氏瞧着妾室们的苦闷，她请医婆瞧了瞧，她的身体已经可以再孕育一个孩子。

    卓氏跟程恩赐商量过后，夫妻都觉得聪慧健康的孩子，那是希望能够再多上一个两个。

    卓氏以她的母亲为例子，她认定她也一样至少还会有两子。

    程恩赐对待卓氏相对也体谅了许多，卓家兄弟们都非常的优秀。

    他的功课在卓家兄弟的照看下，也有了一定的进益。

    卓家的兄弟们也说过，程恩赐如果一直努力下去，也许他可以考过举人后，还可以去尝试一下科考。

    程恩赐从前是坐不住，如今他能静坐看书，也越来越能够感受到书本给予他的滋养。

    他待人处事渐渐的没有那般锐气张扬，而是懂得收敛了一些行事。

    程家的人，其实能够感受到他的一些变化，只是大家都认为他当侍卫大约是不太顺当，所以如今他硬撑着在过日子。

    程恩孟问过程恩赐，也跟程恩赐说过，不管如何，只要程家在，程恩赐随时都能够归家来闲度安然的日子。

    程恩赐跟他诚实的说了，他如今跟着妻舅们在用心读书，他想尝试一下，他这个年纪，还有没有机会读出来。

    程恩孟不相信的程恩赐话，他还是觉得程恩赐当侍卫是受了大的委屈。

    他再一次与程恩赐说：“赐弟，如今我们父子当心，你归家来，我看有谁敢闲话你。”

    程恩赐感受到程恩孟的诚意，只能低声跟他说了说上司的意思。

    程恩孟听了他的话，他伸手拍着程恩赐的肩膀笑了起来，说：“好，好，我们程家的人，不管在那一处都能够活得让人赏识。”

    程恩孟是不相信程恩赐能够读进多少的书，但是程恩赐愿意去读书，总比他荒弃度日要好太多。

    程恩赐请程恩孟保守秘密，程恩孟也应承了下来。

    程恩孟过后从程家大老太爷的书房里，为程恩赐寻到一些有用的书箱。

    后来程家大老太爷为此追着程恩孟要书的时候，程家的人，都在猜程恩孟到底把书送给了谁。

    而程恩赐因为早出晚归，他反而一直不知道这件事情。

    程恩孟也不曾跟程家大老太爷说明白书的去处，他只是说，程家的书，没有去到不应该去的地方。