    第40章所有人都想我死（40）

    ‘咔嚓’

    颜夏快速后退，她轰出去的一拳被挡了下来，不过听声音，对方胳膊应该是折了。

    即便如此，那人也一声没吭，反而抬腿踢了过来。

    颜夏特意收了力，跟这人过起招。

    从生涩的只能招架，到有来有往的打斗，也只不过五分钟而已。

    她的精神力笼罩了这人的全身，他的每一个动作，带动的每一块肌肉，颜夏都一清二楚，学到了，就立刻用出来。

    那人越打越是吃力，手里的枪不敢用，伤了颜夏几个他都不够赔的，倒是腿上还有把匕首，就是没机会拨出来。

    眼前这目标人物，是他立功的机会。

    可谁能想得到，目标人物这么能打啊？！

    看得出来，人家是拿他练手呢，可偏偏他没办法，想走走不脱，想打打不过。

    这人心一狠，直接吼了一嗓子，“达鲁，穆迭，洒斯法！”

    暗号的意思就是‘目标在这儿，速度掳了走人！’

    宋毅正带着人准备将这些人包饺子，一网打尽，结果他包围圈才刚成形，就发现那些人都往一个方向边打边撤。

    这肯定不对劲！追吧！

    宋毅将指挥权交给乌鸦，他仗着速度快，先追了过去。

    追到一半，看清那个熟悉的身影，吓得心都颤了！

    只见颜夏处于二十多人的包围中，手上就一根树枝，还正跟人打着呢，连跑的意思都没有。

    宋毅咬牙，二话不说，扣动了扳机，对方也不甘示弱，很快枪声又响成一片。

    也就颜夏艺高人胆大，趁这个机会，将跟她对打的那人给杀了。

    杀了人，她猫低腰，无视身后左右靠过来的人影，飞快的向前窜去。

    宋毅更是翻滚着向颜夏冲来，他不敢说话，急切的打着手势，让颜夏趴下。

    颜夏的精神力护着全身，感受到有两颗子弹打中了她的腿，她便猛的一侧身，倒在地上，翻滚着往斜前方去了。

    那些人都以为颜夏中枪了，失去了行动能力。

    更是冲得凶猛，一时间，连宋毅都无法靠近。

    他红着眼，盯着颜夏，见她趴在那里，半天都没动弹。

    要不是他视力好，看到颜夏身上没有血，而且还在冲着他使眼色，他肯定就顶着子弹往前冲了。

    “主人，敢紧跑啊，要不把他们都杀了也行，地上那么凉，趴久了会生病的。”阿索有点搞不明白颜夏这是什么操作。

    在他看来，只要颜夏愿意，就是在枪林弹雨中漫步也是可以的。

    “阿索，知道底牌为什么叫底牌吗？！”

    “轻易不能露！一旦使用便可翻转局面！”阿索态度很认真，“主人我懂了，底牌是要守好的，所以在没到危急局面时，不需要使用。”

    想了想，阿索又加了一句，“不过，主人，建议你去报个演技训练班！你演得太假了！经过分析，你刚才的动作中有58处错误！”

    颜夏：“……”

    天上的直升机好像刚刚找准了位置，将大灯打了过来，地面被照得纤毫毕现。

    同时直升机携带的机枪也开火了。

    ‘突突突……’

    血花四溅！

    侥幸没死的，也不敢再妄图抓走颜夏了，他们各凭本事，潜入了黑暗中，没多久，就不见了人影。

    ?  ?写个脖子以上都被屏蔽了，没办法，男女主只能谈纯纯的恋爱，其他的就由小仙女们脑补吧╮(╯-╰)╭

    ?  

    ????  

    (本章完)

