    “老板！我苗阿蛮来采购物资了！上次让你们准备的粮食和蔬菜，你们可准备好了啊？”

    一个浑厚的声音传来，是本地普通话，说得不是很清楚。

    接下来，还有另外两个本地人，也是说的本地方言，老板牛同济回答他们的也是本地方言。

    沈勇听不懂南境本地方言，只大概听懂了这么一句话。

    “苗阿蛮？？？”

    只从这个名字上来判断，沈勇就觉得此人跟苗阿鬼有牵连。

    很有可能就是狐狸会的人！

    想到这，沈勇心中顿时一喜！

    众里寻他千百度，蓦然回首，狐狸会的人就在院里处！

    逮住一个狐狸会的“活舌头”，岂不是能起到事半功倍的效果！

    于是，沈勇穿鞋下了床，轻轻打开门，蹑手蹑脚地走出去，然后把门关上。

    沈勇心中快速地盘算着，等会这三个人带着物资离开老牛农家乐之后，就尾随他们到牛头寨外面，找机会先用控心咒控制住他们的行动，然后在把他们抓住，对他们严刑拷问一番，让他们说出三道岭之中的秘密，这样一来，绝对可以轻松闯过三道岭，只捣狐狸会的老巢。

    可是，就当沈勇在心里盘算的啥时候，突然听到楼下房间里有打斗的声音。

    “不好！老牛夫妇有危险！”

    沈勇暗叫一声不好，直接从楼上跳了下来。

    可是，沈勇想错了，并不是牛同济夫妇有危险，而是狐狸会的三人和那位手上戴金手镯的年轻男子打了起来。

    不过，狐狸会的那三人明显不是年轻男子的对手，没打几个回合，就被年轻男子直接扔到了院里面。

    其中被扔到外面的一个人，脑袋直接撞到石桌上，当场爆头，脑浆迸裂，凄惨而死。

    还有一位，被年轻男子用菜刀隔断了脖子，身子一软，倒在血泊之中，之后被年轻男子像扔死小鸡一样，扔到了院里。

    眼看三个人就剩下一个能够喘气的了，沈勇连忙喊道：

    “住手！别杀他！”

    可是，沈勇话喊出来的瞬间，年轻男子一脚踩在了最后一人的前胸上，只听“咔嚓嚓”一声脆响，最后那人也死得透透的了。

    “窝草！你是什么人啊？干嘛要杀他们？”

    沈勇气急地问道。

    如果年轻男子不杀这三个人的话，沈勇还可以找到一个“活舌头”呢！

    现在可好，年轻男子把他们全都杀了，找“活舌头”的根本没了希望，说不定还会牵连了牛同济夫妇。

    “你是什么人啊？想要多管闲事吗？”

    年轻男子冷声道，眼神中依旧泛着杀气。

    “我叫沈勇！我是来这找狐狸会的老巢的！狐狸会抓走将我的一个朋友抓走了！我要救她！刚才这三人明显就是狐狸会内部的人，我想抓个‘活舌头’问一问！”

    沈勇毫不保留地直接说道。

    “你是从中原来的吧？”

    年轻男子问道。

    “没错！”

    沈勇问道，“请问你是哪一路的？叫什么名字？”

    “中原来的大傻子！真是幼稚！”

    年轻男子冷嘲热讽道，并没有回答沈勇的问题。

    “我问你哪路的？叫什么名字？”

    沈勇继续问道。

    “你这样的傻子！不配让我回答！”

    年轻男子冷笑道。

    沈勇已经很久被听到别人叫他傻子了，面前这位年轻男子竟然张口闭口就叫沈勇傻子。

    而且是在沈勇告诉了他名字的前提下叫的！

    这一下子就把沈勇给惹恼了！

    “我再给你最后一次回答的机会，你是哪路人，叫什么名字？”

    沈勇怒问道。

    “我也最后回答你！你是个傻子！你不配！”

    年轻男子道。

    “窝草尼玛的！老子今天替你妈教育教育你！”

    说着，沈勇身形晃动，眨眼便来到了年轻男子的身前，出手朝他的脸上扇了过去。

    可是，令沈勇没想到的是，年轻男子竟然躲开了沈勇的一巴掌。

    而且，此年轻男子身法灵活，增地一下就跳到了石桌上。

    “哦？你这人有点能耐啊！比刚才那三个草包稍微强一点，不过在我看来，依旧是个草包！”

    年轻男子戏谑地道。

    自打恢复智力以来，沈勇还从未遇到过对手！

    今天，沈勇竟然遇到了硬茬！

    这个硬茬，是有实力的硬茬！

    年轻男子跟沈勇年纪不相上下，刚才的速度也不相上下。

    要知道沈勇已经突破到了化境，而面前的这人也才只有内境巅峰期。

    单从武道修为上，沈勇比他高出一个等级呢！

    为什么他的速度竟然会和沈勇的速度不相上下？

    或许只有一个原因，那就是此人已经打架杀人！

    沈勇虽然修为上提升了，但是沈勇却尽量在避免打打杀杀，能不打架就尽量不打架，这样一来，就会导致沈勇的实际武技水平，会跟不上修为增长。

    “说我是草包的人！最后都会给我跪下！你也不例外！”

    沈勇冷声说着，脚下一动，突然跳了起来，跳到超过年轻男子半人多高的位置，用力握紧拳头，朝他的脑袋从上往下砸了下来。

    说时迟那时快，这一出拳的速度就在电光火石之间。

    一旁的牛同济夫妇瞪着大眼睛都没有看清楚。

    他们俩人也是见识过高手的，可是看到沈勇与年轻男子打架，也令他们十分的吃惊！

    不懂门道，但是看着就觉得比其他人厉害！

    这一次，年轻男子没有躲闪，而是出拳硬接沈勇的一拳。

    “砰！”

    “轰隆！”

    两拳碰在一起，竟然发出一声空气爆裂的声音，好似音爆一般！

    年轻男子脚下踩的石桌陷进地面一尺多，之后在地底下碎裂掉。

    这就是高手之间的对决！

    没有大喊大叫，没有花里胡哨的动作，就是最简单的武技，便发挥出常人难以想象的威力！

    “去你的吧！”

    年轻男子在接住沈勇一拳的时候，趁着沈勇在空中，小腹处刚好露在他的面前。

    瞅准沈勇的这一空档，年轻男子暗道一声，出拳就打了过去。

    小腹是人身上最不经打的地方，也是人身上的弱点之一。

    一旦被年轻男子正面来上一拳，沈勇就算不死，也得受严重的内伤。

