    眼看着即将返程，行宫里面的天启皇帝又有了新想法。

    无数缇骑自南京城向江南各省的四面八方扩散，却是朱由校在一个一个的召见人面圣。

    最开始还是单独面圣，后来干脆几地的官员一同面圣，至于朱由校到底与他们说了些什么。

    这些人出以后无不是讳莫如深，一时间，在江南各地的官场中，掀起了一股互相试探、讨论的热潮。

    据说，这次和天启皇帝见面的人，从朝堂的政要，到地方的实权文武，再到一些豪强地主、商界大佬，各处都有涉及。

    随行的军机大臣、内阁重臣、六部九卿不能幸免，南京本地的公候勋贵，还有统领卫所的武将们，也被委任以要务。

    各路督抚、科道，乃至于州府的通判、兵备，凡是叫得上名号的，朱由校全都见了个遍。

    这还没完，在官场中掀起风浪以后，朱由校继续命缇骑出去叫人面圣。

    这次涉及的，是将要到参赞机务院的官员。

    上到枢密阁的主要官员，还有经历、通判、知事等官员，下到三房的内监、勋贵和锦衣卫首领，全都被单独叫进去说了一会。

    紧接着，行宫内马不停蹄的传出令旨。

    却是御前的管事牌子王朝辅，派出内监前往福建、浙江等沿海省份，带着圣旨和银两布帛，赏赐各地的督抚要、卫所武将，收拢人心。

    见完这些政军商三界的大佬们，敲打并激励一番以后，朱由校又将目光投向民间那些富有影响力的士林大贤、山水画家，以及书法大拿。

    朱由校将这些所谓的“大人物”单独叫到安定殿，与他们讨论程朱理学，交换书法画作，讨论治理天下的心得。

    在这之间，众人都发现了天启皇帝对王守仁心学治世之法的偏向。

    一番倒腾，民间言语霏霏。

    凡是与天启皇帝单独见面过的人，回去以后无不是对其称颂有加，甚至有些名家，引经据典，创作名图著作。

    就连天启皇帝英俊的画像，亦都流落民间，百姓争相观赏。

    有人为此豪掷千金，亦有人将其悬于家中，日夜观看，逢人就说，见人就语，这些皆是正在发生之事。

    以往东林党关于天启皇帝目不识丁，连读奏疏都需要内监去念才行，以及所谓的南巡只为游山玩水的谣言，俱都不攻自破。

    ......

    行宫安定殿上，朱栩躺在靠椅上，闭着眼，胸口起伏，手中紧紧攥着一张密奏，似乎在憋着一腔怒火。

    他本以为，徐文爵只是个贪生怕死的勋贵后裔而已，与赵之龙那些历史上降清的勋贵，并无半点不同。

    可他还是低估了这位能在南明朝堂纵横的魏国公。

    弑父害母，而后谈笑自若，要是真的把第三勋贵营的兵权交给了他，南京指不定又要乱成什么样子！

    不行，走之前一定要做了他！

    想到这里，朱由校嘴角缓缓翘起一抹弧度。

    有些时候，做皇帝的并不需要借助三法司和所谓的正式司法程序，才能达到目的。

    手提天子剑，荡平不臣！

    在这个时候，自己就代表着不容置喙的律法！

    半晌，朱由校鼻腔中发出一声闷哼，道：“朝辅啊，这事，交给田尔耕的督办司去做吧。”

    王朝辅心下一惊，不动声色的递上一盏清茶：

    “陛下放心，田都督会办的很利索的。”

    朱由校轻哼一声，叹气道：

    “你说说，世间怎么会有这样的人，他难道就没长心肺，还舔脸向朕讨要兵权？”

    “徐宏基和张氏，死的冤屈了。”

    王朝辅神情一暗，道：

    “回陛下，世间的人比这不长心肺的可多着呢。”

    “也是…”

    朱由校不置可否，忽然又问：

    “等田尔耕做完这事以后，就将他调到京师北镇抚司供职吧。”

    “至于爵位…”

    朱由校思虑再三，才是说道：

    “徐宏基没有做错事，徐文爵做的孽，算不得他头上，魏国公爵位不可废，但不能让人明年袭爵了。”

    “你说说，徐宏基余下的两个儿子，谁来袭爵最好。”

    王朝辅正想着田尔耕听见这消息，不知道会高兴成什么样子，闻言即又叹息一回，与皇帝说了心中实话。

    “爷，徐氏第二子赵显，本该袭爵。”

    “可这个赵显，也是一个不折不扣的纨绔子弟，奴婢前几天还听人说，他抢了一家农户的女儿到府里。”

    “人怎么样了？”

    朱由校侧目过去，略有关注。

    王朝辅面露难色，犹豫一会才道：

    “没消息，怕是死在魏国公府了，这是这月的第四个了。”

    朱由校神色僵在那里，语气愠怒，冷冷说道：“传旨宗人府，将赵显废为庶人，流放街上，交予南京百姓处置。”

    “赵平安呢，朕听他已到勋贵营中跟随新兵操练，此人如何？”

    王朝辅回道：

    “赵平安于情于理，都没做什么出格之事，只是…他为侍妾所生，本朝还没有侍妾之子袭爵的先例…”

    “自此后便有了！”

    朱由校没什么犹豫，道：

    “宗人府负责监管，如无什么太大的过错，叫他三年后袭魏国公爵，宗人的也该管管江南这帮贪赃枉法的勋贵子弟们了。”

    “陛下圣明——！”

    王朝辅山呼叩首。

    处理完诸多善后事宜，朱由校松了口气，软倒在靠椅上，眼中兴起波澜，轻声念道：

    “朕如有父母在世，便就好了。”

    “这个徐文爵，真是该死…”

    王朝辅没有说话，他自然不明白，朱由校这个现代穿越者三年没有见到亲生父母的思忧之情。

    安定殿上寂静半晌，朱由校转头望向悬挂在墙上的佩剑，挑了挑眉毛，颇有兴致地问道：

    “舞剑，会吗？”

    王朝辅点头，得了首肯，躬身取下佩剑，即在安定殿上翩翩起舞，弄了一曲白虹贯日。

    朱由校起身，席地坐在御阶上，双手撑在后面，饶有兴致地看着，许久才道：“朕只听魏忠贤说你机灵，却不想还会舞剑。”

    “你、还会什么？”

    王朝辅回过神来，见天启皇帝坐在地上同自己招手，便停了身法，收剑道：“奴婢进司礼监前，曾得先帝圣恩，到内书房学了两手，算是粗通文墨。”

    朱由校想了一会，道：

    “那你就给皇后写上四字，朕回京后好拿给她看。”

    王朝辅心中了然，却是皇帝想起中宫皇后了，他自内监手中接来笔墨，便就洋洒起来。

    过了一会儿，朱由校望着眼前的字，调侃道：

    “温婉淑德…”

    “你这个到内书房学过两天的死太监，写的字比起那些饱读诗书的大臣来倒也不差。”

    “这字替朕收着，回去就说是朕为皇后写的，送到中宫去。”

    王朝辅那副笑容比哭还难看，像是在无声的控诉天启皇帝这出移花接木，借花献佛。

