    第968章 找死！！   

    一座雄伟大峰高耸入云，峰壁下一个古老的矿洞，矿洞被一堵灰色石门封闭。

    封闭的矿洞之前，是一块宽大的荒坪，乱石山岗，萧风索索，野草萋萋。

    

    此地，乍一看，完全不像是一处‘天级’龙脉的入口，而像是一片荒凉已久的废弃之地。

    

    嗡嗡~   

    随着黄忠那一声苍劲有力的长笑声响起，苏天等人已出现在矿洞前的荒坪之中。

    

    此刻，每人身下都骑着一匹飞扬神武的战马。

    苏天居中，胯下的卢宝马，左手已祭出帝恨，右手握着夏禹剑。

    他两侧一边四人，关羽骑着赤兔，斜拖着青龙偃月刀。

    张飞骑着乌云踏雪，斜挎着丈八蛇矛矛。

    赵云骑着夜玉照狮子，斜挎着龙胆亮银枪。

    马超骑着沙里飞，斜挎着螺旋钩镰枪。

    黄忠胯下燎原火，斜挎着凤嘴大刀。

    黄蝶舞，赵灵儿，火舞三女，一人骑着一匹爪黄飞电。

    

    九人在大地上一字排开，那气场，那威势，简直威风得不要不要，帅得不要不要。

    

    “怎么没人?”   

    张飞傲立马上，环眼怒瞪：“不是说这里被万兽帝国霸占了吗，万兽帝国的防守之人呢？

    难道知道飞爷爷来了，都吓跑了？”

    

    “想必都龟缩在矿洞之中。”

    

    关羽满面傲慢，歪着脑袋，只睁着半只眼睛瞧向远处的洞口：“这万兽帝国的人，难道也如白国那样，也是些鼠胆小儿丧狗之流。”

    

    “喔嚯嚯哈哈哈……”   

    黄忠摸着胡子一阵大笑：“既然如此的话，那老夫正式宣布，此处‘天级’龙脉，由我神龙帝国接手了。”

    

    苏天心中一汗，喔你妈个头啊喔喔喔，本帝都还没装逼，你处处抢本帝风头是吧。

    这些个装逼犯，真是没谁了。

    一会儿，要是从矿洞中冲出一群帝国级强者，你们装逼不成被打脸了，那别说认识本帝。

    

    就这时……   

    轰—   

    一声巨响，矿洞石门开启。

    

    呼隆隆—   

    随着洞门开启，随之而是磅礴无穷的灵气从洞中翻滚而出，形成的灵雾瞬间弥漫了整个宽大的荒坪和乱石山岗，远在千米之外的苏天等人，立马被笼罩在了浓浓的灵气之中。

    

    一行人，仿佛从荒废之地，一下子进入了云里雾里。

    

    苏天心中都是一惊，之前是被石门堵住了，原来那‘天级’龙脉中的灵气之强，堪称恐怖！从洞口喷薄出来尚且如此，那矿洞深处的灵源，简直不敢想象。

    

    “谁敢在此放肆？”

    

    “万兽帝国的地盘岂能容尔等前来撒野！”

    

    “喔喔喔，喔你马戈壁！”

    

    也就这时，矿洞中传来接二连三的大吼，其中有人把苏天内心里的潜台词也骂出来了。

    

    轰隆隆~   

    随着那翻滚而出的磅礴灵气，一只只魔兽也从矿洞中飞扑了出来，带起的庞大气场，如同一支支卯足了劲儿的火箭炮喷射而出。

    

    嗖嗖嗖……   

    那矿洞洞口，就像是一个巨大的炮筒。

    

    飞扑而出的是一只只体型硕大如牛的火焰战狼，身躯上燃着熊熊火焰，矫健无比，表情狰狞，双目血红，形貌极其可怖。

    每只火焰战狼背上，都骑着一个身穿铜铠的万兽帝国战士。

    

    一共上万只火焰战狼，上万兽帝国战士。

    

    苏天用‘天眼鉴定’一扫，那些牛一样大的火焰战狼，清一色的七阶魔兽，而那些以战狼为坐骑的战士，全部是战皇境修为。

    

    “喔嚯嚯哈哈哈……”   

    见有敌人出现，黄忠又意气风发的大笑起来：“区区一万战皇和一万七阶魔兽，何足道哉，何足道哉也。”

    

    战皇，在一个小国里，是绝对的最强存在，但对于现在的神龙帝国来说，他们已经不放在眼里。

    就算是数量庞大上万，也不足为惧。

    

    然而，在真正的大帝国，战皇境强者，只是小兵。

    

    “吼吼~”   

    那些火焰战狼从矿洞中冲出之后，又是一阵阵猛兽的咆哮声响起，一头一头巨大的独角牛带着踏碎天地般的声势，又从洞中涌出。

    

    只见那些独角牛，体型比大象还大，浑身漆黑，皮革如同坚甲，庞大身躯之上，释放着浓浓黑色魔气。

    

    震撼人心的巨型魔兽，一共有上千头。

    

    这一群巨大魔兽要是在大地上呼啸而过，绝对是一切都踩为平地。

    

    每一只魔兽上面，都骑着一个身穿银甲的帝国战士。

    

    那些体型超过大象的独角牛全部是八阶魔兽，而骑在独角牛背上的银甲战士，全部是战尊境强者。

    

    见此一幕，苏天心中也是一骇，原来除了那一万七阶魔兽和战皇，还有一千八阶魔兽和战尊。

    

    “喔嚯嚯哈哈哈……”   

    此刻，黄忠又逼意十足的大笑起来：“原来还有一千八阶魔兽和战尊，何足道哉，何足道哉也。”

    

    砰砰砰……   

    就在黄忠的笑声下，又是一声声巨响从矿洞中传来。

    

    只见一尊尊身高八米的直立行走的庞然大物，一步一步踩的大地动摇，裂开，带着极其惊人的气场从矿洞中走了出来。

    咧着血盆大口，双目闪着凶光，庞大身躯之上燃着熊熊黒焰……   

    那是一只只魔猿，九阶魔兽！   

    一共一百只。

    

    每只擎天巨人一样的魔猿肩上，还站着一个身穿金铠的帝国战士，手握金剑，神态傲慢，威风凛凛，霸气四射。

    

    一百个金铠战士，每一个，都是战圣5阶以上的高级战圣境强者。

    

    此刻，苏天一行人都是心中一惊。

    

    正自大笑的黄忠也是双目一凛。

    

    大帝国的强大，他们算是真正的见识到了，经历了白国之战后，五虎上将也都才战圣6阶战斗力而已，而眼前，竟有一百尊高级战圣，外加一百头九阶魔兽。

    

    这就相当于两百和五虎上将等级相仿的强者。

    

    黄忠哪里还笑得出来。

    

    哪知道……   

    “喔嚯嚯哈哈哈……”   

    表情一震之后，黄忠又肆无忌惮的大笑起来：“何足道哉，何足道哉。”

    

    笑一声敌人增加一片，并且更加强大，苏天有一种想把拳头塞进这老家伙嘴里的冲动，尼玛，你这是在强行装逼啊！   

    要知道，一万骑着七阶魔兽的战皇，一千骑着八阶魔兽的战尊，一百骑着九阶魔兽的战圣，这战斗力组合起来，足可以风卷残云之势荡平一个大国。

    

    “哼。”

    

    “找死。”

    

    这时，一个冷冷的声音，从矿洞里传来。

    

    

    

