    “我要是没有看错，夏宗主的本体应该是水。”

    ‘水’

    本体‘水’，听到苏辰的回答，两人都彻底愣住了，因为苏辰所说是对的，紫玄宗宗主夏灵犀，的确不是人类，本体而是水。

    “哼！”

    夏灵犀重重冷哼一声，深深看了一眼苏辰，便转身离去，不过在临离开的时候，却是说道：“有事找我。”

    无奈笑笑，兰念念很是无奈地说道：“苏师弟无需多想，夏姐姐就是这个臭脾气，我很想问问，你到底是如何看出她的本体是‘水’的。”

    对于七师姐，苏辰也没有多说隐瞒，将仙瞳的事情大概说了一遍。

    “瞳？”

    兰念念唏嘘道：“我还真是没有听说过，不过这种宝物肯定很是稀少，要是日后有机会得到瞳，我也用血轮孕育瞳，还真是挺期待的。”

    苏辰无奈笑笑，这种宝物的确是可遇而不可求，要不是有着萝卜相助，他也不可能在简家得到瞳，从而借助吞噬血轮孕育出吞噬之瞳。

    “七师姐，夏灵犀的本体到底是什么水？”

    “先天仙水。”

    兰念念深深叹息一声，很是无奈地说道：“当年紫玄宗上代宗主，无意之中遇到正在孕育而出的蓝姐姐，而蓝姐姐的本体又是先天仙水，老宗主便带着蓝姐姐返回紫玄宗。”

    “蓝姐姐被老宗主带回紫玄宗后，便开始相助蓝姐姐修炼，终于在百年前，姐姐顺利悟道，并且凝聚出仙体，化为人形，百年更是突破到了育道仙帝境。”

    “可惜的是。”

    “怎么了？”

    再次深深叹息一声，兰念念越发无奈的说道：“根据老宗主所说，等到蓝姐姐开始育道之后，便会有阻碍，想要再进一步，难如登天。”

    本体竟然是先天仙水。

    苏辰还真是第一次遇到这种本体的人，不愧是仙域，要是放在天荒位面，相信肯定不会有这样的本体存在，至于其他位面有没有，尚不可知。

    “苏师弟，我想求件事。”

    “道极丹？”

    “恩，我听你说过，你除了可以炼制仙极丹之外，还可以炼制道极丹，而道极丹可以相助仙道第三途仙帝突破极限，连续五个阶位，是不是真的？”

    “当然是真的，你只要看看简帅的效果即可。”

    刚开始的时候，兰念念的确不太相信，毕竟仙极丹这种丹药，实在是没有听说过，哪怕对方是她的小师弟依然如此。

    只是现在，他却百分之百相信。

    因为简帅便是最好的例子。

    简帅吞服五枚仙极丹后，竟然在如此短的时间内，连续突破五个阶位，本身已经说明苏师弟炼制出的仙极丹，能够相助武者提升阶位。

    根据苏师弟所说。

    仙极丹只能相助仙道第一途和仙道第二途，至于仙道第三途，则是需要炼制出更高等级的道极丹。

    “苏师弟，你要加把劲，尽快的炼制出道极丹，除了夏姐姐外，我也很需要你的道极丹，来突破到育道仙帝。”

    “恩。”

    想容易，真正做起来却是极其的困难，毕竟他刚刚才炼制出仙极丹，短时间内想要炼制出道极丹，肯定没有那么容易。

    不过他的确是需要炼制出道极丹，不仅仅是为了相助七师姐，更是因为自己。

    他的修为始终要突破到仙道第三途，到时候吞服道极丹，便可以连续提升五个阶位。

    “苏师弟，你要是想追求夏姐姐，我可以帮你哦，她的本体可是先天仙水，你自己好好考虑。”

    苏辰当然知道七师姐是在开玩笑。

    她可不想玩水。

    现在想想。

    雷曦妃，火寒湫和虞狱三人的本体都是异火，也都成为了自己的红颜知己，自己算不算是在玩火？

    很是无奈的笑笑，苏辰说道：“我没有兴趣，七师姐，我想问问，你的这位夏姐姐，是不是真的愿意帮忙。”

    “当然，以我和她的交情，既然她能赶来三鼎城，说明肯定会出手相助，这点你尽管放心，你选个时间，我们出手即可。”

    “好。”

    苏辰当然不会立刻出手，就算是有着夏灵犀的相助，在他看来，也没有十足的把握。

    直到现在，他都不敢确定，姜家内是否存在着育道仙帝。

    凡事都有万一。

    既然要选择出手，那么就一定要一击必中，顺利的救出狱吞前辈，要是这次不成功，那么姜家转移狱吞前辈的话，自己想要再救出狱吞前辈，相信就不会那么容易了。

    看来要前往简家一趟了。

    简家。

    顺利购买到仙极丹，血轮丹和精血丹的简帅，当告诉父亲和爷爷丹药价格，两人还真是瞠目结舌，不过随后想想，这样的价格，才能够配得上这样的价格。

    前后不到两个时辰。

    当简帅听到苏辰来到家族的时候，显得很是惊讶，难道苏辰后悔了，不想出售丹药？应该不至于，毕竟苏辰本身就能够炼制出仙极丹。

    “快快有请。”

    带着一丝丝惊讶，简帅并未前往大堂，显得生疏。

    凉亭内。

    “苏兄找我有事？”

    苏辰点点头，笑着说道：“我想见见你爷爷和父亲。”

    “苏兄要是有事，不妨直说，我要是无法做主，再去找爷爷和父亲也可以。”

    “既然如此，那我也长话短说，明天我准备前往姜家。”

    “苏兄有把握？”

    “不是开战，只是姜家禁锢了我的一个朋友，我要让姜家交出我的朋友。”

    简帅点点头，说道：“苏兄，恕我直言，姜家有着育道仙帝，虽然我爷爷的修为，也同样达到育道仙帝境，但是谢家肯定不会出手，单凭我爷爷一人，还有你身边的凝道仙帝，恐怕很难威慑住姜家，让姜家交人。”

    “简兄无需担心此事，既然我敢出手，那么就有绝对的把握能够威慑住姜家。”

    “苏兄，你的意思是说，你身边也有育道仙帝？”

    看到苏辰点头，简帅很是震惊，他实在想不通，苏辰到底是从哪里邀请的仙帝，不仅有凝道仙帝，现在更是出现了育道仙帝。

    【作者有话说】

    感谢‘七猫书友_121410249995’‘七猫书友_070156525497’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘灵宝’‘龚海先’打赏的‘能量饮料’和‘七猫书友_101557100971’打赏的两张‘催更符’

    超级重点感谢‘黑马哥’打赏的‘牛气冲天’

