    他们看到了什么？

    他们看到了地上那密密麻麻的陷马坑，直到这个时候他们才发现自己的冲锋是多么的可笑。

    就算是冲到近前又怎么样呢？那些人只需要往后退一步，等待他们的就是死亡的命运……

    只不过这个秘密，他们这辈子是没有机会再说出去了。

    随着最后一阵箭雨的落下，这些费尽了千辛万苦，好不容易才冲进来的匈奴骑兵，最后化作了冰冷的尸体。

    命运从来都是公平的，它永远都不会顾及那些将死的人，到底有多么渴望一场胜利。

    战场一下子安静的下来，那些站在身后观战的匈奴骑兵们彻底的心凉了。

    似乎于丹在战前向他们承诺的那些事情，又开始变得遥不可及了。

    “王子殿下！！”

    莫里的声音里甚至充满了惊恐，匈奴人从来不怕死，但是这不意味着他们一个个会送死。

    “收兵！回营！”

    于丹的牙都快咬碎了，可是现在他却毫无办法。

    汉人的弓箭实在是太猛了，解决不了这个办法的话，即便是它们全都冲上去，又能如何呢？

    相对于汉军来说，他们其实并没有兵力上的绝对优势。

    神武军实在是太诡异了，明明于丹心里也清楚，只要他们能够冲到近处，那些汉人只能是溃逃。

    可是偏偏他们就是没有任何办法，一百五十步的距离就是神武军的射程。

    但是刚才，大匈奴的骑兵们都已经冲到了汉军的五十步外，可是他们依然没有任何想要溃逃的趋势。

    就仿佛他们绝对的相信自己的技术一样，他们绝对的相信，匈奴骑兵们冲不到他们身边……

    尤其是最后的那几个幸运儿，直到现在为止于丹都没弄清楚，为什么他们明明都已经冲到了近前，可是偏偏连人带马都是一个错愕……

    哪怕是能够杀死一个汉军也好啊……

    只不过这个疑惑看来，只能等到以后在地下相聚的时候再说了。

    “呜——呜——呜——”

    伴随着沉闷的牛角号声，匈奴人终于无奈的退兵了。

    “这就退了？看来这位于丹王子，现在是学乖了呀！”

    刘登原本以为，于丹这个家伙会比较头铁，再怎么着也得多试探几轮，多丢下个几千条人命。

    可是没想到，他居然在第一轮就退兵了。

    这气势凶凶的一套操作下来，连汉军的毛都没碰着，就损失了几千人。

    这口气于丹这小子居然能咽得下去，这还真是让刘登有些意外了。

    “大王，咱们要不要派兵追击？”

    李广搓着手问道。

    “开什么玩笑？追拿什么追？传令下去，打扫战场，收兵回营，吩咐下去今天多准备些酒肉！”

    刘登直接翻了个白眼，看来这仗打的实在是太顺利了，就连李广都有点飘了。

    就连那些神武军的士兵们都没想到，这第一战居然会打得这么漂亮。

    “大王这吃肉可以，我看这酒就算了吧？这白天的时候匈奴人的攻势不顺，恐怕晚上的时候他们会来偷营吧？”

    李广有些尴尬的干咳了一声，然后赶忙说道。

    “偷营？我只怕他不来！今天晚上他们全军都来才好呢！”

    刘登哈哈大笑着，指了指外面的陷马坑，然后很是无所谓的耸了耸肩膀。

    现在就轮到匈奴人二选一了，要么他们骑着战马过来送死，要么他们不行进来偷营。

    要知道匈奴任何汉人不一样，长年累月的骑马早就已经导致了，他们的双腿都有些变形。

    而且，匈奴人的优势本身就在于骑术精湛，一旦离开了战马，他们的战斗力立刻大大折扣。

    要是被汉人逮到机会的话，尤其是神武军这种攻击力强悍到了极点的军队。

    恐怕，一不小心他们啥啥没偷到，反而把自己给送进了老虎嘴里。

    “哈哈哈哈，我倒是把这个给忘了！”

    被刘登这么一提醒，李广这才想起来，现在的这座营地对匈奴人来说，那可真的是固若金汤。

    匈奴人晚上要是不来也就算了，要是真敢来的话，这个还真说不定，到底是谁偷谁呢？

    甚至汉军根本都不用打，只需要静静的看着他们走进陷马坑，就已经足够让他们死去活来了。

    等到汉军顺利归营之后，汉军大营之中瞬间变成了欢乐的海洋。

    这下子，就算是那些正在紧张忙活着的民夫们，一个个都是兴奋莫名。

    之前的恐惧早就已经荡然无存了，这实打实的战绩摆在这里，由不得他们不骄傲。

    汉军的弓弩强劲，两军对敌的时候，射程可以达到一百五十步。

    而匈奴人的弓箭为了方便骑射，威力只有不到八十步。

    而这一次，于丹自作聪明，为了抵御汉军的弓箭，直接命所有人全部都携带了盾牌。以至于他们从头到尾居然连一件都没有发出来。

    一将无能，累死三军。

    这就是现如今匈奴人的真实写照，和刘登的军营之中的情况不同，匈奴人的军营之中，满是愁云惨雾。

    从上到下，所有人的心里都沉甸甸的。于丹的脸色阴沉的吓人，他身边的那些亲卫们，一个个连呼吸都不敢大声了。

    “王子殿下，我看我们不如再调集大军把他们围起来！他们不是要筑城吗？按照他们营地的规模来看，这座城池，他们最少也需要一到两年的时间！我们只要堵住他们的粮道，难不成他们还能不吃不喝吗？”

    眼看着气氛忽然变得越来越凝重，莫里赶忙上前说道。

    “没错，殿下！那你这样说咱们根本不需要跟他们硬拼，只要把他们团团围住，等到他们饿的直不起腰拿不动刀的时候，自然而然就可以把他们一举歼灭！”

    于丹身边的几个万夫长也赶忙上来附和，反正总而言之就是一句话，只要不让他们带人上去拼命怎么着都行。

    “可是……谁知道他们这次来的时候，到底携带了多少粮草？”

    于丹虽然有些心动，可是还是有些犹豫不决。

    毕竟，这地主家里也没有余粮啊……

