    陈强微微点头，“在你们身后，是帝都盛世庄园的庄主叶荣。

    他说，华夏之内没有一个人的势力能比他还大！也包括你们，所以我特意请你们过来看一看，是不是这样？”

    “陈强，你……你别这样！”

    叶荣有些焦急。

    他怎么都没有想到陈强竟然能将这十个老头给找过来，这不是在逗他玩吗？

    要是这十个老头出手的话，以他盛世庄园的资产以及能力，很快就会被打垮！更重要的是，盛世庄园内的一切资产都是为了给自己的儿子继承！如今，儿子已经没了，要对付陈强乃是轻而易举！可要是对付着十个老头，十个盛世庄园都未必能成。

    他怎么都没有想到陈强竟然能将这十个老头给找过来，他更没有想到的是这十个老头竟然愿意为陈强而站在他的面前，这不是摆明了站立场吗？

    这不是摆明了挑衅他吗？

    关键，要看他能不能刚的过？

    欧阳锋深吸一口气，他小心翼翼的走到叶荣身旁，低声道：“姑夫，这十个人的势力虽然很大，但是在帝都内你盛世庄园的能量也是不小，你能不能打的过？”

    “打的过？

    可能吗？”

    叶荣瞪了一眼欧阳锋，“你小子算是将我给坑惨了！你可知道他们有多么厉害吗？

    你可知道他们有多么强横吗？

    一旦他们出手的话，短时间内就能将盛世庄园给破产了！再加上他们自身的实力之强横，哪怕陈强不出手，整个会场之内都找不出第二个能够和他们打的人！当年，要不是因为海外的集团大部分的资产都已经转移到了帝都，从而使得帝都得到了一次飞速发展的机会，不然的话，你以为帝都是怎么超过香江的？”

    欧阳锋一听，额头上滚落了些许冷汗。

    他开始慌了，也开始紧张了，甚至发觉一旦这十个老头对付叶荣的话，以他欧阳家的能力是很难在短时间内重新崛起。

    今天这事，难道要栽了吗？

    他不甘心啊！“你们都是香江内的高手，都是香江内有身份有地位的人！以你们的资历完全可以不用理睬陈强。

    他的集团虽然厉害，做出来的产品质量虽然过硬，可事实上，你们可以不用放在心上！只要等到我们将郊区集团给占领了，等到我们一起合作将陈强给收拾了，他的东西我们可以分给你们一半，如何？

    这样一来的话，你们就能不少的好东西，也能让香江重新发展起来，何乐而不为？”

    叶荣只是希望自己说出来的这些话能够让这十个老头倒戈，能够让他们帮助自己。

    不然的话，欧阳家族的愿望是无法实现的，自己的意愿也是无法实现的。

    他们开始慌了，在场的家主都已经冷汗直流。

    因为，他们知道！如今的会场他们是连一句话都没有资格插上！这些人的实力之强横，早就已经超越了他们不知多少个台阶，再加上十个长老都是香江的大佬，是撼动不了的！当这十个长老站在了陈强的身旁，等同于朝着叶荣，欧阳锋宣战。

    谁能刚？

    陈强自信一笑，此时的他已经不想说出一句话。

    欧阳锋，叶荣的焦急还在他的预料之内。

    莫长老眸光冰冷，从叶荣的所作所为之中他就能判断的出来，自帝都内的发展开始逐渐超越香江之后，这人就没将他们放在眼里。

    之所以会如此紧张，乃是因为他们十个人站在了陈强这一边。

    不管是从实力上，还是从经济上都要碾压叶荣很多！这要是打起来的话，十个叶荣也未必是他们的对手。

    至于叶荣所说出来的那些条件，他丝毫不感兴趣。

    陈强所给的，可是比这些还要价值百倍的东西。

    “说完了吗？”

    老三打了一个哈欠。

    叶荣一愣，眸光略微有些呆滞。

    莫长老的眼神极为冰冷，自叶荣说出那一番话后他就已经有些不耐烦了，他只是冷冷的扫了一眼周围家族，将那些陌生的面孔记在了脑海之中，日后要是得罪了陈强，得罪了他们，自然讨不到好果子吃。

    一根拐杖拄在会台之上，轻轻一用力，整个会台好似碎裂了一下。

    这一抖动，使得全场人都震颤了一下。

    “叶荣？

    盛世庄园的庄主？

    哼！哈哈哈，名字起的不错，起的挺响亮，可惜人不行！我们在香江的时候就已经听说了你的大名！这数十年来，你可是在帝都之内的任何一个集团合作都没少贬低过我们，以为我们不知道吗？

    如今是怎么了？

    看到了我们就害怕，就紧张，就怂了？

    这可不像你啊！”

    莫长老轻言一笑，眸光之中流露出了轻蔑之色，“我们一是来为陈强助战，二呢是来看看当年贬低我们的人是什么样的？”

    “我这……”想起来了，昔年的他很是穷困，为了能够发展，为了自己的利益，不惜得罪香江的各类人，为的就是能让自己在帝都内混的开！没想到，今日却为了当年的一时嘴快而要付出惨痛的代价！“怎么？

    没话了？”

    陈强淡淡一笑，他还等着看叶荣的反驳呢。

    叶荣咬紧牙关，全身冷汗直流，他心中慌了一下，尤其是听到了陈强的话后，气顿时不打一处来，恨不得立刻一巴掌抽在陈强的脸上，“陈强，你只是靠着他们而已！你要是靠着自己呢？”

    “靠自己？

    哈哈哈，你一个数十年才起家的人和我一个才不过一年的比？

    真是老脸皮！”

    “你说什么？”

    “不对吗？”

    空气之中弥漫着浓重的火药味，短短几句话就已经气的叶荣话都说不出来。

    “你要的经济实力，我已经展现给你看了！你还想说什么？”

    陈强一个闪身就已经来到了叶荣的身旁，一把拎起了他的衣领，重重甩在了地上。

    陈强的境界早已提升，进入破元境的他力量惊人，随手轻易一甩便能将一个金丹境的修者捏死，何况是叶荣这种普通人。

    ‘咕哆～’骨骼脆响了一下，疼的叶荣嗷嗷直叫。

    

