    薛冰失踪了！

    这个消息仿佛晴天霹雳，把陆小凤炸了个外焦里嫩。

    薛冰难道已落入绣花大盗手中？难道她已知道自己发现了她的秘密？

    陆小凤的心似已沉到了脚底，正在被他自己的脚狠狠践踏着。

    他忽然发觉，自己对薛冰的感情，远比自己想象中还要强烈得多。

    他很想喝杯酒，但还没等喝下去，酒已经被狄光磊拿走了。

    “你现在要做的不是借酒浇愁，而是想办法把薛冰找回来，懂么？”

    陆小凤道：“薛冰是红鞋子的人，对么？”

    “是，她是红鞋子八妹。”

    “为什么不早和我说？”

    “这是薛冰的个人隐私，你自己看出来是你的事，欧阳情说出来是不义，我说出来是陷欧阳情于不义。”

    “那你能不能告诉我，你和薛老夫人有什么交易？”

    “你还是不知道的好，一旦知道了，我怕你一指头把自己戳死。”

    “告诉我！”

    “我答应给你和薛冰说媒。”

    轰隆！

    陆小凤好似五雷轰顶，这一次不是外焦里嫩，是五脏欲焚。

    他从未感受到过这种痛苦，他这辈子经受的一切痛苦加起来，也没有现在痛。

    半晌，陆小凤颓然的说道：“我想去见见公孙兰，你帮我约一下。”

    原本约公孙兰是蛇王的事，现在蛇王被喂蛇了，陆小凤只能请狄光磊帮忙。

    “你见她有什么用？你觉得她绑走了薛冰？”

    “只要有一丝可能，我都要去查查，而且，这不就是绣花大盗想要我做的么？”

    “既然你有了主意，我就让欧阳情去安排一下，去好好睡一觉吧，要救人，也要有力气才行。”

    “你觉得我现在还能睡着么？”

    “能。”

    话音未落，狄光磊一掌打在陆小凤脖颈上，给他来了个物理催眠。

    陆小凤知道狄光磊要做什么，没有运气反抗，任凭狄光磊把他打晕。

    ……

    西园。

    现在已过了黄昏，花丛里、树荫下、亭台楼阁间，亮起了繁星般的灯光。

    晚风中带着花香，也带着酒香。

    月圆如镜，正挂在树梢。

    高大的红木棉，两株连理，合成一株，就像是情人拥抱着一样。

    狄光磊没在这里，到这里的唯有陆小凤，他感觉到了独孤，异常的孤独。

    原本压抑着情感不去想，却不由自主的想到了薛冰，他多想薛冰在他耳边吵几句，咬他的耳朵。

    他喜欢她吵，喜欢听她吵，看她吵，喜欢看她孩子般的在他面前撒娇赖皮，喜欢她在……

    陆小凤想不下去了，他想去别处转转，转移一下注意力。

    可老天偏偏要和他作对，他转到别处，突然嗅到了糖炒栗子的香甜味。

    薛冰最爱吃栗子，尤其喜欢吃糖炒栗子。（注1）

    嗅着糖炒栗子的香味，陆小凤仿佛看到了薛冰，回头一看，却是个满脸皱纹的老婆婆。

    陆小凤有些失望，摇了摇头，拿出几块碎银把老婆婆的糖炒栗子全部买走。

    他不忍心看一个孤苦贫穷的老妇人这么晚了还要出来做生意。

    他也不会给人一大锭银子导致别人因此而死。

    陆小凤是一个很有同情心、懂得怎么帮助别人的人，至少大部分时间是。

    看着失魂落魄的陆小凤，薛冰有些不忍，道：“四姐，我们这么做，是不是有些过分了？”

    欧阳情道：“他若是吃的出你做的糖炒栗子，那便无所谓，若是吃不出……”

    薛冰道：“那我就整死他，哼！”

    “你能不能别用这装扮说这些话，怪恶心的。”

    方才的老婆婆就是薛冰假扮的，用这张脸做小女儿态，怎么看都觉得恶心。

    欧阳情指点薛冰如何对付陆小凤，狄光磊隐身遁形，潜入到了金九龄的住所。

    金九龄是吃了三十年官饭的六扇门第一神捕，一双眼睛无人可比，便是司空摘星进他的屋子，也会被他发现痕迹。

    但狄光磊比他更擅长断案、更擅长清理痕迹。

    今晚金九龄要用苦肉计取信陆小凤，没在家睡觉，是最好的搜索时机。

    狄光磊不会把希望放在公孙兰身上，她只是一层保险，真要找秘籍，还是自己动手。

    金九龄在南王府的住所只是掩饰，他盛放秘密物品的地方在西城角的一条斜街。

    这条街一共只有七家店铺，店门全都很古老破旧，只有那些又穷又酸的老学究才会光顾这些店铺。

    金九龄的秘密住所就在一家糊裱店内。

    准确的说，入口在糊裱店内，通过这里的密道，才能到真正的“安全屋”。

    金九龄的安排十足十的隐秘，但在狄光磊眼中什么都不是。

    这种级别的机关暗道根本就瞒不过狄光磊，更高级的必须请朱停来做，金九龄脑子被驴踢了也不会请朱停。

    潜入其中之后，狄光磊小心的搜了搜，很快便寻到了金九龄的书房。

    六扇门的捕快看似地位不高，在朝在野都受人白眼。

    实际上，六扇门相当的逍遥。

    朝廷需要六扇门的捕快处理那些高来高去的武林人士，家大业大的武林大派也不会贸然得罪六扇门。

    更为重要的是，每逢抓到武林高手，都能通过严刑拷打逼问秘籍。

    不只是六扇门，东厂、西厂、锦衣卫也是如此。

    这是明成祖朱棣修《永乐大典》之时留下的规矩，此后的皇帝无论贤愚，都保留了这个规矩。

    大明皇家武库之丰富，远远胜过金系的琅嬛福地。

    金九龄能有今日之成就，一方面是主修的佛门正宗心法，另一方面也是这些年逼问出来的好处。（注2）

    狄光磊一眼就看到了书桌上那本《铁血十二式》，下面是一本《大旗风云掌》。

    再往书架上看，有峨眉《柳絮剑法》，昆仑《飞龙大九式》、《六阳神功》，华山《摘心手》，武当《流云飞袖》、《两仪剑法》，巴山《回风舞柳剑》……（注3）

    直接拿走未免会打草惊蛇，狄光磊把秘籍一一拿出，用手机拍照，随后摆放回去，不露丝毫痕迹。

    也不能说没有痕迹，细细看还是能发现的，不过金九龄最近忙着算计陆小凤，没那个时间。

