    梁天正道：“你觉着我们东江市领导对你的重视不够？没有对你委以重任？”

    张扬道：“粱书记，你当我是自己的子侄，我当你也是自己人，我也不瞒你，我这心里的确有些失望，刚才我想跟宋省长说来着，又害怕他说我干工作挑肥拣瘦，不体谅你们当领导的实际困难，要不是遇到你，我准备去乔书记家里去一趟，我有点后悔了：”

    粱天正还能听不出来，这厮是故意用这些顶头上司来压他。仍然笑眯眯道：“后悔什么？”

    张扬道：“趁着现在工作还没开展起来，我还是申请回南锡吧，就算让乔书记骂一顿也无所谓。”

    粱天正心中暗骂，臭小子，拿乔振梁来压我，事实上如果不是乔振粱流露出要让张扬过来的意思，他梁天正才不把这个祸害给弄来，表面上是他要引进人才，其实是乔振粱的意思，粱天正在这次新城区的干部任用上并不满意，可省里的意思他也不能违抗，他将新城区组建干部班子的事情交给了市长方知达，基本上没有过问，梁天正当然明白张扬是在虚张声势，不过他知道张扬如果不来东江，就会负责南锡高新区，虽然南锡在城市级别上和东江无法相比，可现在把他放在新城区社会事业局明摆着对他的重视不够，无论是乔振粱还是宋怀明知道这件事之后，未必会高兴，他们甚至会认为自己有打击报复张扬之嫌。可自己的确向方知达提过，要让张扬负责新城区的招商工作，看来方知达并没有很好地贯彻执行自巳的意图。粱天正本来觉着也无所谓，这小子锋芒毕露，也应该先挫一挫他的锐气。

    粱天正笑道：“张扬，不要有情绪嘛，你刚来东江，先让你担任社会事业局局长，也是害怕别人会说闲话，想稳定一段时间，让你在工作上做出一些成绩，再委以重任，可你却已经沉不住气了。”

    张大官人毫不谦虚道：“粱书记，我的能力到底怎么样已经多次证明了，您刚刚还说认同我的能力，如果您要是不认同，也不会花费这么大的力气把我挖到东江来。”

    粱天正呵呵笑着，心中却暗骂这小子脸皮够厚。

    这世上存在着很多巧合的事情，粱天正和张扬坐在院子里谈心的时候，省委书记乔振粱和妻子孟传美一起从外面回来，他们并没有乘车，其实这些高官都住在一个省委大院里，遇到也实属正常，张扬眼尖，率先看到了乔振粱，他赶紧站起来打招呼。

    粱天正虽然是东江市委书记，可在乔振粱面前仍然是下级，出于尊敬他也站了起来，笑道：“乔书记，这么巧啊！”

    乔振粱笑道：“是啊，我们刚从外面买了点东西，你们怎么在一起？”

    粱天正还没有来得及回答，张扬抢先道：“梁书记找我谈话呢，他对我太信任，给我压了这么多的担子，我害怕我做不好。”

    乔振粱哈哈大笑起来：“年轻人多压点担子是好事，天正，你真是慧眼识才啊！”

    粱天正笑容中透着尴尬，对张扬他真有些无奈了，他笑道：“是啊，我也这么想，我把张扬挖到东江，就是想榨干他所有的能量。”

    张扬道：“是啊！是啊！粱书记特别看重我，让我担任新城区社会事业局局长，这么重要的位置，我真有些担心自巳无法胜任。

    粱天正没想到这厮当着乔振粱的面就敢这么说，真要是把苦水全都倒出来，自己的脸上肯定不好看，粱天正也是老奸巨猾之辈，马上笑道：“乔书记，他嫌我给他加的担子太重，我其实也没给他多少担子，就让他担任新城区管委会副主任，兼任社会事业局局长，这他都要倒苦水，您评评理，他这是不是知难而退啊？”

    乔振粱的脸上露出一丝讳莫如深的笑意：“张扬，难得粱书记这么信任你，你这么年轻，多干点事情累不到你，好好干吧！”

    张大官人永远都是一个得了便宜卖乖的主儿，心说你粱天正转风向转得真快，早干嘛去了？现在舍得给我一官半职了，他苦着脸道：“乔书记，不是我知难而退啊，粱书记还让我主管新城区的招商工作，真当我是三头六臂啊，搞得现在我这个管委会副主任比正主任刘宝全同志还要忙！”

    粱天正听到这厮这么说，丫的根本是贪心不足蛇吞象，连招商工作也惦记上了，粱天正呵呵笑道：“能者多劳嘛！”乔振梁看到妻子已经先回去了，显然没有了听他们继续絮叨下去的兴致，微笑道：“你们好好交流，天正，你做得对，就是不能让这小子偷懒，使劲往他身上加担子，响鼓需用重槌擂，对他不能心慈手软。”

    他说完就往家的方向去了。

    张扬乐呵呵看着梁天正，梁天正也笑眯眯看着他，拍了拍他的肩膀道：“你这小子啊，真是个滑头。”

    张扬道：“粱书记，您刚说的话我可都听到了。”

    粱天正道：“好好干吧！”

    张扬突然就成为管委会副主任的事情让所有人震惊不已，其中感到震动最大的是刘宝全，刘宝全想不通，为什么市里会突然提升张扬当管委会副主任？他认为一定是党工委书记秦清在背后做了工作，刘宝全为此专门去拜见了市长方知达，刘宝全和方知达很熟，其实让张扬担任社会事业局局长最初是方知达的决定。

    方知达此时的脸色并不好看，因为张扬的任命问题，刚刚市委书记粱天正对他好一通埋怨，梁天正的意思很明显，张扬是乔书记点名的人选，自己把新城区的事情交给了方知达，而方知达处理的并不妥当，现在张扬的任用问题让省领导不爽，给领导们造成了他们东江方面不愿执行领导意图的印象。

    刘宝全在察言规色方面的修为还有所欠缺，进入方知达的办公室之后，他并没有意识到市长大人现在的心情不好，刘宝全道：“方市长，我觉着让张扬担任管委会副主任并不合适。管委会一共没有三个，局，无论是罗安定同志还是唐自立同志都比他更适合担任这个位置，过去市里不是说要通过考察之后，从中选拔副主任的人选，可突然就决定了，这样做可能会挫伤其他同志的积极性，对刚划才展开的工作影响很大：”

    方知达道：“你觉着张扬不合适？”

    刘宝全道：“我不是说他不合适，我是觉着和其他两位同志比起来，他太年轻，做事不够稳重，而且我们这个班子刚刚组建，究竟谁更有能到能力，需要通过一段时间去发现，选他未必能够服众……”

    方知达道：“粱书记觉着合适！”

    刘宝全顿时僵在那里，方知达一句梁书记合适就让他说了这么多等于白说，东江粱天正说了算，他指定张扬当管委会副主任，即便是市长方知达也不好说什么，更何况他这个管委会主任。

    方知达心里也极其不爽，粱天正把新城区组建干部队伍的事情交给了他，让张扬出任社会事业局局长是他的主意，虽然他没有过问两个……外甥和张扬之间的事情，可是并不代表着他不知道，张扬是个刺头他知道，只不过他没想到，张扬来到东江第一个招惹的就是自己，抛开这件事的道理不问，打狗还需看主人，张扬在事发后咄咄逼人，压根没有考虑到他这个东江市长的面子，这让方知达很是生气，他在表面上虽然没有流露出什么，可犯到他手上的事情，当然要做些文章，这也是他把张扬放到社会事业局的真正原因。

    按理说张扬担任社会事业局局长也不算辱没他，毕竟只是一个正处级干部，当初粱天正交代也只是让他负责招商工作，并没有点名让张扬出任管委会副主任，方知达不知道粱天正为什么突然又过问这件事，而且表现的很不高兴，认为方知达没有领会他的精神，让他在领导面前失了面子，方知达隐约意识到在任用张扬的问题上，可能省里已经出面过问，这也让他百思不得其解，一个处级官员的任用，至于引起那么多人的关注吗？

    刘宝全是方知达的老部下，和他的关系一向很好，这次让他出任新城区管委会主任，方知达明显是在提携他，他也能够理解刘宝全此时的心情，现在的刘宝全如同针芒在身坐卧不宁，毫无疑问这根针芒就是张扬。

    方知达道：“小刘啊，要善于发现别人身上的长处，工作刚刚开始，一定不要产生抵触心理，保持一个团结友好的工作环境是相当重要的：”

    刘宝全明白这件事已经成为定局，并不是他能改变的，有些垂头丧气道“方市长，我明白了：”

    方知达道：“好好干吧，最重要的是干出成绩！只有成绩才能证明自身的能力！”<!--over-->

