
　　城郊，叶家别墅。

　　奢华的落地窗前，叶凡手里拿着一支水晶杯，慢慢的摇晃着杯中浅红色的液体。

　　感受着散发出来的淡淡酒香味儿，叶凡的心情大好。

　　就在刚才，他接到了狗腿子叶枭打来的电话，汇报了这几天的任务进度。

　　听那小子说他已经掌控了局面，不出预料的话，最多一个月就能让那个女人的小餐馆儿关门大吉。

　　事实上，将餐厅的事儿交给叶枭打理之后，叶凡就没再插手过这事儿了。

　　毕竟只是一个废物而已，没必要在他身上浪费太多的时间！

　　现在的自己注定要登上金字塔顶端的存在，没必要过多的在意一只臭虫。

　　他眼下最要紧的事情是尽快在叶家站稳脚跟，提高自己在父亲心目中的地位，同时也要在圈子里提高一点知名度。

　　对于一般人而言，想要在豪门中崭露头角着实不容易，毕竟精英圈的天才实在是太多了，即便自己是龙城大学有名的学霸，依旧没啥卵用。

　　但是眼下的叶凡却自信能做到这一点，毕竟他可是重生者，是这个世界唯一的主角！

　　不过万事开头难，想要一飞冲天，启动资金必不可少。

　　虽然刚回到叶家的时候，自己那个首富老爹也曾大方的给了他一张卡，里面存了几百万。

　　但是几百万对于上流圈子而言，不过是零花钱而已。

　　想要用这点钱做事儿，实在是有点少啊！

　　仅凭这点钱崛起，还不知道要搞到猴年马月。

　　就在叶凡盘算着接下来自己的计划的时候，管家进来叫叶凡吃饭。

　　叶凡向管家问道：“今天父亲回来吃饭吗？”

　　由于平日里叶龙城很忙，很少在家吃饭，因此叶凡才这么问道。

　　“是的！少爷！老爷今天不仅会在家吃饭，而且整个下午都没什么安排，应该会待在家里。”

　　听到管家的话，叶凡微微点点头：“好的，我知道了。”

　　周深随后在管家的引领，来到楼下的餐厅。

　　餐桌上的菜肴早已摆好，叶凡在入座不久，叶龙城随后便赶到了。

　　看到看到许久没见到的叶凡，叶龙城宠爱的问道：“凡儿，最近过的怎么样啊？”

　　“一切都还好，谢谢父亲的关心！”叶凡懂事回道。

　　“那就好，上次给你的零花钱还够吧？”叶龙城坐到餐椅上继续问道。

　　“够，我都没什么需要买的！”

　　叶龙城轻轻点了一下酒杯，管家立马明白了他的意思，连忙上前给他倒了一杯红酒。

　　“是嘛？不用省着，你现在身份不一样了，想买什么尽情去买，钱不够，就问爸要！”

　　看着叶龙城今天心情似乎不错，竟然还在吃饭的时候小酌一杯。

　　叶凡便试探性的问道：“爸，有件事我希望可以得到您的支持和帮助！”

　　“什么事啊？”

　　“最近我想学着去做一下房地产，不知道爸您能支持一下我的想法吗？”

　　“哦？怎么突然间想学着做生意了？”

　　叶龙城饶有兴趣的看向自己的儿子，眼神中充满了慈爱。

　　“我就是想熟悉一下行业规则，好能尽早的帮您分忧，我每天看到爸您早出晚归的，实在太辛苦了。”

　　看到叶凡如此懂事，叶龙城的心里一暖，欣慰的笑道：“乖儿子，你的好意我心领了，但这房地产行业，水太深，我怕你接受不了啊!”

　　叶龙城这也是为了叶凡好，商场如战场，那里可都是些吃人不吐骨头的恶狼。

　　他怎么忍心让叶凡这个孩子去接触这些东西。

　　可是叶凡根本就不懂叶龙城的父爱，一心想要走上名流顶端的他，如何知道商场的黑暗。

　　反而是满怀信心的对着叶龙城说道：“不会的爸，我有信心能够在房地产行业站稳脚跟，只希望爸您能给我个机会！”

　　“你有几分把握吗？”叶龙城再次问道。

　　“十分吧！毕竟我是你叶龙城的儿子，骨子里就有着经商天赋。”

　　然而这句话属实戳到了叶龙城的心里，是啊！他叶凡可是自己的种！

　　作为房地产界的大佬，自己怎么能不信任自己的儿子呢！

　　再说，有自己在一旁盯着，叶凡怎么可能会出事。

　　叶龙城这才点点头，笑着看着叶凡说道：“好！说的好，这才是我叶龙城的好儿子！”

　　叶龙城放下手中的刀叉，看着现在的叶凡竟然有点失神。

　　就像看到了年轻时候的自己。

　　看到叶龙城似乎重视起这件事，叶凡试探性的问道：“爸，那您就是同意我试试手吗？”

　　叶龙城沉思了片刻，将眼前的餐盘向前一推，对着叶凡说道：“既然你想试试，那就去试试吧！”

　　叶龙城接着跟身后的管家说道：“去把王秘书叫过来。”

　　不一会儿，一个身着西服的男子快步走上前来，躬身问道：“叶总，你找我有什么事吗？”

　　“待会从我个人账户上转一千万给凡儿。”

　　“我知道了，叶总！”

　　见叶龙城开口就给自己一千万，叶凡却表示并不太满意。

　　“爸，这一千万……”

　　可叶凡的话还没有说完，就被叶龙城打断道：“这钱算是老爸个人资助你的吧，你大胆去做吧！亏了也无所谓，就当花钱买学知识去了。”

　　叶龙城本来是好意，可这话到了叶凡的心里却完全变了味儿。

　　自己的父亲这哪里是资助啊！

　　这不是变相的在开自己的玩笑嘛！

　　一千万，这一千万算个屁啊！

　　就是叶凡车库里的那几辆跑车都是在几千万上下的。

　　叶龙城如今只给自己拿出一千万来，这分明就是不信任自己嘛！

　　为了让叶龙城能够再多给点，叶凡起身拍着胸脯保证道：“爸，你放心，只要您给我足够的资金，我保证用不了三天，就让他们都翻好几倍！”

　　然而对于叶凡这个毛头小子的话，叶龙城只是笑笑道：“好，那我就拭目以待了。”

　　说完略带几分玩味起身，便向楼上走去。

　　看样子也没有再想要追加投资的打算。

　　至于叶凡，在等到王秘书给他拿来的一千万支票之后，他的目光里充满了不屑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第八十四章：叶凡的野心免费阅读。https://www.23sk.com 