    “这是……说明书？”

    叶钟鸣拿着一个兽皮页，有些不确定的问旁边的光耀，他的眼睛看不太清楚，所以不清楚上面是什么，但他发现这些从天而降的箱子中装着各种装备的盒子里都有这些一张这种东西，猜测是使用说明书。

    “是的。”光耀神色凝重，他和叶钟鸣一起打开了不少个箱子，里面的东西让他感到很惊奇。

    “上面写着什么，读给我听听。”

    光耀接过叶钟鸣手中的兽皮页，先是整体看了看，然后才读道：“卡莉斯能量网关。”

    “输入精神力，为网关充能，结束后对准目标发射喷出从能量网，中心部位击中目标后产生5000P的束缚力，并随着时间产生十秒的麻痹作用，时间越久麻痹力量越严重，此功能可以控制开启，一旦开启，十秒后网关失去作用。”

    叶钟鸣听到5000P的时候心头一跳，这和轰鸣机械师的能量计数方式是一样的，但是这个数值，有点太恐怖了吧？！一旦被这什么能量网射中，那么什么等级的变异生命才能挣脱的开？六级？七级还是八级？

    “使用次数上限，五次。”

    光耀读完了兽皮上的说明书，把它和这把外形和枪械没有什么关系，完全就是一个带着扳机和瞄准镜的正方体箱子放在了一起。

    在这个天外来箱中，一共五样东西，卡莉斯能量网关只是其中之一。

    另外四样，其中有一张双刀手的职业卷轴，有一张‘鹰眼术’的功能卡片，还有一棵白色的地雷，以及一瓶叫做‘金牛’的精血。

    五样东西，两样是轮盘装备，另外三样，全部是宇宙万族的东西。

    “有对使用者的限制吗？”叶钟鸣问了一句，光耀回答说没有。

    叶钟鸣又想了想，“找一个精神力方面普通的五星级别兄弟过来试试，看看他是否可以把这把能量网关充满能量。”

    不一会，一个战士兴奋的到来，在自己的偶像面前开始给网关充能，事实证明，当他耗光了精神力的时候，正好可以把这件装备充满一次。

    叶钟鸣的脸色微微有点不好看。

    云顶的战士就算比其他的进化者强上一些，但按照这个情况，一个两个五星进化者接力，也可以把这把枪轻易的充慢，而威力呢？

    叶钟鸣再次试验，他找来一头六级的变异生命，用这把枪械攻击后无法挣脱。又在外面找了一头七级的生命，力量形的，倒是有挣脱的迹象，可以一旦发出了麻痹技能，也无法挣脱。

    虽然只有十秒钟的时间，可事实证明，十秒钟后，这头七级生命已经被麻痹的晕了过去。

    叶钟鸣没有再去试验八级生命，这东西应该是没有办法对这个级别有什么作用的。

    可即便是这样，这把没有登记限制的武器，威力也是大的出骑。

    或许吧，让一个一星进化者拿着它也无法靠近高级别的进化者，可是五星进化者拿着收拾一个六级的变异生命还是可以的，如果有人配合，猎杀七级生命都变得可能。

    从这一件装备就看得出，这些箱子对国区进化者的作用。

    “像这样东西多吗？”叶钟鸣问了一句，其实心中已经知道了答案。

    “卡莉斯能量网关算是精品吧，但其他的东西级别是有差距也不太大，现在的国区为了这些箱子疯狂，不是没有道理的，许多新势力举起，许多新人出头，整个过去的实力在这些箱子的帮助下，正在飞速的提升。”

    光耀手中有避役送来的一些情报，上面的统计并不全面，却很有代表性，一些势力和进化者的名字，第一次进入了云顶的视野。

    “国区现在有些暗潮涌动，因为这些装备基本上对顶级进化者没有太大的作用，可是却可以帮助低等级的进化者飞速提高实力，现在大家的差距在飞速的缩小，利益的争夺点正在重合，这种情况下，冲突几乎无可避免，不知道什么时候，便会爆发大规模的战斗。还有！”

    光耀对现在国区的形势感到有些担忧。

    “因为传言说还有更好的箱子即将到来，所以很多人都在摩拳擦掌，甚至一些超级势力都开始做准备，大家相信，即将来到的箱子里，对顶级进化者也是有作用的。”

    叶钟鸣低头思考了一下，然后道：“这些箱子的落点，有规律可循吗？”

    光耀摇头，“没发现，应该是很随机的，但都是人类进化者的活动区域，有人在很多无人区域寻找过，但都没有找到。”

    “这样吧。”叶钟鸣摸了摸自己的眼睛，最近这个动作有点成为习惯了。“让大家准备一下，如果再有箱子到来，我们也要尽可能多的争夺。可以让辖区的战队继续向外，给遗腹人和曙光圣殿那边传信，让他们帮我收集，价钱可以商量。”

    光耀点头应是，如果再次出现的箱子真的可以对顶级进化者有作用，那么云顶自然也是不能不抢夺的。

    “把我们手里的箱子都打开，先进库纪录，之后按需分配。”叶钟鸣又下了一个命令，之后还想说什么，突然脸色一变，也不和光耀打招呼，朝着外面急驰而去。

    这可把很多人都吓坏了，不知道自己老大怎么了，红妆卫队、帝皇哇、扬戈斯等全部向着叶钟鸣这里汇合，甚至防守部队也分出了一部分来应急。

    叶钟鸣自己飞速的出了山庄，骑在地黄丸身上狂奔，之后跳上迎面赶回的扬戈斯龙背，向着更远的地方飞，最后来到了一处山谷，扬戈斯下降，很快就看到了山谷的底部，竟然竖立着数十根石柱子，每一个上，都有着奇异的花纹和一个的凹孔，叶钟鸣跳下去，借助着扬戈斯的眼睛，在这些柱子上安装上了很多东西，之后着急的跳回了扬戈斯的背上，恶龙升空，在这个过程中，叶钟鸣把一样东西拿出来，扔向了下面的这个奇异怪镇，之后一人一龙开始全力撤离。

