
　　“就在前面了，马上就到了。”

　　莫族长指向不远处。

　　莫哲看过去：“那不就是个破败的村子吗？”他去斡难河卫所时，曾从那里路过，村子早就没有人了。

　　莫族长点点头：“高宗时，我们海西部族的人曾在那里居住，不远处就是北山部族的村寨，对了，那时候他们还不叫北山，我们也不叫海西，两个部族分开之后，我们两族才各自改了名字。”

　　莫哲不知道父亲为何说起这些陈年旧事。

　　莫族长下马休息：“你可知晓我们两族为何会离开这里？”

　　莫哲点点头：“这里离卫所太近，如果鞑靼扰边攻破关卡，我们族人就要遭难。”

　　“说的对，”莫族长道，“搬走是为了远离战祸，这样即便卫所失守，我们还有时间可以躲避。”

　　莫哲目光闪烁：“您将东西放在村寨中，可有人看守？”

　　“自然有，”莫族长微笑，“一些年迈的老族人在那里，平日里不怎么出现在人前，如果不仔细探查，不会发现他们。

　　就算有人发现了此处，也不会在意，谁也想不到这里有我藏匿的财宝。”

　　莫哲舔了舔嘴唇：“父亲深谋远虑。”

　　“你还有什么想说的？”莫族长看着小儿子，“现在就一并问了我吧！”

　　莫哲仔细思量片刻才道：“父亲与安义侯到底有什么约定？这些财宝是否与安义侯有关？”

　　“有关，”莫族长没有迟疑，“我做这些都是因为当年答应了安义侯。”

　　看来他猜的没有错，莫哲微微扬起眉毛，父亲与安义侯果然私下里有利益往来。

　　莫族长道：“你觉得我做得不对？”

　　“不是，”莫哲神情立即变得郑重，“父亲定然是为了族人才会这样安排。”

　　莫族长停顿片刻才道：“你真的这样想？”

　　莫哲点点头。

　　莫族长转过身看着身后的族人，目光微微涣散不知在想些什么，半晌仿佛自言自语：“我将精神都放在族中事务上，自认为做好了一切，其实亏待了你们兄弟，我应该待你们再好些，不至于……这么小的年纪就走上不归路。”

　　莫哲心中一沉，他总觉得父亲今日怪怪的，说出来的话好像另有一番含义，不过仔细想一想，父亲应该是为兄长的死而感伤。

　　莫哲道：“父亲要保重身子，兄长泉下有知，看到父亲这样定会难过，我们都不是小孩子了，也该有所承担，有些结果父亲也预料不到，其实父亲已经为族中付出很多，早应该卸下族长之职，享享清福。”一路上他一直想说的话，终于能说出来了，反正财宝就在眼前，他也不怕父亲突然翻脸。

　　莫族长微微动了动手指，眼睛中哀伤的神情一闪而过：“你说的对，今日是我最后一天做海西部族的族长。”

　　莫哲不禁惊诧，没料到父亲会说出这样的话。

　　莫族长道：“将我藏匿的财宝交出来之后，我就不再是族长了，那些财物都要交给新族长处置。”

　　莫哲心中欢喜，他以为想要手握大权，不免还要再费一番周折，父亲居然在这时候想通了。

　　“走吧，”莫族长道，“不要再浪费时间，有些事今日就解决了，拖延下去也没有任何意义。”

　　莫族长登上马车，莫哲向身边的人点了点头，为了以防万一，他必须让人埋伏在那村子附近，拿到财物之后，他就会立即带着愿意追随他的族人离开，族中有许多像父亲一样顽固不化的族人，就将这些人留给北山部族。

　　那些人一直觉得两族的仇恨能化开，奴儿干会融入整个大周，全都是痴人说梦，今日让他们死在北山部族人手中，也算是他们为愚蠢付出了代价。

　　至于大周……更不可能救海西，他早就看透这一点，与其归顺大周倒不如依靠鞑靼，鞑靼占领奴儿干之后，不可能杀掉奴儿干所有人，必然要有人帮鞑靼管理奴儿干，那时候就该轮到他大展手脚了。

　　马车到了村子前停下，从村子中立即走出两个老族人。

　　“族长。”族人上前行礼。

　　莫族长将族人扶起来：“辛苦你们了。”

　　族人眼睛微红，表情有些忐忑有些焦虑：“族长这次前来……是到了用这里的时候？”

　　莫族长颔首：“我们忧虑的事发生了，多亏这两年有所准备。”

　　族人叹了口气：“我还以为今生不会看到这一天，没想到还是发生了，”说着他眼睛微微一亮，“也好，这残躯若是还能为族中奔忙，就算死了也会觉得畅快。”

　　两个人边说边向村子里走去。

　　莫族长看向两边的房子：“修一修还能用？”

　　“能用，能用，”老族人道，“表面上看着破旧，但我们暗地里都打理着，草料、粮食都够用一阵子的，族长只管放心，还有药材……我们也积攒了不少。”

　　莫哲听着这话不禁皱起眉头，老族人话里的意思，仿佛他们会住在这里似的。ŴŴŴ.23sk.com

　　草料、粮食、药材，说了这么多却唯独没有提财物。

　　“父亲……”

　　莫哲刚刚开口，前面的莫族长立即停下脚步，两个老族人也都不再说话。

　　莫哲感觉到气氛不同寻常，还好他已经提前让人埋伏在此处，应该不会出什么差错，等他拿到财宝离开时，萧家就会将北山部族的人引来。

　　北山部族杀了海西部族的族长，斡难河和胪朐河卫所的族人也会加入混战之中，金月可汗会趁机攻打卫所，留给他的时间十分紧迫。

　　“父亲，我们还是先去看看……”

　　“财宝吗？”莫族长淡然地开口，“我藏匿的财宝就在这里。”

　　“哪里？”莫哲疑惑地看向周围。

　　莫族长道：“我们族人离开这里是为了躲避战祸，小战时躲避休养生息，可遇到大战时我们还会回来，只有这样胪朐河和斡难河卫所就不会变成空城。

　　举族之力死守关卡是我对安义侯的承诺。”

　　“安义侯驻守胪朐河时，为了让我们族人安然离开，也是死守关卡不肯退让半步，我曾说过等我族人壮大之时，必然回来报恩，”莫族长道，“因果不空，是该兑现诺言的时候了。”

　　莫哲向后退了两步：“父亲，你……你的意思是……你不要骗我，你只是不想将那些财物拿出来……”

　　莫族长道：“如果我不拿出财物给你，你会像对付你大哥一样，害死我吗？”

　　莫哲脸色陡然一变：“你什么都知道了，所以才会用方才那些说辞来应付我。”

　　“你只相信自己心中的答案，无论我说什么，你都觉得是假的，”莫族长道，“若非为了卫所安危，我又怎么会带全族来此地？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百四十七章 兑现诺言免费阅读。https://xs.23sk.com 