    越靠近精灵之森，两侧的树丛也就越来越密，树龄也越来越高，随着丘陵起伏一路向低处延伸，涌入下方山壑，两边的斜坡也一路升高，坡上是一簇接着一簇的榛子林。

    “发现你的族人长时间不曾联系黑翼之巢后，我主动派遣使者前往精灵之森，与你的长老议会达成约定，如今适时履约。”

    黑龙来到一处突出在下方河谷低地之上的山肩驻足，话语很平静，他特地压抑了自己的声音，远不如往日的凶狞沙哑：“回去吧。”

    此处恰好面对精灵之森，隔着平坦盆地相望，此时可以看见彼端的提雅精灵正从林子里涌出来。

    “谢谢您。”

    斯德哥尔摩综合征害人不浅，反正加西亚是没觉得受到了什么委屈，反而对奴役她的黑龙领主产生了一种没由来的依赖感，此时竟有些恋恋不舍的味道：“感谢您多日来的指引和照顾。”

    连璐娜都惊了，趴在黑龙背上，眼神在他们两个之间左右留连游移。

    “对了，还另外一件事。”

    恺撒一边说，一边转过身，从随同而至的战蜥人手里取来一件事物：“很抱歉，那天让你的王冠遗失、不知所踪，所以我为你准备了一件新的，算作补偿。”

    那是与雅楠花与玛瑙编织的冠冕截然不同的王冠，造价惊人，看起来是用十足十的黑金打造而成，造型像是一轮燃烧着的黑太阳。

    用不着否认，它同样拥有毋庸置疑的美，而且比玛瑙冠冕更胜一筹，并与现在这身装束的加西亚更加搭调。

    “拿着它。”恺撒的话语隐含命令。

    加西亚略显犹豫，然后发现璐娜正趴在黑龙背上朝自己挤眉弄眼。想想也是，这时候最好还是不要忤逆黑龙领主、引得它发怒为好。

    精灵女王畏缩地摊开手掌，接过王冠，空前厚重。

    “仔细看，喜欢么？”

    加西亚依言细看，王冠顶端尖锐锋利，底端外圈和内圈各环绕一行细纹，精细犹胜最细腻的笔触，那是火焰般的线条，像是一段流动的铭文字母。

    不过这并非魔法物品，提雅精灵的感知能力告诉她，这其中并不隐含其他力量，是一件普通凡物。

    这让加西亚放下心，她伸出双手，将王冠递还黑龙：“这件王冠造价不菲，感谢您的慷慨，龙之王。”

    恺撒满意地点点头，接回礼物，用第一钩趾和第二钩织夹着，然后移动右爪，为她戴上。

    因为本就是定制而成，所以黑金王冠大小刚好合适，恰恰扣住加西亚的白皙额头，束住她一头挽起的秀丽银发。

    “好了。”直到这时，恺撒话语间才隐约含有笑意：“回去吧，和你的族人呆在一起。”

    说着，黑龙转身，毫不留恋（不敢留恋）带着璐娜和黑翼氏族离开。

    加西亚站在那看了一会，直到黑龙领主的背影全部消失在视野内，才转身独自走向精灵之森。

    ——像是黑暗中走出的女王。

    ……

    “你这个臭家伙，你快说你快说，你对语风陛下做了什么？”

    待到和加西亚分开，小家伙才不依不饶的闹腾，绕着黑龙的脑袋碎碎念，又是摇他的尾巴、又是去拔他头上的犄角。

    “没做什么啊。”

    恺撒很配合地嗯嗯啊啊了一阵：“我发誓我什么都没干。”

    “我不信，她看你眼神明显不对，我都发现了。”

    在恺撒伸出的爪子里坐下来，小小璐娜很委屈：“黑金诶，那不是你的食物么，你都没有送过我这么贵的东西。”

    “主要是个象征意义，防止加西亚回到精灵之森，观念又被扭转回来。”

    解释两句，恺撒发现自己说漏了嘴，又改口道：“又不是什么魔法金属，而且，我哪里没有给你送过贵重东西，黑翼之巢的宝库不都是你的么？”

    “这不一样！”

    璐娜气愤不已，举着手让黑龙集中注意力，发现恺撒迷惑不解的神情，她自己嘀咕了一小会，然后叹了口气：“算了，大笨龙，和你说你也不明白，这次就原谅你吧。”

    璐娜没接着往下纠缠，但恺撒却注意到一抹银光一闪而没，仔细看去，发现小家伙手上戴着一个银色的小手环。

    这是之前不曾有过的，黑龙顺嘴一提：“诶，你手环哪来的？我记得宝库里没有这样式样的啊。”

    “怎么样？好看吗？”

    发现恺撒注意到自己身上的细节，小家伙立马喜笑颜开，将之前惦记的小问题全都抛在脑后，伸出右手展示给黑龙看：“这是临别前，语风陛下从她手上摘下来送给我的喔。”

    加西亚的东西？

    恺撒立即严肃正色起来，但对于璐娜，他还是压抑着声音柔声说：“来，先摘下来。”

    “噢。”

    发现黑龙情绪略有不对，小家伙马上变乖，很听话的把银环从手腕上摘下来，放在黑龙摊开的前爪上。

    “这是魔法物品？”

    “是啊，这是一件防护性质的魔法造物，和你送我的那串项链一样，不过这要厉害很多，是一件接近传奇的魔法奇物。”

    璐娜一边介绍，一边偷眼打量黑龙的表情：“这件物品有量形特质，要不……恺撒你需要的话，你先用？”

    “我不需要魔法物品。”

    恺撒摇头，然后严肃地问：“这东西和月神有关系吗？我是说，它其中是否蕴有神力？”

    这才是问题的关键所在，一件魔法物品、哪怕是传奇造物，都不会被黑龙领主放在心上，但加西亚是月神的神眷者，她的东西可能与月神有关，恺撒必须重视。

    他绝不允许璐娜和神祇沾上什么关系。

    倒不是说要限制璐娜的发展，把她变成他的金丝雀，而是神祇不是恺撒目前有能力抵抗对付的，他担心如果发生与神灵有关的事，他无法保护璐娜。

    他早就答应过璐娜，不会让她出任何事。

    如果加西亚真玩这样的手段，黑龙恐怕就不会像现在这样和善了。

    “当然没有，我又不是月神信徒，语风陛下怎么可能会将与月神有关的东西赠予我。”

    听完这个众所周知的问题，璐娜很苦恼地去敲黑龙的鳞片，大傻龙有多笨她已经知道，但有时候还是会被他给蠢着。

    “是吗？”

    黑龙笑了笑，确认没有问题后，他将手环交回给璐娜，不再追问，低着头往前走。

    这么说，加西亚没抱任何恶意和其他想法，将一件传奇之下的魔法物品当做礼物赠予了璐娜？

    而自己却给了她一顶黑暗王冠。

    这些善良种族居然耿直到如此地步……蠢到可以感染龙。