    “那你可要想明白，你在海域里活了那么久，好不容易修炼到现在这种境界！难道你就真的甘心，自己就此陨落，连灵魂都不剩一丝？”

    秦风淡然一笑，继续开口说道。

    “这样吧，我也让一步！只要你肯答应，真心为我效力千年时间，到了那时候，你就可以重新恢复自由身！”

    “我想，这个要求，对你来说，应该不是什么大难题吧？”

    “而且，我秦风可以保证，你若真心效忠我，我绝对不会吝啬给你一些机缘！”

    秦风释放出真龙之力，又一次，狠狠的镇压住玄魔海龟，试图让其臣服。

    “你确定？”

    玄魔海龟，有些心动，仅仅是一千年的时光，对他来说，根本不算多长。

    相比而言，明显是保住自己的性命，更重要啊！

    “君子一言，驷马难追！”

    秦风淡漠的回答道，同时，身上开始释放出一股，更为浓烈的杀气。

    那种架势，就好像玄魔海龟一旦不答应，他就会毫不留情，将其给斩杀。

    最终，在一番深思熟虑之后，在尊严面前，玄魔海龟还是选择了保命要紧。

    如此，一名强大的海兽，就这样被秦风，轻而易举收服！

    “在那里面，压根就没有什么好东西，只有一个十分厉害的大人物。”

    “但是，他的传承，对你们海兽来说，根本没有丝毫帮助！”

    秦风平静的解释道。

    旋即，他又开始在那府邸外面，布置出了一道道强大的禁制阵法，以免那些海兽进去破坏。

    “呃！”

    玄魔海龟目光闪了下，虽然他已经沦为了奴隶，但内心还是颇为郁闷。

    对于秦风的这个解释，它自然也不可能全信。

    秦风倒是没有在乎这些，只是神色平静的开口道：“跟我走吧！”

    此时此刻，玄魔海龟为了方便行事，已经化作了人形态。

    听到了秦风的吩咐，他只好闷闷不乐的点头，跟上了秦风。

    “嗖！”

    “嗖”

    他们二人的实力，都是非常的可怖，速度自然不是一般人可比。

    眨眼功夫，便遁出很远。

    特别是，现在的秦风，自身的强大实力，几乎达到了一个无法估量的境界。

    其身法速度，甚至超过了玄魔海龟，这等海中的海兽霸主。

    “砰！”

    二人一路疾驰，就在他们，刚刚离开，海水面的刹那间。

    突然地！

    一股十分可怖的能量波动，以无可匹敌的气势，凶猛的朝着他们，席卷了过来。

    这一股能量攻击，显然是早就有所准备，直接在秦风现身的刹那，便爆发了出来。

    在发出如此可怖的攻击后。

    紧跟着，又是两道人影，以闪电般的速度，朝着秦风快速的冲了过来。

    不难猜测，这两个家伙，自然就是那皇甫任一，以及柳三通。

    “小子，受死吧！”

    皇甫任一目光狰狞，煞气腾腾，身上的神威，宛如魔神一般强大。

    同时！

    那柳三通施展术法，释放出数百道符文流光，化为一道光幕，将方圆的虚空给拦截下来，以免秦风逃跑离开。

    二人联手之下，让秦风压根就没办法反应，只能选择正面迎战！

    “轰！”

    秦风的表情，平静如常，丝毫没有半点畏惧之色。

    在那海水虚空上方，他直接运转起体内真元，迅速的轰出两道拳影。

    以劈天裂地的真龙气势，狠狠的杀向，那冲击而来的两人！

    “雕虫小技，给我破！”

    秦风的声音，惶惶如雷。

    霸道！

    而又无敌！

