    三十三重天。

    兜率宫。

    金角银角如往常一样，守着太上老君的炼丹房打瞌睡。

    不管三界发生了多大的事情，三十三重天都是一样安静祥和。

    两个童子也早已习惯了百无聊赖的闲散生活。

    但偶尔，他们也希望有人来陪他们聊聊天。

    只要不是孙小圣，谁都可以！

    “呼呼！”

    突然，挂起的一阵风将金角和银角惊醒了。

    两人急忙抬头看去。

    只见一朵莲花台上，站着一个白衣菩萨。

    不是观音，还能是谁？

    “老妖婆！”

    金角银角面色不善。

    他们可没忘记受观音的欺骗，跑去下界当妖怪。

    最后不仅被白骨精胖揍了一顿，还弄丢了太上老君的七星宝剑和幌金绳。

    虽然太上老君并未没有因此罚他们，但面子上总归是过不去的。

    “两位道童。”

    “老君可在？”

    观音笑呵呵道。

    “不在！”

    金角气鼓鼓道。

    “就算在，我们也不会帮你通报的。”

    “兜率宫不欢迎佛门弟子。”

    银角更是直白，当着观音的面，一点面子都不给。

    “呵呵。”

    观音却丝毫不生气。

    她也知道自己利用过金角银角，理亏在先。

    不过，她是来找太上老君。

    区区两个小道童可拦不住她。

    “老君！”

    “本座是来买丹药的。”

    “西游量劫不容耽误，否则你我都承受不起！”

    观音直接冲着炼丹房喊道。

    不等金角银角驱赶，炼丹房的门便“吱呀”一声缓缓打开。

    而后，太上老君慢条斯理地走了出来。

    “老君！”

    观音双手合十，微微欠身。

    以上老，她便将姿态放的极低，显然是有求于人。

    见状，太上老君淡淡一笑。

    伸手拖着一个装丹药的葫芦。

    “这里有五十颗九转还魂丹。”

    “老夫花了十年的时间炼制出来的。”

    “观音若是想要，几把后天功德灵宝可入不得老夫法眼。”

    太上老君意味深长地笑道。

    听到这番话，观音微微皱起眉头。

    虽然来时，她已经做好了大出血的准备。

    可是，被太上老君明着宰一刀，心里多少不是个滋味。

    “老君放心。”

    “为确保西游之行顺利完成，宝物都是身外之物！”

    说着，观音端起手来，将她的羊脂玉净瓶展示了出来。

    看到这一幕，金角银角立刻瞪大了眼珠子。

    羊脂玉净瓶啊！

    那可是观音的招牌法宝。

    本身就是先天灵宝。

    又能吸纳百川大河，更有起死回生之效。

    当然，羊脂玉净瓶里的水并不能对唐僧这等修炼者起效。

    顶多是治疗凡人，或者一些花花草草。

    不然，她也不会搬空佛门的宝库，用来向太上老君兑换九转还魂丹了。

    “羊脂玉净瓶。”

    “观音当真舍得？”

    太上老君并未着急交易。

    佛门的人有多无耻，他太清楚了。

    万一观音突然反悔，难不成他还要追去灵山讨要说法不成？

    “老君放心。”

    “来世，本座就已经想好了。”

    “区区先天灵宝，与西游大势相比不值一提。”

    观音一脸认真道。

    她就算脸皮再厚，也不敢戏弄太上老君啊！

    真要打起来，他可不是太上老君的对手。

    言罢。

    两人交换了物品。

    太上老君毫不客气地收下羊脂玉净瓶，嘴角扬起一丝满意的弧度。

    虽然观音心里在滴血，但表面上却强装镇定。

    为了避免暴露自己的情绪，她当即就要告辞。

    “莫急。”

    太上老君摆了摆手，道：

    “老夫有件事情问你。”

    “几天前，东神神州之地的那场战斗，可是你与孙猴子交的手？”

    那一战，虽然结束的很快。

    但造成的轰动却不亚于佛门进攻北俱芦洲。

    无数神仙，佛陀，甚至妖族都在关注此事。

    可惜，即便是太上老君这等老牌神仙都未能推演出丝毫线索。

    只是知晓观音被一巴掌差点拍死。

    至于当时赶过去的文殊等人，为了保住佛门的面子，对此事只字不提。

    太上老君本没有那么强烈的好奇心。

    但架不住玉帝和文武圣贤的追问。

    同时，他也想弄清楚此事是否与孙小圣有关。

    “老君为何突然对此事感兴趣？”

    观音沉下脸来，很显然她并不想过多的提及这种丢脸的事情。

    “十颗九转还魂丹。”

    太上老君悠悠地说道。

    “成交！”

    观音想也没想，光速同意。

    为了向太上老君兑换九转还魂丹，佛门的宝库都被她掏空了。

    相比之下，一件丢人的事情却能换来十颗九转还魂丹。

    脸是什么？

    多少钱一斤？

    “老君猜测的不错，当日与本座交手的正是妖猴！”

    观音愤恨地咬牙说道。

    “果然是他。”

    太上老君微微点头，稍显惊讶。

    “你可知那孙猴子现在修为如何？”

    “既然你都差点被他拍死，岂不是说明他已经成就准圣了？”

    他丝毫不顾念观音的感受。

    甚至在往观音的伤口上撒盐。

    不是太上老君情商低，而是他压根不乐意将高情商用在观音身上。

    果然，一番话下来，观音的脸色黑的跟煤炭一样。

    “哼！”

    “本座只是一时大意，才着了妖猴的道。”

    “若有下次，谁输谁赢还不一定呢。”

    观音并未直接回答，反而一把抢走九转还魂丹，扭头就走。

    “老君。”

    “那老妖婆还没回答你的问题呢。”

    金角忿忿不平道。

    “无妨。”

    太上老君淡淡一笑，道：

    “其实，观音已经回答了。”

    “那孙猴子大概是真的成就准圣了。”

    金角和银角对望一眼，都看到对方眼中的忌惮。

    两人还下意识地摸了摸自己的屁股。

    心有余悸道：

    “哥，以后再碰到孙猴子，咱俩还是跑的远远的吧。”

    金角疯狂点头，道：

    “我同意你的说法。”

    ……

    ……

    毒敌山。

    一脸煞白的唐僧如同灵魂出窍一般，呆愣愣地捂着裤裆。

    地上，那摊血迹，表明着他的处男之身已经丧失了。

    当然，也有可能是他这辈子最后一次失去。

    因为，没有了，也就意味着以后再也用不上了。

    “天仙巅峰？”

    “也不过如此。”

    几只小妖不屑一顾道。?

