    

    楚云的意识从系统中退了出来。

    这个时候，叶倩倩也穿好了自己的衣服

    “好了转过来吧。”

    楚云转过身，看到叶倩倩已经穿戴整齐。

    胳膊上虽然骨裂了，但是好在对生活的影响不是很大。

    不过，今天白天应该是要打石膏的。

    叶倩倩靠坐在病床边上，脸色还是十分红润的。

    因为右臂受伤，所以现在叶倩倩的右臂依旧不能太用力。

    过了一小会，主治医生推开了病房的门。

    昨天晚上拍X光的，是急诊的值班医生，和住院这边的主治医生是两码事

    那个医生今天已经下班了。

    主治医生过来拿起叶倩倩的X光片。

    看了看说道：

    “嗯，骨裂，倒是不算是很严重，建议是打石膏……”

    叶倩倩自然是不愿意打石膏的，

    要是打上石膏，她就没有办法上班去了。

    而且，听到医生说的是建议。

    知道其实是可以不打。

    毕竟如果很严重的话，估计对方会说，必须打石膏。

    于是，叶倩倩直接说道：

    “我不打石膏。”

    主治医生点了点头，说道：

    “不打倒是也可以，保守治疗，但是，你的右臂不能再用力了……”

    医生交代了一些事情

    然后就离开了。

    叶倩倩很显然是不想住院的，

    她坚持要回到工作岗位，

    楚云也没法劝她。

    收拾好自己的东西后，叶倩倩去办出院的手续。

    楚云从病房中走了出来

    这个时候，杨忠那边的病房却是传出了一些争吵的声音：

    “什么，要把杨忠转移给清水市的衙门？”

    这个声音后，还有一个声音传出：

    “这怎么行？人是我们抓到的，我们头还受了伤，而且，杨忠在清水市并没有犯事！”

    “对啊，杨忠在江北市，也只是违反了治安管理，为什么要转移到清水？”

    “还有，你们都不是衙门的人……”

    ……

    “这是上边的决定，我们也是无权过问。”

    这个声音有点陌生，楚云之前没有听过。

    楚云走到杨忠的房门前，看到房间里多了几个人。

    这几个人，楚云之前并没与见过，通过他们之前的谈话。

    楚云知道，这几人是清水市的人，看来，是宁家的人没错了、

    他走进病房内，问道：

    “杨忠，是不是宁家的人了？”

    杨忠看着清水市来的几个人，也是十分的无奈。

    他知道，自己一旦被抓，宁家的人就会知道消息。

    但是没有想到的是，宁家的人，竟然来的这么快！

    这才早上八点。

    看到楚云，杨忠的眼中闪过了一丝光芒

    或许，楚云的出现会有一丝的变数？

    要知道，万家在江北的势力也很大，而且，万家的关系网，也是很强大的。

    看到楚云的到来，清水市的几个人，却是脸上露出了一丝的疑惑。

    这个人是谁？

    他上来就问宁家

    难道和宁家有什么关系吗？

    一个捕快走了过来，说道：

    “楚总，我们头起来了没？”

    “她去办理出院了。”

    叶倩倩手下的捕快说道：

    “你们还是等一等吧，我们头一会就过来！”

    清水市来的几个人没有办法，只能等待。

    倒是杨忠，他的胳膊上已经打好了石膏，

    现在正靠坐在病床上，

    此时的杨忠是没有任何反抗之力的

    而清水市的几个人，这时候看向了楚云，问到：

    “你是什么人？”

    这几个人明显是宁家的人。

    因为他们不是捕快，但是却持有衙门开局的转移证明，

    上面还盖着清水市衙门的章

    楚云扫了一眼这几个人，又指着杨忠，说道：

    “他的债主。”

    几人顿时愣了愣。

    什么？

    债主？

    杨忠欠人钱了？

    看着几个人面面相觑的样子，

    一个捕快把杨忠弄坏了楚云车子的事情说了出来

    宁家的一个人听到这里，不屑地笑了一声。

    “不就是一辆车么！”

    这人上下打量了楚云一眼，看到楚云也就是不到二十岁的样子，

    这个年纪的人，能开得起什么好车

    三五万的奇瑞就已经很不错了

    说不定，还是那种开了好多年的奇瑞。

    “我们宁家不差那点钱，你完事直接去清水宁家取就行，不行的话，我现在就能给你报销。”

    这人倒是一点都没有把这事情放在心上。

    反正，为了抓住杨忠，花点钱也是无所谓的，到时候回了宁家肯定能报销下来！

    一旁的一个捕快看不下去这个人的嘴脸，说道：

    “是四十万的奥迪，刚买了不到两个月……”

    宁家的那个人脸上顿时就露出了诧异的表情。

    什么车？

    奥迪？

    四十万？

    开玩笑呢吧？

    那人有点不敢相信地看着说话的捕快，又看了看楚云。

    宁家剩余的几个人也是一脸的惊讶。

    四十万的车？

    这个小伙子竟然开的是奥迪？

    他是什么人，竟然这么年纪轻轻就开上了这么好的车！

    看着这些人震惊的样子，那捕快的心中倒是感觉一阵的好笑。

    再装逼啊！

    怎么不说话了？

    而刚刚那个说要给楚云报销的那个人，顿时闭上了嘴。

    开玩笑，四十万！

    这么多钱，他可做不了主，

    这不是一个小数目。

    毕竟是四十万呢！

    不过，转眼，他就质疑起了这件事的真实性

    “就他，能开得起四十万的车？”

    闹呢？

    宁家四十万的车都没超过二十辆，

    江北市虽然是省会城市，但是能够开得起这种车的人，也绝对超不多一百个！

    毕竟这年头人们手头还没有那么多的钱。

    楚云双手插兜，轻轻扫了这人一眼。

    倒是没说什么

    一旁的捕快直接说道：

    “万家地产老总，开个四十万的车，已经很节俭了！”

    这一下，几个人直接傻眼了

    万家地产的老总？

    这个年轻人竟然是万家地产的老总！

    之前一直听说，江北市的富豪圈，出了一个年纪超级小的老总。

    就是万家地产的大股东。

    没有想到，竟然就是眼前的楚云！

    要是这样地话，倒是能够说通了。

    毕竟这么大的老板，才开一个四十万的车，也算是很节俭了。

    但是这种情况的话，他们想要带走杨忠就困难了。

    毕竟，杨忠可是不小心弄坏了人家的车！        

