    颜墨湘这句话一出，所有人的目光都聚集到了顾芷然的身上。

    温如年走过来，看到顾芷然此时一身的狼藉，也是一怔，“芷然这是怎么了？楼上有客房，我带你们上去。”

    颜墨湘露出一个没带多少诚意的歉意目光，“怪我，听到有些事情，一时激动，就不小心把酒泼到了芷然的身上。”

    顾芷然眼神一闪，深吸一口气，也明白过来了什么。

    她的神情微微一变，原本的一身狼藉，就变成了几分我见犹怜的娇弱感。

    她对着颜墨湘温柔的笑了笑，“没有关系的，我知道你不是故意的。”

    说完，她又朝着温如年看了过去，“那就只能麻烦温少了。”

    温如年摇了摇头，“不用客气，这是我应该做的，你们跟我来吧。”

    颜墨湘将酒杯放下，“我就不上去了吧，芷然的衣服也湿了，我现在让人送一套过来。”

    说完，她不动声色地看了顾芷然一眼。

    眼神中的意思便是……接下来，就全看你自己的了。

    顾芷然看着颜墨湘，轻轻柔柔的应了一声，“好。”

    温如年跟朋友们打了一声招呼，就带着顾芷然上了楼。

    到了客房门口，温如年推开房门就没再进去，“芷然，这间客房你先用着，卫生间有淋浴，浴袍还有吹风机都在床头柜下，我就先出去了。”

    顾芷然点了点头，轻声应下，就在他面色如常地从温如言的身旁走过时，她的脚猛地往边上一崴。

    钻心的痛瞬间从脚底生起，一路蔓延至她的神经。

    顾芷然脸色一白，下意识的痛呼一声，又顺势往温如年的方向一倒。

    “芷然，你怎么了？”温如年的眉头微微一皱，下意识的扶住了顾芷然，随后，带着几分关切问道。

    两人之间的距离无限拉近，顾芷然的脸微微一红，又连忙推了推温如年。

    “温少，你没事吧，对不起……我，我不小心崴到了……不是有意撞到你的，你的衣服也被我弄脏了。”

    温如年的身上也被沾了红酒，顾芷然眼神一闪，脸上出现些许愧疚。

    温如年摇了摇头，带着几分绅士关切的问道，“没事，芷然你刚才怎么了，脚现在感觉怎么样？”

    “我没事的温少，我自己可以走，你还是先下去招待客人吧。”

    顾芷然对着温如年温和地笑了笑。

    她挣扎着想要自己站稳，然而她的人刚刚跟温如年分开一些，整个人就有些站不稳。

    温如年立刻伸出手去，重新将她给扶住了。

    “你的脚是不是崴伤了？”

    顾芷然欲言又止，最终还是在温如言的目光之下承认了，“我……我没关系的，还是下面的客人要紧。”

    “都是同学，他们也知道你受伤了，不会介意的。”

    看着顾芷然已经红肿起来的脚裸，温如年眉头一皱。

    随即，他直接解开了袖口的两颗扣子，弯腰抬手，将顾芷然抱了起来。

    顾芷然惊呼一声，随即，下意识的抬手，挽住了温如年的脖子。

    她的脸微微一红，眼中也带上些许我见犹怜的泪光，“温少，我没关系的，你放我下来好了。”

    “不行，你的脚有可能是骨折了，不能再走动。我先抱你进去，然后让医生来给你看看。”

    温如年的动作十分绅士，有条不紊的安排好了所有的一切。

    就在他要抱着顾芷然进入到客房时，余光却瞥到一抹熟悉的身影。

    是……顾瓷？

    温如年下意识的想要将顾芷然放下来，只不过一直以来的绅士涵养，让他没有做出这样的事情。

    他重新朝着那个方向看了过去，只是那个地方现如今却是空空如也，就好像刚才他所见到的那个身影，是他自己所产生的幻觉一般……

    察觉到温如年在有一刻似乎是要将它放下来，顾芷然下意识的抱紧了温如年的脖子。

    见温如年看向一个方向，她也顺着他的目光看了过去，就见那个地方什么都没有。

    顾芷然的眉头微微一皱，轻声的问，“温少，你这是怎么了？”

    温如年这才回过神来，他又忍不住看了一眼2楼走廊，见依旧没有任何人，他才转回头去，将顾芷然抱进了客房之中。

    “你先在这里坐一下，脚不要乱动，我去给你找医生过来。”

    就在温如年想要转身离开的时候，顾芷然却是轻轻的抓住了温如年的袖子。

    她的语气之中带着几分羞怯，“温少，可不可以把我抱到浴室里面去，我我想先洗个澡……”

    说完，顾芷然又打了一个喷嚏。

    顾芷然刚才被淋了红酒，温家的空调温度又比较低，顾芷然着凉了也很正常。

    温如年的眸中划过一抹自责，“是我没有考虑到这一点，刚才我就应该给你毛巾的。”

    顾芷然十分善解人意的开口，语气之中带着几分真诚的愧疚，“不是的，跟你没有关系，是我自己身体太弱了些，也没有想到会这么容易就着凉，然后又这么不小心的崴了脚，真的是给你添了好多的麻烦……温少你把我放浴室就可以了。”

    温如年的眸中出现几分迟疑，“你自己可以吗，不然我让同学上来帮你？”

    毕竟顾芷然现在崴了脚，想要自己一个人在浴室中洗澡，还是有些不容易的，温如年也怕顾芷然在他家里面再出什么意外……

    “不用，我自己一个人就可以了。”顾芷然这回的态度却十分坚定。

    见到温如年的目光中出现几分疑惑，顾芷然垂下了头去，语气之中带着几分黯然，“我也不想被别人再看到我这副样子了……”

    不想自己狼狈的一面被别人看到，是人之常情，温如年十分能够理解。

    他思索片刻，想想他打电话把医生叫过来的时间也差不多是顾芷然洗一个澡的时间，便也同意了下来，“那好吧，如果有什么事情，一定要及时找我。”

    而且，客房的浴室里面也不仅仅只有淋浴，顾芷然坐着，应当不会再出现什么意外……

    顾芷然点了点头，“谢谢温少，我想把手机也带进去，方便等会儿跟你联系，你看可以吗？”

    “当然可以。”

    “那我现在抱你进去，得罪了，”说完，温如年就将顾芷然抱到了浴室之中，又去给顾芷然拿了浴袍，又将沐浴露和洗发水拿到了顾芷然现如今能够够得到的地方。

    做完这一系列的事情，他便离开浴室，还贴心的带上了浴室的门。

    “等会儿好了之后，你直接打我电话就行，我就在外面。”

    顾芷然看着合上的门，虽然此时她的脚裸剧痛无比，但是她的唇角，却勾起一个带着几分愉悦的弧度……

    …

    …

    顾瓷刚走上楼，就看到了温如年抱着顾芷然进入客房的场景。

    她随意一扫，视线没有半分停顿的从她们身上挪开，一间间的扫过温家二楼的房间。

    卧室，书房，温家主能呆的地方，统共也就这两个。

    没有半分思索，顾瓷直接朝着书房的方向走了过去。

    两名别墅中的佣人从顾瓷的身旁路过。

    只是，她们却好似完全没有看到顾瓷一般，依旧嘀嘀咕咕的小声说着话，任由顾瓷如入无人之境的朝着本该是客人止步的地方走了过去……

