    南宫昊并未心动。

    苏无悔的气运确实强大。

    但也会带来相应的厄运。

    更重要的是，南宫昊想得到什么，从不依靠运气。

    他之前截杀诸多气运之子，也只是出于恶趣味而已。

    现在苏无悔那么强大的气运，他也没有击杀和掠夺。

    南宫昊带着苏无悔走向深处，去寻找机缘。

    龙皇宫应该是个巨大的宝器，璃龙一族肯定知道机关。

    但南宫昊相信，掌握这边肯定需要一些代价。

    那些追着璃龙过去的生灵，只怕是会成为璃龙一族的牺牲品！

    只是两人走出去没多远，南宫昊忽然脚步一顿。

    苏无悔也明白原因，淡淡道：“我也有时间之力，撵不走他们的。”

    此时，还有不少不怕死的家伙，跟在南宫昊和苏无悔身后。

    虽然之前损失惨重，但并不能吓怕所有人。

    尤其是一些常年跟踪苏无悔的七大至强的人。

    南宫昊漠然道：“我不喜欢被人跟着，所以给你们个机会离开。”

    没有生灵离开。

    甚至，暗中还传出来一声嘲讽的嗤笑。

    南宫昊见状，也就不客气了，天眼通扫视四方。

    一切隐匿身形的手段，在他面前都袒露无疑！

    随后，他身后有落地钟出现，时间之力化作滚滚洪流，碾压而去。

    那些强者全都惊呼一声，迅速后退。

    他们没想到，南宫昊真的这么狠，只是驱赶他们，就动用这样强大的神通！

    要知道这里可是没有灵气补充自身的，如果持续施展这样耗费力量的大神通，他又能坚持多久？

    但南宫昊没有犹豫，依然不断的施展时间之力，碾压这些人。

    大部分生灵都被吓跑了。

    还有一些自恃力量强悍的，死撑着不肯退。

    其中，甚至有一位圣人王也选择跟踪苏无悔。

    南宫昊面色冰冷，直接丢出去两个禁器。

    “爆！”

    狂暴的力量扩散，席卷天地。

    那爆裂的力量，让龙皇宫再度剧烈震动了好几下。

    跟踪苏无悔的生灵，瞬间被抹杀了大半。

    就连那个自恃强大的圣人王，也不得不狼狈逃走。

    南宫昊这家伙太狠了，出手就是禁器，还直接引爆！

    要是用禁器镇压他们，那还能抵抗一二。

    可这种自爆，谁受得了？

    南宫昊负手而立，扫视四方，如同战神巡视领域，霸绝无比！

    苏无悔在旁边看着，有些瞠目结舌。

    “大哥，你怎么比我还豪横呢？”

    “我都舍不得像你一样自毁禁器。”

    南宫昊淡淡道：“你禁器应该也不少吧，难道说连个帝器都没有？”

    “有，不过是防御型的。”

    “而且我懒，自从捡来后，一直没炼化。”

    “所以就没法炼制禁器。”

    苏无悔有些尴尬。

    南宫昊轻叹：“又是捡来的，果然我就不该问，走吧。”

    “等一下。”苏无悔立刻跑向旁边，不一会儿弄来一个圆滚滚的珠子。

    那珠子通体翠绿，还有阵阵绿色烟气蒸腾，好像是有很浓郁的毒气。

    但苏无悔就这样拿在手中，丝毫无惧。

    “这是……龙珠？”南宫昊挑眉。

    龙珠，是龙族死亡时将全身力量凝聚在一起，形成的。

    里面不光含有龙族的强大力量，还有它们的神通。

    只要炼化后，就能获得。

    此时这绿色的珠子，应该还是毒龙珠。

    龙族以五爪金龙为首，还有其他很多黑龙、红龙、蓝龙之类的，全都是纯色龙，控制的力量也多种多样。

    但毒龙却很少，整个上古时代也就那么一两只。

    毒龙珠就更少见了，更是连大帝都不见得能弄到。

    虽然南宫昊已经习惯了苏无悔的幸运。

    但见到这毒龙珠，还是有些无语了。

    “大哥，我记得你有龙神变是吧，这个给你吧。”苏无悔笑的时候喜欢把眼睛眯成月牙状，看上去十分纯良。

    此时他也确实是真心送给南宫昊礼物。

    南宫昊略一犹豫，还是收下了。

    龙神变可以让他化身龙族，引来龙族气运。

    但悲催的是，只能使用龙躯进行撞击，并没有什么强悍的神通术法。

    如果吸收了这毒龙珠，那会对他有很大帮助。

    南宫昊接过毒龙珠，却感觉到一股恐怖的毒气喷涌进自己的身体里！

    原来这毒龙珠刚才一直在积蓄力量，准备对苏无悔进行致命一击。

    此时苏无悔将龙珠送给南宫昊，将伤害转移了。

    当然，苏无悔是不知道这件事的。

    只是因为他的大气运逃脱了危险，并且成功将危险转嫁给南宫昊。

    南宫昊叹息一声，今天他叹气比其他时候都要多多了。

    但随即，南宫昊眼神一寒。

    区区毒龙珠，也敢造次？

    混沌青莲瞬间将毒龙珠的毒气吸收，根本没有对南宫昊造成任何伤害。

    同时，南宫昊吸收了足够的力量，竟然激活了毒之大道的那片莲叶。

    他迅速炼化这毒龙珠。

    有毒之大道，炼化起来就相当轻松了。

    毒龙珠内蕴含的狂暴力量全都进入他的身体，但却被转送给了玉皇印。

    玉皇印里的圣灵吸收的很欢快。

    南宫昊淡淡道：“适应一下这力量，很快你应该会得到更好的东西。”

    同时，一道毒龙神通出现在南宫昊脑海中。

    毒神针！

    可以用毒之大道凝聚一根毒针，蕴含剧毒，甚至可以灭神！

    南宫昊满意的点点头：“行，走吧。”

    苏无悔见到南宫昊无伤收下自己的礼物，脸上带着笑容，紧随其后。

    龙皇宫内部的这片世界，实在是太辽阔了。

    以前应该是容纳过很多龙族。

    而那些龙族，自然是盘踞神山之上的。

    南宫昊看向远处，锁定了一座雄伟的高山，冲了过去。

    他来到山下，仰头望去。

    那座山高不见顶，怪石嶙峋，更有龙气化作云雾盘旋，让这里彰显的十分神圣。

    甚至，如果仔细侧耳倾听，还能隐隐听到龙吟之声！

    南宫昊正想着，忽然有一张大网从地下腾空而起，猛地将他和苏无悔包裹。

    苏无悔很是吃惊，这还是他第一次被人阴了。

    南宫昊则是立刻动用空间神通，却发现根本无法离开。

    空间神通被禁锢了。

    甚至，他一身力量也被禁锢了。

    竟然无法发出任何的攻击。

    看来这网子应该是某种神秘的禁器。

    “呵呵，别挣扎了，没用的。”毕方天骄冷笑着出现。

