
　　中年人和年轻人气势沉稳，举手投足间隐隐带着一些军中人士的韵味。

　　最重要的是，陆彦已经看透了他们三人的修为，

　　“一个超一流高手！一个一流巅峰高手！还有一个小弱鸡！”

　　陆彦瞳孔微缩，脑子里立马浮现出了这三人的身份，“黄忠、魏延和黄叙！”

　　黄叙就是黄忠那短命的儿子。

　　“哈！哈！哈！”差不多已经确定了身份，陆彦忍不住在心中大笑三声，“老曹你敢丢下我自己跑去求贤，等你回来老夫就让你看看，什么叫做双倍求贤！”

　　黄忠带着黄叙不远千里而来，其心思自然已经非常明了。要留下黄忠，关键还是在黄叙身上。23sk.Com

　　魏延本来在荆州就不得重用，留下他到是应该比较容易些。

　　双方的打量只是在一个呼吸之间。

　　陆彦在对方警惕和疑惑并存的眼神下，拱手自我介绍并确认道：“在下陆彦，字长生，敢问三位壮士如何称呼？”

　　黄忠首先抱拳应道：“在下姓黄名忠字汉升，年长这位是我好兄弟魏延魏文长，年少这位是犬子黄叙。”

　　黄忠自我介绍完毕后，忽然本能的感觉有些不对，“等等...他刚刚说他叫什么来着？”

　　回忆片刻后，黄忠心中浮起了巨大的惊讶：“他说他叫...陆...陆...陆彦，陆长生？”

　　黄忠有些不敢确定，于是转头看向身边的魏延...

　　只见魏延双眼瞪得老大，脸上全是难以置信和震惊无比的表情。

　　好吧，一看到魏延的表情，黄忠便觉得自己心中的猜测恐怕八九不离十了。

　　但为了不闹出笑话，黄忠还是小心翼翼的求证道：“敢问，阁下可是当今的骠骑将军，陆彦陆长生？”

　　陆彦还未来得及答话，

　　他身边的小吏却抢先一步，颇为骄傲自豪的回答道：

　　“你这汉子倒是有些见识。没错，正是当今骠骑将军亲自来接见你们了！”

　　陆彦见自己的话被身边这家伙给抢了，又见对方一副小人得志的模样，顿时忍不住轻轻在他后脑勺上拍了一巴掌道：“少得意了，赶紧去通知大小姐，晚上我要在府上设宴给三位壮士接风洗尘！”

　　“好勒！”小吏一点儿也不怕陆彦，被拍了一巴掌的他竟然满面春风的跑了，

　　“哈！今天竟然被先生拍了一巴掌，我可以再同僚面前吹上一整年了！”

　　不管陆彦的官职怎么变，平日里他依然还是一副平易近人的模样。

　　只要是陈留郡呆上足够时间的官吏，平时也敢跟陆彦开开无伤大雅的玩笑，他们都是打心眼儿里亲近陆彦的。

　　“啊这！”黄忠与魏延一时间被陆彦的热情给整的有些懵逼。

　　陆彦见他们面露疑惑，于是问道：“二位，可还记得当初有人给你们写过信？”

　　“信？”黄忠脸上疑惑更甚，他早些年一直在四处奔波给儿子寻医问诊，哪有时间精力去搭理什么信不信的...

　　但魏延却记得非常清楚，而且正是因为这封信，他才劝了无数次，最终历经好几年才把黄忠劝来了陈留。

　　见魏延从怀里摸出了一卷缣帛，黄忠惊讶的问道：“哦还真有信啊！文长，信里都写了什么，怎么没听你提起过？”

　　魏延有些无奈苦笑着回答道：“兄长，这事儿我到是真的跟你提起过一次。

　　但兄长你那时正忧心叙儿的病情，根本就没等我把话说完啊......”

　　“哦...呵呵...”黄忠有些尴尬的笑着挠了挠头，不再说话了。

　　不等陆彦问话，魏延继续解释道：

　　“当初收到陆骠骑的信后，在下其实就有意前来投奔了。

　　但兄长为了叙儿的病情四处奔波，家中无人照顾，因此最终某还是选择留下。

　　还请骠骑将军恕罪。”

　　说完后，魏延躬身抱拳请求陆彦原谅。

　　陆彦伸手托起了魏延的手臂，微笑着说道：“别说的那么严重，当初我也只是抱着试试看的心态而已。”

　　魏延闻言，心中一松，随后又迟疑着问道：“陆骠骑，延心中一直有个疑惑......”

　　“疑惑我是怎么知道你们二人的吧？”

　　“正是！”

　　“其实原因很简单...”陆彦稍作停顿，随后说道：“那时的曹公手下缺少能征善战的大将，因此为了广罗人才，我派出了不少探子四处打听哪里有将才存在。”

　　“原来是这样！”魏延恍然，心中却不由得泛起了些苦涩：“可惜啊可惜，若是我早几年果断前来投奔，如今再怎么也该是个正牌将军了吧！不过兄弟一场，我倒也不后悔，而且现在也不算太迟......”

　　黄忠这下算是听明白了，原来早在几年前陆彦就派人来邀请过他们了。

　　但依照黄忠当时的情形，为了儿子的病情，他大概率恐怕也不会前来陈留。

　　这次他们能来陈留，主要还是因为黄叙的身体实在有些撑不住了，魏延这才借着这机会把黄忠给“诓”到了陈留来。

　　“你小子说什么陈留有神医，原来是诓我啊！”黄忠忽然想明白了，指着魏延哭笑不得的说道。

　　不等魏延道歉，陆彦忽然开口说道：“诶！文长没说错啊，陈留郡确实有神医！”

　　“啊？”不仅是黄忠，就连魏延自己也懵了。

　　“还真的有神医啊？”黄忠有些惊喜，随后问道：“敢问陆骠骑，神医在哪儿？”

　　陆彦背负双手，微笑着回答道：“不就在你们面前咯！”

　　“？”

　　过了好一会儿，魏延和黄忠这才回过味儿来。

　　他俩忍不住同时嘴角一抽，问道：“您说的是...您自己？”

　　陆彦见对方明显很没信心的样子，于是说道：“令郎不过是气血不足而已，只要调理得当，陆某虽无法保证他能痊愈，但至少可保他性命无碍！”

　　陆彦差不多已经看出来了，再结合以前了解的信息，差不多已经清楚黄叙的病因了。

　　黄叙早年得了风寒大病一场，后来就落下了病根。气血不足只不过是陆彦宽慰的托词，具体的病情恐怕没那么简单。

　　“啊！！！”黄忠一听自己儿子有救，当即眼中就微微泛红了。

　　他向着陆彦抱拳一拜到底，语气有些哽咽的请求道：“还请陆骠骑救救小儿性命！忠原付出任何代价，就算一命换一命都行！”

　　“爹...不可......咳咳咳！”

　　这就是父爱如山啊...

　　陆彦又托起了黄忠，笑着说道：“没那么严重（我有系统）...先跟我回府吧，咱们回去后再细说令郎的病情。”

　　“喏！”黄忠大声应道。

　　陆彦随即看向魏延，魏延心领神会，抱拳道：“延原为骠骑将军效犬马之劳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第六十一章 难兄难弟黄忠魏延免费阅读。https://xs.23sk.com 