    庄卿卿一愣，脸上终于有了笑意：“怪不得媚歌说你是个钱篓子，果真没说错！”

    “交情归交情，银子归银子呢！”安易笑眯眯的拿了银子，“媚歌对我的评价还算是中肯！”

    庄卿卿望着，真不知道眼里只有银子的这样一个女子，是怎么将媚歌打败抢走那个广平王的！

    “那位广平王的眼光，看来也不过如此啊！”庄卿卿无奈的摇头，一动屁股，那獾子毛狠狠的扎了她的肉，她忍不住赶紧蹦了起来。

    这女人不会是玩她吧？

    安易仔细的想了薛安能去的地方。

    自从上次薛神医的竹舍被毁了之后，薛神医就开始四处远游了，偶尔写信前来说一下遇到的人与事还有风土人情，所以就算是薛安回去也找不到薛神医，那现在看来，这平安镇就是薛安最可能回的地方了，而且卦象也显示了薛安就在附近。

    安易也就当晚没有回刘家庄，而是住到了老平安堂中。

    薛安走后，御颜堂歇业，里面还有一些瓶瓶罐罐，平日里也就随便丢弃着，今日安易进了门，却发现那些瓶瓶罐罐全都擦拭干净排成了一排。

    安易心中一动，抬眸大声说道：“薛安，你出来吧！”

    一会儿，从那花鸟虫鱼的屏风后走出一个人来，正是薛安。

    半年的时光不见，薛安成熟了很多，身体强壮，肤色黝黑，男子静静站在那里，从容的神情在看到安易时有轻微的波动，虽然似乎是在竭力压抑着什么，燃烧着一种令人些许怜惜的思慕之情。

    “刘兰花！”薛安低声喊道，忍不住抽动了一下鼻子。

    安易上前，拍了拍薛安的肩膀：“回来了？”

    薛安低着头不说话。

    “饿了吧？”安易低声问道。

    薛安点了点头。

    安易笑笑：“等我一会儿，我给你做好吃的！”

    薛安抬起眼睛来，眸光里有了期盼。

    蛤蜊海鲜汤、手擀饼，还有虾皮子菠菜，虽然简单，薛安还是吃的狼吞虎咽。

    安易坐在院子里，看着对面的薛安，再环顾整座院子，觉着自己就像是做了一场梦一样。

    薛安回来了，可是这院子的繁华却不再了，以前住在院子的人也不见了！

    吃饱喝足了，薛安打了个饱嗝。

    “当逃兵了？”安易这才问道。

    薛安一怔，警惕的望着安易：“有人来找你了？”

    安易点点头：“好像是媚歌的姑姑！”

    薛安起身就要跑。

    “你要跑去哪里？”安易看着他，“我以为你当年随着西月渚回去，早已经想好了自己要走的路呢！”

    “我也以为自己想好了，可是到了那边之后，干什么都有人瞧着跟着，十分不自由，还要跟那两个藩王作对，不小心就有杀心之祸，那个媚歌还要逼婚……总之，不如我做这御颜堂的东家自在！”薛安摆摆手，叹口气。

    安易倒是很理解薛安，他从小随着薛神医长大，薛神医一向自在随性管了，对他也不加以约束。薛安乍到西庭国，又是皇室，自然纪律森严，再加上西月渚突然遇袭丢命，所有的担子都压在了他身上，他想要打退堂鼓也是理所当然。

