    　　郑东军一边思考着，一边滴溜溜的转动着眼睛暗暗的留意着柳擎宇的态度。

    　　当他现柳擎宇竟然那么放松的抽烟的时候，心中开始纳闷起來：“这个柳擎宇到底想要知道什么呢。”

    　　对于柳擎宇感兴趣的内容，他隐隐能够猜得出[笔趣阁 www.biqugetv.info]來，但是他却不敢说，因为他知道，自己要是不说，顶多也就是一个贪污受贿罪行，但是如果说了的话，恐怕自己必定会死。

    　　就在郑东军准备暗暗下定决心，坚决抵抗到底的时候，柳擎宇突然笑着说道：“郑东军，你现在是不是在琢磨着，如果你要是不说的话，也许只是会被定一个贪污受贿的罪名，顶多被判个十几年的有期徒刑，甚至到时候还很有可能会有人给你开个后门，來个保外就医，到那个时候，恐怕用不了多长时间，你就可以重获自由了啊。”

    　　柳擎宇的突然言，让心中正在这样琢磨的郑东军脸上明显露出错愕之态：“柳擎宇怎么知道自己在想什么。”

    　　柳擎宇接着说道：“郑东军，如果你真的要是这样想的话，那么我可以明确的告诉你，恐怕你的这种想法在今后只能成为白日做梦了，因为我非常清楚岚山市监狱系统目前存在的一些问題，接下來，我会重点整顿司法系统，尤其是监狱系统，到时候，会有很多重要的人物被调整，届时，还会设定很多新的审批和追责程序，凡是保外就医之人，同时，也将会实施公开公示制度，任何一个保外就医之人必须要在政法系统官方网站上进行公布，同时也要接受老百姓的民意监督，到时候，一旦有人举报整个某个人的保外就医的行为存在徇私舞弊行为的话，那么将会对主管审批领导直接就地免职，同时还有更加严厉的追责程序启动。

    　　所以，等到那个时候，沒有任何人敢再在保外就医的问題上做手脚，因为到时候将会实施责任终身制，谁要是敢拿法律开玩笑，那么法律就敢直接将他的乌纱帽给拿下，你认为，在健全的法治体系和强大的民意监督面前，还有谁敢在因为一些钱或者人情就肆意做手脚吗，还有，你这个人的问題今后将会处于我的重点关注之下，谁敢对你法外施恩，那么我就敢对谁法直接进行法内处理，到时候，就算是仅仅是你所犯下的贪污受贿罪就足以让你把牢底坐穿了。”

    　　柳擎宇这番话一说完，郑东军当时就傻住了，他沒有想到，柳擎宇不仅把自己的内心想法看得透透的，还直接把他今后将会采取的诸多手段告诉了自己，他也意识到，眼前的这位柳擎宇可是政法委书记啊，对于监狱系统的工作也是有着指导工作的权力的，如果柳擎宇真的要是严厉整顿的话，那么他所说的这些事情可是都有可能会实现的。

    　　郑东军的脑门上开始冒汗了，看向柳擎宇的眼神中也开始有些虚了。

    　　柳擎宇依然翘着二郎腿悠闲的抽着烟，目光却在郑东军的脸上游弋着，他已经注意到郑东军内心情绪的微妙变化。

    　　而此刻，旁边的张金宝在看到柳擎宇与郑东军之间这简简单单的对话之后，内心深处也是波澜起伏，此刻，他真的有些开始庆幸自己选择站在柳擎宇这边到底是多么明智的决定，仅仅是从柳擎宇眼前所表现出來的一些语言來看，很显然，柳擎宇这个政法委书记可绝对不是一个等闲之辈，很显然，这家伙是有着级强大雄心壮志的，他这是想要对岚山市的政法系统进行大力整顿的节奏啊。

    　　如果是在以前，或许柳擎宇的很多行动未必能够真正获得多少支持，但是现在情况却不一样，就算是现在的张顺成和周君豪都不愿意支持柳擎宇的工作，但是，现在可是中央正在全面深化改革，全面贯彻落实四个全面的重要时期，在这个时期，就算是他们不愿意支持，但是也绝对不敢明目张胆的进行大力反对，否则的话，就容易授人以柄啊，而借着这股东风，柳擎宇完全有可能通过大力整顿行动，将岚山市的政法系统的工作风气带上正轨，从而让依法治国的理念彻底深入人心，让很多**和不规范的行为彻底成为历史。

    　　同时，张金宝也意识到，柳擎宇在与郑东军的交谈中，充分将他们检察院常用的心理攻势运用得淋漓尽致。

    　　郑东军依然一言不，但是，脑门上的汗水却越來越多了，脸色也开始有些苍白起來。

    　　看到这里，柳擎宇突然说道：“郑东军啊，你说一个黑社会分子，在改头换面之后，堂而皇之的混入了我们公安干警队伍，在一些敏感和重要的案件中不断的向外界传递内部信息，你也是刑警队的出身，你说说，这种罪行在法律上会受到何种处罚啊，如果再加上贪污受贿罪行的话，该受到何种法律的惩罚啊。”

    　　如果说之前柳擎宇的话对郑东军起到了一定的震慑作用的话，那么现在，当柳擎宇突然点明了郑东军的真实身份的时候，郑东军的内心已经大风大浪翻腾不止了，他感觉到自己的双腿都开始颤抖起來。

    　　要知道，这十多年來，平时的时候，他在刑警队这边工作的时候一直都是兢兢业业的，他的表现绝对对得起自己刑警队副队长的职务，他甚至做起事來比很多人都勤奋，他的目的非常简单，那就是想要掩盖自己过去曾经的身份，让自己看起來更像是警察，而且，他也一直在做着警察应该做的事情，现在，经过十多年的适应，他在内心深处也已经完全把自己当成真正的警察了，而且他相信，经过这十多年的奋斗与打拼，恐怕沒有任何人能够知道自己的过去，沒有任何人知道自己乃是钱无命的卧底了。

    　　但是此刻，当他的身份突然被柳擎宇揭穿的时候，他突然感觉到，自己的世界突然塌陷了，他的内心深处突然感觉到了深深的恐惧，这种恐惧就好像是小偷遇上警察一般，那是一种天然的恐惧，是一种身份上所带來的一种自内心灵魂深处的不由自主的恐惧，哪怕是他假扮了十多年的警察，哪怕是他甚至在内心深处都已经把自己当成警察了，但是，他过去混迹黑社会时候所具有的对警察自灵魂深处的畏惧依然无法遏制的被柳擎宇给激了出來。

    　　邪恶永远是邪恶，在正义面前，邪不胜正，自古如此。

    　　警察，便是正义的化身，而黑恶势力，面对真正充满正义的警察的时候，只有退避三舍。

    　　柳擎宇冷冷的看着郑东军，他知道，此刻，自己面前的这个人的意志正在缓慢的崩塌之中，只不过他们这种人往往是不见棺材不落泪，不到黄河心不死，所以，自己必须要给他最后一击。

    　　“郑东军，你应该知道，钱无命等人的手段，我相信你也应该清楚，你不说，或许钱无命等人会放过你，甚至会千方百计的营救你，但是，只要有我柳擎宇在这个局长位置上一天，那么你就不可能被他们营救出去，除非他们敢去监狱里把你劫走，但是，这基本上不可能，他们也不可能疯狂到这种地步，他们也怕死，那么，钱无命救不了你，等待你的只有法律的严惩，如果你数罪并罚的话，你应该清楚，盼你一个无期徒刑肯定是沒有问題的，而且如果我们要是真的调查出了你在进入警局之前有命案案底的话，那么你的判罚将会更加严厉，所以，现在，该怎么做你自己应该想清楚，千万不要心存侥幸。”

    　　“还有，郑东军，你就算是不为你自己想一想，难道你就不为你那年轻漂亮的妻子想一想，为你那年迈的父母想一想，为你那伶俐可爱的小女儿想一想，你要是真的被判处无期徒刑甚至是死刑，你的家人怎么办，你认为，以钱无命的为人，他会真的尽心尽力的去照顾你的亲人吗，就算是他讲义气愿意照顾你的亲人，但是，你敢保证这些年來你在刑警队副队长的位置上沒有得罪过人，如果你真的进去了，他们孤儿寡母的，就不会受到别人的报复，到那个时候，你的妻子怎么办，你的女儿怎么办。”

    　　说道这里，柳擎宇长长的叹息一声说道：“郑东军啊，我柳擎宇堂堂的市委常委，今天之所以要跟你说这么多，就是因为根据我们的调查结果显示，你虽然贪污受贿问題十分严重，甚至你以前也是混迹黑社会的，但是，你在刑警队副队长的位置上，的的确确是为岚山市的老百姓做了很多实事，破了很多案子，这说明你虽然是钱无命的卧底，但是，你却良心未泯，你心中还是有着那么一点点的正义感，所以，我才愿意给你这么一个机会，现在，我只需要你告诉我铁斧的真实身份到底是什么，他现在到底藏身在哪里，他以前有过什么案底，告诉我这些东西，你就可以获得立功赎罪的机会，当然了，如果你说得越多，立功也就越多，到底如何选择，你自己决定吧，我只给你五分钟的时间。”

    　　说完，柳擎宇看了一下手表，熄灭香烟，开始闭目养神起來，

