    第464章 想化解掉苏辰的气运，结果——

    “你有权保持沉默，现在所说的每一句话，都将作为呈堂证供！”

    “铐住！”

    杰克和亚伦顿时就惊醒了。

    两人一句话都没说，也没反应，让他们铐住双手。

    因为他们俩现在还处于需要住院的阶段，是不可能被直接带进监狱的。

    所以，他们还会住在这个病房里。

    管家看到这一幕，亚伦朝他使了一个眼色，管家立马知道该怎么办了，当即就也不纠缠了，赶紧去一处打电话给家里法务团队。

    专业的事交给专业的人做。

    杰克和亚伦内心跟明镜似的，警察说他们犯下的这些事，他们之前确实做过，但是已经把尾巴扫得干干净净的了，连一颗灰尘都没有留下。

    而且，他们希尔顿家族养的法务团队，更是必胜客。

    就没有他们家法务团队打不赢的官司！

    但是他们不会想到，只要做过的事，你清洗得再干净，也会留下蛛丝马迹，而这些蛛丝马迹，早就被系统告诉苏辰了。

    那些资料也全部到了苏辰这方律师的手里。

    可谓是铁证如山，怎么也无法翻案的！

    --

    此刻，龙国的叶家，叶元春给他父亲打去电话。

    “爸，我找了段无涯，他推演过苏辰，说苏辰的气运很逆天，他可以化解，但是他付出的代价很大，所以他需要我们这边提供三百年的龙血参一株，钛游金1斤，黄金果10颗……”

    “答应他！这些东西虽然珍贵，但是我们叶家不是给不起，从叶劲松给我发来的消息，他说苏辰不可小觑，甚至苏辰这次会扰乱到我们的计划，极为有可能成为我们叶家人拿下英杰大会冠军的最大对手。”叶长秋沉声说道。

    叶元春唏嘘，“会影响到我们拿到英杰大赛的冠军？好！我知道了，我现在就跟段无涯说，现在就让他开始化解苏辰的气运！”

    “没了气运的苏辰，只是一个五品初级武者，完全不是我们叶家人的对手！”

    “嗯！做小心些，别让官方知道了。”

    “爸放心，这事，我会把我们叶家摘干净的。”

    “好。”

    挂了电话后，叶元春便用他们叶家在海外通过特殊渠道专门发送升空的卫星，打出了一个卫星电话。

    电话接通后，他沉声说道：“你的条件，我们都答应，先送三分之一到你的府上作为定金，其余的，等你做完了，再给。”

    “今晚你可以开始了。”

    说完后，他就挂了电话，然后又拨出一通电话，让人立刻把三分之一的奇珍异宝送到那人的府邸。

    这一晚，是一个不平凡的夜晚。

    很多人都在活动，苏辰正抱着热乎乎的小娇妻睡觉，睡得很舒服。

    清晨时分。

    叶元春接到一通电话，“叶老，我师父说做不了，东西已经原样退回去了。”

    “什么？做不了？你师父段无涯跟我保证说做得了！现在又说做不了，是什么意思？让他接电话！”叶元春怒道。

    “我师父恐怕不能接电话了。”

    “什么意思？！”

    “我师父，遭反噬，已经在刚才当场去世了。”

    听到这话，叶元春懵了。

    段无涯死了！

    段无涯非但没搞掉苏辰的气运，反而把自己给反噬死了！

    他沉声说道：“好，东西不用退回来了，我会让人再送一笔抚恤金过来，节哀顺变。”

    “谢谢叶老。”对方感激涕零。

    叶元春挂了电话。

    他等了一晚上，都没睡觉，就在等消息。

    天亮，他以为自己等到了一个大好消息，却没想到等到的竟然是一个噩耗！

    这样的事，他以前也找段无涯做过，但是，从来没反噬的这么厉害的。

    这次竟然直接把段无涯给反噬死了！

    苏辰身上的气运到底有多强？！

    他有了一种极为不好的预感。

    他立刻给他父亲叶长秋打去电话，禀告了这件事。

    末了，他说道：“父亲，要不我们还是静观其变吧，段无涯都搞不定，我实在是想不到还有哪个高人能搞掉苏辰身上的气运了。”

    “希尔顿家族或许找到能人，这次亚伦和杰克·希尔顿两人跟苏辰是彻底闹掰了，而且我听最新消息，亚伦和杰克还被逮捕了，我想应该是苏辰这边反扑了。”

    “让他们两方互斗，我们坐收渔翁之利。”

    “要不然，我们这边搞大了，我也怕官方知道，上次我带昊阳去林家的事，官方已经给了我们叶家一个警告了。”

    叶长秋沉声说道：“行，暂且按兵不动，苏家那边有什么消息？”

    听到问起苏家的事，叶元春十分不屑的说道：“没消息！苏家现任当家主苏奕老油条一个，又是终极苟，只要苏辰他们不找苏家的麻烦，苏奕绝对不会站出来！”

    “上次我带着昊阳去林家，也看到了苏家的人，昊阳还没跟苏辰开打，苏家的人直接就跑了……真是苟到极致了……无语……”

    “想当年，苏家也是鼎盛大家族，帝都第一大家族，如今，已经沦落到上三家之末了，很快，苏家就会被挤出上三家了！真是可悲可叹！”

    “领导人太重要了！苏奕就是烂泥扶不上墙！反观我们的族长，完全不一样，我们的族长绝对会带领我们叶家，登顶世界之巅！”

    叶长秋说道：“别小看了苏奕，十年磨一剑，轻视对手，就是给对手机会，好了，暂且这样吧，你跟昊阳说，让他别灰心，虽然动用了禁术，又丢了一条腿，一条胳膊，但是，只要这次我们拿到了英杰大会的冠军，什么都有可能。”

    “是，父亲。”

    叶长秋这边，挂了电话后，他拨了一通电话。

    没多久叶仙凤就到了他的书房。

    他和叶仙凤说了苏辰的事。

    叶仙凤听完后，诧异，“苏辰的气运这么硬！”

    “嗯，现在你知道该怎么做了吧？”

    “我知道！父亲，你放心，苏辰这么优秀，我绝对会让他成为我们叶家的人！我一定会拿下苏烨！我已经得到消息，苏辰一家后天就会抵达域外。”

    “到时候我会动手，萧毓秀只是一个从大山里走出来的孤儿罢了，即使生了苏辰这么一个优秀的儿子，也是给我生的！”

    --小妹的话--

    小妹顶着锅盖来了，小妹一个小时只能写一千多个字左右，这是写了五个小时，才写了两章出来，小妹明天争取多写点，嗷呜，晚安，小哥哥们~~

    (本章完)

