    江铠原本认为二阶酒徒的材料一定非常难收集，没想到这些东西却就在身边。

    “按照这种情况，无根之水很可能就是雨水……”江铠寻思着，“那我回去就可以将这些材料集齐了！”

    “二阶赌徒，到底是什么职业？”江铠微微眯起眼睛，平静的心情，渐渐有些躁动起来。

    当四面启示之镜全部暗淡后，镜阵中心，雕像前出现了一圈光阵。

    光阵前还悬浮着一块环形的白色玉石，大约掌心大小，色泽温润，白得微微泛起荧光。

    江铠上前将玉佩取下，又消耗一张鉴定卡进行坚定。

    【神威宝玉（一级），（唯一），可进阶宝具，当前等级效果，激活后在目标周围30公分形成一道环状光环，当发动神威光环后，可引发一次“灵魂洗涤”效果，净化目标当前受到的三阶内精神类异常状态，在神威光环存在过程中，随机获得一项已清除状态的免疫效果。】

    【主动收回神威宝玉，光环可对目标进行“捆绑”。】

    【该过程不消耗使用者能量，击杀单位可为神威宝玉充能，满状态下，神威光环的净化状态可持续10分钟，捆绑状态可持续3秒到180秒，具体时间需根据双方力量差决定。】

    【通过其他个人秘境，获得“神之泪”，提升神威宝玉等级，等级提升后，可开启二次激活状态。】

    江铠眉头紧锁，仔细研究神威宝玉的效果。

    一直以来，人们对付精神类攻击的手段都不是很强，精英女妖只是有一个“破胆攻击”，就导致很多高手都不愿意去猎杀她们。

    神威宝玉在发动的时候可以清除一次负面精神状态，更可怕的是，之后还能免疫一种精神攻击效果。

    而在进攻方面，神威宝玉也拥有捆绑能力。

    “在“目标”周围……也就是说，我可以自己使用，也可以给别人使用，恩，一级就能有这么强的效果，不错！”

    目前神威宝玉的充能状态是满状态，江铠心痒难耐，便想着尝试一下。

    宝具使用只需要手握宝具，意念操控。

    当神威宝玉被激活后，江铠周围立即出现了一道白色的圆形光环，光环江铠头顶沿着身体方向进行一次扫描，在没有发现异常状态后，回到了头顶的位置。

    “没有受到精神攻击，看不出效果啊……”江铠摇了摇头，“对了，先把神威宝玉的能量消耗干净，出去看看它需要杀多少野兽才能充满能量。”

    想到这里，江铠顶着一个光环，走向了传送阵。

    一阵轻微眩晕后，江铠看清了面前的景象。

    只见面前七八个人外加一只女妖，正背对自己，挤在一张梳妆台前，死死盯着一面镜子。

    从镜子里看到他们此时夸张的神情，江铠也是吓了一跳。

    “我去，原来活人也是可以做出女妖一样的表情的！”

    正在此时，那几个人从镜子的放射中，看到身后突然出现一人，急忙转身。

    “铠队！”胡言瞪大眼睛看着江铠，“你，你出来了！”

    然而，他下一秒就看到江铠头顶上的光环，一下子愣在那。

    “铠队，你，你是活人还是已经死了？！”胡言惊恐的问道。

    阮语茫然说道，“铠队……大……天……使？”

    江铠一头黑线，“什么鬼！”他突然看到这些人都盯着自己的头顶看。

    从镜子里，他看到自己的样子，此时正头顶光环，这才猛然惊醒。

    “天什么使啊，这是宝具效果！”江铠赶忙撤销神威宝玉效果。

    这下，胡言和阮语终于确认，他们的铠队活着回来了。

    正在此时，那女妖突然站起身，转身飘到江铠面前，“恐怖之巢已经被你玷污，它也将不复存在！”

    “那我与这处入口，也没有存在的必要了。”

    说罢，那女妖的身体渐渐消散，而整个木屋，屋内的一切也变得逐渐朦胧，模糊……片刻后，屋内的几个人赫然发现自己此时正站在一处空地上。

    女妖和木屋，都已经消失不见！

    众人惊讶片刻，毕竟女妖早就说过，只要江铠出来，不过是活着出来还是死出来的，恐怖之巢都将不复存在，大家心里还是有准备的，便没有太过诧异。

    “江铠。”傲武走上前，轻叹一声，随后抬头看向江铠，“虽然老实说，我心里有些不甘心，我也不知道你是怎么做到的，但，还是要恭喜你。”

    “另外，你在秘境内的收获，如果你想转手，我们青龙给出的价格一定会让你满意！”

    江铠摇了摇头，“这次也就得到了一件宝具，我没打算出手。”

    “只有一件宝具？”傲武半信半疑的看向江铠，但转念一想，人家得到什么，想说不想说，都是他的事。

    他们又不熟。

    傲武想了想，说道，“好吧，总之，恭喜你。如果你不介意的话，有时间我会去主神公会找你玩玩。”

    虽然傲武说话带着一股子酸溜溜的味道，不过这人倒还不错，站在他的角度，带着大部队在这守了两个月，结果却只是为江铠做了嫁衣，他还能上前来恭喜，已经说明他是个大度的人了。

    总的来说，江铠对青龙公会的印象不算差，江铠也不拒绝多一个朋友。

    “我们公会平时基本没人，不过只要我在，随时欢迎你来串门。”江铠笑着说完，转身对胡言和阮语说道，“走啦，还想在这过夜啊？”

    “铠队，等等！”阮语突然说道，说完就转头看向傲武身后一名男子，“刚才王队好像说过，铠队要是能活着出来，要怎么着来着？”

    王明之前一直躲在傲武身后，尽量保持低调，祈祷阮语忘了之前的事，谁知道这酒鬼记性这么好！

    见其他人都在看着自己，王明一咬牙，一不做二不休，从同伴身边走出来。

    扑通一声，王明双膝下跪，洪声喊道，“爸爸！”

    毫不知情的江铠看着这一幕，惊得目瞪口呆。

    这帮人在自己闯秘境的时候，玩得挺大啊！

    阮语都吓了一跳，他也就是想反击一下王明，谁知道王明动作这么快，这声“爸爸”叫得他都有些蒙。

    “咳咳，是，是个狠人……我没想你真的跪……”

    ……………………

    江铠带着胡言和阮语，直奔主城。

    路上，为了将神威光环的能量消耗干净，江铠就把光环套在阮语头上。

    “神威光环？铠队，我从来没听过这种宝具。”阮语抬着眼睛看着头顶的光环，“顶着个光环，总觉得怪怪的。”

    “当然没听过了，这是唯一物品。”江铠现在归心似箭，只是敷衍的回了一句。

    “唯一？！”胡言和阮语双双惊呼起来。

    见两人停住不走，江铠不耐烦的看向两人，“你们两干什么？快走啊，回去还有急事呢！”

    “铠队，你知道唯一物品的价值吗？”胡言瞪大眼睛说道，“就算在交易所，都基本上看不见这样的物品，这种唯一物品，几乎只存在于传说中！”

    “当然知道！”江铠摇了摇头，“不过好像鬼星有不少唯一物品，我那个阎王令不也是唯一的。”

    “不少？铠队，你，你这话千万别在别人面前说，不然会被打死的！”胡言和阮语急忙说道。

    江铠来天职才几个月啊，身上已经有两件唯一物品了？！

    “哎呀，别墨迹了，快走吧！”江铠干脆拉着两个石化的人。

    “铠队，你到底有没有好好研究神威宝玉啊……要不我们在野外杀一些野兽，看看威力吧。”

    “你这么着急回主城干什么啊？”

    江铠急着说道，“干什么，当然是提升职业阶位了！”

    “提升职业阶位？！你不是说在秘境里没得到什么东西吗！”胡言和阮语异口同声，几乎喊出来。

