    肖的事情其实已经在每个人的心里都留下了很深的印象，只是因为朱清的原因，才没有表现出来而已，其实心里都在不断的在猜测着，甚至看着阿淼的眼神都开始渐渐变得奇怪起来。

    东梢在上次看见阿淼的能力之后，就会竟然的发呆，也不知道他究竟是在想些什么，只是知道他渐渐的开始走神。

    一开始的时候西厢还以为是因为东梢能量有些缺失的多了，还想要将自己的能量分一点出去，结果直接就被对方给拒绝了，而且还是那种一点余地都没有留下的。

    西厢除了觉得有些尴尬之外，更多的还是对于东梢的埋怨，自己也只不过是好心而已，结果却是受到这样的待遇，实在是太过分了，自己还不是因为好心。

    就西厢抱怨的时候，东梢的脸上突然出现了痛苦的神情，仿佛是受到了很大的伤害一样，脸上开始渐渐浮现出彩色的鳞片，瞳孔更是直接变成了猩红色的，在微弱光线下显得十分的明显。

    这突如其来的状态将西厢给吓了一跳，因为她从来没有见过东梢这样的样子，仿佛是灵魂深处受到了伤害一样，疼痛到五官都在渐渐的扭曲起来。

    “东梢？！你这是怎么了？！”西厢的声音大小，瞬间就引来了其他伙伴的关注，可是过来之后，都纷纷被东梢的状态给震惊在原地。不知道怎么办才好。

    朱清冷峻的眉眼微微一皱，“这是怎么回事？之前一点预兆都没有的吗？还是你做了什么事情，反过来刺激到这个男人了，不然他怎么胡变成这样。”

    话语中已经表明了东梢是不可能突然就变成这样的，是有一定原因的，但是西厢早就已经慌乱的不成样子，哪里还觉得什么细节的地方，只知道东梢突然就变成了这样，完全就一点预兆都没有。

    东梢不仅仅只是在不断的挣扎的，渐渐的有光芒散发着，眼看着就是要变回原形的模样，这一下就让朱清觉得十分的麻烦。

    他如果只是保持着人形的话，那是丝毫没有任何问题的，但是现在问题就在于变回原形的话，就算洞穴容得下这个男人，但是一旦发疯起来，根本就没有办法止住。

    这样想着，还没有来得及反应的嘶吼，东梢就直接变回了大蛇，和之前不一样的是，大蛇的头下几寸的地方，既然长出了一个奇怪的东西，根本就看不清楚究竟是什么。

    但是也能够猜测，东梢会变成那样，应该是有一部分的原因的。

    “我们先离开这个地方，这洞穴根本就没有办法抵挡住东梢的能量！”说完之后，朱清就带着阿淼和西厢往外面走，特别是西厢，感觉根本就没有要离开的意思一样。

    现在若还不走的话，迎接自己的就只会是无边无际的伤害，这山洞的规模也不在小的，若是真的折腾起来的话，西厢就算是会飞都没有多大的作用。

    就在他们几人刚刚到门口的位置时候，东梢竟然大声的嘶吼着，虽然他们就看见大蛇直接钻进了河中，不见了踪影，一点动静都没有。

    “这河中怕是有什么问题，你看东梢那么大的体型竟然能够直接进去，实在是太可怕了，可是我们之前看见的时候，明明是有陷阱在的，现在却是什么都没有。”完王龙明说着，还想要直接下水，被绿篱给拦住。

    绿篱脸色有些不好的说道：“我看你就是出来送死的对吗？这下面到底是什么情况我们是一点都不了解，现在你就想着怎么下去了？东梢在这里待了那么长的地方，哪里安全，哪里不安全难道还要你一个外人来说的吗？”

    王龙明被一个女人说的十分的不好意思，但是也知道绿篱说的都是正确的，只能尴尬的笑了笑，经自己藏在了深厚的位置，等到什么时候有人注意到自己的时候再说。

    “绿篱说的没错，我们根本就不是东梢，若是贸然进去的话恐怕是有危险的，只是如果我们不进去的话，怕也是不行的，不过我们可以换一种方法，而不是直接进去。”

    朱清说这话的时候，其实就是自己心里已经想到了办法。

    这河下是什么不知道，但是上面是一个很高的瀑布，如果是一个普通的瀑布到不是什么问题，但是一看就不是那么的简单，里面其实还是有生物的。

    仔细的一看，就能够看见在浅水区游着的鱼，这鱼长得有些奇怪，身边都是淡蓝色的，有眼睛但却是紧闭着的，仿佛是天生不能睁开一样。

    但是却能够成功的躲开一切的危险，甚至还能够更快的预支到危险一样，倒是有几分的有趣。

    朱清突然想到他们现在在的地方是太古神墓，在太古的时代，能量如果不够的话，他们就会去外面的世界去寻找更加充裕的能量，很多从来没有见过的东西渐渐的出现。

    可惜的是她们现在根本就没有办法离开这个世界，更不要说去寻找一个新的世界，现在黑暗的能量出来，无疑就是出来争抢地盘的，这太古神墓之中肯定有外面界面的东西。

    不管是紫晶的存在还是白鹿，他们看起来是根本没有联系的，但是偏偏东梢却是靠着他们一直维持着自己身上的能量，一直压着地下的那些肖，一直就没有离开过这个地方。

    所以这个鱼，倒是有几分的意思。

    这样想着朱清直接拿出一根长而细的银针，直接就往鱼儿的身上去，速度十分的快速，基本上到了肉眼没有办法看见的地步，但是却还是直接扑空了。

    “这鱼还真的是速度很快啊！竟然连你都没有办法搞定，还是说这个是一个异空间？”王龙明一边说着，突然就想到临走之前那个老头说的事情。

    在这地方遇到的一切东西可能都是没有办法解释的，但是却都是有一定的原理的，这也是为什么没有人会走进来的原因，一旦这些东西离开了这个地方之后。新的世界必将会踏上路程。

    然而这个世界的灵力到现在还是足够的，根本就不需要去外界的世界找到一些新的能量，但是现在最大的问题就是黑暗王国的事情，他们需要的能量实在是太大。

    若是两者之间发生冲突的话，还真的很可能直接就要去寻找一个新的世界，一个充满能量的世界！

    “是吗？”朱清嘴上显得十分的漫不经心，但是手上的动作却一点都没有慢下来，似乎是为了证明王龙明的话语一样，快速的在水里不断的运作着。

    王龙明震惊的看着朱清的动作，直接带着绿篱就往其它的方向走了走，因为现在这个状态的朱清显得有些可怕，他就已经习惯了，人不可貌相，如果都是需要看外表的吧，还真的不是这样的。

    绿篱被王龙明这么一拉回过神来，有些不满的看着王龙明，这个男人果然自己之前就应该直接选择吃掉才是。

    被绿篱的眼神给吓到，王龙明吓得差点直接就甩开手，还好在关键的时刻收了回来，“你不要用这样的眼神看着我，实在是太可怕了！你们女人都是这么可怕的吗？”

    他从来就不会刻意的去接近女人，因为在他看来女人都是比较奇怪的生物，不是自己能够理解的了的，现在看来还真的不是自己能够理解的了的东西。

    三人显得都十分的淡定，就只有西厢衣服怅然若失的看着河面的位置，脸上的担心就浮现在表面上，“你到底是怎么回事，是不是因为我的原因？我有点害怕！”

    说着就直接将自己的手放在河里，也不知道是怎么回事，河中的水就好像是有吸力一样，直接拉着西厢就要往里面掉，把西厢吓得赶紧大叫起来。

    “朱清！朱清！这河有问题啊！”

    话音刚落，还没有等到朱清等人反应过来的时候，直接整个人都已经消失在了河面上，就好似之前只是一场幻境一样，什么都没有发生过。

    “我去，这也太快了，朱清哥我们现在应该怎么办？现在西厢和东梢都消失在了这条河里面，我们要是一直在上面恐怕也不会有任何的进展。”

    道理大家都懂，但是下面究竟是什么，谁都不知道，朱清甚至有些怀疑这下面和之前的地下是一样的，若是这样几人一起下去之后，肯定就是一波团灭的。

    可是若是不下去的话，又怎能够找到其中的奥秘所在？

    于是朱清只是轻笑一声，然后慢慢的将自己的手放在了河里，感受着冰凉的温度，顺便试一试能不能够成功的将那种奇怪的鱼抓住，金色的龙慢慢的从朱清的手掌滑下，靠近了那些鱼。

    可是这些鱼就好像什么都没有看见一样，完全不在乎的在原地反复的游走着，似乎一点都不害怕，现在反而就真的跟瞎了一下，完全没有反应，实在是显得十分的反常。

