    云染心里正美，突然后背一寒。

    那种被人窥视，如芒在背之感，再一次席卷了她。

    “阿嚏！”一个喷嚏脱口而出。

    雾化的口水，当头喷了高湛一脸。

    “对不起，高湛师兄，对不起对不起……”云染连连道歉，在身上摸索着，想要找东西给高湛擦一擦。

    “云师妹没事，我没事。”高湛抬起手肘，在脸上一抹，反过来安抚云染。

    “高湛师兄，非常对不起，要不你还是去洗洗吧。”云染一脸歉疚之色。

    高湛将手伸入袖中，摸出一条深蓝色的锦帕来，在那张俊脸上胡乱擦拭。

    一滴肉眼可见的水渍，挂在他的额头上。

    云染面露尴尬之色，指了指他的额头，道：“高湛师兄，额头……”

    高湛拿着帕子胡乱在额头抹了一把，却见云染摇了摇头，“没擦到。”

    高湛微微一怔，停下手中的动作，将帕子递给云染。

    云染愣了愣，瞥了一眼不远处的那棵茂密矮松，她接过高湛手中的帕子，踮起脚尖在高湛额头上擦了擦。

    随即，她的手微微下滑，轻柔而细致的，将高湛面上还，未被他擦去的水渍，统统擦拭干净。

    两人的身子靠得很近，淡雅的清香若柔若无，撩拨着高湛的鼻尖。

    高湛的脸刷的一下红了，像一只煮沸的茶壶。

    他的心猛烈地跳动着，这种感觉非常陌生，让他感觉到非常不适应。

    想要推开云染的身子，与她保持一些距离，可他的手握住云染纤细的手腕之时，心尖剧烈一颤，惊讶地看着云染，说不出话来。

    云染的手腕皮肤细腻柔滑，摸上去软软的。

    将她的手腕一握住，高湛便有种不想放手的冲动。

    云染也愣住了，她只想做一场戏，顺带帮高湛擦掉脸上的水渍。

    没想到，高湛会突然将她的手握住。

    “抱歉，是我唐突了。”云染往后退了退，将自己的手腕从高湛手心抽了出来。

    高湛心中忽得有些失落，连忙道：“没事，云师妹。”

    他向云染点了点头，接过从云染手中递过来的帕子，揣进怀里，快步离开了。

    云染瞥了一眼矮松，径直离开了紫云峰。

    君海棠踩踏着被她丢了一地的松针，目眦欲裂。

    “可恶，云染那个废柴，她一定是故意的。”

    “我辛辛苦苦给高湛师兄做的糕点，竟然便宜了云染那个贱人，是可忍，孰不可忍。”

    白飞飞闻言，跟君海棠拉开距离，斜眼瞟了君海棠一眼。

    “你，给高湛师兄做糕点？”

    君海棠见自己的小秘密被白飞飞戳破，不服气道：“怎能了，不可以吗？”

    “你还不是给文银做了糕点，哼！”别以为我不知道。

    白飞飞闻言，跟自己的侍女对视了一眼，心中无比震惊。

    她们给文银做糕点的事，她竟然知道。

    那么，她们的目的，她也清楚？

    两人缓缓转回视线，望着君海棠。

    莫非，君海棠也跟她们一样，做了糕点要跟高湛表明心迹？

    “你们这么看着我什么？”君海棠被白飞飞和她的侍女，看得心里发毛。

    她道：“你们看我也没用，刚才你们也瞧见了，云染那个废柴，不仅诱惑文银，还勾引高湛师兄。现在好了，咱们辛辛苦苦做的糕点，都落到了云染那个贱人手上。”

    “瞧她方才那贱样儿，我看她就是故意在恶心我们。”

    “与其在这儿盯着我看，不如我们强强联手，除掉云染，各取所需。”

    “只要云染一死，便没有了碍手碍脚之人，你追你的文银殿下，我爱我的高湛师兄。”

    “咱们两全其美，何乐而不为！”

    “如何？”

    白飞飞跟侍女对视一眼，侍女低声道：“公主，属下觉得君海棠说得有道理。”

    “一人计短，两人计长，咱们两个人对付云染，还是有些势单力薄。”

    “不如，咱们跟君海棠联手，反正她喜欢的是高湛师兄，对您想要的文银殿下并无觊觎之心。”

    “跟她合作，咱们利大于弊。”

    白飞飞听闻此言，觉得颇有道理。

    “你想怎么合作，你可有什么好办法？”白飞飞瞥了君海棠一眼。

    她打心里不看好，跟君海棠合作。

    君海棠平日嘴贱，见到云染总忍不住要怼几句。

    可云染就像霜打的茄子，萎不烂，煮不耙。

    人家根本没把君海棠放在眼里，君海棠的嘲讽的诋毁，不但没能给云染造成任何实际上的伤害，还把自己的水准拉得很低。

    再加上三圣宗明令禁止，宗门内部的弟子寻衅滋事打架斗殴，又有高湛、文银、秋慈护着，要料理云染更加不易，更别说除掉她了。

    君海棠凝神想了想，道：“暂未想到，不过，咱们可以从长计议。”

    白飞飞的侍女一脸兴味，道：“公主，君姑娘，咱们换个地方说。”

    达成共识，白飞飞跟君海棠迅速离开了后院。

    两人前脚刚走，一白纱覆面的白衣女子，曼妙的身形缓缓从偏殿处推门而出。

    她举止庄重，气质铅华，站在那里娉娉婷婷，宛如一朵遗世独立的白莲花，美好到让人只敢远观不忍亵玩。

    她的身侧，还跟着一绿衣女子。

    “师姐……”绿衣女子激动上前，想说什么，却欲言又止。

    温茹雪脚下站定，美眸落在那颗被薅秃了一片的矮松上，清丽的声音宛如山间的清泉叮咚作响。

    “去吧，将我的意思转达给孙长老。”

    “是！”绿衣女子闻言，面上一喜，立刻转身离开。

    温茹雪望了一眼，方才云染和高湛站立的地方，眸色微微一变。

    她纤臂一挥，广袖轻漫间，那方地面上，顿时裂开一道三寸余长的豁口。

    而后，她又恢复了往日温柔高洁的模样，转身跨入大殿中，端的是高雅袭人。

    君海棠跟白飞飞商量了几日，想出了至少十个除掉云染的方案。

    可这些方案，均无法在三圣宗内实行。

    两人正苦恼，一脸败兴之时，一个小道消息，在三圣中迅速传开。

    三圣宗众弟子听到此消息之后，个个兴奋无比。

    只待课间时分，孙长老将这个天大的好消息公之于众。

    白飞飞跟君海棠，得知此消息之后，便立刻马不停蹄，开始部署她们的全盘计划。

    这一次，她们定要万无一失，保证让云染有去无回，将云染这个祸害，一次性拔除。

    对此事毫不知情的云染，此时，正躺在床上呼呼大睡。

    她身子微微侧翻了一下，一块玉牌从她衣襟内滑落而出。

