    杨仲义要离开，姜心语和赵小丽也出来送了，静初没有办法，也跟着一起，其实她是不想动的。

    杨仲义临走能看一眼小丫头，心里高兴。虽然还没有正式的说一句话，但是他已经很满足了，以后有的是机会，只要有机会自己就会过来的。

    “营长，你不会以后经常来吧？”

    “当然了。”

    “营长，下次你来的时候可别空着手了，吃了人家这么好的饭菜，我都不好意思了。”

    “嗬，你还会不好意思？我看就你吃的多。”

    “那是太好吃了，我没有忍住。下次我再来的时候，一定带礼品过来的。”

    “呵呵，我下次不带你过来。”

    “营长，你怎么能这样？下次我要跟你来。我是保护你的。”

    “你都打不过我。还保护我什么？”

    “我打不过你，别人也不是我对手。”

    两人一边拌嘴，一边极速的前进，下次一定要带礼物了，是感觉挺不好意思的。

    不过这也不能怪自己。这不是突发的事件吗？

    杨仲义想着静初，心里火热，太招自己喜欢了。就是她了。

    不过韩哥说的对，自己要给老子说一声的。自己可是不同意别的任何安排，要是家里不同意，自己就打一辈子的光棍。

    送走了杨仲义。几人又坐回来了。

    “明天咱们三个上山。”韩相君说

    “三个人太少了。带着国栋，朝阳他们俩。”老杨还是挺嫌弃韩相君，他就是嘴，真正的动手，他什么都不是。

    “对了，小魏，你的两个徒弟，你准备让哪个跟我走？我看朝阳不错，好好的培养，能够教出来。”

    “我还没有问，我其实想让向东过去的，向东守业还行，再说有你在身边，我放心。我留着朝阳在身边给我打杂。”

    这件事老杨是不参与的，就坐在一边吃花生。

    “其实你应该让朝阳出去，这样外面的事你省心。”

    “现在还不行，经历的事太少了。还是留在身边教一阵吧。”

    下午的时候，魏开云去找了李云贵。

    “小魏，我正要去找你呢。雪儿哪个丫头跟我说，吕知青想要转过来？”

    “嗯，老杨媳妇他们姐弟两个也一起过来吧。”

    “行，我去找王树林商量一下。对了，你找我什么事？”

    “我就想问你和朝阳的意思，这次老韩走，朝阳想去吗？”

    李云贵叹了一口气“我是不希望朝阳过去的，他还太年轻了，让他跟在你身边多学习几年。”

    魏开云听了李云贵的话，心里非常的满意，是明白人。

    “还是叫来朝阳问问，定好了，好安排了。”

    “嗯，我去叫他。”

    朝阳进来，看到了魏开云在，笑着打了招呼。

    “朝阳，你想去首都吗？”

    “师傅我听你的，我觉得我想的一定不对，现在思想还不成熟，我也想过这个问题，其实去不去都无所谓。

    我想着还是应该多学习一段时间。”

    “向东什么想法？”

    “他应该是想去。”

    “你不会是想让着他吧？”魏开云问。

    朝阳摇头“我没有那么无私的，我是真的无所谓的，一切听师傅的，你一定会安排最适合我的。”

    “行，你留下吧，家里的事情会越来越多，就让向东去吧，你去叫他，我听听他们父子的意思。”

    “好，我这就去叫。”

    “小魏，向东和朝阳他们年龄是不是都太小了？”

    “没事的，有老韩呢。不用担心。”

    没一会儿，李云强和向东都过来了。

    魏开云开门见山的问向东“你想去首都吗？”

    向东心里没底，他是真的想去，也问过朝阳，朝阳没有说什么。

    这次在二伯家所有人都在，他也不知道怎么回到，可是这样拖着也不是事，所以咬了咬牙“师傅，我想去。”

    “李会计你的意思呢？”

    李云强笑着说“我也想让孩子出去开开眼界，他和朝阳他们两个谁去都可以。”

    魏开云点头“那就向东去吧，你自己收拾一下，等到正月十五和老韩一起离开。”

    “谢谢师傅了。”向东偷着看了朝阳一眼，也没有看出什么。

    魏开云点了点头“那么十个人都是谁去？李村长你问问村里的村民吧？毕竟不是短时间的，最快也得一年才能回来，他们都是有家庭的人，你问清楚了，咱们后天确定下来。”

    “小魏，我觉得他们都不想去，家里老人，媳妇孩子的。出去太长时间也不现实。”

    “嗯，我一会去问问栓子他们。

    向东你晚上和我一起吧，村民去你还熟悉，你和他们十一人也要尽快的熟悉起来。”

    魏开云想要尽快安排好了，这样人家也能安排自己的事。栓子他们十一个也不一定会都想要去的。

    “对了，明天老杨我们上山，你们两个要去吗？”

    “要去。”朝阳立马的笑着点头。这可是好机会。

    向东也点头，能够上山当然愿意了。

    “小魏，村里也去几个人？你们人太少了。不安全。”

    魏开云摇头“不用，村里要是想去就自己去，我们几个就够了。”

    李云贵也就不再劝了，“小魏，你们回来后，过几天我们也去一趟，你再跟着跑一趟？”

    “行。我到时候再去。”说完离开了，什么都安排好了，自己也能安心得陪着老婆孩子了。

    “小魏，我去你家骑车。”

    “嗯。”

    “二哥你去干什么？”

    “雪儿跟我说吕知青和老杨媳妇姐弟想要来咱们村，我得去跟王树林商量一下，接受了他们四个，就可以少要四个知青了。

    就怕王树林不愿意。毕竟吕家兄妹都是老实人，谁也不愿意要一帮没事找事的。

    二十五那天我得去乡里接知青了，这次推脱不过去了。”

    李云贵说完叹了一口气穿上大衣后就离开了。

    现在屋里就剩下他们爷三了，“朝阳，你不能去首都，可千万心里别有隔阂。”李云强语重心长的说。

    朝阳笑着点头“四叔你想太多了，我不会多想的，全都听师傅的安排。”

