    陈双倒吸了一口冷气，喃喃出声，不敢置信地盯着那冲天的火光。

    如果不出所料，方才牛俊进入房间后，应该就逃了。

    而此刻，整个虎头帮，就这样在众目睽睽之下，化为了灰烬。

    “还真是舍得。”

    这片空地经过反复改造，早已经成为了虎头帮的基地，耗资定然不下千万，可是牛俊就这么毫不犹豫地直接给炸毁了！

    简直丧心病狂！

    不过他来这么一手，不是在告诉全世界，他手里面的那个宝贝是真的存在吗？

    陈双盯着灰烬，丝毫不着急去看院内的人死活，只靠着树木，不时地扫过周围的建筑。

    虎头帮基地中无人，那虎头帮众人定然不会放过这个剿灭余孽的机会，只等待就好。

    不仅陈双一个人等着捡便宜，那匍匐在各个角落的人，也都在等待着捡便宜。

    烟尘散去，整个院子坑坑洼洼的，焦黑一片！

    零零散散的几个人，还踉踉跄跄地站在院中，其中，就包括林东。

    他以为自己五脉了，就可以护住弟子，可是谁都没有想到，所有的人都在看着那块方印的时候，就这么猝不及防地，爆炸降临！

    防备，谁还记得防备？

    只护住自己的小命都算不错了！

    林东晃了晃头，虽然他及时地做了防御，护住了一条命，但是此刻也受了不算轻的伤。

    林东作为五脉大成的强者，都受了轻伤，其他的实力弱的，更惨了。

    有的爬起来后，浑身上下都是焦黑，烧伤，炸伤，几乎没有一块好肉，连参加都发不出来。

    地上，也根本没有完整的尸体！

    这么一炸，直接炸出了一堆碎肉，场面极度地血腥，望着便只满心想吐。

    黑烟还徐徐地冒着，火光还未散尽，突然，一群人浩浩荡荡地从不远处的建筑中走出来了。

    而看到这些人，藏在暗处的人，终于双眼放光，像是找到了目标般，沉不住气了。

    “杀！”

    一道怒吼自虎头帮中爆喝而出，瞬间虎头帮的一众直接冲进了院中，将零散的几个人包围了。

    林东几个人望着这一幕，毫不犹豫脚尖一点便跃入墙外。

    今日之事，明显要无法善了，他们再待下去，才真的是马前卒，纯炮灰了！

    谁都不是傻子！

    林东几个人一逃，暗处藏着的人终于露出了面目。

    宫本家的保镖队伍，炫赫连家族的保镖队伍，甚至地龙帮一众……

    所有的人，前前后后将虎头帮的一群人包围了。

    方才还包围别人的虎头帮，一瞬间就落入了下风！

    “杀！”

    一声令下，一面倒的屠杀！

    不远处的一栋大楼内，牛俊望着院中的人群，在触及到地龙帮的一群人后，猛地双目一眯。

    地龙帮！果然来了！

    “想报仇，也要看看自己有没有那个本事了！”

    地龙帮帮主狄龙对他和马红霞的仇，不是一天两天了，几乎是两个帮的血仇。

    如今迫于无奈，他不得不放弃虎头帮，只身前往秘境。

    只有得到秘境里面的东西，他才有重新翻盘的机会，只是可惜了他的那些兄弟们了。

    还有马红霞……

    牛俊扭头，盯着马红霞道，“叔，你不跟我一起进秘境看看？”

    “嗯，我留在这里，替你解决麻烦。”

    今天但凡踏进虎头帮的人，全部都得死，剩下的几天，他会一个一个地解决掉，免得牛俊回来了，还要面对这么多的麻烦！

    “好。”

    牛俊沉默良久点了点头后，转身就打算离开大楼，前往辛南森林。

    外界传言，马红霞是五脉高手，但是他很少见到马红霞全力出手的样子，只听说当年他一个人屠灭了一个家族，惨遭三个五脉强者联手找上门去，之后一对三，赢了！

    至于马红霞如今的实力，他也说不清楚。

    不过，马红霞既然开口要清理麻烦，那自然是有十足的把握。

    “咔——”

    门，被打开，牛俊出门的脚步一顿，他盯着面前的人，双目骤然一沉。

    “狄龙！”

    没有想到，狄龙没有跟随地龙帮去院子，反而专门来这里杀他，看来也是盯了他很多久了。

    “马红霞。”

    狄龙淡漠地扫过牛俊，目光直勾勾地落在了他身后的马红霞身上，周身的杀气瞬间爆炸开来，掀起了一道狂风。

    当初他全家被马红霞杀害，这份仇他背负得太久了，今日马红霞既然到了他手里，便是无论如何都要做一个了断了！

    “牛俊，你先走。”

    马红霞望着狄龙疯狂腥红的目光，冰冷开口，他话音落下，牛俊没有犹豫转身离开，他留下没有丝毫用处。

    且马红霞对上狄龙，根本不用想都知道狄龙死定了！

    牛俊离开了大楼，在听到楼上传出一道巨响后回头看了一眼，不过下一秒他便沿着小路，打算辗转去辛南森林。

    他这一次，是下了狠心釜底抽薪了。

    然而，他没有想到的是，在虎头帮基地大屠杀，狄龙纠缠马红霞的时候，还有不少的人躲在暗处，等待着他的出现。

    小路上，牛俊没有走多久，就被三个人拦住了去路。

    最前面的，是一个精致漂亮的少女，她穿着黑色的紧身衣，浓妆之下是一双大大的眼睛，格外有神，更别提那双漂亮的细长双腿，更是撩人。

    此刻她盯着牛俊，神色倨傲，一身贵气，只一眼就知道她出身绝对不低。

    牛俊对出入辛南市的家族势力清清楚楚，所以在看到少女的时候，一眼就认了出来，炫赫连家族的炫赫连蒂娜！

    听说实力不强，但是脑子极其聪明，今日能够站在这里拦着他的去路，显然传言是真。

    牛俊扫过炫赫连蒂娜后，望向了她身后的两个人。

    一个精瘦老者，身负武刀，竟然是宫本家族的第一保镖山本圭一郎，五脉大成强者！

    还有一个，则比较眼熟了，高家的第二护卫队队长成斛，五脉大成强者！

    望着这三个人在一起，牛俊突然就笑了。

    “没有想到，高家，宫本家和炫赫连家族有朝一日会为了我牛家的东西而大费周章，真叫牛某吃惊！”

