    赫连娇很激动，这些儿人一看就是练过的。

    　　打起来一定很过瘾！

    　　顾停云却是警戒起来，这群人如此训练有素，一看就不是普通的街头混混，反倒是更像黑手党。

    　　黑手党的话，手里都是有枪的！

    　　这时，一个英俊高大的米国男人从车上下来，在顾停云戒备的视线中，缓缓走到赫连娇的面前，对着她单膝下跪，右手握拳放在胸前，无比恭敬道：“尊贵的公主殿下，我是龙神大人的仆从查理德，等候您的吩咐。”

    　　这句中文是他特意练习了的，说的很顺畅。

    　　赫连娇听到这话，凑近嗅了嗅，果然眼前这个外国人的身上有她父王的气息，顿时大感失望。

    　　是自己人就不好动拳头了！

    　　于是抬着小下巴，很有公主范儿道：“起来吧，我父王呢？”

    　　“我不知道，龙神大人只说很快就会过来。”查理德态度恭敬地答道。

    　　顾停云翻译了一遍，小公主鼓了鼓腮帮子，有些儿不太高兴了。

    　　虽然十几年只是龙族打个盹的时间。

    　　但父王来了又走，都没跟她见一面就很过分了。

    　　这次要揪掉两根龙须！

    　　因为有父王的气息，赫连娇一下就相信了查理德说的话，顾停云却是仍保持着警惕：“那你是怎么找到我们的？”

    　　查理德就一把扯开衬衫，露出胸前闪闪发光的龙鳞，满脸虔诚崇敬道：“龙神大人给我一片龙鳞，能够感知公主殿下的位置。”

    　　只是一片龙鳞，就让他被打穿的心脏和身体修复如常，还赐予了他无比强大的力量。

    　　顾停云微微皱眉，这个气息让他有种熟悉又讨厌的感觉，却不怀疑他说的话了。

    　　查理德再次看向赫连娇，诚挚恭敬道：“公主殿下，请您留在米国，我已经为您置办好了一座城堡，训练好了仆人。”

    　　在他心里，公主殿下就应该过最尊贵的生活。

    　　“城堡？”

    　　赫连娇听了，就目露期待地问道：“是金子建的吗？”

    　　龙族最喜欢亮闪闪的金子啦！

    　　查理德一脸羞愧地，说：“不是。”

    　　这世上还没有用金子建成的城堡。

    　　赫连娇顿时就失去了兴趣：“那你自己住吧，我不去。”

    　　在小公主眼里，不是金子做成的房子都没有太大的差别。

    　　查理德神色坚定道：“公主殿下，您放心，我一定会努力赚钱的，争取尽早给公主大人用金子建一座城堡！”

    　　赫连娇听了起来了：“那你可要好好加油！”

    　　查理德郑重地点头：“感谢殿下的宽容！”

    　　公主殿下不住城堡，他也不强求，因为他刚刚才把位置给夺回来，手上的势力还不够稳固，殿下跟在他身边反而不太安全。

    　　他抬手两指并拢微动，立马就有一个穿着黑西装的高壮男子从后面走上前，送上一个黑色的箱子。

    　　查理德接过手，打开来里面是满满的美钞：“公主殿下，这是我为您准备的钱，请您一定要收下！”

    　　有了这些钱，就算公主不跟他回去，也足够花上一些时日了。

