    此时的楚明，保持着四倍音速的速度全力飞行着，已经飞出了华国藏疆市，出了华国国境线。

    到达了哈萨斯坦国。

    穿过哈萨斯坦国后，很快就会经过美欧地区，最后跨过大西洋，就能到达米国了。

    “恭喜宿主扮猪吃虎成功，获得1万点积分！”

    正在飞行中的楚明，脑海中响起了系统的声音。

    在三个巅峰地仙面前扮猪吃虎，获得了一万积分。

    “系统，给我全部抽奖了！”楚明看了一眼后，直接说道。

    现在毒液的技能已经没有什么必要买了，基本都齐全了。

    现在楚明最想提升的就是异能者的等级，能给他加不少战斗力。

    至于修炼者等级再想提升就有点难了，毕竟要自动修炼16年。

    “希望能抽到高级基因药剂吧。”楚明心中默默祈祷了一句。

    系统的页面自动出现在眼前，打开了高级抽奖转盘，一万积分全部注入。

    总共一百次抽奖。

    楚明直接选择跳过了抽奖。

    “宿主一百次抽奖完成，恭喜宿主获得消耗类物品97个，技能类物品1个，特殊类物品2个！”

    “两个特殊类？！不错啊！”楚明现在也懒得想那么多了，直接让系统打开了技能类和特殊类的物品。

    “恭喜宿主获得技能类物品，灵魂之刃！使用之后，宿主可用灵魂力凝结出‘灵魂之刃’，攻击他人的灵魂，精神。灵魂力或者精神力较弱之人，能被‘灵魂之刃’直接抹去灵魂，失去生命。”

    “宿主的精神属性越高，灵魂力就越强，释放出的‘灵魂之刃’便越强！”

    楚明点了点头，比较满意：“灵魂力，精神力方面的攻击手段吗？还不错，正好我缺。”

    他的灵魂力虽然强，但一直作用不大，只能释放出去看看路，现在有了灵魂之刃，就拥有这方面的攻击手段了。

    而智者拥有一万点精神点，精神力方面估计会有不少手段，有了灵魂之刃后，也有了一个防备的底牌。

    “就是不知道智者一万点精神点，是精神力还是灵魂力了……”楚明思忖着。

    之前他问过系统。

    灵魂力是比精神力高一等级的存在，能做到碾压。

    而灵魂力之上，还有一个等级的存在，叫做“神念”。

    如果智者只拥有精神力的话，以楚明现在的灵魂力，自然就不惧了。

    这时，系统打开了两个特殊类奖励。

    “恭喜宿主获得特殊类奖励，精神点卡！使用后可增加宿主1509点精神点！”

    “恭喜宿主获得特殊类奖励，迪迦奥特曼变身器！使用后，宿主可变身迪迦奥特曼，战斗力为2万！”

    “卧槽？！这运气……奥特曼都来了？！”楚明都惊了，他只是想随便抽点奖，提升点实力而已。

    结果抽出两个这么猛的特殊类奖励！

    精神点卡就先不说了，迪迦奥特曼变身器，直接就让他拥有了2万战斗力啊！

    这岂不是真的蓝星无敌了？！

    “系统你懂我啊！”楚明心中的紧迫感顿时少了大半，看向米国的方向，冷笑一声：“等死吧！智障！”

    紧接着，楚明使用了精神点卡。

    “恭喜宿主，精神点卡使用成功，宿主获得1509点精神点，目前精神点为3500点！”

    “3500精神点，那现在使用帝皇铠甲，就有一万多的战斗力了！”楚明有些兴奋起来。

    现在的他，底牌众多，还怕什么狗屁智者！

    “看看97个消耗类抽到了什么。”

    楚明正打算查看一下消耗类物品。

    咻！

    但就在这时。

    一道巨大破空声突然响起。

    楚明头皮一麻，猛然抬头看去，竟发现一颗成年人手臂粗细的子弹，直接击打在了马克6战甲的胸甲上。

    胸甲当场被击出一个巨大的缺口，紧接着子弹洞穿了楚明的胸口，从他后背穿出，带出大量血液。

    马克6战甲直接报废，失去动力，带着楚明从空中掉了下去。

    ……

    哈萨斯坦国，东南方向的一处荒漠之中。

    这里停放着数十辆装甲车以及几辆坦克，几百个全副武装的健壮白人站在那里，齐齐看着远处的天空。

    在那边，正是从空中跌落的楚明。

    “死了没啊？利奥波？”一个穿着厚重防弹背心，裸露双臂的白人壮汉，一边抽着雪茄一边漫不经心的问道。

    “你别说，这科幻电影里的钢铁侠战甲还是挺硬的，特制穿甲弹居然都没打爆。”

    被称为利奥波的中年白人男子，从地上站了起来，把弄着手中的巴雷特重狙。

    “切，这不照样是打下来了吗？我就不信什么东西能抗的下这玩意！”白人壮汉库伯，一脸不屑的将雪茄扔掉，然后掏出一个望远镜看向楚明的方向。

    刚刚击中楚明的子弹，是特制穿甲弹，就算是最先进的米军主战坦克都能击穿，马克6战甲根本扛不住。

    库伯也不相信这个世界上有任何东西能抗得住。

    “别看了，洞穿了胸口，心脏估计都碎了，死透了！收工吧队长！”利奥波耸了耸肩，拿着巴雷特，回到了装甲车上。

    “也是，收工！”库伯收回望远镜，摇了摇头，面色陡然有些兴奋：“还说什么S级超凡人类呢？结果就这啊！一枪就秒了，亏得我把佣兵团的兄弟都带出来了……一亿美金的悬赏，轻松到手啊！”

    他们是常年游离于哈萨斯坦国这一代的雇佣兵团。

    血狼雇佣兵。

    在国际雇佣兵的排名榜单上，排到前五十名，属于凶名赫赫的级别了，在哈萨斯坦国周边的地界，属于地头蛇的存在。

    而库伯，正是血狼佣兵团的队长。

    他在几小时前，看到国际雇佣兵论坛上有人发布了一个悬赏。

    杀一个从华国边境，进入哈萨斯坦国，穿戴钢铁侠战甲的超凡存在！

    超凡等级S级！

    悬赏1亿美金！

    库伯当场就接下了悬赏，一亿美金的价格，足够他冒一次险了。

    而且这些年，血狼佣兵团杀的超凡者可不在少数，A级的异能者，古武者十几个，S级的也有好几个。

    一个S级，最多损失他们一些人和重武器罢了，不足为虑。

    至于楚明的超能力为什么是钢铁侠战甲，库伯也懒得考虑，这些年他见过的超凡者太多了，各种各样的能力都不稀奇。

    所以，库伯直接让血狼佣兵团全体出动，布置在哈萨斯坦国和华国的边境附近，守株待兔这个S级超凡者。

    结果，这个穿钢铁侠战甲的超凡者，一发特制穿甲弹就解决了……

    本来他们只是打算重伤对方的。

    “这榜单的信息有误吧？S级？我感觉这水平，也就A级！”库伯一脸不屑，打开了装甲车车门，正准备坐上去。

    “轰！！”

    远处，突然爆发出一阵剧烈的火光和巨大的爆炸声。

    “我们的地雷爆炸了？！”库伯面色一变，连忙从车上下来，拿起了武器。

    他们之前为了防止楚明是从地面过来的，就在前方布置了大量的反坦克地雷。

    现在地雷竟然突然引爆了！

    “难不成那家伙没死？！”

