    “家父若只是过了暑气还好，哪管他是虚脱也不会放过大人——不会放过跟大人查案的天赐良机。可若他是肠辟...”

    会传染的哦。

    同知瞬间退后两步，看婵夏的眼神满是忌惮。

    “我与家父并未同吃，大人请放心，若大人实在信不过我，便找我父亲来——”

    “算了，就你吧。”

    同知退后几步还嫌不够，退了又退，站了个他自认安全的地方，指挥婵夏开始查验。

    “验，死者男，死者口眼开——”同知没啥感情的念道。

    婵夏戴着手套查验尸体的手一顿，无语地看着死者眼睛位置的窟窿。

    睁眼说瞎话，大概说的就是同知吧？

    “大人，死者双目被挖走了，不存在眼开。”她冷漠开口。

    同知抻着脖子往死者方向看了眼，随机厌恶撇开头。

    哪来的贼人如此歹毒，把眼睛挖走干嘛？害得他台词白背了。

    婵夏心里小人已经在喷火了。

    怕见尸体你验个毛球？

    不会验就滚到边上，安静地做一坨不存在的空气，交给她自己验不行么？

    非得站在边上不懂装懂，满嘴瞎哔哔！

    “即是双目被挖你为何不早上报？”

    同知把一切都推到婵夏身上，扭头叮嘱书吏好好做记录。

    “验，死者衣物无破损——”

    婵夏低头，与死者前襟上的破洞相顾两无言。

    所以，这位同知大人断案不用看，全凭想象？

    “仵作，将死者衣物去掉！”同知命令，周围人群发出一片嘘声。

    众人对仵作行皆是面上恭敬心里唾弃，大多数人宁愿饿死都不愿吃仵作这口饭，不仅不吉，且手总碰触蛆身烂肉，众人都觉脏的狠。

    陈四在青州无人不知，都知他早年丧妻，膝下无儿只有个女儿，这会见陈团头的女儿竟如此彪悍。

    光天化日之下，竟然扒男子的衣物，虽是个死男，那也是男女有别啊。

    婵夏心里清楚，这就是同知故意给她难堪。

    他看都不敢看一眼，脱不脱死者衣服也没多大意义，说这么一句，就是想败坏她的名声，但这家伙是小瞧婵夏了。

    她根本不在乎。

    三下五除二便将衣服去掉。

    同知也没想到她竟如此干脆，见婵夏扒掉上衣还要继续扒，现场惊呼一片，忙制止。

    “够了，停手。”

    现场议论纷纷，云英未嫁的小姑娘竟然做这种事，太不像话。

    紫雀拎着药混在人群里看热闹，正如婵夏所料，她绕了一圈最后还是回到百草房用了婵夏说的药方子。

    看到婵夏众目睽睽下给一男尸去衣，紫雀嫌弃的嘴都要撇到耳根子后面了，以不大不小的声音说道：

    “这以后可如何嫁人？生在仵作家里，已经是很下贱了，竟还做这种腌臜的活计，呸！”

    马上有人附和，紫雀为了让婵夏能听到，故意提高音量：

    “真是败坏女子的名声，就这种下贱坯子，以后就该包了头发去做姑子，只怕佛祖都不愿意收这些下贱的仵作。”

    边上，黑衣人静静伫立，紫雀这番偏见一字不落的落入他的耳中。

    紫雀左一句“下贱仵作”右一句“见不得人”，她多说一句，男子帷帽下的黑眸便黯上一分，随意看了紫雀一瞥。

    紫雀正跟周围人混在一起热切讨论，只觉得身后一凉。

    回头见一个高大带帷帽的男子，脸一热，忙把头转了回来，吓得一颗心砰砰乱跳。

    一定是她太过美貌，引人注意了。

    那黑衣人全身捂的那般严实，大热天却连个头都不愿意露出来，可别是个拐子，若把她掳走可如何是好？

    紫雀被黑衣人瞪得安静了一会，不过当她意识到黑衣人不再看她后，便又跟周围的人一起声讨起婵夏来。

    声音不算小，婵夏也能听到一些。

    黑衣人面无表情的看着婵夏，没人能读懂他复杂的黑眸里到底是怎样一番情绪。

    根深蒂固的偏见又岂止是现在，就算是在他的那个时代，高度包容，男女平等，人人皆受教育，可依然有一部分人对法医有着偏见，握一下手都不肯。

    而此刻，在这个对女子本就不友好的时代，一群人围观验尸，没人关心是谁残害死者，却对帮助查验的女孩议论纷纷。

    黑衣人目不转睛的看着婵夏，她一丝一毫的变化，都逃不过他的法眼。

    愤怒，失控，伤心，亦或是自卑。

    这些被人非议和歧视后该有的反应，她一个也没有。

    只是专注的查验，宛若周围一切都不存在，她的眼神是专注的，查验是仔细的。

    正如上次见她时那般，进入工作状态便心无旁骛，对周围一切非议充耳不闻。

    黑衣人眼神渐渐转为欣赏，不过婵夏也不是所有时间都是冷静的。

    在同知连续说了好几句废话，甚至开始胡说八道自顾自的让书吏记录时，那双漂亮的笑眼里满是无奈。

    隔着口罩都能感受到她下弯的嘴角，这丫头心里怕是很郁闷吧。

    岂止是郁闷，婵夏真挚问候同知祖宗十九代。

    她在这查验，那蠢货躲老远，不看死者，也不听她意见，大嘴跟个粪门似的，噗呲噗呲往外喷胡话。

    “死者身中数刀，刀口合与长平县上报流寇刀口合相符，必是身揣银两被流寇所害，查验完毕。”

    同知趾高气扬地问书吏：“都记上了吗？”

    书吏司空见惯，回了个是，暗忖大人这凭想象查案...还真是数十年如一日呢。

    婵夏已经要吐了。

    同知在那哔哔哔哔了一通，脑补了一系列死者情况，没有一句是对得上的。

    明明只有腹部被刺了一下，创口还不是刀伤，他张嘴胡诌个身中数刀，还特么的强行与流寇扯在一起。

    流寇简直成了块砖，哪里需要哪里搬！

    简直委屈死了好么！

    分明是同知嫌麻烦，懒得管这种无关紧要的小人物是怎么死的，也懒得追查真凶，直接扣到流寇身上，胡乱把案子一结就算了事。

    身揣银两就更是胡说八道了，死者是个赌徒，绝不会带着银两出赌坊，编故事都不合理。

    怪不得大燕马上就要改朝换代了，有这些混蛋玩意，不换才怪。

    婵夏抬头看晴天，遗憾的小表情落入黑衣人的眼里，看的他嘴角上扬。

