    “我知道你生气了。”

    “你误会了，我没有生气。”

    “你生气了。”

    “……好吧，那你觉得我为什么生气。”

    “因为我搅了你的约会吗？”

    黎朔沉默了一下，并不打算反驳，就当是这个吧。

    “但我不道歉。”

    黎朔轻笑一声，眼中充满了连他自己都察觉不到的伤怀：“随便你吧，早点休息，我……”

    “我想见你，现在。”

    “别闹了，我累了。”黎朔感到从里及外的疲倦。

    “所以我来找你了，我就在你楼下。”

    黎朔一骨碌从床上爬了起来，掀开了窗帘，他家的院墙外面，果真停着赵锦辛的车，那全黑的车身仿佛要融进黑暗中，映得车旁边的人脸色格外苍白，“你发什么神经啊，大半夜的。”

    “黎叔叔，我好冷啊。”赵锦辛刚说完，就应景地打了个喷嚏。

    “……你回去吧。”赵锦辛是他现在最不想见到的人，会把他的心搅得一团乱。

    “我要感冒了，你下来抱抱我。”

    黎朔的掌心拍在了额头上：“你真是……”他怎么拿这个人一点办法都没有。

    “好冷，你下来了吗？我还有几秒钟能见到你？”

    “30秒。”黎朔一边唾弃自己，一边跳下了床，抓起浴袍披在了身上。

    “30、29、28、27……”赵锦辛竟真的倒数起来。

    “你慢点数。”

    “哦，21、21.5、20……”

    黎朔从柜子里拿了条披肩，轻轻打开房门，蹑手蹑脚地下了楼。

    “黎叔叔……”

    “再加10秒。”

    “那你要亲我10下。”

    “……”黎朔打开大门，一阵风吹得他打了个哆嗦。虽然已经入夏，可这几天气温有点回冷，尤其是夜间的风，很容易让人着凉。黎朔加快脚步走了出去。

    一个黑漆漆的人影扑了过来，一下子将他抱了个满怀。

    黎朔心脏战栗，那滋味儿，酸酸麻麻的，难以形容。

    赵锦辛抱着他用力亲了好几口，还含糊地问着：“几下了？说好10下的。”说完也不顾黎朔回不回答，缠绵地吻落在他额头、眼角、鼻尖、脸颊，最后重重堵住了他的唇，热辣辣地亲着。

    黎朔充满了无力感，为什么会有人能如此轻易地牵动他的情绪？甚至他清清楚楚地知道这样不行，却也无可奈何。

    赵锦辛亲了个够，才把头埋在黎朔的脖颈间蹭了蹭，闷声说：“你带我回家吧。”

    “万一被我爸妈看到怎么办，你还是回去吧。”

    “不想回去，我躲进你房间不出来。”

    “不行，像什么样子。”

    赵锦辛抱着黎朔不撒手：“我就要去你房间。”他顿了顿，“韩飞叶去过吧。”

    黎朔目光沉了沉，他厌恶赵锦辛做出这幅吃味的样子，情侣之间这是情趣，炮友之间这是戏弄。

    明明不上心，为何非要装得上心。

    赵锦辛没有察觉到黎朔神色的变化，只是不依不饶地要进门。

    黎朔被他磨得没办法，只好偷偷领着他进了屋。俩人回到房间，黎朔低声道：“明天你绝对不可以随便出去，等我带你出去。”

    赵锦辛已经扑到了床上：“知道了。”他拍了拍身旁的位置，暧昧地眨了眨眼睛：“来。”

    黎朔打了个哈欠，他也真的困了，爬上了床。

    赵锦辛钻进被子里，从背后搂着他，越贴越近，最后身体紧贴着黎朔，手也伸进了他的衣服里。

    黎朔一把抓住了他的手，声音疲倦而淡漠：“我不想做。”

    赵锦辛在他耳边吹着气，蛊惑道：“真的不想？”

    “不好意思，我累了，睡吧。”黎朔将身体往前挪了挪，和赵锦辛分开一点安全的距离。

    赵锦辛呼吸一滞，手跟着缩了回去，没再说话，而是温柔地抚摸着黎朔的胳膊，嘴里轻哼着绵软的调子。

    也许是太困了，黎朔觉得那声音非常催眠，不到一会儿，他就昏昏欲睡。

    赵锦辛睁着眼睛，直至听到黎朔均匀的呼吸，才悄悄翻身，拿起了黎朔放在床头柜上的手机，翻到韩飞叶的电话，默默记在了心里。

    第35章

    黎朔睡得迷迷糊糊的，感觉到什么轻柔的东西在脸上拂来拂去，怪痒的。他勉强睁开了眼睛，从模糊的视线里看到了一对含笑的眸子，那眼角下勾，眼尾斜飞上挑，瞳仁又黑又亮，睫毛又长又密，因笑意而弯成了峨眉月，无声诉风流，美煞了。

    黎朔感到心脏狂蹦了几下，睁开了眼睛，放大的视界里出现了赵锦辛的脸，跟那对眼睛真是绝配。

    “早啊，mysweetlamb。”赵锦辛在黎朔脸蛋上亲了一口。

    黎朔懵了两秒，尴尬得快要冒冷汗了，他笑骂道：“少乱叫。”

    “只有我这么叫你吗？”赵锦辛笑嘻嘻地说，“那以后也只有我能叫。”

    黎朔搓了搓眼皮，打了个哈欠：“不准在任何外人面前这么叫，太丢脸了。”

    “那这个就是我们专属我们的爱称。”赵锦辛期待地说，“那你叫我什么？”

    黎朔无奈地说：“你希望我叫你什么？”

    “这个应该你想啊。”

    “你放过我吧。”黎朔看了看表，刚好八点，平时他也都是这个时间起来，只是昨晚睡得太晚了，现在还是很乏。

    “等我想好了告诉你，你不要拒绝啊。”

    黎朔摸了摸他的脑袋：“你没出去吧？”

    “没有，但我听到楼下有动静，估计是在准备早饭，所以叫你起来。”

    “嗯，我家八点一刻吃早餐。”黎朔道，“我让他们送到房间里来。今天是周六，九点左右我爸妈会一起去打高尔夫，到时候我带你出去。”

    赵锦辛舔了舔嘴唇：“我们真像在偷情……我喜欢。”

