    趁着自行车被送去上钢印的时候，王满银便邀请杨兵来了国营饭店，点了一份猪肉炖粉条，羊肉汤，还有一份炒鸡蛋，把兰花看的心痛无比。

    杨兵自然吃的很高兴，看王满银也更加顺眼，每次王满银来都能让他占一些便宜。

    今天更好，不仅得了一条鱼，居然还来国营饭店享受了一次。

    吃完中午饭，杨兵就告辞离开，让他等一会儿来取自行车就好。

    送走杨兵，兰花立马吐槽：“我觉得这个姓杨的不是个什么好东西，不仅收了我们一条鱼，还宰了我们一顿饭。”

    “呵呵呵......”王满银轻笑一声，“行了，要是没有他的话，我们今天还真就买不到这么好的自行车。”

    兰花冷哼一声，不过也没有多说，换上高兴的表情好奇的打量着宽大的县城，感觉周围的一切都相当新奇。

    她仰头问道：“兰花，我们现在去干什么？”

    王满银早就想好了，说道：“我们现在街上逛一逛吧，然后我带你去理发店理发，然后去澡堂泡澡，泡完澡就去照相馆照相。”

    “理发，泡澡，照相？”兰花不解，“为什么？”

    “城里人都是这么生活的，我也带你体验一下城里人的生活。”王满银胡扯道。

    兰花信以为真的点点头，跟着王满银走了两步，又愣住问道：“不对啊，哪儿有城里人天天照相的？”

    王满银好笑的捏了捏她白嫩的小脸，“我们结婚了都还没张照片，以后老了都不知道咱们年轻时候的样子，你就不会后悔啊？”

    “哎呀，这么多人呐。”兰花嗔怒的扒开他的手，犹豫说道：“可是，也没听说其他人家结婚要照相啊，而且听说照相好贵的。”

    “我给你说，城里人结婚都要照相的，我不能委屈了我媳妇儿吧？而且等咱们的孩子出生以后，咱们还要来照一张全家福。”

    兰花自然说不过王满银，脑袋里也没想这么多，反正听自家男人的就好。

    随后他们就在县城逛了起来，此时的原西县城并不是很大，步行也能将一个县城走一遍，不过兰花倒像是大开眼界了一样。

    随后，王满银就带着兰花走进理发店，兰花稍微修建一些杂毛就好，王满银则给剪短一些，还享受了一下刮胡子的待遇。

    待付钱的时候，兰花又是一阵心疼，但还是忍住了没有多说，她觉得在外面要让男人做主。

    理完头发，两个人看上去精神了许多，走在街上就是最瞩目的一队，男的高大帅气，女的高挑娇羞。

    来到澡堂，买了两张大澡票，王满银进入男澡堂，兰花则进去了女澡堂。两人约定好两个小时以后再出来汇合。

    但兰花刚刚进去澡堂，王满银就蹿了出来，去找到一家鸽子市的老大，将空间里的粮食全部倒卖给他。

    这期间的细节就不用多做赘叙，总之以王满银的谨慎，断然不会暴露签到空间的存在。

    倒卖粮食只用了半个小时的时间，王满银回到澡堂，现在浴室冲洗一下，然后舒舒服服躺进中池里面，享受的闭上眼睛。

    但下一秒，一个熟悉的声音就传进耳朵，“兄弟，好久没看到你来泡澡了。”

    王满银睁开眼睛，看着前方递上来的香烟，笑着接过去点上，他想起这人是谁了，就是上次泡澡碰到的军伍汉子。

    还真是有够巧的，两次泡澡都遇上了他。

    王满银吐出一口青色烟雾，“是啊，确实够巧的，我叫王满银，兄弟贵姓？”

    “免贵姓许，单名一个东字，不嫌弃我托大叫你一声老弟吧？”

    “哈哈哈，这次泡澡泡得值，还能认一个老哥。”王满银洒脱大笑。

    互报姓名过后，两人也开始闲聊起来，许东看着王满银完美的肌肉，忍不住伸手捏了捏，“啧啧啧，是个好苗子，这身力气不得了，可惜了可惜了，老弟你是不是练过？”

    王满银点点头，“家里传下来一些不上台面的武术，对这方面有些感兴趣，就练了练，当做锻炼身体了。”

    许东眼睛一亮，跃跃欲试道：“那等会儿咱出去比划两下？”

    王满银感受着许东身上传来的战意，心中也是被激发了斗志，他说道：“干嘛还要等会儿，现在去找一个空着的浴室，反正都是拳脚功夫，不需要多大地方。”

    “好，爽快人！”

    两人起身来到一个空着的浴室，许东摆起军体拳的起手式，一股野兽般的气息从他身上散发出来，王满银自然不甘落后，锐利双眼紧紧盯着他。

    “喝！”

    随着一声大喝，两人便搏斗在一起，招式无不狠辣刁钻，一拳一脚蕴含着巨大力量，周围的空气仿佛都要被打爆一样。

    最终，一个路过的人听到里面传来的巨大动静，连忙报告给工作人员，工作人员来查看，便看到两个如同怪兽一般的魁梧汉子在打架。

    不过很明显，年轻的那个牢牢占据上风，脸上满是轻松写意的表情。

    宗师级格斗经验不是开玩笑的，任凭许东有什么了不得的经历，还是干不过王满银，此时脸上已经被揍的出现一个熊猫眼。

    “住手，住手，都给我去局子里走一趟，你们这是扰乱治安！”工作人员强忍恐惧大喊。

    王满银和许东趁机停手，后者光着膀子来到工作人员面前，拿出一张证件威严说道：“我是武装部的许东，你们可以离开了。”

    那工作人员看了眼许东胸膛上狰狞的刀疤，咽了一口口水，点点头，慌不迭的离开了。

    许东揉了揉自己的眼睛，转头看着王满银，哈哈大笑道：

    “老弟，你还真是给了我一个惊喜啊，没想到家乡还有你这样的人物，你这个老弟我是认下了，走，晚上到老哥家吃饭！”

    王满银笑着摇摇头，“老哥，吃饭就不用了，我媳妇儿还在外面等我，再说了，我家可不在城里。”

    “哦，老弟你是哪里人？”

    “石圪节的。”

    “难怪，要是你住在城里，我绝对知道你这号人物......”

