    “请进来，埃米尔-布朗斯基先生。”

    一位身姿婀娜的亚裔女性带着他走进安布雷拉的主体建筑，这座被誉为闪亮新星的科研机构，已经多次扩建，外围增加了两座外型好似扬起船帆的高耸大厦，分别用作生物改造和基因工程，

    安布雷拉私底下把这两座戒备森严，保密等级极高的新式大楼，称为“巴别塔”和“蜂巢”。

    而布朗斯基此行的目的地，则是位于主体建筑右侧的“巴别塔”，由康纳斯博士全权掌管，专门用以生物改造实验。

    布朗斯基带着略微忐忑的心情，在百合子的带领下穿过人来人往的大厅，进入连通巴别塔的透明长廊，三座相隔不远的建筑大厦，用一条笔直的长廊连接，从远处看过去像是簇拥的山峰。

    人工智能红皇后在前面引路，把布朗斯基带入仅供内部人员乘坐的工作电梯，一系列检验认证程序都自动开放，这位勇猛军人俯瞰着下方，感觉自己好像踏入了通往天堂的高塔，视野逐渐升高，几乎可以把长岛的景貌尽收眼底。

    走出电梯的时候，他看到了印刻着一串希伯来文字的金属铭牌，“来吧！我们要建造一座城和一座塔，塔顶通天，为要传扬我们的名，免得我们分散在全地上”，这是出自《圣经-旧约-创世纪》中的一段话。

    “跟我来。”栩栩如生的红皇后说道。

    布朗斯基进入这座充满神秘意味的建筑内部，首先映入眼帘的，是一座堪称庞大的植物园，各种茂盛硕大的植株生长，如同蟒蛇般的绿色藤蔓，几个成人都合抱不过来的参天大树，还有各种闪烁着莹莹微光的奇怪花草。

    一路前行，他还能看到各种体型巨大的凶猛动物，譬如浮在深潭的鳄鱼，趴在粗大树干上的蜥蜴，甚至隐约还看到了一头体肥笨拙的单角犀牛，动物与植物共同生活着，宛若一个完整的生态世界。

    “有钱人的癖好……”

    并不明白有什么作用的布朗斯基嘀咕了一句，他以为这是肖恩的个人爱好，就像一些富豪喜欢狩猎，然后砍下动物的头颅，制作成标本，以彰显自己的品位与力量。

    实际上他所看到的，不过是冰山一角，用拟真墙壁隔离出来的植物园深处，有一头宛若巨山的白色大猩猩，它靠在一座山峰边上，捏起一颗大树划动着，像是在写着自己的名字，“乔治”；而低空上方一道黑影掠过，那是飞行的巨狼，犹如硕大的阴影盘旋着；另一旁的沼泽地里，躺着褐色皮肤的巨鳄，尖齿獠牙让人心惊肉跳，张开的血盆大口足以吞下一头野牛。

    这些都是肖恩豢养的“宠物”，用以未来的基因工程，他们注射了墨提斯药剂，不过并未像黑猩猩凯撒那样，拥有与常人类似的学习能力，相比之下，由绿魔药剂和逆向还原的超级士兵血清，反而对它们的效果更好，超大剂量的长期注射，使得这些动物的体型发生巨大改变，而且还拥有恐怖的力量。

    布朗斯基发现这栋大楼的内部被打通，宛若一座笔直的尖塔，他站上升降梯，抵达更高的楼层，看到了向他发出邀请的肖恩，正在和一位身着蓝白相间制服的亚裔女性，进行着愉快的交流。

    “这是赵海伦博士，来自韩国首尔，世界级的生物遗传学家，她发明的再生摇篮系统可以保证你的生命安全。”

    肖恩给双方简单地介绍了一下，这位优秀出色的女性科学家，其智慧和创造力让一向高傲自大的托尼-斯塔克都很是佩服，目前担任安布雷拉的生物实验项目的负责人之一。

    “我很高兴你最终还是接受了安布雷拉的邀请。”年轻人热情地握住布朗斯基的手，脸上挂着淡淡笑意，“我会完成对你的许诺，更年轻的身躯，更强大的力量，你将会迈入一个超乎想象的世界！相信我，那个世界绝对属于像你这样的人。”

    布朗斯基下意识地点了点头，前往巴西的抓捕行动结束以后，他就正式从军队退役，原本罗斯将军还进行了一番挽留，可是随着追捕浩克的计划被迫中止，他觉得继续待下去毫无意义，拒绝了转为文职军官的待遇，反而接受了肖恩的邀请。

    因为在电话里，这位神秘莫测的年轻人隐约透露出，安布雷拉正在进行一项人体改造计划的实验，需要一个身体素质，意志力都极为强大的职业军人，当时的布朗斯基并没有直接答应下来，回到家思考许久过后，忍受不了平凡生活的他，最终还是选择参与到那个听上去危险性很高的计划中去。

    “我也希望自己能够变得像以前那样强大，对生活充满斗志。”

    布朗斯基握了握拳，脑海中浮现出那次行动中看到的绿色巨人，那种无与伦比的力量感，才是他真正梦寐以求的强大。

    “不，你会比以前更强。”肖恩饱含深意的说道。

    这位出身于俄罗斯的小个子男人，饱受西伯利亚寒冷风雪的磨砺锻炼，在英国服役参军，加入过皇家陆战队，后来又被借调到特种作战司令部，履历上满是光荣战绩，完全称得上军方兵王级的人物。

    这样一头威猛雄狮，肖恩自然不会放过，在他看来如果不是班纳体内的浩克过于强大，拥有着难以预测上限的愤怒力量，绿巨人根本不会是憎恶的对手。理智思想尚在，战斗技巧过人的布朗斯基，其本身的实力远远不止如此。

    进入实验室的内部，康纳斯博士和充当助手的格温已经等候多时了，一应的设备仪器还有准备工作都提前做好，倘若这项计划成功，从某种意义上便就说明，安布雷拉能够批量制造出身体素质强大，体能耐力过人的超级士兵，想来这会让自己与国防部的关系更为密切。

    “人体试验分为两个部分，我们会先把血清药剂注射到脊椎中央——这可能会有点疼，之后进行第二部分，气化注射，将一定剂量的药剂催化为气体，使其完全渗入到身体的每一个细胞里去，彻底达到改造身体的目的。”

    康纳斯博士冷静叙述着实验步骤，布朗斯基的视线则被他手里拿着的那支绿色溶液吸引住，这位军人曾经听说过军方一直在进行的“超级士兵计划”，那个传说中的战斗英雄史蒂夫-罗杰斯，正是注射过这种超级血清，率领部队打败了法西斯的纳粹军队。

    或许我也能成为美国队长那样的人。他如此在心底想道。

    “我是个士兵，不会怕疼——我只渴望强大的力量。”

    布朗斯基凝视着肖恩，眼睛里像是燃着一团火，那是对于自我强化的追求和野心。

    “你会得到自己想要的一切。”肖恩缓缓说道。

    他喜欢这种桀骜不屈的锐利眼神，一个勇猛战士为了得到更加强大的机会，哪怕付出生命代价也在所不惜，这种人天生就应该活在战场上，沐浴着敌人的鲜血和恐惧的眼光。

    憎恶会成为肖恩手里的一把利刃，清除扫去任何敢于挡在面前的敌人，年轻人丝毫不会担心自己能否握得住这把锋利的武器，渴望力量的人，也最为敬畏强者，布朗斯基即使获得了想要的力量，在他面前仍然也只是一个弱者。

    绝对的忠诚从来都不存在，只要自身始终保持力量，便不会遭受背叛。

    “布朗斯基，别让我失望。”肖恩看着脱去衣物，紧紧束缚在手术床上的精悍军人，嘴角勾起笑容。

    