    1984年，7月3日，傍晚。

    夕阳西斜，天边的云霞像是燃烧的火焰，将原本单调的天空装饰的多姿多彩，所有目睹这片美丽景观的人，脸上都洋溢着灿烂的笑容，心中更是有一股豪气冲上云霄。

    为啥？

    有钱，豪横啊！

    现在能够目睹这片景观的地域可是在去年人均GDP就高达1.1万刀的脚盆鸡国的首都东亰，虽说人均GDP不能代表个人的收入，但你觉得人均GDP都这么高了，个人收入会低吗？更何况这里是首都！

    所以，人家有豪横的资格。

    此刻，东亰杯户市一栋挂着‘白滨’姓氏的大宅院子门口。

    “老婆，等孩子出生后，我就申请调回国，到时候咱们一家人在新家快快乐乐的生活。”一个一头黑色短发，俊朗年轻的男子温柔的注视着身前的女子，在他漆黑的瞳孔中，倒映出一位佳人。

    佳人棕发红瞳，长发披肩，晚风吹拂间，有种说不出的魅力，深深地吸引着男子，令他一时有些难以自拔，情不自禁的要将其拥入怀中。

    “嗯。”女子一边抚摸着还算平坦的肚子，一边微笑着点头，并顺势倒在了男子的怀中。

    而在二人情意绵绵之际，院子中有一对看上去比他们大一些的夫妻正看着他们，其中五大三粗，魁梧强壮，一脸正气的丈夫白滨元次忽然背过身去，用大拇指压了压，刮去眼角即将溢出的泪水，感慨万千的道：“啊，真是太甜了，有一种看爱情电影的感觉，就是妹夫保证的话似乎有点不……”

    白滨纱织眉头微皱，用手肘捅了捅丈夫，小声的道：“别胡说！”

    “啊哈哈哈~”白滨元次右手挠了挠后脑勺，大笑道，“电影是电影，现实是现实，现实才没有那么多揪心的套路。”

    说话之际，院子门口的男女终于不再撒狗粮，那女子微微扭头，朝院子一角，正在嬉戏的一男二女三个幼小孩子中的两个喊道：“宫子，阿空，快过来。”

    名为宫子的小女孩约莫六七岁，有着一头橙色的短发，红色的瞳孔，面容精致可爱，温婉文静，我见犹怜，夕阳的余晖洒落在她身上，她就好像一个小天使在翩翩起舞。

    当她听到了母亲的呼唤，立即就停止了嬉戏，看向还在玩闹的小男孩和小女孩，轻声细语的道：“阿空，妈妈在叫我们呢……表姐，我们要过去了。”

    “喵内~”一头黑发，约莫四五岁，虎头虎脑，可爱胜过帅气的小男孩阿空瞪着乌溜溜的大眼睛，眼中有些意犹未尽，但他还是乖乖地跟随着自己的姐姐走了过去。

    另外一个比宫子稍大两岁的女孩是白滨纱织与白滨元次的女儿，名叫白滨穗香，她看起来就活泼非常，蹦蹦跳跳的跟在姐弟俩身后，却又保持着距离，没有凑上去，还时不时的看向身后的父母。

    宫子带着阿空来到了父母身边，略显害羞的躲在母亲的身后，抓着母亲的裙子，探出半个身子看着自己的父亲。

    阿空则是仰着头，手里拿着哥美拉怪兽模型，睁着大眼睛，仔细打量着前方的男人，这个男人逆着光，看起来有点暗，嗯，好高啊……

    棕发女子看着自己的一对子女的反应，顿时有些无语。不由得，她开口道：“宫子，阿空，快跟爸爸说再见吧……”

    宫子还未开口，阿空就率先发出了疑惑的声音，“爸爸？真的是爸爸吗？不是叔叔？”

    棕发女子：“……”

    白滨夫妇：“……”

    白滨穗香止住步伐，脑袋上闪过一串问号，是我自己的认知有问题，还是小表弟的认知有问题？

    黑发男子一呆，随即心头涌起万千情绪，他蹲下身，郑重而又无奈的再度重申了一遍，“阿空，我是爸爸……放心，以后爸爸会多抽出时间来陪你们的，如果一切顺利的话，这一次之后，我就能申请调回国了。”

    棕发女子不轻不重的弹了阿空的脑门，又好气又好笑的道：“真是的，都几次了，还记不住自己的爸爸？就算你脸盲，也好像只是针对女的吧……忘了你手里的玩具是谁给你的了？”

    阿空挠了挠头，皱着眉头想了想，然后就求助的看向宫子，“喵内……”

    宫子对着他眨着眼睛，四目相对，默默地点了点头。

    最终，在棕发女子心累的指引下，自家的两个宝贝终于是和丈夫告别了，就是看着丈夫离去的背影，多少有些萧瑟。

    “唉~”棕发女子叹了口气。

    她星野千鹤，今年27岁，算上肚子里的那个，她已经是三个孩子的母亲了，至于为什么会有三个孩子……只能说自己的丈夫与自己聚少离多，难得的一次相处，就会发生点意外，所以结婚七年下来，多了三个娃。

    正是因为孩子多了，负担也大了，虽说现在大家都挺富裕的，但身为父母不得为孩子将来考虑啊，吃穿用住、上学之类的事情都需要钱啊！

    所幸自己和丈夫有点能耐，已经凭借努力，没花父辈一分钱，就买了一套属于他们的房子，目前正在修建装修，从这一点来看，他们算得上后浪了。

    不过，有一个独属于自己的家只是基础，同时也是最容易解决的事，后续培养孩子才是真正的大事，马虎不得。

    摇摇头，抛开脑海中纷杂的思绪，星野千鹤看了看没心没肺拿着哥美拉玩具去玩耍的儿子阿空，又看了看身边乖巧可爱，有些担心自己的女儿宫子，她蹲下身，摸了摸女儿柔顺的头发，欣慰的道：“宫子，真是妈妈的小天使呢。”

    同时，她的内心极为满足，她的这个孩子太懂事了，看来以后只需要操心那个混小子就行了，宫子完全不需要去操心。

    宫子会是个好女儿，好姐姐的，等她长大之后，我肯定会很轻松，真想快点看到宫子长大后的模样，想来一定出落得亭亭玉立，端庄大方，也不知道会吸引多少优秀的男孩子……

    星野宫子明亮的眼眸倒映着残阳，绽放出圣洁的光辉，在妈妈的摸头杀下，她颇为享受的眯起了眼睛，露出天使般的笑容，那笑容治愈人心。

