    第2743章养母的后悔

    季橙清清楚楚的看见了阮桃脸上那喜悦的笑意，她紧紧地咬着牙齿，狠狠转过身，走出后台。

    季橙才刚一走出后台，季母就拦住了季橙。

    “季橙！”

    季母一脸杀气腾腾。

    她不由庆幸的想，幸好这是在帝都，没有认识她的人，否则看着季橙在舞台上的表现，她真的是脸都丢光了。

    季橙愤恨的瞪着季母，语气恶毒的往季母的心上捅刀子！

    “是不是觉得我不是你想要的女儿？你想要女儿在后台里面，可惜啊，人家，不想认你！”

    季橙说完，头也不回的离开了。

    她都没有看见一眼季母。

    季母气急败坏的叫着季橙，“季橙，你给我站住！”

    然而……季橙头也不回的离开了。

    季母深呼吸了一口气，想到自己原本就是来围堵阮桃的，很快就又将内心深处对季橙的愤恨压下了心里。

    “桃子，我是妈妈啊！”

    阮桃和夏昭收拾好自己的东西，从后台出来时，季母一下就窜了上去，紧紧地抱着阮桃，温柔又可怜说说的道：“桃子，妈妈好想你呀！”

    阮桃不由分说的从季母的怀里挣脱了开来。

    她一脸厌恶地说道：“这位太太，你认错人了，我不是你的女儿！”

    季母以前听季橙说过，阮桃不认自己，可季橙再算怎么说，都不如亲眼所见。

    她养了十多年的女儿，对自己这么冷漠，口口声声的说，不认自己。

    这让季母，刹时有一种说不出来的心疼。

    “桃子，虽然，我们没有血缘关系，你也是我女儿啊。”

    “你第一次叫妈妈，是叫的我！”

    “你第一次走路的时候，是我陪着你。”

    “你第一次在舞台上跳舞，也是我在台下陪着你。”

    “桃子，我们虽然没有血缘关系，但你永远、永远都是我的女儿啊！”

    阮桃的心里，有着一丝小小的动容。

    一如季母所说的那般，她在季家，生活的十多年，无论季家父母到底是一个什么样的人，过去的记忆，是永远都无法抹去的。

    当然，阮桃也永远记得季家人的冷漠、冷血、无情无义。

    “季太太，你的女儿是季橙，我的母亲是叶繁，从我和季橙回归到彼此的亲生父母身边时，我们彼此之间，已经再无关系，当年的你，是亲自签了断绝关系协议的，我希望你从此以后，不要再出现在我的面前，更不要以为我的母亲自居，我不想我的妈妈伤心难过。”

    阮桃说完，也不看季母那一张煞白的脸庞，淡漠从容的离开了。

    季母望着阮桃的背影，顿时心如刀绞。

    她不禁在心里反问自己，当初自己所做的一切，是对的吗？

    如果当初的她，没有把桃子还给阮家，这一切，又会不会不一样？

    季母一想到倘若阮桃离开自己，她便再也找不到了，便飞奔追上阮桃，卑微的乞求道：“桃子，桃子，请你原谅我，原谅我一回！”

    阮桃听见季母这话，站直身体，冷冷地说道：“破碎的镜子，就算用胶水粘在一起，也依旧会有裂痕，你凭什么我会忘记那天在病房里发生的一切？”

    (本章完)

