    帝北宸点了点头，说出来的话却是与秦霭的问题并不一致。

    “他们都是我在沧澜学院认识的好友，想来四位殿主可能并不知道我也是沧澜学院特招生班级的学生。”

    伴随着帝北宸的话音落下，众人皆是愣了一瞬，诧异地看着帝北宸，此事他们倒是真的不太了解。

    事实上，帝北宸是在回了宗门之后在出去的时候才去的沧澜学院，在帝北宸回宗门之前，大家都时常注意着帝北宸的动态。

    而在帝北宸已经重新站起来之后，他们便不需要像原本那么关注了。

    只是，他们倒是没想到帝北宸竟然也成了沧澜学院特招生班级的学生，这实在是有些匪夷所思。

    原本嘲讽沧澜学院上不了台面的众人在听到帝北宸这话之后亦是闭上了嘴，连少宗主都是沧澜学院的学生，他们哪里还敢说沧澜学院的半点不好？

    韩溪泠的脸色难看了几分，帝大哥这话俨然就是在护着百里红妆。

    事实上，帝北宸本就是护着百里红妆。

    他特地强调夏芷晴等人是他的朋友这一事实就是让大家无法将罪责归在百里红妆的身上。

    人是他邀请来的，也是他的朋友，和百里红妆没有半点关系。

    若是有人要找麻烦，那也只管冲着他来便好。

    “原来少宗主也曾去过沧澜学院，少宗主的朋友便是天罡宗的朋友。”

    秦霭淡淡一笑，说话时目光却是落在了萧弘振和姜毅的身上。

    他特意问出此话，就是免得让萧弘振和姜毅再度找问题发难。

    萧弘振和姜毅阴冷地看了秦霭一眼，这秦霭可是在是他们的绊脚石。

    百里红妆以及夏芷晴等人在听到帝北宸的话之后，脸上亦是浮现了笑容。

    “有帝北宸在果然就是不一样，那韩溪泠也只能乖乖闭嘴。”

    夏芷晴笑着向百里红妆眨了眨眼，原本她还担心红妆在这里会受韩溪泠的欺负。

    现在瞧着帝北宸这般护着百里红妆的模样，她便知道有帝北宸在的时候谁也奈何不了红妆。

    倾城精致的容颜漫开一抹明媚的笑意，宛若百花盛开，绚丽而芳华。

    在瞧见百里红妆的笑容之后，在场不少修炼者的目光都凝在了百里红妆的身上。

    百里红妆的美貌是任何人都无法忽视的，原本她只是静静的站着便吸引着众人的目光无法转移，现在瞧着百里红妆的笑容，众人更是目不转睛，眼中布满了沉醉和震撼。

    “无怪少宗主会喜欢百里红妆啊，这样的女子，任何一个男子都无法抵挡她的魅力。”

    “韩溪泠虽然挺漂亮，但是和百里红妆一比还是有很大的差距啊。”

    在场的男弟子眼中皆是浮现了爱慕的光芒，只有身为男人的他们才更加了解少宗主的想法啊！

    听着男弟子们的感慨，韩溪泠的脸色再度阴沉了几分，她这是被大家认定长得不如百里红妆漂亮？

    夏芷晴和詹云凤两人相视一笑，红妆不论走到哪里都会引起一番轰动，这早已经是他们认定的事实。

