    陈熙听着这话，虎躯一震，整个人都像是被人点了穴似的，完全动弹不得。

    苏瑾朝着他再露出一个晦涩不明的微笑，轻声道：“陈老也是这一行的前辈了，有些话咱们心照不宣就行了，不必搞得人尽皆知，到时候驳的可是你自己的面子。”

    陈熙僵硬的转了转脑袋，一脸惊恐的看着这个明显就还没有成年的丫头片子，大概怎么都不敢相信她会是那个神龙见首不见尾的锦瑟先生。

    不是都传说他是个年近古稀之年的男人吗？

    苏瑾从他的眼神里看出了一种茫然，大概还在死胡同里，这一次是怎么都不想走出来了。

    陈熙一个激灵回过神，他牵强的挤出一抹苦笑，却是笑的比哭着还难看，他支支吾吾道：“你真的、真的是——”

    苏瑾直接打断他的话，“我以为我说的很明白，看来陈老还是没有听清楚，这里的人大部分都认你陈老威严，你何必把自己锋芒分给一个无足轻重的人？”

    陈熙如鲠在喉，她这话不就是间接承认了吗。

    “只是刚刚我也看上了一些东西，希望等下拍卖的时候，陈老不要跟晚辈抢。”

    陈熙整个人都不知如何言语，看着苏瑾离开的背影，他承认自己有那么一瞬间，完全没了气势，任着她一个丫头给带着节奏走，她说东就是东，她说西那就是西。

    来自强者的威压，来自气场的震慑。

    这个丫头，不容小觑。

    苏瑾站在自助区前，刚拿起一块蛋糕就发觉自己的右后方有一道眼神正带着企图凶神恶煞的瞪着她。

    赵家大小姐赵灵灵面无表情的走了过来，当然是刻意的接近苏瑾，她道：“我认识你妹妹，苏娇。”

    苏瑾咬了一口蛋糕，对于不熟悉的人，她向来都是置之不理的态度。

    赵灵灵冷笑一声，“你们苏家都喜欢勾三搭四，对吧。”

    苏瑾还是没有理会她，对于这些无中生有的话，她都会自动屏蔽，她就喜欢看着那些想要干掉她却又干不掉她的人被气得直跳脚的憋屈样。

    想想，就挺有趣的。

    赵灵灵觉得自己在对牛弹琴，越发加重语气，“你是不是听不懂我在说什么？小四爷这是带来了一个傻子吗？”

    苏瑾一口咽下手里的蛋糕，真香真甜，不愧是五星级酒店出品。

    赵灵灵见她还在大快朵颐的吃东西，一把打掉她手里的蛋糕，怒不可遏道：“我在跟你说话。”

    蛋糕落在了地上，更是溅在了苏瑾的裙子上。

    赵灵灵目眦欲裂道：“你妹妹在学校里那点勾当人尽皆知，现在连你这个姐姐也是准备效仿她吗？不过也对，狐媚子都是一窝一窝的。”

    苏瑾拍了拍手上的蛋糕屑，随后指着自己糊上了些许奶油的裙子，语气不温不火，“给我擦干净。”

    着凉了瞥了一眼她的裙角，轻嘲一声，“你算什么东西，也配使唤我？”

    “我这个人向来礼尚往来，现在还算客气，只要你擦干净就行，毕竟公众场合，我比较注重形象。”苏瑾目不转睛的盯着她。

    赵灵灵啧啧嘴，“形象，你们苏家还有形象吗？”

    “我数到三。”

    赵灵灵听出来了，这丫头压根就没有听明白自己说的话。

    “一二三。”苏瑾放下三根手指头，见着对方还是不闻不问，垂眸一笑。

    赵灵灵大概也意识到自己有多么可笑，竟然来和这么一个压根就不需要当做对手的小丫头片子说这么多废话，他们苏家在这偌大的京城里就是一个笑话的存在，压根就不需要他们赵家放在眼里。

    赵灵灵准备离开，和这么一个什么都听不懂的人，不需要再多费一句口舌。

    只是，当她转身的刹那，忽然一股蛮力抓住了她的头发，她整个人都被迫着往后一仰。

    “啊。”赵灵灵还没有反应过来，自己已经朝着那一个足足有七层高的大蛋糕跌倒过去。

    “嘭”的一声，这一下的大动静可是引起了全场瞩目。

    赵灵灵从头到脚全是蛋糕奶油，整个人更是狼狈到连五官都看不清了。

    苏瑾拿起旁边的餐纸不以为意的擦了擦手上被溅到的奶油，道：“我告诉过你的，我这个人向来都是睚眦必报，惹我，没有好下场。”

    赵灵灵坐在蛋糕里，彻底懵逼了。

    苏瑾把餐纸往女人身前扔去，更是说着体己的话，“擦擦吧，真脏。”

    “啊。”赵灵灵失去理智的大叫一声。

    这种耻辱，这大庭广众之下让她颜面尽失的耻辱，赵灵灵绝对咽不下这口气，她发了疯似的朝着苏瑾扑过来。

    另一侧，本是正在谈笑风生的几人听着这不小的动静皆是纷纷侧目。

    盛弘誉认出了被圈在中心处特别醒目的苏瑾，似笑非笑道：“我好像看到了苏小姐。”

    盛厉霆呡了一口红酒，倒是不甚在意，毕竟小丫头贪玩一些，任她玩去就行了。

    “苏小姐好像又闯祸了。”盛弘誉放下红酒杯，饶有兴味道：“那不是赵家那位嚣张跋扈的大小姐吗？苏小姐扯上她，可讨不到什么便宜啊。”

    盛厉霆侧过身，目光如炬的瞪着传来闹声的地方。

    盛弘誉明知故问道：“是小四带这位苏小姐过来的，对吗？”

    盛厉霆将酒杯往旁边一放，“不好意思，我去去就回。”

    周围的几位老板们，谁敢吱声，这盛家的两位祖宗，是他们谁都得罪不起的。

    有人却是不怕死的试探道：“这还是小四爷第一次带女伴出席宴会，盛家这是好事将近了吗？”

    盛弘誉斜睨一眼问话之人。

    男子立马保持沉默，他这是一不小心就说了什么不该说的话吗？

    盛弘誉忽然笑了起来，他是不介意把这火烧的旺一点，当真是成全了他家好四弟，他说着：“这么一目了然的答案，还需要多此一问吗？”

    盛厉霆挤开人群，一瞧赵灵灵正拿着一块蛋糕大概也是想着往苏瑾身上砸去，他不由多想，一把将苏瑾拉扯过来。

    蛋糕尽数砸在了盛厉霆后脑勺上，然后顺着他的肩背掉在了地上。

    偌大的宴会厅，瞬间鸦雀无声。

