
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　心里。

　　难怪二郎神劳心劳力，想尽各种办法把他培育成才，为此不惜把自己塑造成一个大反派，真是用心良苦。

　　否则，以沉香那吊儿郎当的心性,别说什么劈山救母了，恐怕人生四处碰壁，一事无成，最终仗着自己那点法术混生活。

　　所谓师傅领进门，修行在个人，长者的耳提面命,后辈却只是图样图森破，那就无可奈何了。

　　所以陈昭忙完了这边的事情,便再次回到天庭,履行监察天神的职责了。

　　……

　　“丁夫人，去年丁女侠大发神威，为我乡里诛杀一名妖僧，保佑了无数孩童的性命，我陆家上下，对丁女侠感激不尽，特意备了薄礼，前来拜见丁女侠，还望丁夫人笑纳。”

　　丁府客厅之中，一位老人面带微笑，微微躬腰，对着坐在主位的丁夫人低声下气的说道。

　　此人不是别人，正是去年请丁香去秦岭诛杀妖僧的那家族老，姓陆，唤做陆家林。

　　“陆老客气了，丁香学的一些仙术，到让你们见笑了。”

　　丁夫人淡淡的客气。

　　有丁香这个通晓仙法道术的宝贝女儿存在,以华阴县城为中心，方圆数百里之内，哪一個不对丁家恭恭敬敬？这一年来，丁夫人遇到这样的场景，不要太多。

　　丁夫人这般客气，陆家林却是战战兢兢，又客套了半响，见丁夫人面有不耐之意，当下不敢再扯别的，方才说道：“小老儿这一次拜访丁府，就是想请丁女侠到我陆家一游，参加一个宴会，还请丁夫人万望同意。”

　　“宴会？什么宴会？我家丁香一个姑娘家的，怎么好抛头露面？这不妥吧。”

　　丁夫人下意思的拒绝。

　　“什么？有宴会邀请我？可是有妖魔捉拿？”

　　陆家林还没有说话，一个风风火火的身影闯了进来，大大咧咧的叫道，却是丁香。

　　紧随其后的还有沉香等三人，一个个面带好奇。

　　毕竟,在凡间降妖除魔,是每一个少年的梦想,他们每每听丁香说起来,都是羡慕不已，此时听闻那家人前来重访，自然是一起过来瞧个热闹。

　　“丁女侠说笑了，自从去年丁女侠诛杀妖僧，什么妖魔鬼怪都不敢滋扰了，可以说人人太平，小老儿特意前来，就是为了感谢丁女侠的，对了，为了表达我陆家的感激之情，后日特意举行一场大宴会，还请丁女侠一定要来。”陆家林连连躬身，曲意逢迎。

　　虽然没有妖魔鬼怪需要诛杀，但是有这等露脸的机会，在各地乡邻面前大大的露脸，狠狠地显摆一下威风，丁香自然大喜过望，连连点头，道：“没问题，到时候我一定会参加。”

　　“多谢丁女侠，多谢丁女侠，小老儿感激不尽。”陆家林脸色大喜，连连鞠躬，又说了一箩筐的好话，方才告退。

　　丁夫人无奈的叹了一口气，摇摇头，却没有阻拦，因为她意识到，自家女儿长大了，已经有了自己的人脉，身为母亲，她自然不会阻拦。

　　这陆家林走后，敖春头一个发出疑问：“这不年不节的，陆家突然前来请丁香做客，很奇怪啊！”

　　沉香也点点头，道：“是啊，距离丁香诛杀妖僧，已经过了一年多了，要举行什么宴会，怎么也不可能现在才举行啊，这里面一定有古怪！”

　　小玉一脸疑问：“是很奇怪，沉香，这是为什么啊？”

　　“这个，我也不明白。丁香，你知道吗？”

　　这几个人聊得热火朝天，丁夫人他们聚在一起，倒是十分热闹，不由得摇了摇头，脸上却是带着宠溺的微笑，在丫鬟的跟随下，向里头走去。

　　“这有什么奇怪的，这陆家林想争夺族长，又想借用本女侠的名头威慑秦岭众人，打的好算盘呢。”

　　丁香得意洋洋，一手叉腰，一手挑了一下额前长发，一脸的得意洋洋：“既然这一年多来，他多次拜访，每次礼物都很有诚意，再加上这老头有担当有胆气，我便答应他一回，也无妨。”

　　“丁香，你好厉害！”

　　沉香、敖春、小玉三人目瞪口呆，不敢相信。

　　他们面面相觑，一脸不敢置信。

　　他们万万没有想到，丁香一个十七八岁的女孩子，往常和他们一起疯疯癫癫，竟然却有这么深的心思。

　　这不是聪明伶俐，也不是什么深远见识，但这发生在以为十六七岁的花季少女身上，如何不让人钦佩？

　　丁夫人站在后厦，听着自家女儿的话语，脸上露出了一丝欣慰的笑容，对一旁的管家丁安笑道：“看来这孩子长大了。”

　　“是的，夫人，小姐确实长大了。”老管家丁安，也是一脸欣慰。

　　……

　　秦岭陆家，乃是山中赫赫有名的大族。

　　作为当地大地主，整个秦岭山脉所有土产，几乎都被陆家掌控，但是去年为了捉拿妖僧，陆家失去了无数精壮，所幸陆家又抱上了华阴丁府这条粗大腿，照样风生水起。

　　但是这一年来，丁家根本就没有人来过这里，许多人都在质疑，这陆家和华阴丁府到底还有没有关系。陆家林这位雄心勃勃，打算继承陆家族长的老人，才想起将丁香请来，参加这次宴会，向秦岭众人宣告，丁大女侠，依旧庇佑秦岭陆家！

　　很快，后天到了，艳阳高照，秦岭一番热闹，陆家宴会准时召开。

　　虽然这场宴会发起的很仓促，但作为秦岭一代有名的大族，陆家庄的大门口人声鼎沸，车水马龙，简直是门庭若市。

　　“陈公子，你也来了啊。”

　　“是啊，这陆家不知道搞什么鬼，发个请帖居然只是提前了一日，说是有大人物要来，我才推掉了松鹤酒楼的酒席，来到这里，陆家要是糊弄我等，少不得向抚台大人进言，决不能轻饶他们。”又互相认识的人物，在门口就攀谈起来。

　　不过这样的人毕竟属于少数，能被陆家发请帖的人，都是秦岭一带有头有脸的大人物，不是达官显贵，就是有背景的大商人，都是心机深沉之辈，各个城府极深，淡定自若的的登门，每一个都在心里琢磨，看看这个陆家，到底卖的什么药！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1117章 请丁女侠赴宴免费阅读。https://xs.23sk.com 