

               上身是一件宽松的针线毛衣，牛仔裙短的恰到好处，笔直修长的玉腿下一双帆布鞋，是杨晶永恒清纯的打扮。

    苏启笑了下，走了过去：“怎么过来了？”

    这时候他一身的泥灰，像足了装修工人，站在这么一个大美女跟前，引得旁边一些路过的男生无比愤慨。

    杨晶小声道：“刚好过来送货，然后想着好几天没有见到你了，所以就想来看看你。”

    “店在装修了吗？”

    “嗯，在装修了，天气还有点冷，以后尽量别穿着丝袜到处跑了，会冻着。”苏启突然想起从广省回来后二人好像是一直没有联系过。

    平淡的话语倒是让杨晶心里一暖，目中也有些慌乱。

    杨萌萌嘟着嘴巴不停的对苏启翻白眼：“我说你打算就这么让我姐站着啊，不带我们去看看你店吗？我也好给你指点指点。”

    “呼……这小鬼。”苏启叹了口气，对着杨晶道：“那里有点脏，到处都是灰，还想去看吗？”

    “嗯，去看看。”杨晶回到。

    “走吧。”

    苏启从口袋里掏出烟盒，点燃走去，依旧望都没有望一眼丁庆凡他们两个。

    “少抽点烟，对身体不好。”杨晶在后面小声回到。

    在路过李灵灵他们两个身旁的时候，丁庆凡是眼睛都看直了，果然如自己表弟所讲的，这大美女的身材还真是让人有种流鼻血的冲动。

    李灵灵也是一脸不怀好意的盯着杨晶。

    杨晶低头，心里也感觉怎么都不舒服，当天晚上她见过李灵灵，也猜测李灵灵跟苏启的关系绝对不会简单，在这么一个漂亮的重点大学生面前，她有种自卑感。

    在店门口看了一圈后，苏启回宿舍换了一件衣服，然后把他们两个带到了外面的餐馆。

    “小鬼，一加一的问题你想明白了吗？”苏启望着杨萌萌。

    杨萌萌不屑一顾：“你在当我是三岁小孩？还真差点就被你忽悠了，这是常识的问题，常识问题怎么能跟数学问题扯上关系？如果一定要答案的话，你来给我解释下？”

    苏启一头黑，没想到这小妮子居然会来这一招：“放心吧，今天我不会带你姐去开房。”

    “苏启，你说什么呢，这里是餐馆，注意点。”杨晶着急的望着苏启。

    “姐，你别说话，这是我跟这个男人之间的较量！”杨萌萌瞪了杨晶一眼。

    苏启道：“你就一定要跟我分个胜负才行？”

    “这是必须的！我不能老是看着你欺负我姐！”杨萌萌瞪着苏启。

    “那好，我再给你出一个题目，明天的明天是昨天的哪天？”

    “明……”杨萌萌顿时就涨红了小脸，死死的盯着苏启，使劲的抓自己的小脑袋，这一会还真就答不上来了，顿时就没有了话。

    苏启得意的望了她一眼。

    杨晶一旁想起了什么一样：“哦，对了。我今天还给你带东西过来了，差点都忘记了。”

    说着就从包里拿了个盒子，里面是一个崭新的摩托罗拉蓝屏手机。

    “送给我的？”苏启望着她。

    “嗯，送给你的，这几天我赚到钱了，跟你预计的一样，每天都有好多人来进货，我店都快成仓库调配中心了，还临时请了好几个人。”

    “于是我想着还是买个手机方便些，就去看了，顺便也给你买了一个，你也不用总是那么累坐公交车去我那了。”杨晶开心的说到。

    苏启没好气的回道：“就这么不愿意见到我？”

    “哪有啊，你想哪里去了。”杨晶顿时就着急了。

    “姐，你完了，凭我的直觉你肯定是爱上他了。”杨萌萌突然丢出了这么句话。

    气氛一下子尴尬了起来，杨晶望着杨萌萌急的跺了跺脚，偷偷的看着苏启的反应。

    好在苏启好像当做没有听到一样，把玩起了手机，松了一口气，但心里又有些失落。

    苏启抬头：“里面这个号码是你的吧。”

    杨晶脸通红，点了点头。

    “以后无论什么时候我都可以给你打电话？”苏启道。

    “谁说的！晚上八点钟以后就不要骚扰我们！我要睡觉！”杨萌萌瞪着苏启。

    “小鬼，那个问题想明白了吗？想明白了再跟我说话！”苏启办了个鬼脸。

    “我……明天再告诉你，哼！”

    听苏启这么一说，杨晶心情一下子就好了起来：“嗯，但是我也可以无论什么时候都给你打电话吗？”

    “可以，除非我没有听到，只要听到我就一定会接，不管在干嘛。”苏启回到。

    “对了，你上课的时候怎么可以接电话呢，我以后等你下课了再给你打，你说的啊，一定要接电话。”杨晶顿时就欢乐成了一个小女孩。

    苏启看似表面平静如常，其实心里莫名的有种愉悦感。

    或许，这就是别人所说的幸福吧，你不言，我不语，无需说透，相互却明白，对视简单一笑，幸福就是这么简单。

    送走了杨晶后，苏启把手机挂在了皮带上，来到了政教处。

    鲍主任站起来把办公室的门关住了，盯着苏启：“你准备开店了？”

    苏启道：“鲍主任，我都在装修了你才知道啊。”

    “胡闹，你知不知道，就在前几天丁家来人了，来的还是丁世军的左右手常萧，这个人能够多能耐你知道吗？”

    “丁家现在资产这么大，一大半都是这个常萧的功劳！可以说他就是丁家的军师！这样的人你怎么斗的过。赶紧把店关了，还能剩点钱好好把书读完，你父母赚钱也不容易。”

    鲍住迎着苏启就是一顿劈头盖脸。

    看的出来，是真心关心苏启。

    丁家，在中海大学高层当中没有谁不卖面子，鲍主任对他和丁庆凡之间恩怨是最清楚的。

    也最了解，丁庆凡这是要把苏启弄的在这个学校待不下去。

    在这种情况下，鲍主任居然选择站在了苏启这边，这让苏启心里无比的欣慰。

    笑了下：“鲍主任，就对我奶茶这么没有信心啊。”

    鲍主任皱了皱眉头：“别提你那所谓的奶茶，昨天晚上我还特意把牛奶烧开，泡了些普洱进去，喝了后闹了半夜的肚子。”