    现在虽然依旧看起来清纯柔美，很好相处的模样，但微抬的下巴，还有眼里的傲气和不屑。

    怎么那么招人烦呢！

    “上个擂台而已，不需要认识！”

    更何况，她什么身份，需要认识她。

    后面的话，夏静没说出口，但她高傲的下巴摆明了一切。

    周围看热闹的人，不嫌事儿大。

    全部在起哄，怂恿。

    毕竟擂台上都是一群大老爷们儿，突然来了两个娇滴滴，长得漂亮的小姐姐。

    难得看见这么漂亮干净的女孩，还要上擂台。

    这么有看头！

    怎么不刺激！

    更何况，夏静的芳名，在基地也算小有名气。

    毕竟家世好，长得也好看。

    在末世一众脏兮兮的妹纸中，简直是出水芙蓉的丽人。

    今天突然要跟另一个漂亮妹子打擂台，还是近乎强势的态度。

    这一看就是有故事啊！

    时郁握紧鹿慈的手，担心她觉得厌烦，想要说话，就见鹿慈抬手，轻轻落在他头顶，揉了揉他的黑发。

    鹿慈讨厌被人逼迫的感觉，但送上门的沙包不要白不要。

    “没事，只是有人上赶子找虐，也不是第一次遇见了，就成全她好了！”

    鹿慈语气淡淡，看不出什么变化。

    “嗯，”

    时郁松开她的手，站在她身侧。

    鹿慈澄澈明亮的桃花眸无波无澜，甚至看都没看夏静。

    她身边另一侧是鹿悠悠三人。

    两个女孩一副看好戏的模样，高枫倒是脸色不太好看，但没一会儿，像是自己想通了似的，抱着手臂站着也准备看戏。

    大佬那实力，能怕谁，就算夏静背后有夏家支持又怎样，他们还有队长呢，队长肯定也是站在他们这边的。

    再一个队长大哥现在可是基地长，还怕他一个实力一般且不怎样的夏家不成！

    对面是夏静和刚刚拦路的几个异能者，看样子，不是她家里派来保护她的，就是她的拥护者，或是想要讨好她家的人。

    跟她一起来的那个柔弱女孩，直接退离她三米远不止。

    眼中，一副看傻子的表情，颇为嫌弃的看着夏静。

    继而转而，满眼放光地盯着鹿慈。

    好好看的小姐姐，仙气儿飘飘的，这高冷的模样，爱了爱了！

    “不用去擂台了，就这儿吧，一样！”

    鹿慈懒得动，都是平坦宽敞的地儿，哪儿都一样，直接冲一旁的裁判说。

    “可，可以。”

    裁判员看了眼两方，见夏静也没反对。

    “请问，彩头也是二十枚一级晶核吗？”

    裁判接着问道。

    交易区的擂台，一次默认是二十枚一级晶核，看双方要求，随便初中高阶。

    要是双方有约定彩头数量的，裁判也予接受，保管彩头。

    鹿慈，“随便。”

    “五十枚一级高阶的晶核！”

    夏静说完，很是大气地直接扔出一包晶核给裁判。

    中间眼神隐晦得透露出几分得意的看着鹿慈。

    好似认定她拿不出来一样。

    隐隐几分挑衅！

    鹿慈，“……”

    顺手从空间摸出一颗二级的透明晶核扔过去。

    裁判看了眼手里明显大一些的透明晶核，这是二级初阶的晶核吧！

    “这位小姐，这枚二级初阶的晶核可以换一百枚一级高阶晶核，要给您找零吗？”

    “不用。”

    一般情况下，源于公平原则，擂台双方的彩头都是对等的。

    但鹿慈拒绝，裁判也就没继续说了。

