    周青听到这话差点乐出来。

    这是几个意思？

    合着刚才自己还没过来的时候，就没打算谈生意呗？

    听他说的这话，这是个人话吗？

    在旁边的肖曼听到那人说话以后，也有类似的想法，合着董事长的未婚夫不出现，那家伙还打算继续缠着董事长吗？

    不过这些话，肖曼也只在心中想。

    那个人说完要谈生意的这番话后，就用怪异的目光看着周青。

    他的意思很明显，他不希望周青在旁听。

    只不过周青很明显也没理会他，看到他这个表情就全当没看到。

    蒋宜涵虽然也看出来那个人的意思了，不过经过简单的犹豫以后，还是没表态。

    毕竟，那个年轻男人是她的追求者。

    把周青留在这，也算是对外宣布自己和周青之间的关系有多么的亲密，虽然这都是假象，不过她的目的也就是想让外界的人相信罢了。

    看到周青和蒋宜涵都没任何的表态，那个男人的眼睛微微眯了起来。

    刚才他的暗示已经给足了，那俩人一点反应都没有，那就没办法了。

    “这次的这一批订单……”

    哪怕周青在旁边，他也只能硬着头皮谈生意了。

    周青也仔细听着，与此同时，注意力放在那群人的身上。

    “蒋小姐，你说的这些条件，我们都不太相信！”

    那个年轻男人开口。

    “要是想让我们相信平安集团的机甲真的有这么高的性能，那至少也应该让我们眼见为实吧？”

    “你至少应该把你所说的那些机甲的性能全都展现出来！否则的话……”

    那个男人说到这里以后笑了笑。

    “我们恐怕很难相信啊！”

    “这有何难？”

    他这话说完以后，蒋宜涵还没来得及开口，周青就先说话了。

    不就是开个机甲验证一下的事儿嘛？

    “要是达不到我们规定的效果，我们也不会考虑！”

    对面的人冷冷的看着周青，然后开口。

    周青也点头：“简单！”

    不过旁边蒋宜涵的表情却微微有所变化，看了一眼他，最终还是没说什么。

    “既然如此的话，那就让我们看看吧！”

    那个人又笑了笑，然后又这样说道。

    “走！”

    周青笑着拉着蒋宜涵的手站起来。

    那些人脸上都是冷笑，在肖曼的带领下往试炼车间走去。

    周青牵着蒋宜涵打算离开，蒋宜涵直接就把手给抽了回去，冷冷的看着他。

    然后他却发现蒋宜涵的表情似乎没那么开心，心中也觉得有些好奇。

    “怎么了？”他主动问道。

    “你说怎么了？”蒋宜涵反问。

    这倒是让周青头大：“他们要看机甲的试驾效果，就让他们看看呗！”

    “哪有这么简单！”蒋宜涵冷笑了一声。

    “你知不知道现在对于我们公司来说有多么紧张？这几天我们公司的名声口碑很不好，就是因为爆炸的事情，原本很多和我们有交集的客户，现在纷纷撤回订单！”

    “对于我们来说现在已经很困难了，这些天你也从来不露面，怎么现在一有别人出现你就露面，你到底打的什么心思？”

    周青听到这儿也知道蒋宜涵误会自己了，他轻轻笑了笑：“这些天我不是都在跟李维扬学机甲方面的知识吗……”

    “那你知不知道你刚才胡乱答应，会给我们带来什么样的影响！”

    周青依然是无所谓的语气：“那能有什么影响？他们不是要看机甲的驾驶性能吗？”

    “你真就以为这么简单？”蒋宜涵冷笑了一声。

    “现在愿意和我们合作的公司已经不多了，他们已经是为数不多的公司其中一家了，这时候他们肯定会趁机让我们提高机甲的性能！”

    “就算原本达标的性能，他们肯定会继续往上拔高要求！”

    “现在想要满足他们的要求，你知道要让机甲展现出什么样的性能吗？”

    “可是我们公司里面机甲技术驾驶好的那些人最近都派出去学习了，剩下的这些人也就是勉强会开个机甲而已！”

    “就算他们还在的时候，都不一定能够展现出机甲的高性能状态，现在他们都不在了，难道指望这些人去展现吗？”

    周青听完这些话以后才眨巴两下眼睛，露出了若有所思的表情。

    “总之现在先去看看吧！”

    看到周青终于算是露出了一个还算认识有点负责的表情，蒋宜涵的神色才缓和了几分，然后带着周青一起跟了上去。

    过去以后，周青也看到那些人露出一脸审视的表情，看着试炼车间的那片空白处。

    “蒋小姐，我们就是来看机甲性能的，所以现在还是不要多废话了，赶快让开机甲的人给我们展示一番吧！”

    那个人继续说道。

    蒋宜涵脸上的表情略微有些为难。

    “蒋小姐，刚才你未婚夫可是答应了，在场的所有人都听得清清楚楚，他说可以展示机甲的性能，可是我们现在来到这里居然连一部机甲都没有，这怎么说呢？”

    那个男人问道。

    他就是要故意这样，让周青难堪。

    其实关于平安集团最近所遭遇的这些事情，他们也都清楚，他们就是趁着这个机会有利可图，才打算提高要求。

    而且他们也是听说平安集团的那些高级的试驾人员，暂时去了其他地方学习，要过段时间才会回来。

    这个时候过来针对平安集团，占点便宜是最好的选择了。

    他们心中就是这样盘算的。

    而且他们也看得出来，刚才蒋宜涵并不太乐意，可想而知，这个所谓的未婚夫冲动的情况下答应，只会让平安集团陷入到一种尴尬的境地。

    而他现在就是要扩大平安集团这种尴尬的感觉，这时候蒋宜涵和周青之间的矛盾才会显现出来，他才有机可乘。

    想到这里，他脸上就露出了笑容。

    蒋宜涵的表情也不好看，紧紧皱着眉头，犹豫一番以后终于开口了。

    可是在刚张嘴还没来得及说话，旁边就有一个声音响起。

    “这有何难，我这不是还在这呢么？”

    说这话的人又是周青。

    “我们公司的试驾师有点事，所以现在他不在公司！”

    周青这话说完，肖曼和蒋宜涵都快叫出来了。

    这家伙真的没谈过生意吗？

    这样的事怎么能随便乱说呢？

    原本他们还在盘算着这个问题该怎么处理的时候，周青居然接过了话茬，还听不出来这么一句莫名其妙的话，这不是把他们往火坑里面推吗？

    正当蒋宜涵打算开口解释缓解现场的气氛的时候，周青又再次开口了。

    “只不过呢，之前我也跟他们学过一招半式的，所以开开机甲绝对没有问题！”

    “你们说你们的要求就行了！”

    听着周青说的这番话，那几个人感到有些意外，而肖曼和蒋宜涵更是下巴都差点掉到地上。

    搞什么鬼呀？周青哪里会开什么机甲啊？

    就算别人不知道，他们心里可是清楚的很，周青这家伙在之前，就是个保安啊！

    他不懂经营，不懂技术，更没有什么傍身的一技之长，连个最基本的手艺都没有，所以才混到保安的工作去。

    这样的人哪里会开什么机甲？

    她们心里都很清楚，周青不可能会开机甲，现在说这番话不是往别人枪口上撞吗？

    “行啊！”那个男人也轻轻笑了起来，然后说出了他的要求。

    他的要求是，找一个竖置着的圆形架子，这个圆形的直径，只能比机甲的上下高度多十公分。

    紧接着操控机甲，从这个圆形之中跳过去。

    跳过去的时候，机甲的身体要舒展开，笔直地穿过这个圆形。

    可以说机甲在空中，只有十公分的容错区间。

    听完这个要求后，肖曼和蒋宜涵的表情就变得忧心忡忡。

    这个条件恰恰是很考验驾驶技术！

    不是每个人都能够和机甲进行完美的融合，就算是真人操控自己的胳膊腿，想要在空中跳过一个容错只有十公分的圆形，都不是一件简单的事情。

    何况是操控机甲呢？

    “这就是在考验你们机甲的精度！”

    那个男人说完以后，还故意补充了一句。

    机甲精度其实根本不是用这样的方式测验的，这分明就是在考验驾驶技术，他们这就是在刁难！

    蒋宜涵正打算说些什么，打算找个借口推脱掉，没想到旁边的周青再次点了点头。

    “就这？”

    “行！”

    他这么果断的答应，让蒋宜涵和肖曼都有些意外，他到底哪里来的胆子啊？就算他真的会开机甲，那也是到平安集团之后才学的！

    就他那点技术，怎么可能完成这个挑战呢？

    正当他们打算说些什么的时候，周青已经朝着驾驶机甲的房间走去。

    其他人脸上都在用看傻子的表情看着他。

    还真是无知者无畏啊。

    他们提出的那个要求绝对不简单，可以说跟机甲的性能没什么太多的关联，主要还是考验个人的驾驶技术。

    这小子一看就是什么都不会，他们也看得出来，刚才蒋宜涵并不太想答应他们的条件。

    可是这小子却都冲出来主动答应了。

    真是无知者无畏。

    他们现在就要好好看看，那小子究竟能把机甲开成什么样子。

    蒋宜涵和肖曼的心中也都揪了起来，看着周青离去的背影，不免感到愤怒。

    原本这件事情没必要发展到这一步的，他们可以好好的商讨，周青这家伙他懂个什么啊？

    难道他真的以为凭借他学了几天机甲的那技术就能把机甲的性能展现出来吗？

    别人就是在刁难他们，周青居然真的上钩了！

