    五个红方拳手互视一眼，呈“V”字阵型朝蓝方拳手包抄过去。

    蓝方眼神一凛，一个高抬腿飞起一脚，把迎面冲上的第一个红方拳手踹飞。

    但很快他就被剩下四个红方拳手包围，腹部、胯骨、腿部都遭到了对方的攻击。

    红方一个拳手看准机会，一记扫堂腿就把蓝方拳手放倒，紧接着就是一阵雨点般的拳打脚踢落在身上。

    台上的观众们许多人都押注了蓝方，毕竟这是难得一见的暴富机会，谁都不想错过。

    本以为蓝方拳手是个绝世高手，所以才敢一挑五。

    可是没想到，这才刚刚几个回合，蓝方拳手便被五个红方拳手围在中间暴揍，毫无招架之力。

    这已经根本算不上拳击比赛了，而是一场单方面的围殴。

    在所有人眼里，这场比赛的胜负已然分明。

    蓝方的勇敢给了大家一个惊喜，但他的表现却把大家坑得裤衩都不剩。

    现场的呐喊助威声也变成了指责谩骂声。

    大家喊的最多的一句就是：“日尼玛，退钱！”

    万震天翘着二郎腿，点上一根烟抽了一口，慢慢吐出一个烟圈，问旁边的拳馆经理，“那个蓝方拳手叫什么？看身手也很普通，谁给他的自信敢一挑五？”

    “二老板，你有所不知，那小子叫魏辰，外号大辰子。在我这拳馆打拳也得有一个多年头了，身手不能说特别好，但也不差，中上水平吧。他之所以想要挑战1V5，就是想拿到天价酬金给他老婆治病。”

    万震天眯了一眼拳馆经理，问：“他老婆得了什么病？”

    拳馆经理思忖了一下，说：“好像得了一种罕见病，只有米国有药可治，一年的治疗费用接近200万呢！”

    “哦。”万震天点点头，“经理，打完拳赛，让他过来找我。”

    “二老板不会是想要做他的东家吧？他虽然打得卖力，但是却不自量力，而且独来独往很不听话，我劝您三思啊！”

    万震天瞥了他一眼，“你把他叫来就行，其他的事别管。”

    二人说话的功夫，场外裁判已经敲锣，宣布比赛结束。

    本来全场观众都期待着蓝方拳手能够逆势反杀，但是直到比赛结束，他都趴在地上没有起来。

    这意味着，这场比赛以五名红方选手的获胜而告终。

    蓝方拳手，虽败犹荣。

    他虽然功夫一般，但抗击打能力确实强，经过这五个拳手的一顿暴揍，他跟没事儿人似的。

    根据比赛规则，赢了才有酬金，输了一分钱都拿不到。

    而他不仅挨了一顿暴揍，还把所有押注的观众得罪了。

    押注者们无不捶胸顿足、懊恼不已，骂自己不该财迷心窍，最后输得水尿裤裆。

    比赛结束，人潮退去。

    蓝方拳手怔怔地盘腿坐在地上，整个人都六神无主的样子。

    输了比赛，这意味着他一分钱都得不到，他老婆的天价治疗费就没有着落，而病情却刻不容缓。

    “大辰子！”

    拳馆经理喊了他一句，蓝方拳手呆呆地朝他那边看了一眼。

    “大辰子有个大老板想见你，你要走狗屎运了！你还在那愣着干什么？快跟我过来！”

    一听这话，魏辰才回过神来，咬牙爬起来，一瘸一拐地跟了上去。

    来到贵宾席，万震天依旧翘着二郎腿抽烟，屋里已经烟雾缭绕，仿佛人间仙境。

    “二老板，人我给带来了，你们慢慢聊。”

    说完，拳馆经理转身离去。

    “坐。”

    万震天指了指旁边的沙发。

    魏辰毫不客气地坐了上去，问：“你是谁？找我什么事？”

    万震天从兜里掏出一张名片递了过去，说：“听说你叫大辰子，你挺猛啊，敢一挑五，不要命了？”

    魏辰看了一眼名片，面露不悦，“万总，我这么做一定有我的道理，你要是为了嘲笑我，大可不必叫我来这里浪费时间。”

    说着，他就要起身离开。

    “大辰子！”

    万震天笑着招手，让他停下脚步。

    “你看你这么激动干嘛，我就是开个玩笑。我也知道你需要钱，而且需要大量的钱，所以我愿意给你提供一个赚大钱的机会。”

    走投无路的魏辰，已经没有其他方法挣快钱了，只好重新坐下来。

    “那你说来听听。”

    “我需要你帮我做一件事，事成之后我会给你200万现金的报酬。”

    “什么事？”

    万震天脸上露出狞笑，从兜里拿出一张照片推到魏辰面前。

    照片里，是李银荷、苏馨和沈小贝。

    魏辰看着照片，疑惑道：“你这是什么意思？”

    “我需要你绑来这三个人其中的任意一个。当然，如果你有能耐，每多绑一个人，我就多给你一百万。”

    “绑架？”魏辰吃了一惊，当即摇头道：“这可是犯法的，被抓住要重判，我可不干！”

    万震天收住笑容，冷眼道：“你打黑拳就不是犯法了？而且，你老婆的病不治了？你要看着她死？或者，你有更好更快的办法挣到二百万？”

    这番话说得魏辰哑口无言。

    是啊，他确实没别的办法短时间内挣到几百万，能做到的只有刑法里的写着的方法。

    “大辰子，你有勇气一挑五，为了给老婆治病连命都豁出去了，就说明你是条汉子。我也正是佩服你这一点，所以才愿意找你做这件事。”

    “你要知道，你不干有的是人抢着干，绑个妇女小孩跟玩似的，既没风险也没难度。男人前怕狼后怕虎，一辈子都没有出息的。你死都不怕，还怕犯法？”

    万震天的一番攻心战，让魏辰想到了家里病入膏肓的老婆，还在等着他的救命钱。

    他爱老婆深入骨髓，绝不可能就此放弃。

    于是，他一咬牙，说：“干了！不过，我老婆这病花销大，让我干的话，得加钱！”

    万震天笑着点头，“没问题，你说个数，不过分的话咱就成交，我也不是个差钱差事的人。”

    魏辰想了想，伸出五个指头，“三个人，五百万！”

    “好！大辰子果然有魄力！”

    万震天朝他竖起大拇指。

    “我还以为你想从里面挑一个，挣二百万是最没难度的。想不到你还是选了难度最高的一个，精神可嘉！”

    他站起身搂着魏辰的肩膀，笑着说：“兄弟，这一票干完之后，你就跟我混吧，到时候我给你联系一下米国的制药厂，弟妹的病以后都不用愁没钱没药了。”

    一听这话，魏辰鼻子一酸，眼眶泛红，说：“谢谢万总，我一定好好干，您等我好消息！”

    “嗯，她们的住址和绑了之后要去的地方，我都发到你手机上，需要什么装备我也给你配齐，咱们电话联系！”

    说完，万震天转身便要走。

    “万总，等一下！”

    万震天停下脚步，转身问：“你还有事？”

    魏辰搓着手，难为情地说：“万总，不是我小心眼，这么大的买卖，先交一下定金呗？”

