    道灵族的东木，就是人族的陈朽！

    这个消息从星际网络之中被扒出来之后，整个星空彻底的沸腾了。

    无数修士，此刻在星际网络面前，不断的发愣，这实在是出乎于所有人的预料之外。

    “这消息，不会是假的吧？”

    此刻诸多种族的修士，根本不敢相信，眼前这个消息的真实性，因为如果这个消息一旦证实的话，那么对于诸多的种族修士来说，简直就是一个噩梦。

    人族陈朽，本身战力无双，妖孽无比。如果道灵族东木也是他扮演的一个角色，那么陈朽就太过于逆天了。

    无敌的战力，加上通天彻地的道纹修为，这简直就是无解。

    最重要的是，陈朽现在只有金仙五重的境界，而且还不到一百岁，如果按照星际诸多种族的观念来看，陈朽目前充其量只能算是一个修行界的婴儿，还没有完全成长起来。

    但，现在陈朽的战力，却可以和金仙巅峰层次的修士相媲美，甚至可以坑杀诸多的仙王，众人的眼神之中满是无尽的震撼。

    “这么说来，曾经在极南之域中牺牲的六大仙王，包括神族的渡宇仙王，鹏族的鹏傲天，巨猿族的猿弘，禹皇族的禹弑天，还有仙族的道玄王，魔族的罗睺王，全部都是陈朽暗中设计杀害的，他的心机实在是太过于深沉了！”

    “原来如此，这六大仙王正是曾经得罪过陈朽的仙王，这一次陈朽以道灵族东木的身份，故意发现了一个通道，发现了绝地，却引、诱这六大仙王上钩，此子心机之深沉，真的是很可怕。”

    “可笑的是，仙族的含香，神族的云宇，还有魔族的摩柯那，这三个年轻的妖孽，是在三大种族之中，属于最杰出的修士之一，却甘心情愿为了道灵族的东木来护道，也不知道这三大天才，如果知道了所谓的道灵族的东木，其实就是陈朽，是加害于他们族内仙王的刽子手，这三个天才的心里到底有何感想！”

    “杀了他，这样的天才，如果真的成长起来之后，就会真正的带领人族从困境之中走出来，我们不能够允许这样的事情发生。虽然陈朽已经被人族驱逐了，但是从这次陈朽主动乘坐人境的飞船进入到地球的举动来看，恐怕人族根本不会放弃这个天才！”

    “陈朽，我必杀之，只有杀了陈朽，才能够证明我是星空之下的第一梯队的天才，我现在就进入到人境之中，斩杀陈朽！”

    在星空网络之中，无数的年轻修士，兼或有更多的暗杀使者，开始进入到地球之中，只是为了斩杀陈朽，像星空之中的诸多天才证明自己。

    而陈朽，也在这一刻，彻底的被诸多的星空种族所熟知，被诸多的星空种族列为了人族第一号必杀之天才。

    陈朽自然是不知道，此刻他竟然引起了如此大的轰动，此刻他在木卫二极地冰原，被眼前无数绚烂深奥的圣纹所吸引，这里流荡着大道的韵律，非常的奇特，陈朽隐隐的感觉到这其中，有着大秘密！

    不过，此刻众人根本不敢停留。

    在虚空之中，那道若隐若现的巨无霸星空战舰，再次出现，恐怖的蓝色能量炮，从高空之中射击下来，顿时泯灭了远方的一小片区域。

    那是五位人族的金仙，是人族的天才，但是在这巨无霸的星空战舰能量炮之下，没有任何的反抗余地，被泯灭成为了灰烬。

    “全力赶往北方的极地冰原之中，我会等你们二十分钟，如果二十分钟之内，你们无法到达极地冰原，就会错过离开极地冰原的最后机会！”

    陈朽这一刻开始用光脑，联系还没有赶到极地冰原的人族修士。

    事实上，当着巨无霸的星空战舰出现在了虚空之中，这些人族的修士，已经没有了选择，因为在这木卫二的任何一处，都会遭到这蓝色能量炮的轰击，只有在这极地冰原之中，这里有着繁奥的道纹，密密麻麻的交织在了一起，即便是蓝色的能量炮攻击在这圣纹之上，都不会有丝毫的损伤！

    “很古怪，这应该是圣师曾经布下来的道纹，这里隐藏着大秘密，不过以我现在道纹的修为，恐怕还无法破解其中的秘密。不过想要离开木卫二，借助这里的虚空传送阵，还是能够办到的，毕竟当年的圣师，也是通过这里的圣纹传送阵离开的！”

    陈朽这一刻周身的精神力开始发出了金色的光芒，不断的凝聚出来了符文，在虚空之中探索。而他的眼神之中，就出现了金色的光芒，如同看穿了一切虚妄，可以看穿这虚空的本质，看穿圣纹的一切布设。

    在陈朽身后的禹子宁，苏不悔，眼神之中满是凝重之色，这里的道纹，非常的恐怖，即便是踏错一步，都会万劫不复。

    刚刚在几个人的身后，就有一个人族的金仙，太过于大意，并没有完全按照陈朽等人的脚印前进，最后触发了圣纹大阵的一角，顿时无尽的金之法则从大阵之中冒出来，当场这个人族的金仙修士就被乱剑戳死，幸好陈朽及时的发现，这才稳住了大阵之中的金之法则的杀戮之气，否则在场的修士，恐怕要死上一大半。

    “就在那里！”

    随着陈朽不断的前进，他终于见到了一个六角芒星的祭坛，这个祭坛通体都是神金铸成，每一个芒星，都有一个凹槽出现，似乎这里就是填装能量晶石的地方。

    “这这地方，是放置仙晶的地方，只要是将仙晶放置在这里，就会引动这个祭坛的道纹运转，而后道纹自动从虚空的次元之中汲取能量传送众人！”

    陈朽此刻对于禹子宁开始解释道。

    “轰轰轰！”

    外界，虚空之中的战舰，不断的开始扫射能量炮，朝着极地冰原附近，不断的轰击着。

    但，毕竟这里有着无尽的道纹，可以抵挡能量炮的进攻，所在在二十分钟之内，一批又一批的修士，进入到了道纹大阵之内，终于摆脱了虚空之中的战舰轰击。

    陈朽放眼放去，密密麻麻的人族修士，有许多熟悉的面孔，看来许多的故人依旧在，不过他现在并没有和这些故人打招呼，而是对着众人道：“这里危险，立刻进入到祭坛之中，回到地球。”

