    白萱萱和路初蔓听到这话，则是惊得脸色大变，心头也涌上了怒火。

    她们堂堂丹宗炼丹师，再如何错，也轮不到一个废物来指手画脚吧。

    路初蔓当下挂不住脸，怒火中烧的反驳，“宋废物，混账！刚刚对抗龙卷风和毒虫的时候，还是白师姐拿出丹药给大家解毒的，要不是白师姐，大家都被毒死的！严格说起来，她可是大伙儿的救命恩人，怎么能对恩人出手！”

    众人闻言，都是赞同的微微颔首。

    虽然白萱萱把黑蜥蜴引了出来，但之前他们还是受了她的恩惠，要不是她，别说星远圣地的名额，就连能不能活着都是个问题。

    可宋铭星却是冷笑一声，“刚才也不知道是谁说我和苏姑娘会拖队伍的后腿，再三的阻止我们加入队伍，结果到头来，反倒是自己出了纰漏，连累了大家，现在又把救命之恩拿出来说事儿，脸皮真不是一般的厚啊！”

    听到这样的讽刺，路初蔓气得面颊涨红，指着他说不出话来，“！”

    苏陌凉闻言，也笑脸吟吟的看了路初蔓一眼，嘴角虽然在笑，但声音却犀利冰冷，“白萱萱救了们的命，是们的救命恩人，这一点我承认，但这跟有什么关系？从始至终，似乎并没有帮上什么忙吧？”

    苏陌凉这话，简直就是落井下石，对路初蔓致命一击。

    路初蔓是白萱萱的跟班，两人感情关系好，大家都是自动将她两捆绑在一起的。

    现在苏陌凉突然将白萱萱撇开，打算拿路初蔓开刀，吓得后者起了一层冷汗。

    偏偏路初蔓又说不出硬话来反驳，她确确实实是没有帮上什么忙，一直都是沾白萱萱的光。

    此时的路初蔓忐忑不已，心虚的望向白萱萱，期盼她能帮自己说几句话。

    白萱萱面对苏陌凉的刁难，面色相当难堪，苏陌凉明知道路初蔓是她的人，还如此不给面子，根本完全没将她放在眼里。

    想到这里，白萱萱瞳孔浮起愠怒，而后望向了关英康。

    两人视线交汇，眸底划过隐晦的冷芒。

    就这么一眼，双方都是很有默契的知道了对方的想法。

    在他们看来，苏陌凉的战斗力太强，超出了他们的想象，是他们巨大的威胁。

    白萱萱好不容易爬到了丹阳殿第一天才的位置，怎么能将这个位置拱手让人。

    所以，她跟关英康一样，绝不允许苏陌凉的成长！

    两人达成共识，关英康沉默了片刻，严肃道，“说来，还是我的错。我身为队长，没有及时阻止，责任在我。白羽花对炼丹师来说，本就是巨大的诱惑，更何况白萱萱和路初蔓都是在不知情的情况下犯错，也是情有可原。”

    白萱萱和路初蔓只知道白羽花，却不知道白羽花是风火黑蜥蜴喜欢的食物，算是失误，不是故意的，到也还能原谅。

    听到关英康将一切责任往自己身上揽，并没有要惩罚自己的意思，路初蔓不由得松了口气，紧张的面色稍显缓和。

    其他弟子明知道这一切不是关英康的错，却承担下了所有责任，大伙儿也不好再说什么。

    毕竟刚才的战斗，还是靠着关英康打主力，才逼退了风火黑蜥蜴的进攻。

    看到没人反对，关英康继续道，“现在就剩下我们几个人了，前面还有一段路，这时候就不要搞分裂了，大家团结起来，走到最后吧。”

    大伙儿闻言，都是赞同的点点头，默认了他的说法。

    宋铭星看到关英康出尔反尔，不追究白萱萱和路初蔓的责任，憋了一肚子火气。

    他知道，要是今天闯祸的是他和苏陌凉，八成早就被关英康给斩杀了。

    苏陌凉对关英康的态度，似乎意料之中，并未表现出任何惊讶，而是淡定的打坐，努力恢复元气。

    就这样过了半个时辰的样子，大家重新上路，朝着光幕的方向前进。

    这一路，比之前相对太平许多，没有龙卷风，没有毒虫，没有灵兽，只有大片大片的黄沙。

    可就算这样，苏陌凉却依然嗅到了危险的味道，脸蛋不禁跃上几分警惕。

    这在这时，突然有人大叫一声！

    苏陌凉心神一震，立马转头望去，只见有个弟子陷入了黄沙里。

    “小心，是流沙！”关英康见此，神情大惊，立马大吼起来。

    大伙儿听到是流沙，都是吓得赶紧闪退。

    可显然已经来不及了，不一会儿又是几个弟子陷进了流沙里。

    陷入流沙的几个弟子惊慌失措的想要从流沙里挣扎起来，可没想到竟是越陷越深，眼看着黄沙就要淹没掉他们的脑袋，夺去他们的呼吸。

    几个弟子面临死亡，只有捏碎了传送牌，传出了幻影殿。

    不过眨眼时间，就少了几个人，苏陌凉见此，心子一跳，更加小心着脚下，避免陷入流沙漩涡里。

    然而，她是避免了流沙，却没料到身边的宋铭星竟是中了招。

    听到他一声惨叫，苏陌凉吓得脸色一变，猛然回身，只见宋铭星整个人已经陷进了流沙里，只露出半个身子挣扎着。

    苏陌凉瞪大双目，着急的冲他大吼，“别动，我来拉！”

    宋铭星感受到身体不断下沉，知道自己想要爬出来是不大可能了，担心苏陌凉被自己连累，着急的摆手，“不，赶紧走，不要管我了！我的实力本就没有资格进入星远圣地，能走到这里，已经是托的福，我已经心满意足了。”

    苏陌凉却是不顾他的阻止，上前一步，一把拽住了他的胳膊，“闭嘴，顺着我的力量上来。”

    宋铭星没想到苏陌凉就算到这个节骨眼，依然没有放弃自己。

    感受到她手心的温度，望着那张冰冷却坚毅的俏脸，宋铭星震惊的瞪大瞳孔，眼眶湿润，心像是被人打了一锤似的，震动极了。

    “苏姑娘，赶紧放手，要是因为我而连累了，让丢掉了星远圣地的名额，我这辈子都不会原谅自己！”宋铭星白着脸色，着急的扒着苏陌凉的手指，企图让她放开自己。

    苏陌凉不满他的抗拒，气得眉头一皱，低吼，“不想连累我，就给我安分点！”

    白萱萱和关英康看到这一幕，意味深长的对视一眼。

    而后，白萱萱心领神会的微微颔首，快速上前，冲着苏陌凉的背后，猛地推出一掌！

    ——————————

    小仙女们，为了反馈们一直以来的支持，我打算搞个春节活动。活动内容是写长评，我会在评论区开个长评帖子，从中选出二十个长评，送出阅读币！有兴趣的亲，可以关注评论区的长评贴哦!