    第65章 这个人坏透了

    工作室里，叶默在制作金器。

    叮叮叮！

    手机响了。

    拿起来一看，又是一堆照片。

    他扫上一眼，不由愣了。

    照片里的人，cos的是不知火舞，身上就穿了几块布，露出大片白腻的肌肤，将她妖娆，火爆的身段，展露得淋漓尽致。

    那一对凶器……

    还有那惊心动魄的腰臀曲线，禁不住让人鼻血狂喷。

    还有她那张妩媚，俏丽的容颜，摆出了一副魅惑的表情，一对丹凤眼微眯，勾人心魄，还有那水润丰盈的红唇，微微张开，让人遐想万千。

    “怎么样，是不是比上次的好？”

    “其实，我本来不想拍这套的，觉得太露了，有点害羞！”

    她又发来了消息。

    叶默嘴角一咧。

    她还知道害羞的？

    看这姿势，看这表情，分明是老司机了！

    “拍的挺好的，你怎么不拿去卖呢，应该能卖很多钱。”叶默回道。

    “那不行！传出去的话，家人看到了多不好。”

    宁雨婷坐在椅子上，拿着手机，啪啪打字。

    她其实还挺传统的，有点放不开，拍这些照片，也都是自己珍藏。

    如果要真放得开，她也不至于像现在这么穷了。

    现在这时代，有她这样的极品身材，随便拍几个视频，照片，都能小火一把，赚到不少钱。

    “也是！”

    叶默回道。

    “你在干什么，不会又在做手工活吧？”

    宁雨婷拿来一瓶娃哈哈，摆在胸前，红润的小嘴一张，含住吸管，滋滋喝了起来。

    “你怎么知道？”

    叶默一怔。

    宁雨婷表情呆滞了一下，接着，脸蛋涨得通红。

    这个坏蛋，又调戏她！

    “你怎么天天做这事，你不会虚吗？”

    她啪啪打字。

    “哼！虚死你！”接着，她琼鼻一皱，哼了一声。

    “不会啊！怎么会虚，我身体很好的。”

    叶默回道。

    “还吹！”宁雨婷一脸轻蔑。

    这个家伙，肯定很虚。

    “我天天做，一有空就做，也没见一点虚啊！身体倍儿好！”叶默又道。

    天天做？

    还一有空就做？

    宁雨婷直接看呆了。

    这个家伙，这么变态的吗？

    对了，肯定是为了调戏她，所以这么说的。

    这个家伙，真的坏透顶了！

    她脸颊又红了，滚烫滚烫的。

    “你这个坏人，我不跟你说话了！”

    她猛吸了一口奶，气鼓鼓地道。

    “不说拉倒！”

    叶默干脆地道。

    “靠！这什么人啊！”

    宁雨婷一咬牙，恨恨地道。

    “喂，我有你家玉晴的消息，你想不想听？”

    过了一会，她又拿起了手机，发去了消息。

    “说！”

    “就是……最近有人在群里悬赏，找你家玉晴的住址，还要求跟踪偷拍，一张照片能卖不少钱呢！”宁雨婷道。

    “谁悬赏的？”

    “这我就不知道了，但这个消息，能抵不少钱吧，我可是知道你家玉晴住哪儿的，还知道你长什么样，怎么也能卖不少钱。”宁雨婷有些得意地道。

    “还有，之前我也给你发了不少福利，我们之间就一笔勾销了啊！你不许再向我要回那一百万。”

    “可以！”

    叶默回道，“如果你能找出来，是谁悬赏的，我再给你十万。”

    “真的？”

    宁雨婷眼睛都亮了。

    “当然！”

    “行！包在我身上！”

    宁雨婷兴奋地一拍胸脯，

    放下手机，她心情大好。

    “先美美地洗个澡！”

    她站起来，愉快地哼着歌，走向了浴室。

    她还穿着那件不知火舞的cos装，走动间，身姿摇曳，风光迷人。

    另一边，叶默沉吟了一会。

    这个悬赏的人，可能跟之前散播谣言的人是同一个。

    不过，他也不能肯定，听杨曼妮的意思，对方可不止一拨人。

    很快，他收摄了心神，继续做起金器来。

    “不知火舞……”

    做完金器，他照例琢磨起来，接下来做什么。

    这时，他想到了刚才看的照片。

    不知火舞这个形象，还是很有名的，原来是《拳皇》里面的角色，这些年，因为王者大火，这个形象更是为人所熟知。

    “做个手办吧！”

    他自语道。

    之前他就有这个想法了，也购买了不少材料，囤在工作室里。

    拿出材料，他就照着不知火舞的形象，制作了起来。

    相比玉雕，金器，刺绣的难度，做手办无疑要容易很多，很快，一个高达半米的手办就做好了。

    每一处细节都做到了极致，到了纤毫毕现的程度。

    衣服上的褶皱纹路，丰腴的大腿上，肌肉的纹理，都是逼真无比。

    “不错！”

    叶默审视了一遍，满意地点了点头。

    接着，他把视频剪辑好，发了上去。

    “？？？这是什么？”

    一众粉丝刷到后，又有点懵。

    以前都是什么金器，玉器，古风刺绣之类，非常高雅的东西，就连美食系列，也做的精致风，可现在，封面却是一个衣着暴露，身段妖娆的美女，差别也太大了。

    “这不是不知火舞么！”

    “是手办啊！这货又改行，进军手办界了！”

    接着，他们反应了过来。

    “我擦！太逼真了吧！”

    “你怎么知道她逼真？”

    “我不知道啊！衣服挡着了，看不到，要不你问问，到底真不真！”

    “这货真的太会了，你们看这身材，看这表情，真的顶不住啊！”

    “就跟真的似的，我已经冲了好几发了！”

    很快，评论区就是一片火热了，到处是开车的。

    点赞数也是蹭蹭往上涨。

    还有粉丝，不断增加。

    这次吸引的，主要都是男性，很多都是喜欢二次元的，当然也有很多王者粉。

    “这么猛？”

    叶默看得有些咋舌。

    他已经好久没有这样涨大粉了。

    到了晚上，粉丝数已经涨了几十万了，点赞也已经破两百万了。

    很快，这条视频也引起了王者官方的注意。

    在评论中，太多人@他们了。

    王者官方也在评论区留言了，还在微博等平台，转发了这条视频，将气氛推得更加火热。

    这一切，完全出乎了叶默的预料。

    等第二天起来，他粉丝数已经到了一千四百万。

    (本章完)

