    天庭之中，昊天与瑶池看着眼前的景象，心中无奈至极，只见这天庭如今到处是残瓦倒墙，那些当初的天庭建筑现在是一件不剩，只留下一片的狼藉，从这天庭的残躯可以看出，天庭遭受了多大的毁灭。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好在这时，突然间天降一道金光落下，洒遍整个天庭，那些狼藉全部消失，而天上降下一座华丽的宫殿坐落在原来天庭的大殿处，那宫殿坐落下来后一道金光从大殿射出，向天庭四周蔓延，金光所过之处，亭台楼阁，花园水榭，无不显现。

    整个仙界，隐隐飘荡着阵阵仙音，轻灵若无，婉转悦耳。

    一阵仙风起，便有仙云似流水一般，轻飘飘荡来荡去。远远望去，整个仙境最大的一片大6－－中央大6为仙殿，其余便是浮空仙岛，上面也是宫殿密布，岛与岛之间，多有仙鹤灵禽往来飞舞，一阵阵仙风吹起，一阵阵鹤音长啸，更有玉龟在云海中若隐若现，欣然自得，却是好番仙界灵韵。

    昊天与瑶池见此，心中大喜，连忙向着三十三重天外拜谢，能有如此手段，也只有道祖鸿钧，鸿钧恢复了天庭，这也省去了昊天与瑶池大量的时间，如此二人也可将心思放在招揽人手上。

    瑶池手中蟠桃树突然飞出，落在天庭的果园中化为一片桃林，整个天庭灵气聚集那桃园中，那先天灵根蟠桃树竟然化作了三千六百株蟠桃树，当真是奇特，这果园也正是日后为洪荒众生所知的蟠桃园。

    前面一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻。中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。

    三千六百株蟠桃迅开花结果，只一会就挂满了熟透的蟠桃，蟠桃异香四处飘散，整个天庭都能闻到，看着这些熟透的蟠桃，昊天与瑶池面露喜色，天庭除了浓郁的灵气外，又多了一样能够吸引洪荒众生的东西，这对招揽人手可是有着极大的好处。

    看着兴奋的昊天，瑶池说道：“昊天，如今天庭只有你我二人，如何能够打理诺大一个天宫，只可惜未能从几位师兄师姐那借来一些人手，否则我们也能迅壮大天庭的力量。”

    听闻瑶池的话，昊天摇了摇头：“瑶池，你想的太天真了，虽说你我乃是道祖指派的天庭之主，但圣人却根本没有将你我放在眼中，他们又如何愿意派门下弟子到天庭任职，听命于你我，而唯一担任六御之一承天效法皇地祗的乃是冥河老祖的善尸，其修为远你我，加上他的身份，我们根本无法调动于他。”

    瑶池一听，也是谈了一口气，说到底还是实力不够，她与昊天一直侍奉道祖，二人修为俱是准圣初期，与乾坤道人的准圣巅峰修为想比，却是差的太远，好在如今洪荒之中准圣高手也没几位，否则以他们二人的实力，恐怕根本无法担当天帝天后之位。

    看着瑶池有些气馁，昊天反倒是精神振奋地说道：“如此也好，圣人既然不插手天庭之事，那么我们正好可以一展宏图，培养属于我们自己的力量，有大义之名，有天庭之利，又有蟠桃这样的灵物，天时地利，只缺人和，我们只需昭告洪荒，必有人会来相投的。”

    瑶池一听，点了点头，昊天当即以法力公告洪荒：“吾乃昊天金阙玉皇大帝，受道祖册封，为天庭之主，重立天庭，统御万天万地、宇宙洪荒，代天执法，诚邀洪荒得道仙人上天司职，惩恶扬善，还天地一片安宁。”

    昊天之声响彻洪荒，洪荒众生闻之皆是大惊，巫妖大战刚刚结束，天庭便有了新的主人，而且还是由鸿钧道祖直接任命的，那就是有道祖做靠山，就是圣人恐怕也不会随意对他们出手。

    而天庭的好处，洪荒众生自然知道，否则当初帝俊也不会把天庭挡住妖族的大本营，天庭的灵气以及星辰之力比洪荒绝大部分地方都要浓郁一些，对一些修为低却混得不怎么样的洪荒修士自然很有吸引力。

    昊天广招洪荒得道仙人上天入职，此举在洪荒之中可谓掀起了一场轩然大波，有些人对昊天不屑一顾，那自然有人对此更是大有兴趣，纷纷选择上天去看一看，也许这是他们的机缘也说不定。

    不过这些选择上天的人修为都不是很高，其中最高的一人乃是一名老者，他乃周天星辰之一太白金星上一块灵石坠落洪荒所化，因身具太白金星本源，故起名为太白金星，此人有太乙金仙修为，昊天对他自然是唯一重用，毕竟如今的洪荒之中，太乙金仙已经可以算是小高手了。

    至于诸圣，对于昊天此举，甚是不屑，在他们看来，招揽这么多小鱼小虾又有何用，若想要做到帝俊那般，仅凭这点实力，恐怕是远远不够，所以他们也都放任不管，任凭天庭展。

    ·······························

    巫妖大战结束后，巫族撤回当初他们出来的百万群山之中，这里广阔无垠，足够数亿巫族生存，如今巫族仅剩千万之众，这里的生活空间对他们来说也足够了。

    而妖族则不一样了，除了巫妖大战幸存下来的天庭妖族，洪荒大地上也同样生活着无数妖族，他们遍布洪荒，虽然实力弱小，但数量却很多，巫族撤回百万群山，他们的生存空间一下子便扩大了无数倍，自然迅展壮大。

    洪荒大地广阔无垠，可分为东西南北中五方，西方乃准提和接引的地盘，也是洪荒中最贫瘠的地方，而巫族现在所居住的百万群山，地处洪荒北方，人族圣地所在东海之滨仅是洪荒东方的一部分，经过数千年的修养，人族的足迹已经遍布整个洪荒东方，现在正朝洪荒的中方展。

    而量劫之后，跟随女娲的妖族都被她安置在了洪荒的南方，有妖圣白泽统领，如今天道之下，人族当兴，以人族与妖族的死仇，一旦人族走上扩张之路，妖族必定当其冲，好在洪荒南方穷山恶水，烟瘴弥漫，人族少有涉足，也能给妖族足够的生存空间休养生息。

    而自帝俊死去之后，妖族便可谓是群龙无，即便白泽再三约束，也仍不断有妖族离去，有的受不了这里的苦，去了洪荒其他的地方，有的则是去了四海，有的甚至去投了妖师鲲鹏，白泽也是无能为力。

    女娲对此也没有多加干预，虽然有妖族离开洪荒南方，但在白泽的统御之下，妖族尚留有元气，南方虽然环境恶劣，但妖族可以适应这里，而且这里又没有妖族的敌人，用来休养生息最合适不过。

    而洪荒大地其他地方，妖族虽然数量众多，但不同心也不同力，各自为战，甚至互相攻伐，大有回归洪荒百族之势，巫族撤离留下的那么大地盘，都成了他们争夺的对象。

    对此，女娲也是很无奈，这些妖族原本就是被帝俊抛弃，被天庭妖族抛弃的，女娲即便是妖族圣人，对他们也无权干预，看着他们为了争夺地盘而大打出手，心中便不由地为他们叹息，他们都忘了，旁边还有一个人族在虎视眈眈呢。

    鸿钧道祖已经言明，人族当大兴，又命众圣弟子入人族传教，显然人族不仅仅是大兴那么简单，恐怕大有成为天地主角之势，而人族一旦扩张，必定要占据洪荒富饶之地，那么如今占据这些地方的妖族必然是最好的开刀立威对象，洪荒之中恐怕又是一场腥风血雨。