    

    第二百九十五章离开

    “你们勾结陈家，想要叛国，如果没有叶公子，定然会造成弥天大祸，我岂能轻饶你们，来人，将几大家族族长抓起来凌迟处死，其他人去边境当奴役，家族财富充公！”

    方天豪听见他们的求饶，没有任何的同情，而是宣布了重判！

    他明白，今日如果没有叶无双，死的就是他们！

    没有株连他们九族就已经是他最大的善良了！

    听见了方天豪话语，几大家族族长都是怔住了，下一刻急忙发出哭天喊地的求饶声响！

    可惜方天豪根本没有搭理他们，而是直接将手下将他们抓了下去！

    叶无双见状，微微点头，方天豪做出了正确的选择，否则今日放了他们，他们能叛变一次，未来还能继续叛变！

    而此刻，三公主带着大军也是快速的赶到了此地，看见了场中的一幕，目瞪口呆！

    她原本以为带着大军前来，会经历一番苦战，却没有想到看见却是大燕军队全部惨死的景象！

    她没有看错吧？

    甚至不少大夏士兵都是忍不住呕吐起来，他们甚至都没有见过如此血腥的一幕！

    究竟是发生了什么？

    大燕的强大军队怎么全部死伤殆尽了？

    “是她？”

    三公主有些震惊的看向了上官初然，她当初算是在云河城看见过叶无双出手之后的情况，见识了不少的大燕军队都惨死的景象！

    不过当时的大燕军队不过一万士兵，如今的大燕大军却是超过数倍，然而他们依旧死在了叶无双手中！

    叶无双究竟是什么怪胎？

    她知道叶无双不简单，却没有想到叶无双如此强势！

    忍住了震惊，回到青云城中，看见了叶无双！

    收敛了气息，看起来犹如一个平凡普通的小子！

    怎么也想不到他就是在战场上大杀四方，恐怖至极的存在！

    “叶公子，今日你救了青云城，我代表大夏感谢你！”

    三公主来到面前说道！

    “不用感激我，我之所以出手，只是因为我帮助方叔父以及他们想要杀我罢了！”

    叶无双听见平静说道！

    “叶公子，我想要代表大夏，邀请你成为我大夏军队的强者！”

    三公主听见，开口说道，想要邀请叶无双加入军队！

    如果叶无双加入了军队，她也就不用担心大燕的军队来袭了！

    “抱歉，我对你们和大燕之间的战斗并没有兴趣，这与我无关！”叶无双听见，拒绝说道！

    如果不是方清竹的邀请，他都未必会来到青云城，更不会对大燕的人出手！

    “你身为大夏的人……”

    听见了叶无双的话语，三公主身边的一个将军皱眉说道，十分不悦！

    “好了！”

    不过他的话语还没有结束，三公主便打断了他的话语！

    “既然叶公子不愿意加入，我也不会强求叶公子，不过今日的事情，我也依旧会感激叶公子的帮助，日后叶公子如果有什么所求，我一定会竭尽全力帮助叶公子的！”

    三公主认真说道！

    “多谢三公主好意！”

    叶无双听见，倒是平静数道，没有太在乎！

    以他的身份和实力，他未必会需要三公主的帮助！

    ……

    经过了这一番事情，方天豪的寿宴终于结束了！

    临走之前，叶无双看向了孙不周：“孙阁主，我们要离开青云城了，虽然万宝阁并不允许插手其他势力之间的争斗，不过请你看在我的份上，如果方叔父遇见了麻烦希望你能出手相助一番！”

    叶无双看向了孙不周！

    只是帮助方天豪，这并不会违背万宝阁的规矩！

    “叶少放心，我定当竭尽全力！”

    听见叶无双的话语，孙不周恭敬万分说道，他知道叶无双的身份，但原本也只是以为叶无双靠了什么身份才成为了万宝阁的供奉，如今才明白叶无双为何有资格成为万宝阁的供奉了！

    “方叔父，就此告别！”叶无双看向了方天豪！

    “恭送叶公子！”

    方天豪恭敬说道，哪怕是三公主和六皇子夏文宇也是无比恭敬，今日明白，如果没有叶无双，他们恐怕都难逃一死！

    “这小子也太傲慢了，三公主，你对着小子实在是太客气了！”

    这时候三公主身边的将军有些不悦的开口说道！

    三公主如此诚心邀请叶无双，叶无双却拒绝了！

    “闭嘴，进入如果没有叶公子，谁能阻拦大燕的军队，叶公子帮助了我们，岂能背后嚼舌根！”

    三公主听见，冷声说道！

    阻拦了对方的话语！

    “三公主，我只是一些看不惯他的态度，他是大夏的人，帮助大夏是理所应当的事情！”

    将军听见，开口说道！

    “什么义务？武道界和凡世乃是两个世界，武道强者并没有义务帮助大夏的军队，大燕能有武道强者相助，是因为他们付出了足够的代价！“

    三公主听见，开口说道！

    虽然大夏皇朝有许多的宗门，但是宗门并不归属皇室统治，也就说是他们并没有资格让宗门的强者出手！

    大燕让宗门强者出手，是因为他们付出了足够的代价！

    因此叶无双虽然拒绝了她，她并没有生气，叶无双并没有义务必须答应她以及帮助大夏，另外一方面，她的诚意也不足！

    “叶公子今日虽然拒绝了我，但是他和其他的强者不一样，如果碰见了凡世百姓遇见了危险，他也依旧会出手相助的！”

    三公主继续说道！

    此前在云河城，叶无双面对大燕强者出手对付其他人，也依旧出手相助！

    她便明白叶无双是一个善良的人！

    而且今日，虽然叶无双没有答应帮助大夏，但是他对付了大燕强者，相当于和大燕结仇，未来必然偏向他们大夏！

    因此叶无双只能拉拢，而不能得罪！

    “不错，叶公子虽然乃是谪仙一般的存在，但是十分善良，遇见了路见不平之事，他都会出手相助，否则我就有可能死在了云河城，不论云河城还是广陵城的危机，都是叶公子出手化解的！”

    一旁的夏文宇开口说道！

    虽然他并未招揽成功叶无双，不过叶无双几次出手，让他十分的感激！

