    【7年7月1日~7年7月31日，高丽国方面迫于妖邪的压力，不得不配合妖邪方面，对陈长青发动了数次袭击。】

    【陈长青凭借着强大的实力，数次逃过了这些袭击，可惜，手下却损失惨重。】

    【那位一直看好陈长青的将军，突然出手，带领军队，直接重伤了一众强大妖魔！】

    【此次，这位将军执法，完全没有在乎高丽国境内的国法，行事较为霸道。】

    【高丽国方面这边，敢怒不敢言。但一些高丽国的有识之士认为，此次正是彻底除掉妖邪的大好时机！不应该继续受妖邪的摆布。】

    【7年8月1日~7年12月31日，高丽国方面的一些有识之士，开始配合大夏国军队，对妖魔进行了发动数次清除行动，高丽国国都的一些强大妖魔，直接被连根扒除，一些妖邪直接逃离了高丽国国都。】

    【都城的平民们开始欢庆，但，一些高丽国的高层，却忧心忡忡。】

    【大夏国此次的平东元帅，接受了下属建议，对高丽国国相府发动了突袭。】

    【足足上万军队包围了高丽国国相府，并且这还惊动了高丽国皇帝，但平东元帅掌握的实力更加强大，高丽国皇帝也无法阻止。】

    【此次，在国相府内，大夏军搜查到了不少妖邪。并且，整个国相府内的大半的人类，或多或少，都受到了妖邪的影响和控制。】

    【但此次搜查，并没有找到高丽国的国相。】

    【根据大夏军队的猜测，高丽国的国相，可能就是一只大妖，此刻已经逃离了国度。】

    【8年1月1日~8年4月1日，很快，高丽国境内各城遭受大量妖邪入侵的消息，就传到了国都、】

    【陈长青这边接到命令之后，立刻开始去周围城池清剿妖妖邪，并且在此期间，遭到了数次的伏击，不过都成功的挺了过去，并且斩杀了不少来犯的妖邪。】

    【清剿妖邪的这段时间内，陈长青领悟九阳剑诀的奥义，实力突飞猛进。】

    这个剑诀可是秦宇当初选择的天赋，都过了8年，才彻底领悟剑诀的奥义，也能体现出这个剑诀的难度！

    而一旦领悟，那这个剑诀肯定是属于自己的，相当于永久烙印在了自己的身上。

    【8年4月2日~8年9月30日，陈长青由北向南，带着自己的部队，几乎杀穿了高丽国全境的妖邪。】

    【在此期间，有三阶大妖对陈长青出手，但是被陈长青手中的保命长剑所伤。虽然陈长青也受到了伤害，但整体上并无大碍。】

    【陈长青回到了高丽国国都。】

    【此次，对高丽国全境的清剿行动，非常的成功，虽然大夏国方面损失不小，但是高丽国方面给出的供品，还是很让人满意的。】

    【8年10月1日~8年12月31日，大夏军队在接下来的一段时间内，继续清理了一些残余在高丽国境内的妖邪，其中也包括隐藏在人类高官之中的妖邪。整个高丽国的平民百姓对此，称赞有加。】

    【就在大夏国军队准备班师回朝的前一天夜里，高丽国王后突然刺杀了高丽国国王！此消息，震动了整个高丽国。】

    【这一次刺杀，选择在大夏军还在的时间内动手，明显是对大夏军队的挑衅！】

    【虽然大夏军队很快就抓住了这个高丽国王后，但，一些不轨之臣开始以此作文章。】

    【9年1月1日~9年3月31日，殊不知，对这种内部的权力斗争，大夏国的人更擅长。】

    【大夏国军队很快就将原国王的三儿子扶上了王位。】

    【并且，大夏军在整个高丽国境内散发消息。】

    【总体上，是称赞原高丽国国王在此次行动中的果决！他的死，是荣耀的！他为了高丽国，牺牲了自己！】

    【消息很快就在高丽国境内蔓延，这让原本因为刺杀行动而恐慌的平民，暂时忘记了恐惧。而是开始感恩高丽国国王的牺牲！并且，这种牺牲，传递的是一种大无畏的精神，是一种面对妖邪时，鼓足勇气的精神。】

    【至于死去的高丽国国王，也算是能安心了。】

    毕竟这个国王在自己的任期之内，并没有做出任何有意义的事情，死去之后倒是留得了一个不错的名声。

    【大夏国军队向高丽国新国王建议，先清理内部腐朽的官员，再继续清理妖邪，也不迟。】

    【理由则是：这群人与妖魔勾结。】

    “嘶~这真的是在建议吗？确定没有做其他事情？比如，刀架在脖子上面。”

    但挟天子以令诸侯，挺好的。

    在这个世界，最烦的是那种害怕且懦弱的人。他们可能没有跟妖邪勾协，而是真的因为害怕，想要倒向妖邪那边。

    这个莫须有的罪名扣在他们头上，也不算冤。

    【9年4月1日~9年6月30日，大夏国军队接了高丽国皇帝的指令，清理了几百名之前捣乱的大臣！】

    【此次清理行动，深得民心，最终取得的成果，非常不错。】

    【大夏国军队最终离开了高丽国。】

    【陈长青在此次历练之中，实力突飞猛进，并且越发了解了这个世界的残酷和阴暗。好在，大夏国能给他一个较好的发展环境。】

    【9年7月1日~10年12月31日，自那次高立国的行动结束之后，陈长青开始闭关修炼！并且，在此期间，时不时的游历整个大夏国境，斩妖除魔。实力突飞猛进！】

    【只不过，这段时间内，整个世界妖魔乱舞，大夏国境内也不是很安宁。】

    【整个世界隐约遇到了某种危机。】

    “呼，还好结束了，没出太多意外。”

    【恭喜你的英雄成功活下来了。并且实力达到了二阶十级帝级模板！】

    【点击此处，可查看详细信息。】

    秦宇立刻就点击查看了陈长青的信息。

    剑法奇才-陈长青

    级别：二阶十级

    模板：帝级（10000~20000）

    血量：267 9000/267 9000

    蓝量：162 4900/162 4900

    力量：21947

    敏捷：20189

    精神：17915

    体力：19584

    “接近二阶帝级巅峰了，哈哈，有了这么强的英雄，稳了！”

    【奖励结算中。】

    【恭喜你获得了3枚蓝源晶，16枚绿源晶，69枚白源晶，18枚灰源晶。】

    PS：感谢天涯长生客的8200起点币打赏！

    感谢星烛舞的100起点币打赏！

