    有了姜明的杀鸡骇猴，无主之地那些恶势力组织纷纷夹起脖子做人，李黑龙很轻易就当上了这片地域的管理者。

    有不服管教的，就丢出一句：“我大哥是姜明。”

    对方立刻低头叫爷爷。

    无主之地的秩序肉眼可见的变好，姜明也就心满意足的跟着东方曜前往稷下学院。

    姜明没有隐藏自己的身份，就算被老夫子察觉到他也不怕。

    满功率东风破在手，看谁都是弟弟。

    不服？来一炮！

    路上，东方曜一刻不停的给几人介绍归虚梦演大赛的规则。

    姜明虽然是穿越者，前世也没怎么关注这场赛事，正好趁着机会补补课，西施和蒙犽则是了解更少。

    几人很认真听东方曜叨叨。

    “归虚梦演是稷下三贤发起的竞赛，面向王者大陆所有年轻一代，规则是组队对抗，三到六人一组，有团体赛，单体赛还有冒险赛。”

    “获胜者可以得到一次进入通天塔的机会。通天塔啊，那可是通天塔，蕴含着神秘力量的地方，传说朝歌就是因为通天塔而兴起，一度成为王者大陆最强大的国家。”

    “我们如果能够进入，必定有不小的收获。”

    东方曜很激动，仿佛已经拿到了冠军，并且走上人生巅峰。

    蒙犽则是很冷静：“面向全大陆年轻人，也就是说敌人会很多了？”

    “那是自然，这样才有意思嘛。”东方曜嘿嘿笑道。

    姜明没有说话，在他看来，冠军已经是囊中之物了。

    倒不是他过于自信，你听这个限制条件，面向王者大陆所有年轻一代。

    什么叫年轻一代，年龄绝对不能超过四十吧。

    四十岁以下的武者，姜明可以自信的说没有人扛得住他一炮。

    真正让姜明在意的，是通天塔。

    通天塔在王者大陆是个十分神秘的存在，先有朝歌依靠通天塔的力量雄霸大陆，后有稷下学院在朝歌的遗址上快速崛起。

    如此牛逼的地方，让姜明怀疑是十二奇迹之一。

    就算不是，也是个了不得的地方，进去转转说不定大有收获。

    “我们现在有四个人，大赛规定最多可以有六个人组队，剩下两个位置你有预选人吗？”姜明问道。

    东方曜摇头：“暂时没有，不过稷下学院人才众多，挑选两个给力队友还是不难的。”

    “这倒也是。”姜明点头。

    稷下学院，人头攒动。

    除了一些身穿学院服的学生，更多的是来自五湖　四海的挑战者。

    年轻一代，有两把刷子的，谁不想在大赛上出出风头。

    姜明等人不是学院弟子，在归虚梦演大赛开始前，是不能进入学院的。

    “我们就守在这里，遇上合适的人选就拉过来组队。”东方曜信誓旦旦说道。

    人来人往，但都是一些无名弱鸡，找他们当队友，还不够操心的。

    姜明眼睛一亮，注意到一个熟悉的面孔。

    那是个和蒙犽差不多年纪的男孩子，面容清秀，比女孩子还要可爱。

    孙斌！

    和记忆中有点不同，这个孙斌双腿是完好的。

    “失去双腿获得穿越时空的力量，这应该是还未获得时空之力的孙斌，即便是如此那也是个潜力股，可以拉他入伙。”姜明心里想着，正要去邀请他组队，身边的蒙犽抢先一步走了过去。

    “田忌哥哥！”蒙犽喊的是和孙斌同行那个年纪稍大的男子。

    “呦，这不是小蒙犽吗，你也来参加归虚梦演啦。”

    田忌是蒙恬的好友，和蒙犽自然也很熟悉。

    “对，我和几个朋友一起。”

    蒙犽向田忌粗略介绍东方曜西施和姜明三人。

    田忌目光和善，一一扫过三人，扫过东方曜时心境毫无波澜，扫过西施则是微微惊讶于她的美貌。

    最后扫过姜明的时候，他心脏不由自主猛地的一跳。

    眼前这个年纪相仿的男子，长相气质极为出尘，乍一看还以为是从画中走出的仙人。

    最让田忌震撼的，姜明身上明明一点气息波动都没有，却给一种如泰山般不可撼动的感觉。

    不可思议。

    “各位好，在下田忌，来自玄雍，是蒙恬将军的好友。”田忌谦恭的介绍自己，看向姜明的目光尤其尊敬。

    直接告诉他，姜明绝非寻常之人。

    姜明和气笑笑，道：“田忌兄，你们两人也是要来参加归虚梦演的吗？”

    他很自然的将孙斌拉进讨论中。

    “正是。”田忌点头，而后介绍道：“这位是我的至交好友——孙斌。”

    “孙斌见过各位。”孙斌礼貌说道。

    姜明趁机道：“两位有没有兴趣加入我们的队伍？”

    东方曜等人闻言，皆是两眼放光，期待的看过去。

    他们这支小队正好还差两人，田忌和孙斌都是钻石高级武者，虽然比不得姜明，但也算得上年轻一辈的翘楚。

    招进队伍正好合适。

    两人对视一眼，田忌点头道：“乐意之至。”

    “太好了。”

    东方曜笑逐颜开，话唠的毛病又开始了：

    “有了两位的加入，我们队伍一定可以夺得榜首！”

    “对了，还没有向你们正式介绍我自己。”

    “东方是我的姓，单名一个曜字，曜是阳光的意思，预示着我的人生会和太阳一样万丈光芒。”

    “我的武器是星辰剑，剑法以星月为源，偶像是大唐的剑仙李白。”

    田忌&孙斌：“。。。”

    这人。。。脑子没问题吧？

    姜明见两人脸色古怪，急忙出来打个圆场：“哈哈，东方曜就是这样，自来熟，爱叨叨，两位不喜欢听别理他就好。”

    说着，在背后踢了东方曜一脚。

    东方曜一脸委屈的闭嘴。

    我不过是活泼了点，有什么错？

    “呵呵，没什么的。”田忌虚伪的笑笑，“距离归虚梦演开赛还有几天时间，你们有安排吗？”

    “没有。”众人摇头。

    田忌笑道：“我和孙斌正好要去秘境探险，你们不如一起去吧。”

    “什么秘境？”

    “据说是朝歌时候就存在的秘境，里面很有可能存在朝歌兴起的秘密，是我师兄庞涓告诉我的，除了他没人知道秘境的所在。”孙斌笑嘻嘻说道。

    “朝歌兴起的秘密，那可了不得。”姜明眉头一挑，顿时来了兴致。

    朝歌的纣王是一位十分牛逼的人族领袖，是神族衰败后，第一个以人类之躯晋级王者境界的传奇。

    也就是说，他比如今的武则天老夫子姜子牙都要强大。

    奇怪的是，如此一位实力强大的武者，居然只活了短短几十年就陨落了。

    朝歌灭亡的原因至今是个谜，根据史书的记载，敌人中连半步王者级别的武者都没有，竟是硬生生干掉了王者级别的纣王。

    就很离谱。

    “既然有时间，那就去一趟吧，说不定就从里面发现点东西呢。”

    姜明看向其余几人，几人纷纷点头同意。

    东方耀：“冒险是我的最爱，本帅哥一定要去！”

    蒙犽：“我听姜明哥哥的。”

    西施：“我也听姜明的。”

    东方曜：“？？？”

    什么时候开始，姜明成了这支队伍的老大了，就连西施姑娘都那么顺从他。

    那我呢？

    回想起蒙犽曾经说过的话，东方曜陷入沉思。

    “有没有考虑转行做小丑？”

