    一年后，北斗东荒

    随着天地灵气慢慢复苏，这片天地中的万道都开始活跃起来，灵草奇花、神木仙根都在成长，东荒的天地规则焕发了惊人的生机！

    人们惊讶地发现，往日里枯竭的龙脉都在复苏过来，其中有源石以喜人的速度诞生, 一些大龙脉中异种源和龙髓产量也慢慢增加起来。

    修行也不再如从前一般艰难了，这不仅表现在化龙境界之前的修行简单了不少，甚至隐世潜修的大能与王者修为也有了突破，出来世间走动了。

    “大世将至，修行变得容易了，我甚至能看到沉寂的万道在显化！”东荒神城, 有闭关上百年的老王者修为突破，从落满灰尘的古院落中走出。

    “若天地就这般复苏下去，我们人族的王者大能们也能逐步赶上古族了！”有人欣喜, 想到最近慢慢复苏的古族，感到一阵期待与安心。

    这般的大世复苏的日子，停留在北斗的姒玄的道宫神祇可不愿意在神城那般的车水马龙中渡过，早早带着两个长大了一点的小徒弟开始了踏遍北斗的游历。

    千花谷，这里是东荒东部大荒中一个相当隐秘的所在，隐藏在一处古圣的法阵之中，终年无人迈入，其中的灵花神草宝贵到无以复加。

    此时，这座神谷底部，一头十丈长的龙形生物正趴在地面上打盹，鼻孔中不时喷出一股寒流，在千花谷的边缘留下一层白霜。

    它拥有月白色的龙爪和龙躯，浑身的龙鳞若银甲一般灿烂而坚韧，身上缠绕着实质化的月华，头顶的角却透发着紫芒, 使其显得神异与威严。

    这条白龙的修为已经到了大能境界, 它偶尔抬起半截眼皮向神谷深处瞥了一眼, 很快又安然地闭上了紫眸。

    神谷深处, 两位小女孩正在灵花丛中蹦蹦跳跳，她们年纪不超过十岁，身上都穿着华贵的麒麟神袍，一金一黑，颇有股相得益彰的神异与灵动。

    “师姐，师父在那里坐了好几天了，怎么还没醒啊！”小姚玥光着小脚丫，双足离地站在半空中，嘟着嘴问道。

    她现在已经四岁了，虽然一直以来都在有意压制修为，却还是突破到了彼岸境界，不用借助神桥也能自由离地飞行。

    “师父说他本体要渡劫，这具神祇化身要体悟渡劫的好处。”

    婷婷也已经九岁了，她心智比姚玥稳重不少，此时正持着一朵蓝色的灵花，任由一头异种白蝴蝶停留在上面，小心翼翼地吸食花蜜。

    在她们二人远处，另一边盛开的花丛中, 身着威严麒麟袍的男子闭目盘坐，他身上散发出莹莹的水光，眉心处隐隐能看到一尊漆黑色的小人盘膝而坐。

    漆黑的太阴神光与蔚蓝的先天癸水之精在他身周缓缓交织，时而化作一头黑凰，时而又化作一张神图，变化不定，神异无比！

    忽然，他睁开了双目，眸中爆闪出一道慑人的神光，惊得这片花丛中所有的灵蜂灵蝶等都僵在原地不敢动弹。

    “斩道四重天了，真快！”

    姒玄轻声感叹，他现在虽然只是一道宫神祇，却有一缕本体元神主导，心意相通之下，自然能感受到无尽遥远的星空中本体的变化。

    “师父，你醒啦！”

    一声清脆的呼喊声，小姚玥扑到姒玄怀里，小手紧紧搂着他的脖子撒娇。

    “醒了，这几天有没有听师姐的话？”姒玄将小丫头提起来，笑问道。

    他随手一挥，收拢起刚刚突破而略显不稳定的王者气息，很快，那些被吓得僵立在原地的灵蜂与灵蝶都恢复了正常，又在美丽的灵花丛中飞舞起来。

    “什么啊，我都四岁了，早就不用师姐照顾了！”小姚玥撅着小嘴，骄傲道。

    她身上的金色麒麟袍很耀眼，是上次黎洪来时送来的，九黎神朝挺讲究，知晓了姚玥修太阳真经，给她送来了一身绚烂的金袍。

    “师父您既然修行完了，我们再去哪里游历？”婷婷也跑了过来，她的气息幽静而沉着，却总归是个孩子，期待道。

    最近小半年，姒玄带着她们领略了东荒的百万里太玄神山，见识了南岭数不胜数的山精奇兽，在北原抓过蛟龙，亦在中州逮过神鹤，日子相当精彩而有趣。

    “下一步，就在东荒的大荒中转转吧，为师还有点小事要处理一下。”姒玄放下小姚玥，将婷婷领到身边，笑道。

    “好呀！”见他的瞳孔中带着些郑重与严肃的意味，从小就懂事的婷婷重重点头道。

    “师父，我们要不要在千花谷安家？这里多美呀，白龙也睡得很舒服！”小姚玥腾空站在半空，指向远处在神谷角落里打盹的白龙，兴奋道。

    “它化龙道刚刚起步，还在外界修行呢！”姒玄也看向那头白龙，点头道。

    对方正是之前那头得了姒玄和龙女两家准帝经的大白鲤，前些日子成就大能时直接化了蛟，虽然身上还有些鱼类的特征，却是在化龙路上迈出了坚实了第一步。

    姒玄的道宫神祇看着那安然沉睡的白龙，又望向自己手边两个乖巧懂事的小姑娘，面上不仅露出了一丝微笑。

    本体已经离开北斗一年半了，星空中的本体日子过得十分精彩，但自己这一缕元神的日子也相当惬意。

    古族的诸王都在复苏阶段，这是北斗最后的和平时期，所有人都感受到了来自那群太古种族带来的压力，只有姒玄这个与太古皇族关系匪浅的人皇之子平静依旧。

    太古种族表现得十分收敛，与人族的交流很少，尤其是最为激进的十大凶族，他们在等待其古王的复苏，现在还未露出咄咄逼人之态。

    人族的诸多世家大族也在准备，但除却九黎神朝请出了一尊圣王级的底蕴，并没有哪个古圣地有圣人出世的消息。

    而一众熟人中，姜太虚似乎知道自己的此次涅槃九死难生，最近一年多一直在陪彩云仙子四处游历，有人曾在中州的幽谷中见过他们，亦有人在北原雪山上望到那位当世圣人的英姿。

    叶凡现在化龙境打熬修为，他半年多前曾再次对决华云飞，斗字秘硬撼飞仙诀，据说打碎了百里的河山。

    历史按照大世的规律在向前迈进，姒玄身在局中，以一个参与者的身份注视着所有人的变化。

    ……

    “隆隆！”

    突然，他敏锐感受到天地万道发生了些奇异的变化，有战车轰鸣声传入他的耳中，万道中多出了两股强大的气息在交织，在缠绕！

    那两股气息相当强大，哪怕相隔亿万里，都令王者级的姒玄感到一股战栗与恐惧，体内的皇道法则也在震动，本能性地催促姒玄赶紧远离。

    “来了！”

    他心中一惊，赶忙检查四周，见婷婷、姚玥和白龙都没有什么异常反应，才松了一口气！

    层次太低造成的无知，有时还是有保护作用的。

    蹲下身，姒玄分别摸了摸两个小女孩的头，微笑道：“你们再在千花谷玩几天，这里足够安全，为师出去一趟，晚上回来。”

    “好！”两个小女孩齐声点头答应，婷婷牵起小姚玥的手，又风风火火地向着一片花丛中跑了过去。

    姒玄则直接冲天而起，眸中紫龙盘旋，寻找到千花谷外古圣法阵的薄弱位置，直接穿了过去。

    “青帝杀念被激发了！我也该开始我的计划了！”

    他细细感知着万道中两道纠缠着的气息，点头道。

    姒玄盘膝坐在这片大荒上空的千里高天之上，仿若老僧入定一般，周身探出神光，使得万道在他面前清晰起来，有一道道法则神链在浮现。

    两道气息交织，其中一道笼罩在仙金缭绕的神光之中，另一道则仿若是跨越时间长河而来，大气磅礴，令人忍不住跪拜！

    姒玄明白，这两股道蕴都来自遥远的中州化仙池，一股属于一尊不知其名的半圆满圣灵，另一股则来自那位传说早已坐化的妖帝，青帝万青！

    “昂吼！”

    一声真龙的哀鸣声隐隐约约传入姒玄耳中，这是太皇剑在悲鸣，那尊半圆满圣灵过于强大，能强取帝剑而用之！

    但青帝也不愧是荒古后唯一成道的大帝，为了防止万年不祥的三代源天师为祸人间，在化仙池留下了一道杀念并不输于那持着帝剑的圣灵！

    那近乎圆满的圣灵的修为在什么水平不得而知，很可能是一尊化仙池孕育的准帝级圣灵，号称中州不朽之皇，姒玄估计往少了说都是个中阶准帝。

    “叮！”

    姒玄通过对万道的感应，听到了那声可怕的兵器对撞之音，那是青帝的杀念在硬撼太皇剑！

    一道念头而已，哪怕过了万年都无惧天下，万古唯一的妖帝就是这般强大！

    “开始了！”

    但化仙池之事与姒玄无关，他今日之所以在东荒而非在中州，就是为了证明一件事！

    趁着青帝之道在今日最为活跃，尝试寻找在北斗的荒塔！

    这是最近几百年内能接触到那位无缺大帝与荒塔的最好机会，姒玄不愿错过，黑暗动乱将至，这是最好的机会！

    他立在半空中，催动一段未知法诀，身上亮起了一道蒙蒙的青光！

    这青光是神组织内的莲神从青帝扎根的神池中体悟出来的道蕴，化成了一道艰涩的口诀，能帮助莲神这般的草木妖族修行。

    “万古青天一株莲……”

    姒玄身上青光蒙蒙，以一种艰涩的古文吟诵这七个字，这是乱古时代的文字，来自那个比神话时代更加久远的纪元！

    他一遍遍以乱古话语重复吟诵这震古烁今的真名，沟通了万道，亦勾动了隐藏在东荒大荒内的一道神隐的晦涩气息！

    “嗡！”

    仿佛有开天辟地的道音传来，又如同有一尊镇压天地的仙器轻微晃动了一下，姒玄只感觉一阵强烈的呼吸困难涌上心头，自己的时间仿佛都被凝滞住了！

    那是一道来自无比遥远的万古的气息，比九黎图更加磅礴，比万龙铃更加古老，跨越了神话时代、走过了太古与荒古，重重压在姒玄的身上！

    他的眼前多出了一道朦朦胧胧的青光，定睛望去，大荒土地上不知何时出现了一座顶天立地的塔，这塔仿如从无限亘古之前就立在那里，令人惊骇莫名！

    “荒塔，竟真的在北斗！”

