    蓝外狐轻吸了一口气，摇头：“不会！”她知道晏尘会来找她，但是她受伤太重，暂时不想看到他。

    蓝阅笑了：“你是不是确定晏尘很快就会找你？”

    蓝外狐仰头：“那又怎样？”她确实确定，晏尘喜欢她，不会就这么抛下她不管的，要怪也是怪他的家人不好，太势利。

    蓝阅弹了一下指甲：“可怜孩子，我打赌他在十天内不会来找你，在他心目中他的父母是放在第一位的，晏母会阻拦他去天聚堂寻你，而他是个孝顺孩子，肯定会听话，等他父母平息了怒气之后，他说不定才想着去挽回你，去天聚堂瞧上一瞧，因为他吃定你了，知道你喜欢他，无论怎么对你，哄一哄就没事了……等哄转了你，还是会带你回晏家的，到时候你依旧要面对晏母，唔，当然，你如果不想让晏母这么对你，你可以亮明你的身份，用身份换取一份你的爱情……”

    这一番话未免伤人，蓝外狐顿了一顿：“才不会，他肯定会直接找我！”

    蓝阅摇头：“你还是不了解男人……你敢不敢和我赌？”

    “赌？赌什么？”

    “我赌他十天内不会去找你，如果他真来找了，算我输，我们的婚约自动取消，我还会送你一份独属于蓝狐族的嫁妆。如果你输了，那就在天聚堂公布你我的婚约吧，你和他一刀两断，再不必来往。”蓝阅眼睛看着蓝外狐的眼睛：“你敢不敢赌？”

    蓝外狐窒了好半晌，终于重重点头：“敢！”

    由晏子城到天聚堂以晏尘的脚程，三天便能赶到，如果十天之内还没来，那证明她在他心目中真的不重要……那她又何必守着这份情不放？

    不过，她有百分之百的把握晏尘会及时来找她，到那时她会把她所受的委屈全部说出来，晏尘会相信她的……

    二人赌约成立，蓝外狐也顾不得烤火了，跳了起来：“我们回天聚堂吧！”免得晏尘到了她还没到……

    小狐狸毕竟单纯，心思几乎都写在脸上，蓝阅自然知道她想的是什么，眼眸深黯，俊脸微沉，却笑了一笑：“好，我带你回去。不过你也要答应我一事。我的身份是绝密，你要发誓不得泄露给任何人知道。还有，你的身份暂时也别亮出来，你就看看没有这层身份在这里，晏尘对你是不是真心……”

    蓝外狐答应了，不过她还有些纳闷：“打这个赌对你有什么好处？”

    他找她不是退亲的吗？她赢了的话，他得搭上一份嫁妆，她输的话，他搭上的就是他的终身，无论输赢他都没什么好处……

    蓝阅微笑：“有好处，无论输赢，你我之间总算有个了断，或相守一生，或一刀两断。”

    蓝外狐：“……”

    她并不担心自己会输，因为她有百分之百的把握晏尘会及时来找她……

    如果通过这一场赌约来退掉和蓝阅的婚事，也算是两全其美。

    一直在旁观这些片段的顾惜玖忍不住叹气，