    第113章 连续通关（1）

    林峰脸色平淡，并没有多大惊讶之色。

    “年轻人，我可以问问你的来历吗？”

    波塞西问林峰，她有些好奇到底是什么样的势力能够培养出这样的妖孽。竟能获得海神的继承资格，看这实力，估计很可能会在短时间里面通过前面的几关，她能感觉到林峰的实力波动，完全有与海马正面一战的实力，如果双武魂出手，恐怕有战胜海马斗罗的可能。

    “晚辈来自仙殿，师尊寒霜斗罗水无敌。”

    林峰恭敬道，不卑不亢，举止自然。

    “仙殿的水无敌，果然，连他的弟子也是这么出众，完全有力压同代中人的实力，哪怕是老一代的一些人也会被一筹。”

    近来，大陆上出现的一尊大势力她还是知道的，联合下三宗整合成的仙殿，除了昊天宗外，其它两个上三宗的宗门完全被甩在了后面。而仙殿的水无敌也是令她惊讶的存在，当初水无敌在大陆上初露头角，独占魂师界年轻一代半壁江山，天资卓绝，她也是早有耳闻。

    “来到这里，你们就都是我海神岛得贵宾，除了考核的事不能帮助外，其它的事情尽可能满足他们。”

    波塞西看向海马斗罗，她似乎对这少年有那么点兴趣了。话音刚落，她整个人就消失在了原地。

    “好的，尊敬的大供奉。”

    海马斗罗微微鞠躬，十分尊敬。

    “好，各位请跟我去我的海马城主府。”

    海马斗罗用了个请的动作，随后几人就开始前往海马城了。穿过一片海滩和绿茵森林，林峰他们在远方的小山上就看到了繁华热闹的海城。

    走过连接海马城的桥梁，他们就到了海马城。

    海马城的街道十分干净，许多海魂兽在空中飞来飞去的，十分和谐行人与海魂兽也十分友好，如同海底的深话世界一般，美丽动人。

    “各位，再往前走就是我的海马城城主府了。”

    海马斗罗指着处在山顶位置的一座庞大豪华建筑群说道，他的海马城繁荣昌盛，魂师与民众极多，所以他的海马城相比于其它城市自然要宏伟的多。

    一行人很快就到了海马城，这里的装饰与建筑都充满了海洋的气息，餐桌上佳肴都是以海鲜为主，各种鲍鱼鲨鱼肉，挑逗每个人的味蕾。

    “各位贵宾，我还要去圣柱前修炼，你们随意用餐。”

    海马斗罗说道，他还得去圣柱前守护圣柱，不能离开太长时间。

    “麻烦了，海马斗罗冕下。”

    四人说道。

    随后，四人就开始了大餐。

    “我们的第一考核是穿越海神之光，虽然，需要登上的台阶不同，但是并不影响我们一同前行。”

    林峰看着自己的卡牌，穿越三百三十三级台阶，对他来说，这道关卡根本没有什么难度，毕竟现在他已经是一名魂斗罗了，哪怕不用武魂，只用玄体功，也完全可以通过，第二重的玄体功应对这个完全绰绰有余。

    “嗯，明天就开始吧，希望能尽快完成考核。”

    水无伤道，他已经有些等不及了。

    吃过晚餐后，林峰他们就去休息了。林峰一个人在房间里修炼了许久，从重瞳术到玄体功再到天水引，这三门术法他感觉越来越得心应手了。他得抓紧时间通过所有的海神九考，提高自己的修为，一旦他破入封号斗罗，到时面对星斗森林的凶兽他也就不会再像以前那么狼狈不堪了。

    第二天一早，林峰迷迷糊糊间掀开被子，整个人个就那么一丝bugua得出现小舞面前。

    “哎呀～”

    未经人事的小舞满是害羞，小脸蛋红扑扑的十分可爱，急忙转过身去，脸红到了耳根。不得不说，小舞的发育还是很完美的，身躯娇美也是一大绝色。今天的小舞穿了一件白丝短裙，妖娆婀娜的身姿就那么出现在林峰的眼前，她的蝎子辫也散去，梳成一个马尾辫，满头秀发将精致的脸蛋映衬的绝美，林峰忍不住在小舞脸色亲了一下。

    年轻人大早上的精力旺盛，看到小舞这绝美的仙姿，林峰感觉自己有那么一点把持不住。

    “哎呀，走啦，让他们等太久不太好。”

    小舞娇羞的撒了个娇，就出门去了，她心里还是有点害怕的，毕竟她从未经历过那方面的事，看到林峰的样子她就知道他想干嘛。

    林峰尴尬的笑了笑，迅速穿好衣服就出门去吃早餐了。早餐很丰盛，味道极美，让人回味无穷。

    “尊敬的各位贵宾，这就是海神之光，通向海神岛大供奉殿宇的阶梯，每登上一台阶梯，身体承受的压力就会上涨一分。虽然这是唯一一个毕竟安全的考核，但是你们也得小心些，不要太拼，毕竟细水才能长流。”

    带领林峰他们来海神岛的魂师好心提醒他们，希望他们能小心些。

    “好的，谢谢。”

    看着近千来级的台阶，林峰也是皱了皱眉。虽然小舞因为魂力等级不高的缘故从而要登的台阶降低了些，但依旧要登上一百七十七级台阶，想要通过着海神之光的考核有些大。不过一想大小舞也开始修炼了玄体功后，他就放心了，只要玄体功有所突破，配合武魂，通过一百七十七级台阶就容易多了。

    “好了，我们先试试，不要太太勉强，反正我们有一年的时间。”

    林峰揉了揉小舞，叫她小心些。现在他们得先找到自己的承受极限是在第几级台阶，所以一旦他运转玄体功，可能直接就会冲上一两百个台阶，所以带上小舞不太安全。

    小舞乖巧的嗯了声，偷亲了一下林峰，就上前去登台阶了。

    “嘿嘿…”

    林峰嘿嘿了两声，就开始运转玄体功，随后就踏上了第一台阶梯。站在第一台阶梯一会后，林峰感觉自己适应了海神之光的压力后，才开始准备登台阶。

    随后，他一跺脚，整个人就如同离弦的箭一样窜了出去，他每一脚落下，五六个台阶就被他甩在了后面，虽然越往上他明显感觉到了压力变大了，但却并没有影响他的速度。

    “啊这…”

    看到林峰窜上去的身影，水无伤和水雷瞠目结舌，被惊的说不出话来，这也太生猛了吧？

    小舞倒是没有那么大的反应，只是会心一笑，满是甜蜜。不过她倒是落在了最后面，毕竟她现在才是四十八级的魂宗，实力有限。

    (本章完)

