    阵法里面，混沌翅膀不停地扑腾，扇飞了不少东西。

    狄子凡，聂席霖，柳栋三人身上都留下不少伤口。

    显然，罪魁祸首就是那个暴戾着尖叫的混沌！

    苏九抬起手背，危险的眯起眼睛：“搞偷袭？这他妈谁能忍？”

    墨无溟和谢忱，同时瞥了一眼她那转眼就快愈合的小伤口，配合的摇了摇头。

    “……不能忍。”

    “坚决不能忍！”

    苏九眼神冰冷：“你们说得对！”

    语毕，身形如梭，冲向阵法。

    墨无溟：“……”

    谢忱：“……”

    这个借口给你满分！

    阵法突然多了一道身影。

    少年手持长剑，侧身而立。

    风吹拂起披风，风姿卓越。

    狄子凡，聂席霖和柳栋皆是吓了一跳。

    “墨九！你快出来！你进去做什么？”

    “你不要命了吗？快点出来！”

    “不是求你把戴思绮带走了吗？你怎么……”

    三人急得要命。

    少年殷红的唇，微微上挑着，邪气的很：“老子就要看看你有多厉害。”

    “嗷呜呜——”

    混沌发现有人靠近，翅膀扑腾着，掀起道道狂风。

    狂风犹如刀刃席卷。

    暴戾无比。

    这个力量绝对在元皇之上！

    苏九脚下生出五色元气光芒。

    双手握剑，在空中划了几下。

    蕴藏着强大的元气，横空劈下。

    强悍的剑气席卷，空中五彩光芒。

    轰隆！

    地面剧烈摇晃。

    空气也随着元气的而衍起一道漩涡。

    谢忱面色一沉。

    第一招就用斩月鬼变，只能说明这异兽确实非常厉害。

    墨无溟背着手，缓缓地眯起眼：“这并非是异兽而是凶兽。”

    谢忱面露错愕。

    异兽和凶兽一字之差，厉害程度却截然不同！

    “那九哥她……”

    墨无溟薄唇抿成一条线，显然内心并不如表面那么平静。

    他之所以没有拦着她，也是因为她有那条青龙护体。

    若真到了那个程度，青龙断然不会看着主人送死的。

    虽是这么想着，但终究还是捏紧了拳头，做好了随时救人的准备。

    彼时，阵法中央，漩涡越来越大。

    斩月鬼变被阻拦，卡在混沌的头顶。

    苏九虎口发麻，磨出血迹，面上却是一片冷漠。

    “嗷呜呜！”

    混沌突然扑腾翅膀，六只脚朝着苏九脸上抓去。

    苏九双目森寒，快速抽出左手，掐诀。

    归魂剑往上一挑，在空中划了几下。

    又是一道蕴藏着巨大元气的斩月鬼变！

    双手握剑，咬着后槽牙，由上至下。

    轰隆一声！

    这一剑凶猛的破开了漩涡。

    斩月鬼变落下之际，混沌六只脚也已经袭了过来。

    “小心——”

    “墨九！”

    “墨九！”

    三道惊呼声。

    即墨泽阳呼吸一紧，便要跨步上前。

    却见，另一道身影迅速而果断的掠向了封印，一把将少年搂入怀中。

    唧嗷——

    吼吼——

    前后两道低鸣。

    一道凤鸣。

    一道龙吟。

    火凤迸发出强大的火光，从墨无溟体内窜出，直奔前方。

    青龙数丈长的身躯，盘旋着将苏九和墨无溟绕在其中，泛着青芒。

    愤怒的眼神，死死地盯着撞在神兽护盾上的混沌。

    “大胆混沌！竟敢伤害吾主！”

    震耳欲聋的低吼。

    凤鸣，龙吟。

    这两道声音就让混沌有些懵逼了。

    眼下听见青龙的质问，它后知后觉的婴儿低鸣：“两个小儿，少拦着我！要你们的命！”

    声音古怪，只有青龙和火凤听得懂。

    当即两个暴走，冲向嚣张的混沌。

    苏九挑眉看向青龙，唇角勾着恶略地笑，“啧，还以为能他憋到什么时候……”

    “……”

    墨无溟一阵无言。

    他早该猜到的，那次青龙现身，就算她已近不省人事，但以她的敏锐，不该半分没有察觉到的。

    一时之间，不知道该心疼装傻的青龙，还是该心疼担忧的自己了。

    阵法还在继续，但是看见被火凤和青龙追赶的混沌，好像有没有都没区别了。

    狄子凡掐诀收手，聂席霖和柳栋也停下了。

    三人张了张嘴，香说些什么，又闭上了。

    现在说什么，也无法表达他们内心受到的冲击！

    即墨泽阳面容呆滞，整个人就像是丢了魂。

    即墨无溟有神凤他已知晓，但是墨九的青龙却是他做梦都没想到的！

    即墨泽阳捂着断臂，失魂落魄的转身。

    自出生以来，他从未如此狼狈过。

    在神凤与青龙的追逐下，混沌成功的被打服了。

    神兽与凶兽，本就是敌对关系。

    一对一的打，可能是胜负不分。

    但是二打一，那能把你的屎打出来！

    混沌的翅膀被烧的毛都掉了，抓着也被青龙啃掉两只。

    不是一般的惨！

    “哇呜呜……”

    混沌趴在地上，发出婴儿的哭声，朝着苏九和墨无溟求饶。

    狄子凡冲过来，忙道：“这玩意放了是为祸人间，放不得！”

    混沌像是听懂了，甩起光秃秃的翅膀，就要打狄子凡。

    苏九抬脚，一脚给踩住了：“还挺横啊？”

    “呜呜……”

    混沌瞬间蔫吧了。

    苏九眼珠转了转，朝着后面的谢忱勾手：“过来。”

    谢忱不明所以的走过来，“怎么了？”

    苏九歪嘴一笑，很阴险：“你想要契约兽不？”

    混沌一哆嗦，明显的察觉到了，着急的扑腾：“哇呜呜呜……”

    苏九脚尖用力，差点没把它骨头给踩断。

    混沌立马老实了，低声哭着，好生凄惨。

    狄子凡意识到苏九要做什么，有些纠结：“凶兽没有凡人契约过，所以……”

    苏九没理他，看向墨无溟：“你帮他，给他契约一个主仆的。这东西要是动坏心眼，就跟主人陪葬，谢忱也不亏。”

    墨无溟赞同的点头：“对，不赔本。”

    谢忱：“……”

    ＃我的命不值钱＃

    就在神凤和青龙的威逼之下，混沌叫天天不应叫地地不灵，就这被塞给了谢忱。

    谢忱白得了一头契约兽。

    得亏祁绍不知道，否则得指天骂地“这便宜本来应该是我的！臭不要脸的抢我的便宜！”

    可不是嘛。

    以往这种好事，还真都是祁绍的。

    这能怪谁，还不得怪他贪吃，把自己给吃丢了！

    混沌的问题解决掉了。

    神龙学院的学生得到消息之后，又惊又喜。

    至于即墨泽阳的断臂，大多数人都不知道为什么。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

