    游戏客户端里,余邃给时洛发了个催促排队的提示,时洛右手还捂在摄像头上，他静了几秒钟后才松开摄像头,拿起鼠标点了继续排队。

    直播间镜头里，粉丝清晰的看见时洛鼓着腮缓缓吐了一口气。

    若再仔细看看,还能察觉到她们一向酷且拽的时崽眼神在躲闪,不看摄像头。再再仔细看看，还能发现时洛眼睛微微有些红。

    余渣男这波节奏带的太狠了，别说喷子，时洛自己心态都被影响了。

    时洛中间几次想给余邃发微信让他别说了,余邃的心意他一直能感受的到，时洛占有欲再强，也用不着已停了直播许久的余邃用这种方式替自己怼喷子划地盘。

    太高调也太露骨了,虽然很像是他们这个年纪会做出来的事，但身在这个圈子，选手人均年少老成,余邃一向都是对他的私事避而不谈，没必要突然为了自己破戒。

    可时洛又舍不得打断。

    他自己也很想听。

    这些话余邃之前并没跟时洛说过。

    对男朋友在自己未知时光里的点滴细节,总是会好奇的。

    更年轻一点的、十九岁的余邃当时做过什么说过什么，时洛非常非常想知道。

    这局排队时间有点长，时洛耳机里,余邃毫无避讳，还在聊他的。

    听起来似乎是在跟直播间的弹幕互动。

    “当时骗他那么久良心受不受得了……当然受不了。”

    “我和时神堂哥特别熟，知道他堂哥家挺富裕,就默认时神也是个富n代，一开始骗他三瓜俩枣的零花钱，感觉也没什么，我当初坑他堂哥的更多，对……一直坑人家钱，他们家遇到我也是倒霉。”

    “但其实，时神当时没钱。”

    “他连成年都没成年，本来就没零花钱，又离家出走了，做个主播还不签约，他哪儿来的钱？”

    “但他每天还在给我转早饭钱，我特么居然还一直收着……我怎么可能缺他的早饭钱，当时都打了四年职业了。”

    想起余邃当时装小学生跟自己说饿的情形，时洛忍不住笑了下。

    余邃当时装的实在太像了。

    “他怕多给我了，我全花在网吧，所以每天打一次，一次十块钱，雷打不动，每天一次……所以我每天都要良心煎熬一次。”

    “那个钱太烫手了……好几次想跟时神摊牌，又怕他气疯了把我拉黑玩消失。”

    “怕他自己没钱，怕他晚上不知道睡哪儿，怕他一个小孩儿在外面飘着遇到坏人……”

    “当时确实太年轻了，头一次遇到这么一个人，心里在意，但瞎考虑的事太多，顾忌太多，又担心他跟我闹……白白让他多在外面呆了那么多天。”

    “现在？要是现在，直接开车去他玩游戏的网吧，把车堵在网吧门口进去抓人，要吵要打接回基地再说，在外面太危险了。”

    “放到现在，哪儿还舍得舍得让他吃那种苦。”

    时洛喉结动了下，他揉了下脖颈，飞速点下取消排队，清了下嗓子道，“上个洗手间。”

    说罢拿了自己手机出了训练室。

    刚出训练室，时洛眼眶瞬间就红了。

    很想听小渣男当年在想什么，但真的扛不住了。

    骑虎难下的开了摄像头，本来还觉得自己能控制好表情的，但还是有点太自信了。

    时洛左右看了一眼，走廊里没人，他转身去了自己宿舍，关上门用手机打开了余邃的直播间。

    余邃直播间人气太高，弹幕刷的时洛根本看不过来。

    【tat双开的人有点顶不住了，我时崽什么表情都藏不住，小傻子以为自己装的挺平静。】

    【evil直播间空了，evil直播间空了，evil直播间空了。】

    【刺激！！！余神请继续！正好时神去洗手间了，继续继续。】

    【什么情况这是什么情况？你们确定whisper这是在聊感天动地队友情？我怎么觉得不太对……】

    【论坛已经炸了，whisper入行六年首谈感情，对象是同战队跟他相爱相杀多年的evil。】

    【妈的，哭死我算了，还有没有老粉在？还有没有人记得余神当年千里开车送时崽去高考的事？余神当年还直播了，所有人都在哈哈哈时崽，现在看尼玛余神当年是在给我们介绍小朋友吧？】

    【这俩人要是真的……那我突然全理解了，并想劝时崽一声，就老老实实跟着你队长吧，经历过这种高段位渣男，你以后再跟谁谈恋爱都没感觉了……】

    【cp粉控制一下！再刷他不说了怎么办！！！whisper请继续请继续……一直超好奇你俩闹崩前的事！！！】

    【趁着evil不在，聊点他当时的事啊！聊点他怕你说的啊！】

    时洛关了弹幕，看着手机里余邃的游戏客户端界面上，余邃的鼠标光标在漫无目的的轻轻滑动，他的声音通过手机直播app传出来同平日稍有不同，余邃似乎也在看弹幕，他声音里带了点笑意，“时神不在？”

    时洛怔了下，有点尴尬……余邃肯定猜到自己是出来看直播了。

    直播间中，余邃声音很轻，“行，就当他不在吧。”

    “他当时什么都好，没什么黑历史可说的，我黑历史多一点。”

    “我当时看他确实什么都好。”

    “去圣剑之前吵架没……当然吵了。”

    “当时头上的擦伤是不是他动的手……当然不是。”

    “当时就有谣言，说我俩动手了。都是假的，怎么可能……他就是看着凶，偶尔跟人对喷几句，真动手不会。”

    “当时的伤，是我那会儿胃出血刚出院，低血糖，自己摔的。”

    时洛眼睛发红，闻言低头笑了下。

    余邃白白披着一张渣男皮，到底有多温柔多细致，只有自己知道。

    直播间里余邃把谎圆的滴水不漏，“他当时确实跟我闹过脾气，可能推搡过几下被人看见了，一传十十传百以后就胡编乱造了……”

    “为什么推搡？他不让我出门。”

    “因为我当时出门是去谈把他签给nsn的合同。”

    “时神当时……就是个小孩，他为了不让我出门，把基地一楼的沙发推到门口堵上大门，自己大半夜躺在沙发睡觉，第二天宸火早上收外卖，是从窗户收的。”

    “把出门的问题解决后，他又把我车钥匙丢了……最后是老乔帮我捞起来的，老乔因为捞车钥匙还弄丢了一只拖鞋。”

    “生不生气？我有什么可生气的？我把人家拐来了，最后没照顾好，我有什么立场生气？”

    “不生气，是心疼。”

    “他受罪，我就心疼。”

    “他当时疯了一样拦我，我心疼。”

    “现在比赛输了脸色不对，我也心疼。”

    “说了这么多了，不清楚我俩之前是什么情况的应该明白了吧？”

    “我平时不太爱在公开场合说什么，这次一次说个够，该交代的都交代了，时神是我自己带入行的，他什么情况我都会负责，以后不管是赛后等他还是别的什么，不用再意外了，都正常。”

    余邃说罢又对他粉丝安抚了几句，说后面的比赛会尽力打，接着说了句晚安，在铺天盖地的挽留弹幕里关了直播。

    宿舍里，时洛用手腕揉了揉眼，深呼吸了下。

    弹幕里有一句说的太对了，跟余邃谈过恋爱以后，不会轻易喜欢上别人了。

    这人怎么会这么好？

    替自己清理了一波节奏，还隔空跟自己说了点以前的陈年旧事。

    两人独处的时候几乎是不聊从前的，怕伤心，余邃自己也不太好意思翻腾他的黑历史。

    这次终于听到了。

    时洛放下手机，去洗手间冲了冲脸，自输了saint以后，心情头一次这么好。

    时洛擦了擦脸，听到几声敲门声。

    时洛耳朵微微发红，不用开门就知道是谁来了。

    时洛抓了抓头发，犹豫了下，看向房间的电灯开关。

    正常训练时间，自己宿舍一直开着灯，周火老乔什么的看见了可能会来问。

    时洛现在很想占点余邃的便宜，不想被人打扰。

    时洛出了洗手间，关了房间的灯。

    想到上次这个场景下发生的事，黑暗里时洛的耳朵红了。

    余邃真的太会了，上次把自己拉到他房间里，关了灯以后真的差点被他搞死，时洛轻轻呼吸了下，心跳微微加速。

    时洛打开门，又有点不太好意思，只拉开了小小一条缝。

    时洛倚在墙边，脖颈都有点红了。

    等了几秒，门外人并没进来，时洛揉了揉脖颈，抬手拨了一下门，把小小的门缝拨大了些。

    又等了半分钟，门外人还是没进来。

    时洛轻轻皱眉，正疑惑余邃又在玩什么新套路时，只见门外人举着打开了手电筒模式的手机，把自己的宿舍门大力推开了。

    老乔高举着手机，正义的光芒照射在时洛身上。

    老乔困惑又迷茫看着时洛。

    时洛：“……”

    老乔看着时洛，欲言又止，止言又欲。

    半晌，老乔难以理解道，“你既然在宿舍！开门不就行了？你突然关什么灯呢？还只开一条缝，你这……”

    老乔实在是受不了这个，“虽然我也开过玩笑说咱们基地是窑｜子窝，你倒也不必开个门都这么暧昧不明。”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

