    

    “诸位长老，对我刚刚所说的这些内容，还有什么补充吗？”

    三位长老一起摇头，关于如何对付其他两个家族，是他们这几个人耗费了近半个多月的时间联合制定出来的计划，已经算是非常完善了。

    “内容倒是足够了，只不过我们不需要和老族长联系一下吗？”

    说这话的是萧旱，自从他从加玛圣城回来之后，便有了加入此间会议的资格。

    如果不是这段时间萧林一直在魔兽山脉之中修行没有回来，那么随时在萧林身边伺候着的萧旱，说话分量会更重一些。

    “父亲神出鬼没，我也找不到他老人家，不然您老也不必在家族之中停留了。”

    萧战对于这个老人本来就很尊敬，毕竟是家族中的老人，而且说起来，萧旱这一脉和萧战这一脉的关系比较近，在嫡系流失太多的如今，这一脉也能勉强算是嫡系了。

    而且最重要的是，萧旱的儿子儿媳都在家族回乌坦城的路上战死，现在的萧旱，只有一个四十多岁未嫁的女儿和两个孙子在身边。

    这样为家族做出贡献的老人，是得好好尊敬起来的。

    原本萧战打算等家族安稳下来之后，便让这位族伯去镇守家族的斗气功法阁，这个位置在家族里地位尊崇，平时也足够清闲，没什么事，最适合萧旱。

    只不过计划赶不上变化，在出了婚约这件事情之后，萧旱的地位便有了变化。

    而且跟在萧林身边，说不定可以让萧旱百尺竿头更进一步，成为大斗师，再多活上许多年，然后再晋阶……

    所以说，跟在家族最强者身边，哪怕只是当个贴身伺候的老仆人，也是个很合适的选择。

    唯一的问题是，现在萧林找不到人，所以萧旱不得不先停留在家族之中，帮着萧战他们处理一下现在至关重要的这件事请。

    这件事情能不能成，关键就在萧旱身上，或者说，是在萧旱带回来的东西身上。

    “这一次去帝都，按照族长的吩咐，我买回了这份蚀骨散。”

    萧旱将一个小药包放在桌上，这是他从加玛圣城的一个隐秘交易地买到的。

    那地方专门交易这些见不得光的东西，要不是他在加玛圣城住了这么多年，也未必能够找到。

    便是这么一小包药粉，就花掉了十万金币，若不是有萧林给的那些钱，萧战还真不敢让萧旱去买这种东西。

    “这玩意可靠吗？”

    “放心吧，东西是从出云帝国进过来的，卖这个东西的店主也是在交易点干了很多年的人了，质量很有保证。”

    萧旱朴实地笑了起来，只不过他这笑容，此时此刻看起来总是有些阴险。

    “这东西原本是供给那些世家贵族子弟，用来干一些见不得人的事的。

    要是使用得当，这一小包能放倒十来个五星大斗师，大斗师之下效果更好，有这东西在，保管让那两个家族没有还手之力。”

    生活在乌坦城这种小地方，见识终究有限，对于这种阴狠的东西，他们就算知道，也不会过于防备。

    毕竟这种东西大多时候是用来对付女性强者的，用下去销魂蚀骨，完事之后什么都想不起来，只能任人摆布。

    而这种东西，对于男性强者其实也有效用。

    只不过男人很多时候不用这东西也能成事，对于斗气大陆上的许多男性强者来说，送上门的东西他们一定会要。

    他们辛苦修炼至今，不就是为了荣华富贵娇艳美人吗？

    别的地方萧旱管不着，至少在乌坦城这小地方，这东西绝对能够发挥出超乎寻常的作用。

    听完萧旱的介绍，屋里面的其他几个人，不由得露出了后怕的神情。

    同时三位长老也对萧旱这个老家伙有了一些异样的审视。

    大家年纪都差不多，实力也相近，偏偏你懂这些不正经的东西，还能想到那方面……怕不是有什么特殊的癖好。

    而萧旱自然没有察觉这个，他只是在想，怎么样才能省下一点留给自家那个未嫁的女儿。

    虽然强者几十岁不成家很正常，但那是强者，他女儿如今才斗师境界，不由得让他不发愁啊！

    这一次家族买了这么多的量，只要他动手麻利点，说不定就能省下一点儿来。

    千把金币多是不多，可是自家日子一向不太好，有了钱都要给孩子们修炼用，这一次的任务，其实也是意外之喜来着。

    没想到，这人老了老了，居然还意外有了福气。

    看到萧旱这副诡异的笑容，三位长老坐得都稍微远了一些。

    “好了。”

    萧战敲敲桌子，在话题朝着更离谱的方向发展之前，把几个人的精神拽了回来。

    “那这件事情就这么定下来了。

    按照二长老带回来的消息，那两个家族的外派管事们，会在家族之中过完年再走，如果顺利的话，我们就在年底动手。

    在此之前，我们需要在家族之中准备一些好手，训练起来。

    父亲不一定什么时候才能回来，如果父亲能在年关、我们动手之前回来的话，最好；

    如果父亲回不来，我们也需要准备一套备用的计划。

    大长老，这件事情交给你去做，没有什么问题吧？”

    “家主放心，家族里面的子弟们，早就已经被操练着了，如今只不过是挑选一些合用的，不是什么难事。

    至于备用计划，我想四叔和二长老应该能准备出来。”

    四叔指的就是萧旱，他在家族那一代之中排行老四，若不是萧林身份特殊，那么他比萧林辈分还高点。

    “准备计划都是小事儿，别忘了，我们这些老家伙都是从这座城里从小长起来的，对这座城我们很熟悉。

    哪怕是离开了这么久，可是这座城里很多事物都没有改变过，熟得很。”

    “那就拜托几位长老了，另外，三长老要不要走一趟乌坦城外？我担心那两个家族和外面有所牵连，你老人家亲自走一趟，我也放心。”

    “也好。”

    三长老点头，他虽然性子暴躁了一些，可如果只是暗中办事的话，却绝不会有什么问题。

    “那，便这样吧，我们各自准备，有什么事情，就再商量。”        

