    诺亚看着已经近在咫尺的空间虫洞。

    那巨大的怪物，还在朝外挤着它那臃肿的身躯。

    可怖，可惧，但也很可笑！

    下方的托尼斯塔克看到诺亚之后，眼中露出了惊喜。

    他很清楚，核弹杀不了诺亚。

    所以，他也真的可以放心了。

    世界这么美丽，能不死的话，他当然还是会选择好好地活下去。

    没二话，托尼斯塔克选择了从心。

    “接下来就交给你了。”

    说完，托尼斯塔克停止了能量催动，整个人漂浮在空中。

    而诺亚，则闪动着羽翼，而后来到核弹的后方。

    两手紧紧抱着这枚巨大的核弹。

    既然有这么好的机会，那就先把这枚核弹，当做礼物送出去吧。

    诺亚没有继续前进，而是停留在原地。

    看了一眼托尼斯塔克设置好的时间，而后两臂肌肉猛然膨胀。

    唰！

    诺亚使出了全身的力量。

    这枚核弹，被他像扔石头一样，直接朝空间虫洞那里扔过去。

    就在核弹即将撞上那怪物的头颅之前。

    轰！

    一声炸响。

    划破天际的蘑菇云出现。

    核弹炸了！

    恐怖的爆炸，掀起了巨大的气浪，席卷了一切，毁灭了一切。

    诺亚扇动着龙翼，面对袭来的冲击波，身形没有半点变化。

    整个地球都震惊的看着这一幕。

    这还是诺亚第一次，被整个世界记录自己的强大！

    虽然这一次的核爆，没有当初在神盾局基地上空那么近的距离。

    但即便如此，此时此刻的他。

    必将永远被刻在所有人的心中，永远无法消散！

    虽然纽约早已经打成了一团，但是在核弹爆炸的那一刻，战局还是瞬间陷入停滞。

    所有人的目光，都被核弹的爆炸所吸引。

    下一刻，欢呼的浪潮响起！

    看到了诺亚的表现，所有人的觉得看到了希望。

    然而下一瞬……

    众人的欢呼都像是被人扼住了喉咙一样，瞬间消失不见。

    只见，他们本以为已经死亡的巨兽，居然只是被炸伤。

    而且它还想出来！

    “昂~”

    巨兽一声长吟，声音中有痛苦，也有痛恨。

    诺亚脸色不变，淡漠的看着那巨兽。

    同时眼中闪过一抹杀意。

    不过他没有出手。

    因为，那巨兽已经冲出来了！

    似乎是因为疼痛的刺激，让它直接钻了进来。

    这庞大的巨兽，也展露出它巨大的身影。

    身上千米，体型硕大，身躯上没有爪子，就好像一条游鱼。

    但他的尾部，却有一条长长的尾巴。

    粗壮的尾巴上，布满了锋利的倒刺。

    就像是一条锋利的长鞭。

    头顶上一根长角，闪烁着寒芒。

    那恐怖的巨兽看到诺亚，想也不想直接朝诺亚飞过去。

    就是这个人！

    它牢牢地记着，是这个人把炸弹送过来的。

    他很疼，也很愤怒。

    而在它出来之后，终于给后面的大军腾出了进入的空间。

    眨眼之间，空间虫洞再一次被各种往外冲的外星人和怪物布满。

    所有人都呼吸一滞。

    即便是娜塔莎的脸，也不由动了动。

    她感觉到了绝望。

    虽然她想要去关闭空间虫洞，但到了地方她才明白情况。

    可是，如果没有人能挡住这些大军。

    就没有人能去关闭空间虫洞。

    而这么多的敌人，没有人能做到……

    史蒂夫罗杰斯站了出来。

    “各位，我们还没有输！”

    他的吼声，让众人振奋起来。

    没错，他们还没有输。

    刚刚杀了对头的浩克，也站在众人身边。

    雷神索尔气喘吁吁，虽然战斗的很艰难，但他也击败了敌人。

    托尼斯塔克带着他的军团，和汉默工业的机器人大军形成了鲜明对比。

    突然间，

    轰的一声。

    石头人本从跳了下来。

    众人一惊，险些以为他是来攻击他们的。

    还好本马上举起了手，表示自己并没有攻击的打算。

    看到本，约翰尼大喜。

    “本，你恢复了？”

    本点了点头，挠了挠头道：

    “不知道为什么刚才突然有一阵冲击波把头撞晕了，等醒来之后，我就好了。”

    听到本的回答，众人信心又多了几分。

    要知道，本可是能和浩克这个大家伙一战的怪物！

    “各位，我们离失败，还远着呢！”

    史蒂夫罗杰斯大吼着。

    而后率先冲了出去。

    虽然他们依然在大战，从来没有失去信心。

    但很多人都知道。

    纽约，要被放弃了！

    政府放弃了民众，军方也放弃了民众。

    超级英雄虽然还没有放弃，但明眼人都看的出来，他们根本无能为力。

    等纽约毁了，其他地方的人还能安全吗？

    不少离纽约近的人，已经开始收拾东西逃跑了。

    而白宫注意到诺亚发射的核弹没有杀掉那个巨兽之后，整个白宫都懵了。

    那可是人类的最高武力威慑。

    杀不了诺亚艾伦就已经让他们很震惊。

    现在还杀不了这个巨兽。

    人类的终极武器，什么时候变得这个无力了。

    新总统看着众人的表情，咬牙道：

    “准备执行清洗计划，各位，开始投票吧！”

    这种毁灭整个纽约的清洗计划。

    不是他一个人能决定的。

    但提出投票的必然是他。

    所以承担后果的，也必然的他。

    新总统的心里有些戚戚然。

    前总统下台的例子，近在眼前。

    这一次，不论结果是成功还是失败。

    他都会步前总统的后尘了。

    一个提案用核弹清洗纽约这个国际大都市的总统，绝对会被一撸到底，甚至在历史上也要背负骂名。

    一个不好，甚至有可能背上反人类的罪名。

    可是他不提这个议案也不行。

    如果放任那些外星人进攻，最终的结果没有人能承受。

    比起下台和世界毁灭，他选择了前者。

    而战场之中。

    诺亚看着朝自己冲过来的巨兽，转身就朝纽约郊外飞去。

    那是厄尔努斯巨树的位置。

    对付这种大家伙，自然还是厄尔努斯巨树更加有效。

    至于能不能解决，诺亚从未怀疑！

    无数人都看到了那好像占据了整个天空的巨兽。

    还有巨兽前面不远处，正在快速飞行的诺亚艾伦。

    全部都替他捏了把汗。

    即便是诺亚艾伦，也不可能击败这种恐怖的怪物吧。

    但不知道为什么，无数人都在期待着奇迹。

    当诺亚来到巨树附近之后，就停下了扇动的龙翼，落在厄尔努斯巨树的树顶上。

    他看着巨兽的目光中，没有丝毫恐惧。

    体型，从某种意义上来说，确实能给人最直观的冲击力。

    但这不意味着，体型巨大，就一定能获胜。

    看到诺亚停下，巨兽毫无犹豫的长大了嘴巴。

    它要吞了眼前的蚂蚁！

    这么想着，它朝着体型比它还要巨大的厄尔努斯巨树冲来。

    但它却从未考虑过，厄尔努斯巨树，不光是一棵树。

    更是一个恐怖的杀手！

    两者的碰撞，是巨物与巨物的冲击！

    轰！

    一声撼天动地的巨响。

    恐怖的巨兽毫不花哨的撞在了厄尔努斯巨树上。

    厄尔努斯巨树树体猛地一颤。

    至于诺亚的身影，早已经被两者的巨大体型遮蔽起来。

    在这种大战之中，他的存在，显得非常渺小。

    就好像真正的蚂蚁一样可悲。

    观察着诺亚的无数人眼中都露出了悲痛。

    巨兽非常自信，它咆哮着。

    宣示着它的霸权！

    即便是在灭霸的麾下，它也是最顶级的存在。

    落在厄尔努斯巨树上之后，它就要重新起飞，然后再来一次，彻底毁了这颗巨树。

    可是，就在它想要动起来的时候。

    巨树动了！

    厄尔努斯巨树可不是什么死物。

    虽然它的形态，是一颗树，但它的本质，却是黑光病毒的集合体！

    而黑光病毒，最擅长的就是杀戮！

    只是刹那间，厄尔努斯巨树伸出了无数漆黑的树藤，将这只送上门的巨兽紧紧束缚。

    下一刻，巨兽察觉到了危险，猛地用力，想要逃离。

    在这颗树上，嗅到了从未体验过的致命危险气息。

    但是，已经晚了！

    厄尔努斯巨树的藤蔓，收缩的越来越紧。

    它要吞掉这只巨兽！

    两者直接掀开了一场恐怖的拉锯战。

    厄尔努斯巨树的树身上，数不尽的枝条被巨大的力量拉扯的崩断。

    但巨兽的身上，也有很快出现伤口。

    于此同时，安布雷拉基地所有通道全部开启。

    无穷无尽的生化怪物被释放出来。

    同时战场的中心，到处都出现地陷。

    而后大量虫族卫兵跳了出来。

    这些虫族卫兵不惧死亡，生命力极强，防御力极强。

    转瞬之间，数十个地陷的口子，成了虫族喷涌而出的通道。

    随着大量卫兵打开了一片空地。

    一只只巨大的坦克虫从中爬了出来。

    诺亚麾下最恐怖的军队，正在开辟着它们的战场！

    坦克虫臃肿而恐怖的身躯，这个时候，却是最让人放心的武器。

    奇瑞塔人用手中的武器攻击，但是他们的武器，根本无法在坦克虫的身上，留下丝毫痕迹。

    但每一次他们一靠近，坦克虫就会碰射出浓酸，将所有靠近的敌人毁灭。

    不光是奇瑞塔人，就算是那些熔岩外星人，也无法在强酸下生存。

    大量虫族的涌出，让地球一方，重新拥有了夺回地面的可能。

    但这只是开始。

    诺亚的底蕴，正在被一步一步开启。

    比数量？

    他最不怕的就是这个！

    空间虫洞附近，不知什么时候，一个和浩克体型差不多的外星人，手持重斧，站在一头巨大飞行怪兽的身上。

    冷笑的看着地面上的一切。

    他正是灭霸手下的黑曜五将之一，黑矮星！

    “天真的人类。”

    他看到了那些虫族，也看到了那些从郊外基地奔涌而来的怪物。

    可是，他随灭霸征战宇宙，见过了无数敌人。

    眼前的这一切，在他的眼中，都不过是小场面而已。

    “进攻，都给我进攻！”

    黑矮星手中举着巨斧，不停地发出命令。

    无数外星人或怪物，听从他的指令，朝纽约进行冲击。

    铺天盖地的大军，是他最引以为豪的武器！

    无数奇瑞塔人的飞蛇，数不尽挥动着翅膀的怪物，牢牢地占据了天空的领地。

    没有人能在这样的战争中逃离。

    就算是之前那些接到了撤退命令的人类军队，也被他们拦截下来。

    海港的军舰开炮，很快就有飞行怪物朝军舰冲过去。

    这些怪物想要破坏钢铁巨舰或许不容易，但杀人却没有任何难度。

    黑矮星自信无比。

    现在天空是他们的领地，率军作战无数次的他很清楚。

    这些敌人，根本不堪一击！

    ……

