    莪斑沼泽林，位于狩泽深林，篷布河中上游，东南方4公里处。总面积足有，3千平方公里左右。形状近似于一个，半径约30多公里的圆形。

    之所以被命名为，莪斑沼泽林，是因为这里，遍布生长着一种，名为‘莪斑菇’的大型真菌。

    这种蘑菇，属于扇菌科。顾名思义，和多数野生菌的一样，外形是扇盖棒柄，扇盖上生有鳞片。最大的个体，有半米多高，和一把小太阳扇差不多。

    莪斑菇的鳞片中，含有多种莹光物质。所以一到夜晚，这些鳞片就会发出，润透多彩的光斑。这也是，这种蘑菇被命名为‘莪斑’的由来。

    若非阴雨之夜，沼泽林中，五彩斑斓的光晕闪烁，如遍地明玉彩晶。再与珠钻缀幕的满天星斗，浩瀚星河，交相辉映。夜间的莪斑沼泽林，犹如童话中，美轮美奂的仙境。

    不过，人常说：现实世界中，越美丽的东西，越掩藏着危险，这也不无道理。

    即便是：娇花凝露独天晓，无意为祸自妖娆。却因艳香四野，总会引落狂蜂浪蝶。

    因此，在亿万年进化的物竞天择中，很多艳丽多姿的生物，都衍生出刺、钩、囊、酸、毒、粉病等，自我保护或诱捕食物的能力。

    当然，蘑菇界没有，靠诱捕昆虫生存的品种。如莪斑菇这种，绮丽多彩的蘑菇，所具备的毒性孢子，只是为了，在适合自己生存环境下，最大限度的，维持本物种的数量。

    对于昆虫和动物，这种孢子所谓的毒性中，含有一种让它们讨厌的信息素。所以，大多数昆虫和动物，都不愿意靠近它。就是那种，咋看玲珑娇，细瞧老人妖的感觉。

    对于人类，这些孢子所携带的，芳香烃类物质，对普通人，有很强的致幻效果。而对于修炼出源力的武者，基本没什么影响。

    不过，古人云：食色性也，萝卜青菜，各有所爱。即便是老人妖，也有人青睐。这种连蛇鼠虫蚁，都不愿意啃的莪斑菇，却偏偏是沼泽林中，一种名为“靛彩短吻鳄”的大鳄鱼，最喜爱的零食。

    而这种鳄鱼，就是那些淘金猎人，来这里捕猎的主要目标。至于，它是如何获得的这种殊荣？这就正应了那句老话儿：“吃什么，补什么”。因为，猎人捕杀它，就是为了它的皮。

    顾名思义，这种鳄鱼腹部的皮色，带有天然的色彩。同时，又具有鳄鱼皮本身，坚韧耐久，皮革光泽历久弥新，天然纹路精美等优点，是制作各种高档皮具的珍贵原料。

    用这种皮革，制作的各种，箱包鞋帽等。在两洲社会，中产阶级的上层人群中，也颇受追捧。这疙瘩的人，有俩糟钱，想显呗显呗，也都乐意买包包。

    由于靛彩短吻鳄，腹部皮肤的颜色，是随机生长的。所以，想购买这种皮革，制作的皮具，都是需要定制的。想挑自己喜欢的颜色，能赶上现成的算是运气。赶不上又不想将就，就只能提前预定了。

    不过，这种鳄鱼，块儿头大、嘴大、贼有劲、还特灵活。不仅性情凶猛，还非常狡猾。尤其是，除了腹部的皮肤外，全身其他部位，都裹着一层，连泰铂纳米武器，都很难刺穿的鳞甲。

    所以，要想上……杀它，就看能不能把它掀翻个了。靛彩短吻鳄，也算是莪斑沼泽林中，最高级的精英怪了。这种足有5米多长，两三吨重的两栖爬行动物。一名二级星尉，经过一番鏖战，就足以猎杀。

    对于这些，西元洲武备学院的武者学子们，这次来试炼考核的项目中，能猎杀到一只，这种皮革兽，是可以得到，单项最高分的。但，对于其他队伍，要想击杀一头，这种大鳄鱼。需要5名学员，齐心协力密切配合。

    而碧艾塔所在的小队，那就要轻松的多了。只凌南杰一人，就能搞定一只，碧艾塔也不遑多让。可尤娜和陆煜，都是三级星士。遇到这种鳄鱼，两人合力，只能勉强自保，再图全身而退。

    好在，这种两栖猛兽，大多是单独行动。就算遇到成群的，也出不了什么大事。因为，这里每组学员，都有一位二级星校以上的教官，和一台竹蝗机甲保护。在这种难度的野外副本地图中，基本可以确保学员们的安全。

    莪斑沼泽林，距离南涂营地，大约有500多公里。西元洲武备学院的试炼队伍，抵达沼泽林，西南部外围的时间是，上午11点半。

    教官让学员们，分小组在林中，修整半个小时。12点进入试炼地，开始为期5天的考核。

    坐在机甲驾驶舱中的太史言，看着费千里，熟练的操作着，触控盘上的按键。把机甲平移到，几颗乔木的中间，没有大盘凸起的树根，稍微平整宽敞的地方。又把机甲的背部的半截腹箱，变形成一个方型的小铁皮帐篷。

    同时，他也感知到，帐篷里的四人，从变成帐篷墙壁的机甲壳体上，各抽出一个，半米见方的扁盒子，随手一抖，就变形成一个方凳子。

    这种凳子，有一圈细杆儿蹬腿，可以根据地面的起伏不平，自动伸缩调整长短。随便一放，凳子上的应力结构，就能保持稳固的水平。然后，这4位便都坐在上面，闭目养神，恢复着源力。

    太史言心说：这铁板凳可不错，高科技就是好！在他的感知里，其他41个小组，也都是如此。各找那些笔直高大的，乔木中间的空地。在沼泽林外围，参错的围成了一个，弧型的阵线，各自休息。

    而那些教官，在机甲阵线外，三三两两的聚在一起，交头接耳的，也不知道他们在嘀咕什么。

    天空中，仍是细雨淅沥。周围湿气浮荡，热风徘徊。林中鸟啼兽吼，蛙叫虫鸣。但，并不敢向这里靠近。因为它们能分辨得出，这里人类强者的气息很重。

    太史言可有点无聊了！他又不能，在这时候抽烟。不然，烟雾从欠缝的舱门中冒出，让这些教官看见了，还不得以为，他这台机甲的电路板烧了！

    没办法，百无聊赖的太史言，只能隔着机甲的外窗，看向那一望无际的沼泽林。连夜的阴雨，使林中被藓类植物，和草本层植物覆盖的泥炭地面，如同涌动的绿色泥塘。

    他视野中可见的，几处暗沉的水面，被乔木层，枝叶间漏下的雨滴，砸出浑浊的水花，还不时的冒出粘稠的气泡。林中的高大的树木，虬枝爪根，曲干盘藤，棵棵都是张牙舞爪的模样。

    而这些畸形怪状的乔木，枝杈交纵，荫连叶重，遮天蔽日。在阴郁的天空下，林中光线更加晦暗，虫伏兽潜，疑影杳晃，看着就那么瘆人。

    虽然，这里光线昏暗，但，还不足以暗到，能显现出满林子莪斑菇的莹光。所以，昼间莪斑沼泽林，一眼望去，却犹如鬼蜮。

    太史言自是不以为然，只要他想，花上两天时间，就能把这种地方，弄回冰河世纪，或者夷为平地。

    他搂了几眼后，便撇了撇嘴。心说：“怎么找了这么个，沟里八岔，泥汤洼水的地方？还偏挑下雨天来？这学校的各位领导和广大师生们，也都是够……潮的！”

    在心里嘀咕了一句，他又看向了费千里。大概从一个钟头前，他就发现这老头子，有点儿不大顺溜。

    这老爷子，在前几个小时里，还游刃有余的操纵着机甲，奔腾跳跃的紧跟着队伍。还不时的跟自己，闲聊几句。但，到了后来，渐渐变得默然不语，眉头紧皱，偶尔还露出一丝警觉，和难以置信的神情。

    太史言一直以为，可能是越往森林里钻，地形越复杂，树木也就越密。这种机甲，老头子还没彻底玩儿透，怕跟不上队伍。所以，必须要全神贯注的控制机甲。

    现在，机甲已经停车了，他还是略带凝重的望着窗外，在那儿若有所思。看来，这肯定不是，因为这驾驶技术不精，引起了他的紧张。

    “老费，有什么不对吗？还是，你哪儿不舒服了？”太史言略带关切的，向费千里问道。

    这老头一晃神儿，随后摇了摇头，对太史言苦笑道：“额~~~！少爷，我没什么事。只是……，总觉得不大对劲儿。也许是上了年纪，开始有点儿，疑神疑鬼了吧！”

    “哎？我说老费，这地方看着穷凶极恶的，可对你来说，那不跟一马平川差不多吗？这儿还有什么狼虫虎豹，不是你能手拿把儿攥的？你怎么还疑神疑鬼上了？”太史言不解道。

    “要说也是，别说这种地方，就是黑色区域，只要有少爷您在,说不定咱也能平蹚。可不知道为什么？老朽刚才，突然就有一种……，和多年前那种……!”费千里说道这儿，在那皱着眉，一时半会儿，不知该如何表达。

    “嘿！咱俩在这儿互相吹捧了，闹了半天，你是在回忆往事啊？可惜，这里头没酒没菜的，也不好抽烟。不然，闲着也闲着。我倒是原意听你唠叨，唠叨！”太史言轻笑道。

    “少爷！老朽并非是回首往事，怎么说呢？老朽是突然生出了多年前，曾出现过的一种……，一种心境。”

    “嚯！这么高端，什么样的心境？”

    “呼~~~~！”费千里呼出一口浊气，沉思片刻后说道：“少爷，老朽对您是知无不言。说来也奇怪。我这种不安的感觉，只在当年两洲战争期间，于狂战海峡那两场，关乎整个战局的大型战役前，才出现过。

    当时，双方可是各出动了，集结着数百万武者将士的军团。那两场大战的场面，说是腥风血雨，焚天煮海，撼天裂地，也并不为过！

    已经时隔多年了，不知为何，每次站大战爆发前，那种心悸的感觉，今天在这里，又突然冒了出来，真是莫名其妙！”费千里茫然不解道。

    “额~~~~！”太史言心中一动，正要继续发问。老毒却开了腔：“果不其然！这老头子戎马半生，久历疆场，身经百战。又是神经敏锐的，光灵源力武者。

    这是由不断累积的外界信息，刺激了他潜意识中的经验，而产生的一种直觉。人类大脑中，这种特殊的活动效应，非常玄奥！直到现在，我都没研究明白。不过，在一定条件下，这东西可是很准的。

    非常之变，恐怕就在眼前。对咱们来说，有大概率，这是个非常有利的机会。但，还是那个原则：隔岸观火，静观其变，再伺机而动！”

    听老毒这么一说，太史言也隐隐有些期待。这种机会，他等得太久了。至于，后面会发生什么，自己又该如何应对，还是那句话：“听毒哥的准没错！”

    如此，他就没再询问费千里，只是随口说道：“肯定是你，最近闲的太久了。好不容易，接了个野外任务。没想到，只能闷在这里头，开这玩意儿。我估计，你是坐不住了。有点儿热血沸腾，想出去放飞一下自我！”

    费千里觉也得似是而非，但他自己也闹不清楚，只好摇头苦笑。这两人，放下这个话题，开始下一话题，你一句我一句的，扯着闲白儿。

    很快，时间到了12点整。叶总教官一声令下，众学员收拾停当，出了铁皮帐篷，机甲启动，变形回战斗姿态。42个小组，就按照之前规划好的方向，进入了莪斑沼泽林。

    进入沼泽林后，机甲开启了后足上的，源力覆裹平衡装置，在酥软泥炭上的苔藓和杂草上，半跑半滑行着。

    这一下，机甲的源力消耗，大幅增加。好在，西元洲武备学院，教学经费充足。这点儿源力晶石的费用，自是不在话下。

    每台机甲上的，有6根源能填充棒。其中，4根是动力源能棒，每根都镶着25块，鸡蛋大小的二级源力晶石。足够支撑机甲，在这种行进状态下，连续续航15天。

    三级作战用源能棒有两根，共30块鹅蛋大小的，三级源力晶石。足够让机甲以战斗形态，连续平砍一星期。要是连续放源力技能，也能硬磕上一整天。

    这还不包括，机甲上携带的各种，轻型源力机枪，和源力榴弹发射筒等远程武器。

    而那些学员们，也都运源力于足底，借力奔跑跳跃，以防陷入沼泽。从现在开始，他们源力的消耗，也开始增加了许多。在沼泽林中这5天的时间，对他们的耐力，是一种考验。

    而碧艾塔所在的4人小组，是向东北方进发。费千里驾驶的机甲，和一位教官，远远的跟在他们后面。没过多久，各小组之间，就再看不到，其他小组的踪影。

    200多人分出42个小组，在3000平方公里的沼泽林中分散开。没有通讯和导航，想找到对方，如同大海里捞针。

    这人味一淡，一些不安分的沼泽生物，就开始蠢蠢欲动了。学员们的狩猎，也就此开始了。

    太史言乘坐的机甲，跟着那位邹教官，与前方的4人小组，保持着大概有400多米距离。

    因为沼泽林中，光线不好，又是雨天，能见度较低，这些教官的前缘感知系统，最大的感知半径，也就是500米左右。所以，教官不敢和学员们离得太远。

    太史言的感知半径，足有1公里。可以很轻松的，锁定着前面4人。感知到他们，在林中一边跃上跳下，一边不时的抵挡着，从泥塘树洞里，突然窜出的硕鼠长蛇。还有头顶的枝叶间，扑击下来的凶禽恶鸟等。

    机甲外的邹教官，也是如此。但，他只是随便释放一个，小的源力技能，把那些不知死活的生物，轰跑便罢，也不伤它们的性命。机甲倒是没受到任何攻击，主要是，这玩意儿硬邦邦的，也没什么肉味。

    他们此时所途径的区域，还没什么高级野兽，都是一些，普通一二级星士，就可以轻松应对的生物。再向东北方，深入十几公里，就到了沼泽林的低洼区域。那里，水塘深泽遍布。也是比较凶猛的，沼泽生物的聚居地。

    这些学员们，对路上的一些，有价值的动植物，并没有采集和捕猎。因为，对于那些淘金猎人，这些东西，都是货单上，明码实价的货物。而对于他们而言，却是无足轻重。

    他们只关心，沼泽中部地区，那些可以获得，考核积分的生物。而眼前这些东西，能换取的那点儿钱，也许只是，他们出去逛一天街的开销。

    不过，这里有一个人却除外，这人就是凌南杰。自从去年寒假，那个神秘人，口头把他纳入麾下后。他和迪丽莎组织的一切联系，就此都中断了。

    自那时起，他再没收到过，组织的任何指令。他曾偷偷跑到，百莲渔港去打探消息。结果发现，蒋丰海和他潜伏在这里的下属，早已影讯皆无，人间蒸发了。

    当时，凌南杰只觉得身心，是无比的轻松。他终于摆脱了，这个组织的桎梏。从此，成为一个合法的公民。而且，能被那个神秘人控制。说不定，才真正是他飞黄腾达的机会。

    但是，有一个问题，又随之而来。那就是，他的经济来源，也从此中断了。不过，这都是小事。高孔市，是西元洲联邦首府城市，何等的富庶？以他的条件，哪儿还不能勤个工，俭个学啥的。

    当然，他就是再拮据，也不会接受碧艾塔的接济。他要保持，缊袍不耻，志独超欤的形象。只有这样，才能让碧艾塔，对自己更加倾心。

    到此之前，大队集体行动，他不好拖慢速度。所以，没法去采集捕猎。如今到了目的地，这一路上，只要能值点儿钱的花草鱼兽，他是能采就采，能抓就抓。没跑出几公里，他自带的一个收纳包就装满了。

    然后，向队友表示了一下歉意，让三人稍候。便转身疾奔回机甲前，把背包交给机甲，申请存放。

    太史言看到，这个大帅哥的一番操作，不由得心说：“别看那丫头，这么虚伪恶毒。找的这个男朋友，倒是个挺会过日子的主。哎……,怪可惜了的！”

