    第517章 518。返程

    江昱和莫凡眼馋的流口水，而其艾江图、南珏和官鱼则是比较震惊曹乐的实力。

    像是之前，随手便是击伤了异裁院裁教和几个顶尖强者，这差距似乎不知不觉中，又变得大了不少啊！

    曹乐看着那三只白狼妖君，手中黑暗魔器出现，接着淡漠的说道：“许褚, 典韦出来玩玩吧。”

    超阶半圆满，本来他的确还是召唤不出两位亡君的。

    但是夏侯惇它们都在前往大西洋的时候，受到了暴击，现在还在修复之中。因为它们都属于沉睡的关系，它们两个便是可以做到“短暂”的出现。

    “呃啊！！！”

    伴随着曹乐话落，一个火红的山体怪物吼声连连的出现在了众人的视线之中。

    它的个头几乎是和当初莫凡看到的山峰之尸一样庞大无比。

    紧接着, 则是一个蓝色的庞然大物, 几乎和红色的山体一样，依旧是气势汹汹！

    两个至尊级的亡君现身出来那一刻, 周遭冰面上突然被腐化了，一个又一个穿着铠甲的虎卫从中浮现了出来。

    足足万数之众！

    而且它们的气势，可是一点都不比当初的那戾剑死侍差多少。

    “呃嗷！！！”

    “呃呜！！！！”

    “....”

    大批的亡灵出现，瞬间这冰晶世界就变得死气沉沉了起来。

    那之前还比较嚣张的白狼们此时此刻，却是一点脾气都不曾有了。甚至在亡灵大军现身的那一刻，它们就已经害怕的后退了起来。

    没办法，亡灵这种生物，是不论妖或人都不想要招惹的。

    这种生物体，多多少少是有些离谱。

    战斗的时候，几乎属于没有痛感，除非是杀死，否则的话，那几乎没有任何击退的希望。

    这么多亡灵，还有着两个亡君, 甚至天上还有一冰凤凰和地面上的白虎, 白狼妖君又是“嗷呜”一声吼叫，接着便是转头逃离了。

    聪明的生物，明知不可敌, 还要在这里纠缠下去，那别说过冬的粮食了，它们能活下去都已经会是一个奇迹了。

    本来曹乐觉得，还得动手一番的，但没想到对方转头就跑了？？

    不过，这样到也挺好，毕竟，封山大雪已经快要开始了，他也不想要在这里耗时间下去。毕竟，天山这个地方，一旦真的大雪降临，那就别想要离开了。不论是什么样的修为，在这种地方，那就是弟弟级别的。

    大自然的恐怖，是任何生物都不可逆的！

    “都过来，我带你们离开。”曹乐看着白狼撤离，踩在冰凤凰身上喊了众人一声。

    旋即便是收回了两位亡君。

    毕竟，它们两个出场的消耗实在是过于庞大。

    在它们两个消失之后, 同样的刚刚一地亡灵也是开始一个个的消散了。

    当亡灵消散之后, 这里也就剩下了那些白狼的尸体。

    莫凡等人一个个爬到了冰凤凰的身体上。

    “卧糙, 曹乐你那里找来的这个大冰鸟！？”赵满延上来第一句话便是询问了这个冰凤凰的情况。

    “说起来，它到底是什么啊？”江昱也是好奇的问道。

    即便是灵灵，也是一脸疑惑，不解的看着曹乐。这个冰鸟，她还从来没有见过了！

    “它叫做冰凤凰，是朱雀一支的图腾兽，因为我体内的朱雀魂关系，见到了之后，就硬生生的要跟我混了。”曹乐回应道。

    “所以...它是图腾兽，也是你的契约兽？”南珏都是满满震撼的望着曹乐。

    “对。”

    “....”

    众人简直都有些不知道该说什么好了！

    一只至尊级君主的契约兽...

    “那刚刚的那只白虎了，它不会也是你的契约兽吧？”江昱又问道。

    说起来，他还从来没有见到过毛色那么纯的白虎了！

    话说起来，他突然发现，白虎竟然也不见了？？？

    其余几个人也是有些疑惑？

    而这时，蒋少絮突然看到了一个小脑虎出现在身边。圆滚滚的小脑虎，看起来那是真的异常惹人喜爱了。

    她便是直接给它抱了起来，小白虎一脸的不情愿，在蒋少絮怀里不停的挣扎着，使得蒋少絮那完美之峰呈现壮观的波澜，像极了曹乐的脑袋...

    看得曹乐一阵不爽！

    码的，那是自己的地盘好么！

    当即便是给它抓了起来：“小东西，是不是又欠揍了？”

    “咿唔~~~”

    “咿唔~~~”

    “你干嘛啦，它这么小，不要欺负它啊！”蒋少絮看到曹乐给小白虎直接掐了起来，有些担忧的说道。

    “呵呵...”

    曹乐嫌弃的瞥了眼小白虎，接着才说道：“你知不知道，这小东西，就是刚刚的白虎？”

    “啊？”

    几人再次一愣...

    没办法，今天的瓜实在是越吃越大！

    这么个小玩意，竟然是刚刚威风凛凛的白虎？

    也就是说这个小东西，是君主级的生物！！

    “它是正儿八经的图腾圣兽，白虎的直系后代。所以，不要看它小。”曹乐又道。

    “啊？”

    “行了，路上在跟你们说吧，这里太危险了。”曹乐给冰凤凰一个指示之后，冰凤凰身上出现了一层光罩，旋即便是直接升空开始飞行了起来。

    “喔~好暖和！”

    “是啊...之前的感觉，已经消失了。”

    “...”

    前一刻，还处于血液都要冻结的感受了，没想到这会突然就这么舒服了。

    而且，温度上来了以后，这天之痕似乎就剩下了美丽的景色，尤其是在高空上观看，简直就是别有一番感觉！

    返回的路途上，曹乐将这几天他不在的事情都说了出来，同样的，也将秦羽儿的事情说了一番....

    封山大雪到来了，很多天山的生物自然已经躲到了自己的巢穴里，继续在外面游荡，天知道还能不能找到回到自己家门口的路。

    更不用说，还有着冰凤凰带着他们返程，几乎没有任何的危险。

    冰凤凰虽然很久没有离开过天山了，但是也知道离开的天山的路是怎么走的。随着出来之后，才是发现越高海拔，冰雪覆盖得就越恐怖，很多时候这下雪就如同一场缓慢移动的雪崩雪灾，从天山的最高处开始一直抵达草甸层，包括荒漠层都会变成银白色....

    ...

    (本章完)

