

    邓贵嫔被废打入冷宫的消息，还没传出来，因此顾明卿不知道。

    不过唐瑾睿回来后，就给顾明卿带来了另外一个好消息，那就是正清帝承诺绝对不会让唐诗雨进宫。

    顾明卿闻言，松了一口气，“这就好，这就好。咱们那女儿可不适合进宫。现在有了皇上的金口玉言，我总算是放心了。”

    再说燕锦这里收到了正清帝派人送来的四匹云锦，不禁有些愣神，紧紧凝视着整整齐齐摆在桌上的四匹云锦。

    这云锦，燕锦也知道，才进贡没多久，总共才七匹，他这里就足足有四匹。

    燕锦还派人打听了一下，其他三匹的下落，在知道正清帝只给自己留了两匹，给了忠郡王一匹，其他的就全都送到他这里来了。

    盯着桌上那流光溢彩，华美至极的云锦，燕锦的心里不是不复杂的。

    燕锦哪里感受不到这些年正清帝对他的冷待，甚至是猜忌。

    燕锦心里也是复杂的，毕竟当初的父子之情是真实存在的，可惜所谓的父子之情早就消失得一干二净。

    或者说是单方面的，燕锦敢说他对正清帝仍然存着父子之情，但是正清帝对他呢？

    燕锦想着，苦笑一声，正清帝对他怕是早就连一丁点的父子之情都没有了。有的只是猜忌还有怀疑了吧。

    洛歆妍就陪在燕锦身边，看着燕锦一直盯着桌上放着的云锦，眼神忽明忽暗，一时间有些摸不透燕锦心里的想法，但还是道，“殿下，这云锦要如何分配？”

    “我留下两匹，你和忠儿各一匹。这季节正好穿，你吩咐人制衣裳吧。”洛歆妍的声音将燕锦从不可言说的哀痛悲伤中拉了出来，他收回盯着云锦的目光，淡淡吩咐。

    “不用给其他人留？”洛歆妍问道。

    “不用了。云锦本就不多。父皇那儿总共也才留下两匹，其他人就不用给了。”

    没多久，邓贵嫔被削去贵嫔封号，打入冷宫，而九皇子被正清帝送到了淑妃的宫里抚养。

    淑妃只有一女，突然白来了一个儿子，自然是欣喜若狂。

    在宫外的顾明卿也得到了消息，对邓贵嫔落到这样的下场，要说不高兴，那一定是假的。不过高兴完了以后，顾明卿还是该如何就如何，并没有多影响她的日常生活。

    可是邓贵嫔被废打入冷宫，以及九皇子成了淑妃的儿子，这对邓家人的打击真的是太大了。

    邓儒伯原本还想着走邓贵嫔还有九皇子的路，指不定他还能官复原职（再上一层楼，是不敢想了）可现在邓贵嫔完了，九皇子也成了淑妃的儿子，他所有的指望都没有了。

    邓悦蔷看着崩溃的父亲，暗暗垂眸，声音清冷，“父亲，咱们回老家吧。如今父亲没有了官职，而在宫里的姑姑也被打入冷宫。邓家在京城已经没有立足之地了。京城处处都是贵人，若是有谁看咱们邓家人不顺眼，上来踩一脚。那该如何是好？

    回去老家后，别的不说，安稳过日子还是行的。“

    这些日子，邓悦蔷成长了许多。邓夫人被休了，邓悦蔷这个嫡女的身份就有些名不正言不顺。不过好在，邓夫人留在邓家的人都在，还有邓夫人的母家也有势力。

    再加上邓大人的两个儿子可都是邓夫人生的。邓悦蔷就是靠着这些，逐渐在邓家站稳脚步，甚至还让邓儒伯将邓家的中馈交给了她。

    邓儒伯不想回老家，因此没有应下邓悦蔷的话。

    邓悦蔷也不再多说什么，因为她很确定，邓儒伯会答应的。

    因为邓悦蔷了解邓儒伯。

    邓儒伯待在京城，难道能一辈子就待在家里不出去吗？那绝对是不可能的。

    邓儒伯需要出去，可是遇到熟人后，不就尴尬了？

    正所谓物以类聚人以群分。邓儒伯的朋友可都是官。可邓儒伯呢？如今只是一普通平民。

    邓儒伯的自尊心会受不住的，甚至会崩溃的。

    因此邓悦蔷清楚，他们邓家离开京城的日子不远了。

    事情发生的还比邓悦蔷想的要快一点，不到半个月，邓儒伯就做出了要离开京城的决定。

    邓悦蔷早就暗暗吩咐人收拾行囊，因此邓家要离开京城的事情，没多久就准备好了。

    邓悦蔷知道她很快要离开京城，甚至这辈子都不可能再回来。

    再离开京城前，邓悦蔷去了唐家，求见顾明卿。

    顾明卿听到邓悦蔷来了，沉默了片刻，但还是让人邓悦蔷带进来。

    再见邓悦蔷，顾明卿不能不承认的是，眼前的人变化真的是很大。

    不是说邓悦蔷的容貌有什么变化，也不是说邓悦蔷一下子长开了，更不是说邓悦蔷消瘦了许多，而是邓悦蔷眉眼间平添了之前没有的坚毅，就像是悬崖峭壁上长着的青松，顽强生长。

    顾明卿看了眼邓悦蔷，缓缓收回目光，说道，“你变了不少。”

    “出了那么多事情，我要是再不变，怕是就没出路了。”邓悦蔷自嘲一笑，接着对顾明卿郑重一拜，恳切道歉，“上次我在夫人面前多有无礼，想到我当初对夫人说的那些话，现在回想起来，我真是羞愧万分，甚至有无地自容之感。我马上就要离开京城了，以后怕是再无机会同夫人相见。所以在离开京城前，我想同夫人道歉，对不起。”

    顾明卿能感受到邓悦蔷道歉的真心实意，于是道，“我原谅你了。“

    邓悦蔷一愣，下意识抬头看向顾明卿。

    说真的，邓悦蔷在决定来唐家前，压根儿就没奢望过能见到顾明卿。可是现在她很容易地见到了顾明卿不说，甚至顾明卿都没有怎么刁难，她一开口道歉，居然就原谅她了？

    瞧出邓悦蔷眼里的压抑，顾明卿笑了，“是不是觉得我太轻易原谅你了？”

    邓悦蔷傻乎乎点头。

    “说实话，我并不讨厌你。”

    “可——可我当初在夫人面前说的那些糊涂话——”

    顾明卿深深看了眼邓悦蔷，“还知道你当初说的都是糊涂话，说明你是真的反省了。你才十二，你以后的人生还很长。你当初说的那些话是很让人生气，但是我从头到尾都没怎么生过你的气。因为你是被你娘教得如此糊涂。

    我同你一个小丫头计较什么？现在出了那么多事情，你能来唐家同我道歉，说明你是真的懂了。”

    “夫人，我不懂我娘为什么要那么教我。如果我娘是真贤惠，那我无话可说。可她并不贤惠，甚至可以说是恶毒。我父亲有多少庶子死在了我娘手里。”邓悦蔷的眼底渐渐浮现出哀伤，“夫人，其实我宁可我娘将我教导成一个恶毒的女人。我希望我能一直很清楚我娘是个什么样的女人。这样也好过在我知道我娘的真面目后，我会那么伤心难过。”

    “当母亲的，可能都希望在自己的儿女心里留下一个好印象吧。可能你娘就是如此想的。”谁知道邓夫人是怎么想的。

    顾明卿接着道，“我虽然很讨厌，甚至可以说是厌恶你娘，但是我真的不能不说一句。在教导你这点上，你娘总算是选了一条比较好的路。”

    邓夫人教导邓悦蔷，要么是将邓悦蔷教导成明面贤惠，可实际上心肠恶毒之人。还有就是邓悦蔷之前那样，一心一意地要当一个贤惠女人。

    两条路好像都不是什么好路，可是比较起来，还是后面一条好一点。

    “你要是真的跟你娘一样，你上次来我面前说那么一通话，指不定你现在就没机会站在这里跟我说话了。”顾明卿倒是不至于直接弄死邓悦蔷，但是让邓悦蔷别在她面前碍眼，她绝对做得到。

    就是唐瑾睿和顾明卿要算计邓家，从头到尾也都没把邓悦蔷算上，固然有邓悦蔷才十二，还算是一个半大不小的孩子。更重要的是邓悦蔷就是个傻孩子罢了。

    邓悦蔷隐隐有些晃神，好一会儿才道，“夫人，那我以后该怎么做呢？我不懂，女人到底是该让男人纳妾好，还是不该让那男人纳妾好。我——我真的不想成为跟我娘一样的女人。”

    “你这问题问错了。因为男人纳不纳妾，不是你能决定的。”

    邓悦蔷再次一怔。

    “别人看我家大人从未纳妾，只有我一个女人。大多数人提起我的时候，可都没有什么好话，大多都是我善妒，拦着夫君不许纳妾。可是殊不知，其中固然有我的原因，其实还有我家大人自个儿不愿意纳妾。

    所以你以后要是遇到一个不愿意纳妾的男人，你也别主动贤惠地帮男人纳妾。”

    邓悦蔷问道，“那——若是男人想纳妾呢？”

    “那就是看你自己有没有本事了。你若是不愿意，又有能力拦，同时能保证自己不会出事，那你就可以拦着。“

    邓悦蔷就顾明卿的话牢牢记在心里，半点也不敢忘记。

    “多谢夫人指点。”邓悦蔷再次深深一拜，这一次，比之前多了几分感激。

    “你是个聪明姑娘，我相信你能把自己的日子过好的。”

    再次抬头时，邓悦蔷脸上的阴郁散去不少，眼底隐隐散发出对未来生活的向往，“承夫人吉言，我会努力过好自己的日子的。”

    邓悦蔷说着，抿嘴一笑，“夫人是个好女人，也是一个厉害的女人。唐大人能娶到夫人是他的福气。同样唐夫人能嫁给唐大人，也是您的福气。夫人，您的子女能当您的孩子，真的很幸福。”

    邓悦蔷说到最后，不禁有些羡慕。

    顾明卿闻言，挑挑眉，当她的孩子很幸福？

    唐诗雨那丫头成天说她欺压她，逼着她学规矩，不让她出去玩儿。唐宇轩那孩子更别提，刚开始唐宇轩还兴冲冲地为了自己的承诺努力，要好好读书，将来考科举当官，进朝廷帮唐仁轩。

    结果努力了不到半个月，唐宇轩就在那里哭天抹泪，悔恨得肠子都要青了，因为读书太累了。

    可是再累，唐宇轩也没法子了，因为有顾明卿在那里看着他，一看到唐宇轩偷懒。顾明卿都不用说什么，只用淡淡的眼神瞥着他，那时候真是无声胜有声。

    唐宇轩当然明白顾明卿眼里的意思，“这就受不住了？当初大言不惭说要考科举当官，帮哥哥的人是谁啊？哟哟哟！我就知道你不行，看看，你果然不行。”

    每一次唐宇轩就在顾明卿这样的眼神下，咬牙继续努力，坚决不让顾明卿看低他！绝对不可以！

    想到她的三个孩子，顾明卿莞尔一笑，尽显慈母之情。

    邓悦蔷看着更羡慕了。

    邓悦蔷最后告辞了。

    在邓家离开京城时，顾明卿暗暗派人送了一副珍珠头面给邓悦蔷，只留了一句话，这是给邓悦蔷以后的添妆。

    邓悦蔷打开盒子，只见里面的珍珠首饰，样样都是精品，上面的珍珠圆润明亮，打造的工艺也极好。

    太贵重了！邓悦蔷的心里只有这个想法。

    邓悦蔷不敢收顾明卿这样贵重的礼物，来人却说，“我家夫人说了，她送出去的东西就没有收回来的礼。希望邓姑娘能收下。我家小姐还有一句话要转告姑娘。我家夫人说，希望姑娘以后的日子就能如这匣子里的珍珠首饰一样，虽没有多灿烂夺目，但也能绽放独属于自己的光芒。”

    邓悦蔷眼眶一红，这一次她将盒子紧紧抱着，一字一句道，“多谢唐夫人的礼物。还请姐姐转告唐夫人，我不会辜负唐夫人的期望的。”

    邓悦蔷坐上了离开京城的马车，在离开京城时，邓悦蔷不舍地回去望去，心里默默道，唐夫人，谢谢你。

    邓家离开了京城，顾明卿派人去送了一套珍珠头面，接着便将这事情放下了。

    唐瑾睿这些日子，心情倒是不错，每天回来，顾明卿都能发现他眉飞色舞，眼底含着淡淡的笑意。

    顾明卿问道，“相公，你是有什么喜事不成？这些日子都高兴得很啊。”

    顾明卿猜测道，“难道你是要升官了？相公，你这官儿升得可比别人一辈子都快啊。你如今是正二品的户部尚书，再往上升可就是从一品了！”

    唐瑾睿好笑道，“哪有这么快升官的。我没升官。我高兴的是皇上这些日子对太子的态度隐隐有所缓和。”

    这事，顾明卿也听说了。

    “之前皇上对太子可是动辄得咎，时不时就在朝堂上当众责骂。可如今，皇上对太子的态度好了不少。我听说新进贡的云锦，皇上自己才留了两匹，却送了四匹给太子。皇上还留太子一起用晚膳。晚膳后，皇上又同太子一起在御花园散步。”

    “对忠郡王和九皇子呢？”

    “跟往常一样。”唐瑾睿说道。

    顾明卿心里没有唐瑾睿这样乐观，帝王一旦起了疑心和猜忌心，有那么容易就打消？

    不过顾明卿看唐瑾睿难得高兴，也不泼冷水了。

    谁知，顾明卿没有泼冷水，唐瑾睿就自己给自己泼冷水了，“不过这些都是日常小事。我发现皇上在一些大事上对太子还是十分严苛。”最明显的表现就是燕锦提出来的意见，都会被正清帝给驳回去，很少才会被采纳。倒是忠郡王提出来的意见，十件里有五六件能被采纳的。

    别当十件里能有五六件被采纳，很少。一旦跟燕锦提出的十件事情里，只有一两件会被采纳，这简直是非常好了。

    顾明卿劝道，“皇上愿意重新表现对太子的宠爱，这就是好事。太子毕竟是太子。皇上也不可能轻易废了太子不是。”

    “如今的安亲王曾经也是太子。”

