
            

                    ：[]
                ！！

            
                为首的那名半圣杨叶认识，正是当初从玄者大陆逃走的那玄冥。只是一瞬间，杨叶便是有些明白了。对方早知道他们要来，也就是说，玄者大陆内部有圣地的人，而且这人的实力还不低。

    是谁？

    杨叶眉头紧皱，因为知道他要来圣地的，只有少数人，而这少数人之中，基本都是他信任的人！

    “原本以为只有你杨叶，但是没想到，逆种玄者秦不凡你竟然也来了。正好，一并解决你们！”玄冥几人双手虚张，顿时，一道无形的空间囚笼锁住了杨叶与秦不凡。在两人周围的空间固如金汤，连空气都无法流动！

    而在玄冥等人身后的那些皇者境强者则围了上来，形成了一个圆圈，将杨叶两人死死围住。

    玄空非常清楚杨叶与秦不凡的实力，这两人，绝对不能以常人来看。特别是这杨叶还拥有镇界石，一个弄不好，五名半圣恐怕都杀不了他们两人。因此，几人率先做的不是围攻杨叶与秦不凡，而是封死两人的所有退路！

    瓮中捉鳖！

    这是玄冥等人要的效果！

    “我年轻，我太冲动，我不该听你这煞星几句话就跟着你来圣地！”秦不凡扫了四周一眼，双手之上渐渐浮现出淡蓝色火焰，而其体内的玄气则如翻江倒海一般涌动着。

    “五名半圣交给你，那些皇者境交给我！”杨叶扫了四周一眼，意剑插入古鞘之中，体内玄气疯狂涌入古鞘。

    “你还能在无耻一点吗？”秦不凡骂道。

    “你是皇者境，而我只是尊者境，你好意思让我去面对五名半圣？”杨叶道。

    “你别废话了，在废话，我们两个要哉在这里了！”秦不凡道：“干是肯定干不过了，逃命才是最主要的。妈蛋，我真是倒血霉了。好不容易逃了出去，被你几句话就又给绕进来了。你老实交代，你这家伙是不是联合圣地来坑我的！”

    “别废话了，你我联手攻击一个点，轰破这些空间壁垒。”杨叶说着，手中意剑陡然出鞘，一道剑气瞬间轰在了他周围的一道空间壁垒声。

    秦不凡速度也不满，两道白光呈‘十’字形紧随杨叶的剑气。

    “轰！”

    整个空间壁垒剧烈一颤，但是当剑气与白光消散后，空间壁垒却是完好无损！

    “你刚才用了几成实力？”秦不凡问。

    “四成！”杨叶答。

    秦不凡嘴角一抽，道：“收起你的轻视之心，在你面前的是五名半圣，没有水分的半圣，他们联手施展的空间壁垒，就算是一名半圣也不可能轻易轰碎，你只用四成力量，你别逗我！”

    “你用了多少实力？”杨叶反问。

    秦不凡脸庞微微一抽，然后道：“好像也是四成”

    “我是不清楚他们水分，所以才用四成。而你却是知道他们的实力，可你还是只用四成”杨叶深吸了一口气，道：“好了，我知道你是戒备我，我也是如此。但是，现在情况你也看到了，我们如果在相互戒备对方，那么，我们铁定要被他们弄死！”

    秦不凡沉吟一瞬，道：“希望你这家伙说的都是真心的，你要敢阴我，我轮回千百世也要找你报仇！”

    杨叶：“”

    “杀！”

    这时，一旁的玄冥突然道。

    接着，五名半圣齐齐动手，五道能量掌印直接穿透那些空间壁垒轰向了杨叶与秦不凡！

    杨叶脸色一变，道：“这有空间壁垒阻挡，他们也能出手？”说着，手掌意剑陡然出鞘，一道剑气劈向了其中一道能量掌印，剑气与掌印相撞，一声巨响，剑气轰然消散，掌印速度极快轰向了杨叶。

    杨叶眼皮一跳，右手一翻，魔能盾出现在了面前，迎上了那道掌印。‘轰’的一声，魔能盾剧烈一颤，然后开始吸收那道掌印之中的能量。这让杨叶一喜，暗道好盾。但是很快，又是两道掌印轰在了魔能盾上，顿时，强大的冲击力将魔能盾与他轰飞百丈，最后他重重撞在了空间壁垒上才停下来。

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后看了看之前顶住魔能盾的右手，此时他的右手已经龟裂开来，一丝丝鲜血不断自其中溢出。

    半圣强者竟然如此强大，只是随手一击，就破了自己肉身防御！

    杨叶心中再无半点轻视之心！

    “轰轰！”

    这时，旁边突然传来几道炸响声，杨叶闻声望去，只见那秦不凡竟然以一己之力硬生生轰碎了两道掌印！

    “看来，他比自己想象中还要强！”杨叶心道。

    秦不凡神色凝重道：“半圣强者早已经洞悉空间力量，所以，这些空间壁垒只会对我们有碍，但是对他们却不会！拿出你那镇界石吧，不然，我会残，你会死！”

    杨叶点了点头，右手一翻，镇界石出现在了手中。当镇界石出现后，几名半圣脸色一变，因为他们的境界从半圣变成了皇者境，而他们身后的那些皇者境强者则全部变成了尊者境！

    “镇界石！”玄冥脸色有些难看，当初他们前往玄者大陆的几名半圣因为丢了这个东西，差点受到严重的惩罚。如果不是逆种玄者出世在即，圣地需要半圣强者，他此时恐怕已经不在了！

    杨叶体内玄气疯狂涌入古鞘之中，道：“这镇界石太消耗玄气，我撑不了多久，我们联手攻击前面这块空间壁垒。这一次，你要是在留手，我死之前，一定会先给你一剑！”

    “干了！”

    秦不凡一声怒喝，身形闪到空中，双手朝天猛地一拍！

    “湮灭苍天！”

    随着秦不凡声音落下，一道绿色火焰自他双掌之中闪现而出，当绿色火焰出现后，整个空间壁垒剧烈一颤，然后如同波纹一般一道接着一道起伏了起来。

    “灭！”

    秦不凡一声怒喝，那绿色火焰化作一条绿色火龙朝着两人面前的那块空间壁垒狠狠地撞了过去。

    “嗡！”

    一道剑鸣声冲天而起，接着，一道紫色剑气出现在了那绿色火龙的身后。

    这一次，杨叶也没有敢留手，七道斩天拔剑术叠加，加上致命一击三重！剑气之中强大的力量，让得剑气还未到那空间壁垒之上，就让那些空间壁垒出现了些许丝丝裂痕。

    “出手！”

    玄冥等人当然不会看着杨叶两人轰那些空间壁垒，当下五人再次出手，虽然五人境界成为了皇者境，但是对玄技以及对空间的掌握可还依然是半圣。所以，在杨叶与秦不凡两人的攻击还未到那空间壁垒时，五道能量掌印就率先轰在了那绿色火焰与剑气上，

    “轰！”

    一声惊天巨响在场中响彻而起，剑气与绿色火焰消散，一道能量掌印划破长空轰向了杨叶。

    杨叶双眼微眯，魔能盾挡在了身前，那道能量掌印轰在魔能盾上，魔能盾剧烈一颤，接着，那道能量掌印尽数被魔能盾吸收。

    “加固空间！”

    场中再次响起玄空的声音，接着，那道空间壁垒先前被几人大战所产生的裂缝顿时消散不见。

    杨叶与秦不凡两人脸色沉了下来！

    “杀！”

    随着玄空的命令发下，五名半圣再次出手，这一次，五名半圣都用上了各自的玄技。各自不同，但却非常强大的玄技铺天盖地的轰向了杨叶与秦不凡。

    在五名半圣的围攻下，杨叶与秦不凡立即落了下风。

    不过让圣地等人惊诧的是，杨叶与秦不凡虽然落了下风，但是却能够坚挺下来。虽然两人或多或少受了许多伤，但是两人却是挺了下来

    那可是五名半圣啊！虽然现在只是皇者境，但那也是半圣啊！

    而秦不凡与杨叶呢？一个是皇者境，一个更低，才尊者境

    总之，虽然杨叶与秦不凡是圣地的敌人，但是场中的那些圣地强者却是不得不承认，两人很妖孽，很强！

    特别是杨叶，一些圣地强者甚至还对当初剑狂等人生出了厌恶的情绪。杨叶这种天才，如果当初不是圣地派出去的人太盛气凌人，指不定圣地能够将其收纳麾下，那时，圣地不仅不会多一个未来可能成为剑宗祖师的强者，未来反而还会得到一个堪比剑宗祖师的超级天才！

    总之，一个错误，让得现在的圣地与杨叶之间无法在化解。除非圣地肯放弃自己十万年来的骄傲，主动与杨叶求和

    不过，这显然是不可能的！

    特别是现在南域竟然还与逆种玄者联手，所以，杨叶必须得死！

    “喂，在这样下去，我们两个会被他们玩死的！”秦不凡轰碎一道掌印后，看了一眼杨叶说道。

    “你当初不是从十位半圣手中逃脱了吗？快用你的压箱底底牌啊！我体内玄气快被这镇界石消耗光了，你在不用，可能就在没有机会用了。”杨叶手中意剑不断挥动，一道道紫色剑气闪现而出，轰向他面前的各种能量攻击。

    “当初我是出其不意，现在人家是有备而来，能一样吗？”秦不凡没好气道。

    杨叶双眼微眯，难道又要用燃意，让自己暂时提升到皇者境？           
            