    　　四周围观的人一片沉默，柳无邪的回答，让太乙宗哑口无言。

    　　战争是太乙宗挑起，现在想要阻止，没有那么简单。

    　　“柳无邪，这些年你吞噬了多少人类，就是彻头彻尾的邪魔，我们太乙宗秉承天道，为民除害，只可惜我们还是棋差一招。”

    　　太乙宗一名老者站出来，站在大义的立场，高呼自己秉承天道。

    　　“秉承天道？”柳无邪发出一声讥笑：“那你们告诉我，何为天道？”

    　　声音响彻整个紫竹星，前来围观的人越来越多，将整个太乙宗方圆十万里，围的水泄不通。

    　　一番话给太乙宗所有人问住了。

    　　天道是什么，连柳无邪也只是一知半解，何况是他们这些凡人。

    　　没有人能回答上来，包括周围的那些修士，在窃窃私语，想要知道何为天道。

    　　“就让我来告诉你们，什么是天道。”

    　　看到四周无人能回答，柳无邪继续说道。

    　　每个人屏住呼吸，以免错过每一个字，柳无邪虽然年纪不大，论天赋跟眼界，那些半仙境都望尘莫及。

    　　“父慈子孝，兄友弟恭，这是天道。”

    　　“夫春气发而百草生，正得秋而万寳成，这是天道”

    　　“黑夜退去，黎明到来，这是天道。”

    　　“阴阳轮转，因果循环，这是天道。”

    　　“……”

    　　柳无邪激情飞扬，足足说了盏茶时间，这才作罢。

    　　归根结底一句话，天地万物皆有道，有自己运行的轨迹。

    　　世界有其规则，天地有其轨迹，万物有其规律，这就是天道。

    　　不论人畜鬼仙佛，他们都活在规律之中，只要逃离不了这个规则，就会被天道束缚。

    　　除非超越天道，才能主宰天道，缔造天道。

    　　众人听得似懂非懂，一些心智玲珑之人，从这番话中受益匪浅，修为还有心境，在飞速的提升。

    　　具体含义大家没有听懂，但是大概的意思，他们明白了。

    　　阴阳轮转，因果循环，太乙宗种得因，不论是苦果还是甜果，他们都要承受。

    　　这就是天道循环。

    　　他们想尽一切办法诛杀柳无邪，种下了恶果，才有今日的一幕。

    　　太乙宗所有人脸色极其的难看，不论是站在天地大义上，还是人伦道德上，他们都输的彻彻底底。

    　　“现在你们还有何话要说！”

    　　柳无邪目光中渗透出层层寒光，两支超级队伍，已经分站两侧，大战在所难免。

    　　“要战便战吧！”

    　　事已至此，说什么都没有用，索性一战，鹿死谁手，还尚未可知。

    　　柳无邪虽然有仙器守护，他们太乙宗高手如云，同样不惧。

    　　就算是用人海战术，也要斩杀柳无邪。

    　　“你们以为靠着这套阵法，就能阻止我们，真是可笑！”

    　　邪刃出鞘，凌空劈砍下去。

    　　“轰隆！”

    　　一般仙人都无法毁灭的阵法，在柳无邪眼里，犹如纸糊地一样，轻松将其撕开。

    　　“咔嚓！”

    　　“轰隆！”

    　　阵法四分五裂，柳无邪刚才跟他们说话，目的就是在寻找阵法弱点。

    　　只用了盏茶时间，将阵法的所有破绽全部找到。

    　　“杀！”

    　　两支队伍早已按捺不住，有比拼之势，看谁杀的人更多。

    　　柳无邪制造出两支队伍的目的，也是如此，让他们相互竞争。

    　　有压力才会有动力，谁也不希望被对手比下去。

    　　他们守护了真武星球，随着真武星球的晋升，两支队伍诞生了大量的半仙境。

    　　超过三分之一的人，晋升半仙。

    　　这样的队伍组建起来，威力可想而知。

    　　一出手，就是雷霆之势。

    　　柳无邪傲立虚空，并未出手，两支队伍足够覆灭太乙宗。

    　　所过之处，皆为虚无，那些普通的弟子，早已逃到了深处。

    　　“拦截！”

    　　太乙宗也组建了几支超级队伍，他们模仿了柳无邪。

    　　那些半仙境配合窥天境，组建一起，形成强横的冲击，给柳无邪这边造成了极大的压力。

    　　混战正式开始了。

    　　柳无邪没有理会，梦魇之城守护他们，不用担心他们会死亡。

    　　目光四处巡视，终于锁定太乙真人。

    　　朱雀星拍卖场的时候，他们有过一面之缘，彼此也不陌生了。

    　　“嗖！”

    　　柳无邪身体一晃，直奔太乙真人而去。

    　　他是太乙宗宗主，将他杀死，太乙宗将不攻自破，很快陷入一盘散沙。

    　　“快拦住柳无邪！”

    　　一名半仙境长老大喝一声，大批高手冲向柳无邪，阻止他靠近宗主。

    　　无论如何，也要保护宗主的安危。

    　　“五行神掌！”

    　　冲过来的两名半仙境，直接被柳无邪一掌拍死，化为无数血水。

    　　虚空上出现一座黑洞，大肆吞噬，大量的精气还有法则，填充到吞天神鼎之中。

    　　诛杀半仙境，犹如屠杀猪狗。

    　　杀戮的速度越来越快，拦住柳无邪的人，全部死去。

    　　太乙真人双手结印，虚空山传来阵阵波动。

    　　在他面前，出现一枚奇怪的镜子，很是诡异。

    　　柳无邪有种不好的预感，这枚镜子有古怪，却又说不出来。

    　　太乙宗的底子，柳无邪基本都摸清楚了，所有的高手，基本都在这里。

    　　太日神钟已经受伤，无法战斗，能威胁柳无邪的只有仙人。

    　　天陨界还未开启，仙人无法回归，柳无邪才敢肆无忌惮的杀上门来。

    　　距离越来越近，调动囚仙指，朝太乙真人碾压下去。

    　　突然之间！

    　　太乙真人面前的镜子上，发出一道强光。

    　　强烈的金光，爆射苍穹，直达天地宇宙。

    　　“这是沟通仙界！”

    　　柳无邪脸色一变，没想到太乙宗竟然能沟通仙界，着实让他有些吃惊。

    　　两支队伍那边，已经杀得太乙宗落花流水，超过几万人死去，太乙宗的高层，已经所剩无几。

    　　不论是洞虚境，地仙境，窥天境，还是半仙境，成片成片的死去。

    　　聚集在苍穹上的那些修士，无一例外都站在紫竹星域最巅峰。

    　　看着这么多高手死去，有兔死狐悲之感。

    　　“所有人回到梦魇之城！”

    　　柳无邪一声大喝，让史迁的队伍还有沐天黎的队伍，迅速回到梦魇之城。

    　　他们正杀得来劲，又不得不听从命令，迅速回到梦魇之城。

    　　再有盏茶时间，就能消灭整个太乙宗，柳无邪为何这个时候选择收手。

    　　让很多人流露出怪异之色，难道柳无邪大发慈悲了？

    　　显然不可能，柳无邪的性格，人尽皆知。

    　　“梦魇之城，护体！”

    　　他们进入梦魇之城后，柳无邪再次大喝一声，梦魇之城释放出滔天的金光，将柳无邪护住。

    　　天道神书频繁提醒，上面的裂痕也在扩大，这是以前从未有过的事情。

    　　从镜子里面冲向苍穹的金光，突然消失，一尊虚幻的人影，从镜子里面走出来。

    　　踏出的那一刻，天地震荡，整个紫竹星都在颤抖。

    　　看到这道人影的那一刻，无数人眼眸狂跳，包括柳无邪在内。

    　　仙气，无边无际的仙气，像是惊涛骇浪一般，从这道虚影身体里面溢出，横扫方圆十万里。

    　　“仙……仙人！”

    　　不少人说话战战兢兢，以免惊动了仙人。

    　　虚影目光横扫一圈，随后落在柳无邪的脸上，眼眸中释放出惊人的杀气。

    　　“你就是柳无邪！”

    　　虚影开口说话的那一刻，周围的空间，寸寸塌陷，连声音都承受不住，一旦出手，那还了得。

    　　柳无邪目光打量虚影，可以断定，此人来自凌云仙界，身上仙界法则极其的浓郁。

    　　修为更是强横的一塌糊涂，达到天仙四重境。

    　　投射下来的只是一道虚影，本体的修为，肯定要远远高于天仙境。

    　　因为仙凡两界通道的关系，修为太高，会影响仙凡两界通道，到时候会被天地直接灭杀。

    　　天地有自己的规则，哪怕是仙人，都不敢轻易触碰。

    　　跟当年柳无邪回到真武大陆一样，修为太高，星域通道不稳，会瞬间将他们撕碎。

    　　“参见老祖，此人就是柳无邪！”

    　　太乙真人朝这道虚影鞠了一躬，称呼为老祖。

    　　“一群废物，连小小的窥天境都杀不死，还要请我下来，你可知道，穿过仙凡两界，需要多大的能量。”

    　　虚影一脸的不悦之色。

    　　太乙真人不敢反驳，任由虚影训斥。

    　　听到这道虚影从仙界下来，四周传来嗡嗡声，无数人惊呆了，仙界的仙人竟然下凡了。

    　　哪怕只是一道虚影，也足以让人震骇。

    　　太乙真人面前的镜子，一定是一门宝贝，可以沟通仙界。

    　　而仙界强者，可以通过镜子折射，送一道分身下来。

    　　“老祖训斥的是，这个小子狡猾无比，不仅打伤了太日神钟，还毁灭大半太乙宗，还请老祖出手，诛杀此獠。”

    　　太乙真人几乎是咬牙切齿的说出来。

    　　柳无邪暗中戒备，面对天仙四重，他没有任何胜算。

    　　唯一能抗衡的，只有梦魇之城了。

    　　幸好只是一道虚影，如果是本体下来，十个柳无邪也不是对手。

    　　“小子，是你自己解决，还是我来送你上路。”

    　　一股浩瀚的力量，朝柳无邪碾压而至，恐怖的天仙四重之势，抑住了周围天地法则。

    　　失去了天地法则的加持，柳无邪的战斗力，将大大减弱。

    　　“天仙四重很了不起吗，你只是一道虚影而已，投射下来有时间限制，我就不信了，你还能无限制对我出手不成。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑。

    　　“你说的没错，的确有时间限制，但是杀你足够了。”

    　　说完，虚影出手了，平淡无奇的一掌，直奔柳无邪而来。

    

