    店小二见谢瑶没动，以为是没听清楚，连忙重复道：“小姐，雨姑娘到了，要见您呢！”

    谢瑶抬眸，语气淡淡，“你让她等一会儿，我处理完手头的事情就过去。”

    短短一个上午，就已经两次听到雨姑娘这个名字，还真是阴魂不散。

    “小姐？”店小二闻言一愣，让雨姑娘等？

    不过他旋即释然，连忙解释道：“小姐，您刚来京城不久，可能不知道雨姑娘是谁。她的身份很特殊，在京城之中经商的人，没有人不知道雨姑娘。她想让谁的生意经营不下去，就是一句话的事情。”

    “所以……您还是去见一见雨姑娘吧。”

    谢瑶的表情仍旧很平淡，“知道了，下去吧，我忙完就过去。”

    店小二气息一滞，也不知道该说些什么，就转身下去了。

    片刻后，谢瑶看完了昨日新获取的消息，这才把东西收好，转身离开后院。

    与此同时，酒楼已经全部爆满，人满为患，而酒楼的顶层却奇怪的空无一人，只有一个包间里面有一主一仆两个人。

    “小姐，这个云瑶的胆子也太大了，竟然不把您放在眼里，让您在这里等着。”丫鬟香薯有些气愤的说道。

    雨姑娘端起茶杯，轻抿了一口，眯起美眸，回味了一下，“嗯，好茶。”

    香薯张了张嘴，还想说点什么，就听门外传来了脚步声，连忙道：“小姐，应该是云瑶来了！您别太给她脸面，她分明就勾引花公子上位的，一定要给她一个下马威才行！”

    这声音并未刻意压低，谢瑶走到门外，听的很清楚，唇边划过一抹冷笑，直接推门走了进去。

    进到包间里面，她看见了包间内的主仆二人。

    那个站着的丫鬟肩宽背厚，倒是有些像练家子。

    至于坐着的那位雨姑娘，头上梳着朝月髻，斜插着一支朝阳五凤挂珠钗，一张瓜子脸肤质白析晶透，下巴小巧略尖，唇边带着若有似无的笑，似乎很是和气。

    刚刚将茶杯放在一边，玉指青葱，身着一袭深兰色的撒花烟罗衫，衬着整个人的肤色更白了几分。

    “你就是云瑶云姑娘吧。”雨姑娘先一步开口，一双美眸看向谢瑶，目光清冷，颇有几分高高在上的语气，上下打量了一眼。

    “是我。”谢瑶直接拉开一把椅子坐了下来，“不知雨姑娘找我来，所为何事？”

    “大胆！谁让你坐下的？”香薯见谢瑶竟然敢坐下，立刻呵斥一声。

    谢瑶冷冷挑眉，扫了香薯一眼，“整个酒楼都是我的，坐下还需别人准许？”

    “不知廉耻！还真当酒楼是你的了？”香薯不屑冷笑。

    “香薯。”雨姑娘低声轻斥了一声。

    香薯这才禁声，但还是生气的瞪了谢瑶一眼。

    “云姑娘不要介意，我的丫鬟被我惯坏了，言辞粗鲁了些。”雨姑娘淡声开口，嘴角带着一抹浅淡的笑意，眼中则一片冷漠。

    “雨姑娘还是直奔主题吧，我手中还是事情要忙，不便久留。”谢瑶见惯了这样的场景，实在是懒得浪费唇舌。

    雨姑娘见状，眉心轻蹙了一瞬，旋即恢复如常，“既然如此，我也就直来直去了。不知云姑娘可有意愿将酒楼转让？”

    谢瑶脸色微沉，“雨姑娘要盘下我们的酒楼？”

    “你这是什么语气？”香薯立刻再次出声，质问，“我家小姐要盘下你的酒楼，是你的福分！不然，你还想着靠花公子再给你拉来一场声名大噪的宴席？”

    谢瑶面无表情，连看都没看香薯一眼，淡漠的目光落在雨姑娘身上，“看来雨姑娘并非诚心盘下酒楼，我还有事，告辞。”

    说完，她直接起身往外，同时朝着外面吩咐道：“来人，送客！顶层的包厢全部对外开放，雨姑娘的饭钱全免。”

    “姓云的，你……”香薯很生气，还要训斥。

    雨姑娘淡淡抬手，打断了香薯，美眸看着谢瑶的背影，微眯了眯。

    “小姐，您就让她这么走了？她的酒楼分明就是从花公子手中骗来的，您怎么能就这么放过她！”香薯急忙道。

    雨姑娘微摇了下头，“我已经让人查过，这个酒楼是她花真金白银盘下来的，并无欺骗之说。要说欺骗，倒是花驰骗了她。如果云瑶知道，这个酒楼之前真正的主人是花驰，不知道会作何感想。”

    香薯一惊，“真是她盘下来的？她一个普通人家，哪里来的那么多钱？”

    “小姐，就算酒楼是她真的花钱盘下来的，护国大将军选在这里举办宴席，总跟花公子有关吧！您不能就这么放过她啊！至少也要把酒楼盘下来，不能让花公子的酒楼落在她手上。”

    雨姑娘忽然眸色微冷，沉声道：“香薯。”

    香薯只觉得后背一凉，下意识的有些结巴，“小，小姐？”

    “明日去给云瑶登门道歉，补偿撞毁大门的银两。日后，不必再用这种下三滥的手段。若再发现，我便直接将你卖给人牙子。”雨姑娘声音淡漠，毫无感情。

    香薯浑身一抖，下意识想要否认，“小姐，奴婢没有……”

    只听雨姑娘冷声道：“那个胖女人，满京城找不到第二个，你以为别人认不出来？她丢的是本姑娘的脸！”

    香薯连忙噗通一声跪倒，“小姐，奴婢知错了！奴婢只是心里替您气不过，所以才指使人这么做的。”

    “只此一次，下不为例。”

    香薯这才松了口气，想到小姐让她去给云瑶道歉，顿时觉得心中十分憋屈，“小姐，奴婢虽然做错了，但也不用给她道歉吧。奴婢毕竟是您的人，奴婢丢脸，就是给您丢脸啊！”

    雨姑娘眸光微眯，嘴角扯了一下，“你倒是机灵。既然你不想丢脸，就跟胖女人彻底撇清关系吧。”

    “是，奴婢遵命！”香薯连忙答应下来。

    “记得，做的漂亮些。”

    “是！”

    ……

    另一边，花驰也回到了自己的住处，面沉似水。

    “毒老在何处？”花驰的声音很沉，沉的让人心悸。

    “出，出去了。”

    “找！”

    “是，奴才这就去！”

