    九剑老人即便活了几千年，他也被龙麟突然的一手律令法则给整懵逼了。

    没有任何工具出现，就硬生生把他的脖子和手脚都拉扯开了？

    而去，这股拉扯的力量还非常强大，要是他不反抗，他的身体恐怕真的要被撕成五份。

    “一群妖孽！统统该死！”

    九剑老人更愤怒了。

    对面有一个血魔宫的传人，现在又来一个莫名其妙的妖法，他恨不得宰了这群人。

    灵识一动，秋虹剑绕着身体飞了一圈，用秋虹剑斩断了龙麟的律令法则。

    但是，还不等他重新使出剑诀，龙隐抓住机会，战技-瞬步突然出现在九剑老人面前，杀虎霸拳朝着九剑老人当胸就是一拳。

    同一时间，一道神元刀朝着九剑老人的灵魂飞射而去。

    “哼，偷袭老夫！老夫也是你能偷袭的？”

    九剑老人冷哼一声，八卦镜顿时出现。

    在他看来，八卦镜完全可以防御住龙隐的拳头和那一把“飞刀”。

    在不知道龙隐底细的情况下，九剑老人犯了严重的错误。

    尤其是神元刀，那是能接的吗？

    可惜的是，他已经没有了化神期的元神力量，根本分辨不出神元刀的底细。

    神元刀飞快穿过八卦镜的防御光圈，射入了九剑老人的灵魂空间，九剑老人顿时忍不住惨叫一声。

    他刚刚才夺舍完，元神本来就不稳固，现在中了一刀，元神顿时重伤。

    紧接着，龙隐的拳头落在八卦镜的防御光圈上，防御光圈的外层顿时破开，杀虎霸拳的凶猛力量，紧接着摧毁了八卦镜防御光圈的内层，朝着九剑老人的胸口砸了过去。

    九剑老人发现情况不妙，怒喝一声：“给老夫等着！”

    他的身体穿过禁制，一溜烟逃跑了。

    而龙隐的拳头，落在禁制之上，禁制震荡了一下，随之而破。

    但是，等他想要追九剑老人的时候，九剑老人不见了。

    此时的九剑老人，已经逃回了天剑堂。

    他一边养伤，一边在发狠，心头也有些郁闷。

    刚刚才夺舍成功，怎么就遇到了一群妖孽？

    一个武道金身修炼的可怕无比的人，突然使用元神攻击，这不是扯淡吗？

    一个血魔宫的传人，这种妖孽就得趁着弱小的时候杀死为好，要是修炼出了血神，想要杀死就更困难了。

    还有一个妖孽，连使用的是什么妖法，他都没有搞清楚。

    家乡的这颗星球，到底出现了什么情况？

    怎么出现了这么多的妖孽？

    难道是大造化的出现导致的？

    突然，九剑老人一口血吐了出来，狠狠地骂道：“居然还有人在放毒，真是气死老夫了！”

    等他逃回天剑堂之后，才发现身体已经中了剧毒，急忙开始用剑气驱除身上的剧毒。

    此时，烈火峰上，已经成功把九剑老人赶跑的龙隐等人，转头就注视向昆仑的九个金丹。

    这九个家伙，刚才居然袖手旁观？

    “你们想要干嘛？”

    昆仑的九个金丹顿时戒备起来。

    “拿下他们！”

    龙隐吩咐道。

    昆仑的力量最强，先拿下九个金丹，就可以削弱昆仑的实力。

    更重要的是，这九颗金丹要是都取出来，云汐的金丹恐怕又要变得更加强大了。

    而且，九个金丹的灵魂力量，同样可以让他的灵魂力量强大。

    见龙隐等人要动手，昆仑的九个金丹顿时怒喝道：“我们昆仑在这里有五十多个金丹，想要和我们动手，你们是找死......”还在说话的九个人，缓缓倒了下去。

    而正要动手的龙隐等人，也愣住了，不过马上反应过来，神色有些警惕地看向苗若兰。

    这毒婆娘是越来越可怕了，什么时候下的毒？

    龙隐瞟了苗若兰一眼，朝着九个人走了过去。

    昆仑的九个金丹纷纷启动护身法宝，一脸愤怒地瞪着龙隐怒吼道：“卑鄙，居然下毒！”

    龙隐呵呵一笑，一拳一个，把众人的护身法宝统统破开，擒拿住了九个人。

    把九个人身上的法宝和储物袋、储物手镯统统夺取了下来，然后，龙隐一拳一个，把九个金丹统统杀死。

    但是，在杀死九个金丹的时候，九个金丹期的那颗金丹，已经不着痕迹地进入了他的储物手镯中。

    当然，每杀掉一个金丹的时候，他顺便就把九个人的灵魂也给抓走了。

    龙麟看到龙隐在格杀九个金丹，眉头皱了皱，最终还是没有说话。

    杀了昆仑这么多人，他们龙岛和昆仑的仇恨，是越来越深了。

    看着地上的九具尸体，宁欣手中出现鲜血圣杯，一股血浪朝着九具尸体卷了过去，九具尸体消失得渣渣都不剩。

    随后，宁欣把鲜血圣杯收了起来。

    看到宁欣的行为，南疆的众人没有任何反应。

    他们都知道，他们的蛮王就是如此的。

    但是，龙麟和其他的监察者眉头紧皱，神色凝重地看向宁欣。

    这也太邪恶了吧？

    龙麟最终还是没有多说什么，只是他心中暗自下了决定，等到有时间，他要和龙隐好好商量一下。

    这种女人，恐怕没有资格进入他们龙家的大门！龙隐倒是没有在意宁欣的举动，而是用强大的灵魂，把储物手镯上的印记统统抹除，然后对龙麟笑着说道：“大哥，你们监察者占四成，我们人多一点，占六成如何？”

    他这边还要分给宁欣、沙琅、杨啸，所以，他得占六成才行。

    当然，明面上都是龙隐的人。

    龙麟点了点头，没有其他的异议。

    把宝物分配完毕以后，龙隐才笑着说道：“现在，我们收获的时间来了。

    看到什么宝物，统统都拿走。”

    “蜀山剑派这边......”龙麟提醒道。

    刚才不是说有强者吗？

    龙隐摇了摇头，笑着说道：“就是一个元神而已，现在已经夺舍了景清，那就不用怕了。”

    他真正怕的是化神期以上的强者，不是害怕一个元神。

    而且，这个元神都已经夺舍景清了，还有什么好担心的？

    至于说有没有其他的元神，龙隐根本不担心。

    刚才打成那样，都没有出现，想来应该是没有了。

    再说了，要是真的有元神出现，他灵魂力量又可以成长一截了。

    

