    第二天。

    陈野没什么课要上，就不去学校了。

    早上。

    再次传授桐古大爷一招秘技后，陈野便驾驶剑圣号外出，来到新宿区的一家咖啡店。

    臭蛋姐帮他约了森川葵，见面地点就定在这家咖啡屋。

    “粉红色的？”

    陈野看到粉色装修的咖啡屋，顿时目光一亮。

    果然广告牌上写着：

    [女仆咖啡屋]

    [猫爪向上，请前往二楼]

    居然是一家女仆咖啡厅，陈野自然忍不住点头笑道：

    “不错的猛男色，我喜欢！”

    说着，大步上前踩着粉色瓷砖铺成的地板，通过楼梯来到二楼的咖啡屋。

    吱！~

    却见，陈野随手推开玻璃门。

    两位身穿女仆装的小姐姐，齐齐甜甜的鞠躬用英文说道：

    “Good morning，sir.Welcome home！”

    翻译过来就是：

    “早上好，先生，欢迎回家！”

    女仆咖啡屋算是日本的特色之一，吸引很多宅男、外国人前来体验和光顾，所以服务员见面会说英文。

    喔哟？

    陈野瞬间来了精神，随后用中文笑道：

    “我是中国人。”

    华夏人？

    两位女仆并不惊讶，只是微笑着用中文打招呼道：

    “你好主人，欢迎回家。”

    主人…

    陈野心中暗爽，很快在位置上落座，一位女仆立即用蹩脚的中文问道：

    “轻吻，您系一哥人吗？”

    “……”

    陈野有些好笑，随后改成日语说道：

    “有两位，我先点一些甜点，朋友稍后过来。”

    很快…

    女仆服务员跪着送上菜单，陈野颇有些不适应的伸手接过，菜单上有日语、英文、中文坂本。

    很显然。

    必定有不少华夏人光顾过这家咖啡屋。

    陈野随便点了几个甜点和饮料，女仆服务员接过菜单，随后微笑道：

    “主人，请您稍等片刻。”

    说着，居然递出一个发箍猫耳朵。

    “这个…”

    作为钢铁直男，陈野有些迟疑，但看了看周围全是漫画的周边产品，还是伸手接过的猫耳朵。

    片刻后。

    当粉红色的三明治君被端上桌，陈野看到那些可爱的甜点。

    简直不忍下嘴了！

    ……

    当森川葵来到咖啡屋的时候。

    却见，陈野戴着猫耳朵，正愉快与两位女仆互相用手比着小心心。

    “你挺享受啊。”

    森川葵笑道，陈野吓了一个激灵，顿时尴尬道：

    “那个…我其实…”

    “解释就是掩饰的开始。”

    森川葵鄙视道，那两位女仆见此，自然恭敬的向陈野问道：

    “主人，还需要服务吗？”

    “额，暂时不需要了。”

    陈野说着，赶紧摘下猫耳朵，森川葵则没好气的笑道：

    “你倒是挺会入乡随俗的。”

    “还好。”

    陈野笑了笑，森川葵突然问道：

    “你现在经历几次副本世界了？”

    想了想。

    感觉没必要隐瞒，陈野直接说道：

    “一次副本，名字叫《剑豪生死斗》。”

    森川葵虽然早有猜测，但见到陈野亲口承认，还是感到震惊道：

    “一次副本就达到A级实力？这也太夸张了！你难道攻略副本？”

    “攻略副本？”

    陈野不是太明白，好在森川葵讲述道：

    “很多副本，就相当于一个平行世界，我们入侵者可以……”

    很快。

    通过森川葵的讲述，陈野这才明白攻略的意思。

    简单地说。

    就是彻底掌控一个副本世界，或者副本世界的一块重要区域。

    必须是原剧中的核心地带。

    举个栗子…

    陈野在《死狂》中的表现，基本也算是攻略了副本，毕竟德川幕府的掌权者都被他干掉了。

    但还是有缺陷的。

    因为入侵者，可以随时回到已攻略的副本世界，前提是副本中还存在已方的队友，使用‘组队召唤令’队友就能凭此传送回去。

    不仅如此。

    攻略副本还有诸多好处，例如将副本世界中的非主角型人物。

    发展成原著入侵者，亦或者出产一些特殊道具。

    总之…

    只要攻略一个副本，可谓是好处多多。

    听到这番言论。

    陈野那叫一个郁闷，这是吃了没有队友的亏啊，当即询问道：

    “组队召唤令，怎么获得？”

    “中级商城就有售卖。”

    森川葵说道，看到陈野一脸兴奋的还想追问，不由摇头道：

    “别想了！我只是初级商城，没有那东西。”

    “好吧。”

    陈野有些无奈，看来即便自己攻略了《死狂》那部剧。

    在没有队友、以及召唤令的情况下。

    那也是白瞎！

    还好自己积分攒了二十多万，距离中级商城已经很近了，迟早都会拿到召唤令。

    而此刻。

    森川葵笑着问道：“你还有什么问题，要问我？虽然我知道的，也不算太多。”

    “你经历了几次副本？”

    陈野立即询问道，森川葵随口答道：

    “三次，具体是哪些副本，就不说了。”

    三次副本就达到B+级的实力评价。

    森川葵也不算差了！

    只是和陈野无法相提并论，当然对方的天赋技能‘神虚视’还是很逆天的。

    “我和你可以组队吗？”

    陈野询问第二个问题，森川葵则笑道：

    “可以，也不可以。”

    “这话怎么说？”

    陈野不是太明白，森川葵再度讲述了一番。

    首先。

    组队可以让入侵者，一起经历相同的副本世界。

    不会被系统随机安排到其它世界。

    其次…

    小型组队凭证。

    最多支持五人组队，并且成员还要经历的副本次数相同。

    而中型组队凭证的限制放宽了不少，最多支持十人组队，只要队员副本次数相差小于、或等于两个就行。

    也就是说。

    森川葵经历3次副本，而陈野是1次。

    两人想要组队成功的话。

    必须使用中型凭证。

    其实系统对组队的限制，也是为了不让大号带小号。

    毕竟…

    如果某个副本世界里的大号太多。

    你让小号还怎么活？

    听到这番话。

    陈野皱起了眉头，小型组队凭证他有十几张，全都是从三和财团的黑羊手中抢来的。

    至于中型组队凭证。

    这需要从更高级的中级商城才可以兑换。

    陈野真正感到棘手的还是，就算他将宿舍的阿豪三人，同样发展成入侵者，因为没法带他们进入同一个副本世界。

    毕竟他经历的副本次数是1，而阿豪等人是0。

    除非…

    陈野搞到几张中型凭证。

    每张组队凭证。

    只能发展一位队友，这东西是消耗品。

    去抢几张中级凭证？

    陈野知道组队规则后，突然萌生这个大胆的想法。

    好在他下一个问题，直接打消了这个想法。

    直到此刻。

    陈野这才提出最关心的问题道：

    “六大财团的入侵者，实力如何？他们都经历了哪些副本？”

    很显然。

    重点来了！

    ……

    【PS：第二更！这章算昨天的，老沙继续码字，今晚还有更新。】

