一直在冰魄洞窟里混到了晚上8点多，看看经验值，107级45%了，进洞窟的时候是22%，半天时间涨了23%，大约两天升一级的速度，也还算不错了，只是我担心装备耐久度耗不住，所以才没有选择引来无数冰魄巨人来卡点群杀，不然就high了。

    另外，还获得了18个冰魄寒铁，这玩意实在是太难出了，估计想要搜集满100颗冰魄寒铁的话，至少需要2-3天才行，其实也差不多，刚好谁主沉浮比赛一开始，我就可以去打造装备了，至于图纸需要的大师级铸造师，这个简单，去紫罗兰帝国，大师级的铁匠肯定会有的，只是要多花金币罢了。

    ……

    “滴！”

    一条信息，来自于慕容明月：“小子，下线！”

    “干嘛？忙着呢……”

    “吃晚饭。”

    “我不吃了，给我带两块烧饼……”

    “靠！给我下线，eve明天上午8点的飞机抵达无锡，跟我一起去接，今晚必须按时睡觉，你想被eve一回来就看到你的熊猫眼？”

    我不由一惊：“好，我马上就下线！”

    看了看四周，在冰窟的一个角落里寻找了隐蔽不刷怪的地点，随后掏出一顶帐篷支下，钻进帐篷之后便下线了。

    ……

    取下头盔，忽然想起明天何艺就回来了，心中顿生希冀，何艺终于回来，这些天来心里总感觉缺少了一些什么，现在终于明白，只是因为那个落落大方的美女老板不在身边而已。

    出了房间，北冥雪、慕容明月已经在了，两个mm依旧穿着清凉装，对我说：“走吧，去三刷出云阁副本！”

    我不由一笑，出云阁是一个不错的自助餐厅，150rmB每人，我早就想去了，只是一直没有机会，现在被慕容明月强行拉下线，刚好可以去领略一下。

    ……

    慕容明月懒得开车，两个mm记在我的x12里，出发前往出云阁。

    后望镜里，北冥雪一张漂亮脸蛋洋溢着兴奋：“耶耶，后天谁主沉浮开赛，好兴奋啊！我们一定能拿到一个好名次！”

    慕容明月微微一笑：“是啊，eve回来了，某些人可能就兴奋了，兽血沸腾起来，那么拿到冠军mvp也大有可能啊！”

    我身体一颤，差点撞车，没好气道：“靠，什么叫兽血沸腾啊？我就算见到eve，也不会那样啊，至少到现在为止，我和eve是绝对纯洁的，没有你们想象的那样……”

    慕容明月抿嘴轻笑：“那你想不想那样？”

    我又是一愣，不好意思了，老脸一红：“靠，咱们不谈这个问题。”

    北冥雪笑问：“哥哥，这一天你都忙着什么去了？”

    “哦，刷冰窟，打冰魄寒铁。”

    “冰魄寒铁？这个东西是用来干什么的啊……”

    “过两天你就知道了。”

    “哦！”

    说着我，我从后望镜里看了看慕容明月，道：“明月姐，还有一件事情要拜托你一下，一定要办到！”

    “哦？什么事？”

    “帮我在天空之城收购五块2级青火宝石，钱由我出吧！”

    “青火宝石？”慕容明月惊愕不已：“那不是加攻击的镶嵌类宝石吗？那个……好贵的，听说有人一块青火宝石都能卖几万块钱，对于一个白领来说，卖个宝石就能半年不用上班了都……”

    “对啊，你帮我收集5块，要2级的，谨记哦！”

    “估计要花70B，你真舍得！”

    “哼哼，还好啦！”

    我心里清楚得很，天空之城灵级的数量是定额的，不可能杀之不绝，所以灵器级的装备也不太可能泛滥，我利用强大的Bug来杀紫域几乎耗尽精力，最后也就得到一把灵器剑，古剑魂梦大战战天盟，获胜之后上千人殴打一个，最终才拿到一个灵器泰坦壁垒，由此可见，灵器属于现阶段的巅峰装备，绝对不是金钱和实力就能拿到的，必须要有运气、有rp才行，既然能够为何艺打造出一个高阶灵器盾牌，那么何乐不为，花70w也不过是小意思！

    “嗯，回头我转70w到你的账户，你注意查收。”

    “知道了。”慕容明月撇撇嘴，说：“就算你没有转给我，我也不知道，姐姐的账户里八位数，多一点少一点，我都没有感觉的……”

    “靠！”

    我有些郁闷，跟有钱的女人一起生活，压力确实是好大的，慕容明月这个实力派助理都有八位数的身家了，何艺的身家更是难以想象，根据慕容明月的话来说，何艺那是一秒钟几十万上下的，完全跟我不在一个领域。

    ……

    谈拢了，青火宝石交给慕容明月来搞定，接下来几天，我专心的刷冰魄寒铁就是了，然后交点钱，通过各种关系在紫罗兰帝国铸造这枚让人期待的盾牌，灵器级的盾牌，等级也不低，想必不会逊色于鬼谷子的泰坦壁垒！

    话说，鬼谷子也快要升到105级了，在谁主沉浮比赛之前冲到105级，装备上泰坦壁垒，这卓越4星的灵器防御器，想必足够让鬼谷子成为一个超级铁板肉盾了吧？啧啧，这样的话，古剑魂梦的二队也将会非常逆天了！

    当然，何艺如果能拿上冰魄盾牌，想必也不会逊色多少，毕竟，何艺原本的攻击防御属性就不差多少，而且最近何艺非常用心的学习游戏各种技战术和操作，已经不再是那个超级菜鸟了。

    不久之后，来到出云阁，由我交钱，带着美女姐姐和美女妹妹进入餐厅，然后各种风卷残云式的扫荡，饿了一天，扶着墙进入，撑得半死，扶着墙出来了。

    回到工作室之后，上线杀了一会冰魄巨人，处理了一下联盟内的事务，如今古剑魂梦已经有5000人上限，行会成员多了，时间也多了，各种琐碎的事情都要处理，否则联盟内出现矛盾就影响凝聚力，当一个盟主真不容易！

    一直忙到了12点，飞快下线，休息了！

    ……

    睡得很沉，直到凌晨时分被慕容明月敲门叫醒：“陆尘，起床了大懒猪，eve已经在天上了，速度走人，去迎接她！”

    “哦哦！”

    我看了看时间，才凌晨6点，好折腾，如果不是为了何艺，打死我也不起床。

    洗漱之后，我还想着吃早饭，慕容明月当场否决：“别吃了，到了无锡也就七点半左右，在机场的kfc里吃好了。”

    我只得答应，然后带上北冥雪，几个人飞驰上了沪宁高速。

    抵达无锡机场的时候，才7点20分，一路上我保持着150码的速度，北冥雪和慕容明月都很无语。

    进入乘客大厅里等候，我买了三份早餐，几个人面对面坐着吃饭。

    正在这时，外面的天气阴沉起来，转眼下起了大雨，雷霆闪电交加。

    我看着窗外的暴雨，不由得很担心：“eve还有半小时就抵达无锡了，这种天气，会不会……”

    慕容明月瞪了我一眼：“别胡思乱想了，要相信科技，就算是这种天气，只要机场条件不差就能降落。”

    “嗯嗯，明月姐英明！”

    ……

    我咬着早餐面包，把担心藏在心底。

    几个人有一搭没一搭的聊着，转眼8点钟了，机场传来播音，新德里飞往无锡的航班晚点，预计20分钟后抵达。

    “怎么样，来了吧？嘻嘻……”慕容明月冲我笑了笑：“没事的，第一句话想说的是什么？”

    我忍不住笑道：“老大，我想死你了……”

    “靠！”

    慕容明月嗔笑道：“你这样说的话，你猜eve会不会揍你？”

    “不知道……”

    北冥雪说：“估计会投怀送抱……”

    我说：“不会，eve比明月姐可要含蓄多了……”

    慕容明月：“……”

    ……

    结果，我们整整等待了40多分钟，机场再次传来播音，新德里飞往无锡的航班飞机出现故障，无法在机场降落，情况比较紧迫，飞机再云层里盘旋了二十多分钟，最终决定在太湖边缘迫降！

    顿时，我们几个人都懵了。

    我心里七上八下，担心的快要暴走了，腾然站了起来，道：“去太湖！”

    “嗯。”

    两个mm急冲冲的跟了上来，x12风驰电掣的离开了硕放机场，我紧咬牙关，看着外面的电闪雷鸣，暗暗祈祷着千万不要出事千万不要出事，何艺回国，居然遇到这种事情，正如她当初说的，我和她之间命运多舛。

    天色黑得有些吓人，按照机场叙述的迫降地点，我以最快速度开过去，硕大的雨点打在挡风玻璃上，声音大得吓人！

    后望镜中，北冥雪和慕容明月的脸色都有些苍白，显然，这件事情来得太过于突然，何况是水面迫降，谁都知道，这样的危险性要远远大过于地面迫降！

    花费了近一个小时，终于来到了太湖边上，远远的，大于阻挡了视线，几乎什么都看不到，但是，隐隐能看到一个庞然大物浮在水面上，是那架飞机吗？

    ……

    “咔嚓！”

    打开车门，我不顾外面的大雨，急急的冲了过去，湖边尽是一片泥泞，我深一脚浅一笑的进入湖水之中，水面很冷，身后，传来北冥雪的叫声：“哥哥，小心啊……”