    “什么意思？”苏蔓紧张的问道，“这个数值跟世界末日有什么关系？什么是辐射值？李理，你倒是说清楚啊！”

    “哎呀我跟你说不清楚！”李理也暴躁了，“专业上的事，没法跟你解释！”

    朱姝问：“那你的意思，是宋教授判断事情无法挽回，所以借故放弃国王？及时止损？”

    “他应该早就有这种怀疑了吧。”严清文说道，“我记得上次会议时，宋教授就曾经说过，玩偶游戏很可能曾经也降临过，现在这份研究报告，也算是部分佐证了……”

    “那为什么不直接告诉薇薇他们，让他们放弃参战啊。”朱姝问道，“国王还有一次投降权利，不是吗？”

    “我也想不通。”李理眉头紧皱着，“如果决战赛的开启，直接决定全人类的命运，这么大的事，宋教授为什么不直接说？而且很奇怪，这个辐射值的增幅已经这么恐怖了，为什么我们一点儿感觉都没有？按理说，人体根本承受不住这种……唉，不行！我去找宋教授问问！”

    “回来！”严清文叫住他，“他既然一开始就没告诉你，你现在去问他，他难道就会告诉你吗？”

    “严哥，这事非同小可，我们一定要问清楚才行啊！”李理着急的说，“基地现在这么多人，如果世界末日真要来了，我们现在就要开始做准备！”

    严清文反问他：“你觉得能做什么准备？”

    “集体迁徙，或者建设地下城，总之不能坐以待毙！”李理说道，“这比核爆还要恐怖！你们明白吗？！”

    “可你刚才也说了，按照现在的辐射值，人体应该早就承受不了了。”朱姝忍不住问，“就算这个数值再次增大，又能说明什么问题？也许……也许什么都不会发生呢？”

    李理愣住。

    假设人体承受上限是100，那么数值上升到200，和上升到2000，又有什么分别？

    “宋铭川这么安排，应该是别的原因。”严清文思忖着道，“我们再想想……”

    卢禹文看了一圈大家，开口说道：“研究数据我们看不懂，但我们可以试着推理一下，一旦傅妙雪和白幼薇招募不到足够的臣民，会造成什么样的结果。”

    朱姝回道：“只能投降。每场战役都有最低人数限制，人数不够会自动判定淘汰。”

    “不，不至于到那一步。”严清文轻轻摇头，“白幼薇和傅妙雪即便下场战役淘汰，也暂时不会危及性命，她们手里的拼图数不少。真正麻烦的，是决战赛。”

    朱姝说：“可决战赛的规则没出来，没人知道人数要求最低多少。”

    严清文沉默片刻，慢慢说道：“现在国王一共不剩几位，不管是白幼薇还是傅妙雪，都有一定胜率，宋铭川直接放弃国王，确实说不过去，他现在的做法，就好像认定了，国王会必输无疑。”

    严清文再次看向那些文件，愈发疑惑，“……辐射值没有对人造成影响，会不会是因为，我们处于拼图的占领范围内？如果这个设想成立，那么当国王获得所有拼图，领土覆盖全球，即便辐射值继续增加，应该也不会造成影响，但如果输了……”

    严清文停下来，在座的其他人也沉默。

    如果输了……国王失去所有拼图，世界，又会变成什么样？

