
　　陈也只在蓝星领停留了一天的时间，夏晗将一切安排妥当，一部分人同陈也直接乘坐冰咒龙飞回月之城。

　　而另一部分人则是驾驶蛟龙一号舰船，根据航线向着月之城进发。

　　第一次航行至关重要，抽调过来带队的是厄力这个战士级上品的鳄鱼人，在试炼空间锻炼一段时间之后他的实力也有了突破。

　　至于那一边月港的城防则是移交给了他的儿子厄克斯，刚刚突破战士级,变为领地军队长。ŴŴŴ.23sk.com

　　领地军这段时间也在夏晗的管理下，开始更加规范的划分。

　　25人一个小队，四个小队隶属一个大队，四个大队为营，四个营则为团，再往上旅和军团。

　　从团开始只是预设，因为按照目前蓝星领的领地军兵力而言，仅仅是六百多人，相当于一个营多一点。

　　队长的要求预设为战士级,大队长为战将级，营则为统领级。

　　统领人数会在以后有所增加，也就是扩编，但是职位要求必定是只有更高没有更低。

　　只不过现在，蓝星领还处于发展阶段，队长和大队长方面目前很多人都还没有达标。

　　但夏晗这方面已经是尽可能将实力不差的人放到关键职务之上。

　　随蛟龙一号出发的就是厄力带领的一个小队以及数名商务部的人，还有驾驶员。

　　“这是4000血精石，是这一个多月的收获。”

　　城主府当中，夏晗将这一个多月蓝星领的收获交给陈也，她知道血精石越多，陈也就能更快的变强，他的安全也会得到保证。

　　“正好，我还想担心蛟龙一号呢。”

　　蛟龙一号独自航行，虽然说会配备至少五台傀兽炮，但是到底没有战将级的人护航。

　　陈也原本打算让恐魔鳄在海中跟随保护蛟龙号避免出现什么意外。

　　恐魔鳄是最早晋升三阶的蛮兽,在陈也其他蛮兽都还是二阶的时候，这家伙就被陈也当做底牌进阶成了三阶。

　　这么久过去，它不仅是度过了沉淀期，而且实力还有小小的提升，变成了三阶中品。

　　现在夏晗将血精石拿给陈也，再加上第一批铭文装备出售后，月斯纳交给他的分红为13450颗零阶血精石，手头零阶血精石总计为17450颗。

　　“全都转化为生命能量。”

　　陈也没有犹豫将手头零阶血精石全都转化成了生命能量，虚拟空间的生命能量点数瞬间增加一百三十二万多点。

　　加上从试炼空间获取的抽成大概是3万，之前探索剩余2万多。

　　总计陈也现在共拥有生命能量137万多点。

　　生命能量转换完，他第一时间来到恐魔鳄这里，然后将生命能量加注在它的四维属性上面。

　　随着他不要钱一般的强化，恐魔鳄身形开始发生变化，原本已经将近七八米的身型，现在竟然开始缩小几分，来到了六米左右，身上鳞片变得更加漆黑，散发着黑金一般的光泽，鳞片更厚，骨刺更加尖利，气势越发雄浑,黑色重水围绕身侧。

　　“吼”

　　随着它一声怒吼，瞬间实力跨过瓶颈，进入了统领级，陈也137万多的生命能量，直接消失了120万点。

　　“吼吼”

　　恐魔鳄狰狞的大脑袋想要通过触碰陈也表达喜悦，然后被陈也嫌弃的推开了。

　　一个脑袋上都是冰冷的鳞片和骨刺，这要是蹭过来估计比钢丝球都要劲爆。

　　“老鳄，你负责跟在蛟龙一号后面，负责保护他们的安全。到地方之后，隐藏在水里，等候命令。”

　　恐魔鳄低吼一声作为回应，然后被陈也收到随身空间当中，准备离开主城，前往月港。

　　回来之后，陈也第一时间就是清空随身空间里面探索获取的材料，只留一小部分在里面，因此装下几头蛮兽完全不是问题。

　　驱御着冰咒龙来到月港之后，陈也将需要乘船过去的人员放了下去。

　　厄力一直在这边留守，昨天已经接到了空骑兵传来的调令，因此也是做好了准备。

　　值得一提，阿根廷巨鹰在驯化之后，对于这边的环境很是满意，在繁殖上已经是初见成效，小族群规模从原来十多只，扩充到了三十多只，有望再过一段时间再翻一番。

　　安排妥当，跟随陈也直接前往的就只有7人，后勤部4人，锻造部3人。

　　后勤部先过去自然是开酒楼用的，看起来有些小题大做，但事实上相当于建立一个情报收集站并且摸清楚口味差异。

　　口味差异如果没有问题，那么后续高端食品交易就可以直接定性，谈定之后进行生产。

　　锻造部三人，目的自不必说，为的是打造普通级的炎切，陈也需要偷懒。

　　冰咒龙飞了一天，来到星落平原的海岸线上，降落下去，然后老老实实被陈也收回随身空间。

　　“这就是星落平原的海岸么，还真不错。”

　　丁鹏下了冰咒龙冲着四周看了看，颇为新奇的说道。

　　陈也翻了个白眼：“丁叔，都是海岸，你告诉我哪里不同？”

　　“切，你不懂，你看这海岸线宽广，远处也不见高山树林，不是平原也相差无几了，不论是种植还是建城，都是极好的。”

　　丁叔就是社交牛逼症，明明知道他在吹牛，乱扯，但是听起来却是感觉头头是道。

　　“月之城的一些基本情况也和你们说了，这边先不要暴露我蓝星领首领的身份，我们就是海岛上的人族，明白了吗？”

　　“明白。”

　　吩咐过后，陈也带着众人向着月之城的方向走去。

　　他们降落的地方自然是距离月之城有一段距离，这样冰咒龙才不会被发现。

　　也正是因为这样他们还需要走一段不近额的路。

　　一路向着月之城走去，远远看见月之城的时候，陈也察觉到有些不对劲，这来往的行人和商队少了不少。

　　虽然还不至于荒无人迹，但确实比之前少了许多。

　　“陈也小子，那个就是月之城么，比我们主城大了不少哎。”

　　丁鹏凑了过来，看着月之城说道。

　　“人家建城几百年了，你说呢？”

　　丁鹏看着城外不远处的港口，眼睛微眯，说道：“港口城市，但是商队来往船只不多，这商业要不是不发达，要不就是有问题。我们机会还真的不小。”

　　陈也点点头，说道：“所以才让你们这么早过来，先不说了，我们进城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百一十一章 月之城的气氛免费阅读。https://xs.23sk.com 