    账目算出来了。直接就是分钱，起码得把魏开云他们三人个人的钱给他们分了，还有这两个月的工资给大家伙结算清楚了。

    账目上，李家兄弟和魏开云都签字了。

    姜心语拿出钱来，数出工资，这些都交给李云强了，一会儿他要给大家伙发工资。

    其实这也是很多的钱。李云强按照工资表一份一份的分出来。到时候叫人直接给钱就好了。

    魏开云手里分了一千五百三十块钱，他直接的拿出了二百二十块钱，一会儿给兄弟们分分，一人二十块钱，这就是这个意思了。

    老杨也拿出一百一。毕竟兄弟跟着他干。

    “咱们合在一起。”

    老杨不会有意见的。别说这件小事上，就是其他的，他也是听魏开云的安排。

    其实这钱跟他没有关系，能够分到百分之十就是意外的惊喜了。

    卢铁柱更是满意了。小魏曾经说过，绝对不会亏待他，还真的是，不光有高级技师的工资，还有提成。这一下子就是八百多块钱，明年一定是青砖大瓦房。

    之后一行人又去了农药厂，也没有掖着瞒着的，直接在车间里开工资。

    不过魏开云给的钱并没有这样给，毕竟这里还有二十个村里的人。还是单独给吧。

    大家伙非常满意，一个月给三十块钱，虽然每天累的都不想抬胳膊了，但是现在拿到了钱，所有的疲惫都消失了。

    现在有粮，有肉，还有钱，这样的日子才有奔头。

    今天既然发工资了，就都提前下班。

    后来的十个人看着人家拿着五十多块钱当然眼热了，那就是一天两块钱啊，去哪里找这么好的事？所以都想着一定好好干，毕竟还有很多人都盯着这活。

    李家兄弟和村民都离开了。魏开云掏出了三百三，递给了栓子“你给大家发一下，一人三十，这是老杨我们两个过年给大家的奖励。”

    魏开云是让他们明白，只要老实的跟着干，绝对不会让他们吃亏。

    “还有钱？今年我一个人就能赚我们一家人的工资了。”大彪笑着说。

    “大彪你可长点心吧，你要是敢说出来有这么多的钱，这工作就不是你的了。”

    “二宏，你当我傻？我才不会说，再说了，我没有这工作，也轮到我兄弟们。这里我哥哥们说了算。”

    其实大彪以前有一份在饭盒厂的工作，但是被他弟弟顶工了，所以他就是无业游民。

    他妈说的明白，以后也不用他养，这工作就是以后他养他们老两口子的养老金。

    这次要不是因为要去开介绍信他根本就不回去。

    兄弟们都知道大彪的情况，但是看着大彪根本就不在乎，也就放心了。

    “你们七个既然想要去首都，那么明天就回去吧，一路走回去，别的交通工具也走不了。”

    “是，魏哥。我们早上四点就出发。正月初五一定回来。”成子笑着说。

    “魏哥，我最多也就是在家里住一晚上，我在这里过年。”

    “行，你们自己决定。好了，你们收拾吧。”

    老杨又交代了一些事情，两人这才回家。

    “他们在首都能待多长时间？”

    “看老韩的意思吧，我觉得也就是两三年的时间，这没有什么技术含量，以后会出现很多。”

    老杨点头，这几个都是跟着自己的弟兄们，希望他们都好。

    “你放心，有钱就好办。”

    “我知道。这样也挺好的，让他们都踏踏实实的工作。将来成家，也算是没有白跟我一场。”

    两人到家就看到韩相君系着围裙切肉，这大少爷干这些还真是不顺手，人家张秋娥和杜凤英两人的速度比他快了快了很多。

    不过他能干就不错了。魏开云觉得是他太无聊了，才会干活。

    现在的肉正是好切的时候，所以姜心语才决定这样做。她去上课，等到晚上回来才能调料。

    “杜姐，你去发面了吧？大彪他们明天早上四点就离开了。”魏开云交代，弟兄们想带点心回去，这别耽误了。

    “小姜中午的时候已经发面了。”

    魏开云点头。这样就好了。晚上可以做出来。

    再说大彪他们几个，都洗了一个澡。虽然不受家里的重视，但是还是想利索的回去。

    二宏和大彪是邻居。“你真的不在家里过年了？”

    “我的情况你不知道？家里都没有我的住处，我在家里干什么？要不是因为介绍信，我也不会回去。要是大面过得去，我就给十块钱，要是不行，这钱还省了。”

    “大彪，其实你爸妈还行，至少你的工作给你弟弟后。你不用老了养着他们了。我们就不行。”

    “嗬，那要不是我逼着他们找来了居委会的，签下了字据，独立了户口，你以为我会怎么样？

    我是不会住在家里，明天晚上住在旅店，后天开完介绍信我就回来了。”

    “我也回去看看，要是还是嫌弃我，我也回来，还可以挣工资，吃的好，住的好，何必在那里受委屈？”

    “你妈还不得把你翻个兜底朝上？”

    “我就带十块钱回去。”

    “不给他们钱了？”

    二宏摇头，“人家都是正式工，看不上我这点钱的，能够带点心回去就非常的不错了。”

    从小时候就不受重视，已经习惯了，很小就会给自己打算了。

    “你自己知道就好了，不行你就跟我一起回来。”

    “到时候再说，现在说什么都没用。

    大彪你说咱们去首都有什么不一样？”

    “我哪里知道？反正我觉得在哪里都是在车间干活，有什么区别？你难道还想着出去逛逛？那也不现实啊。”

    “是啊，栓子他们四个就好了，你这个大彪可是不如人家那个大彪。”

    “有什么羡慕的？他们用不了多长时间也会出去的，咱们就是分工不同罢了。”

    “他们四个明天也一起回去，咱们十一个人还有伴，不过都得说好了，不能说出咱们挣了多少钱。”

    “没人是傻子，要是家里受重视，怎么会这么长时间都没有回去。都有自己的小算盘的。”

