    叶浪搞定了自己的院子，回去躺在椅子上。

    打开聊天框。

    【叶浪：可娜儿，我在商城上架了6个巨型土豆墙，售价0生存币，你去购买一下，放在进门位置。】

    【这样可以抵挡一段时间的僵尸，到时候，你按照我说的做，保证你不会有问题。】

    【可娜儿：谢谢你，我知道了。可爱.jpg。】

    【叶浪：合作愉快。】

    ……

    弹幕网友：

    “孩子快跑啊！这不是个东西！”

    “可怜的苏秘国公主，这次恐怕是要被叶浪坑的连命都没了。”

    “叶浪自己花费生存币种了这么多武器，却只给可娜儿几个土豆！真是牛逼克拉斯。”

    “秘苏国的人民恐怕要恨死炎国了。”

    “那个，我是秘苏国人，从前几天看，我感觉叶浪还是挺可靠的，或许能期待一下，如果不是他，公主前几天就死了。”

    “上面那个是炎国的反串吧？这种话都能说的出来，建议苏秘国官方强烈谴责炎国。”

    ……

    白头鹰国瓦伦丁基地。

    瓦伦丁所获得的天赋技能是‘防御塔建造师’，他可以利用各种金属材料制造防御塔，以抵挡僵尸进攻。

    现在是下午四点。

    白头鹰国驻军回归后，以最快的速度平息了大规模的僵尸暴乱，消灭了四十余万僵尸。

    为瓦伦丁带来了20生存币。

    瓦伦丁将先前铁门僵尸遗落下来的铁门、房屋里的铁器、地上的砂石收集起来。

    通过‘防御塔建造攻略’打造防御塔。

    现有的材料足够他打造两座防御塔。

    他花费了四个小时时间，第一座防御塔完成。

    可他不敢停歇，继续建造第二座防御塔。

    “不论是在什么时代，科技才是硬道理。”

    “炎国叶浪，你嚣张不了太久了，我们白头鹰国才会是最后的霸主。”

    ……

    “还是瓦伦丁靠谱，上来就觉醒了防御塔觉醒技能，不像那个废物里斯特。”

    “哎哎！你们看见图了吗？里斯特回来之后，被僵尸围攻咬死了，下场凄惨。”

    “他该！有现场视频吗？！”

    “……”

    ……

    晚上12点。

    机械音响起。

    【僵尸潮即将来临，请所有玩家努力活下去。】

    叶浪坐在躺椅上，冷静看着屋外雾气弥漫。

    10个朦胧的身影出现。

    8只普通僵尸，2只戴帽僵尸。

    ……

    “第一波就出现两只戴帽僵尸，今晚是个难熬的夜啊！希望叶浪挺住。”

    “他最好挺不住，炎国换个人去挺好的，女人都坑，他把我们的民族气节都丢干净了！”

    “我现在只担心可娜儿公主的下场。”

    “叶浪！丧心病狂！”

    ……

    叶浪将沼化土豆地雷种在了门口。

    僵尸踏入的瞬间。

    土豆地雷上的红色光球开始闪烁。

    整个地雷没入土里。

    四周的砂石出来变化，泛黑湿润，化作泥潭。

    僵尸一步一陷，等六只僵尸没入泥坑。

    土豆地雷突然探出头来。

    “滴滴滴！”

    “轰！”

    六只普通僵尸化为灰烬。

    西瓜投手、包菜投手开始进攻。

    投掷物从天空划过，落在僵尸头上。

    百分之百爆头率。

    “咚！”

    “咚！”

    “……”

    僵尸进入视野后的十秒钟，全灭。

    【击杀10只僵尸，获得12枚生存币。】

    叶浪满意地点点头：“这种效率还是不错的，只要僵尸永远不超过院子的一半，我就一直安全。”

    浓雾再起，18只僵尸出现。

    14只普通僵尸，2只戴帽僵尸，2只铁门僵尸。

    叶浪清楚，自己的布置足够完成第二波僵尸袭击。

    他点开系统商城，购买了两份蘑菇，一个倭瓜。

    催化完成后。

    8只小喷射蘑菇，2只大喷射蘑菇，1个倭瓜墩子。

    叶浪打开聊天窗口。

    【叶浪：可娜儿，商品已经上架了。】

    【按照我的估算，巨型土豆墙现在只被啃食了四分之一，你有足够的时间去把蘑菇种在巨型土豆墙后面。】

    【记住，一定要贴着种，它的射程不远。】

    【倭瓜墩子你先留着，后面有用，还有一个土豆手雷，你留着备用，防止意外。】

    【有任何问题联系我，我随时都在。】

    【可娜儿：我知道了！马上去。】

    ……

    “公主糊涂啊！”

    “他这是想要利用意外害死你，这土豆墙怎么可能承受到你把道具摆放完？”

    “我彻底对叶浪失望了，没想到他真的要让可娜儿公主去死。”

    ……

    看着僵尸啃食巨型土豆墙的可娜儿，惊恐占据了大半，现在收到叶浪的信息，才打消念头。

    她拿出催化好的蘑菇，快步冲到巨型土豆墙前面，挖坑栽种。

    不敢抬头。

    第一排种植完成。

    喷射蘑菇开始攻击僵尸。

    巨型土豆墙被啃食了一半。

    可娜儿吓坏了，急忙跑到第二排继续栽种。

    最后一只小喷射蘑菇栽种完成。

    “轰~”

    六块巨型土豆墙倒塌。

    “啊！”可娜儿急忙门开，看着僵尸进攻情况。

    意外的是，现在只剩6只僵尸了。

    戴帽僵尸的帽子被击飞，成了普通僵尸。

    僵尸开始啃食第一排的蘑菇。

    “噗！噗~”

    蘑菇们全力进攻。

    半分钟的时候，第一排的蘑菇被啃食干净。

    僵尸只剩下一只。

    最后一只僵尸刚抬手，没来得及攻击，大喷射蘑菇一阵突突，把它嫩死了。

    【击杀10只僵尸，获得12枚生存币。】

    “太好了！叶浪太可靠了！”

    可娜儿欢呼雀跃。

    【可娜儿：叶浪，第一波僵尸解决了！】

    【叶浪：意料之内。】

    ……

    “哈哈哈！我看还有谁质疑叶浪！”

    “挡下来了，真的挡下来了！浪哥yyds！”

    “僵尸我干，妹子我泡，浪哥牛逼！”

    “着什么急？现在只不过是第一波僵尸，现在叶浪手上的东西都消耗了大半，最后一关指不定有多恐怖的僵尸出现！”

    “他自身难保，拿什么给可娜儿？”

    “叶浪一定是知道全世界在看，所有故意给可娜儿一点东西，就为了捞个好名声！”

    “心机boy！”

    …………

    叶浪这边，第二波僵尸出现20秒后就被全部击杀。

    代价只是消耗全部的土豆地雷，喷射蘑菇都没有用上。

    这一波获得24枚生存币。

    叶浪点开系统商城。

    购买1份樱桃，2份蘑菇，1份包菜，6瓶水。

    樱桃只有一颗，拳头大小。

    当食物的话，量也不少了。

    【樱桃吸收异世进化力量，进化为樱桃炸弹，爆炸范围可达10米。】

    叶浪接着催化其它东西。

    催化完成。

    叶浪把东西全部丢进了交易厅，另外将自己手手雷多给了她两个。

