    “哈哈——”

    　　秦牧闻言大笑，这让李渊和裴寂齐齐一愣。

    　　裴寂忍不住问道：“公子何故发笑？”

    　　秦牧看了一眼李渊和裴寂，不屑笑道：“想听真话还是假话？！”

    　　李渊沉声道：“自然是真话！”

    　　“真话？！那你听好咯！”

    　　秦牧缓缓说道：“真话就是，这些流言，纯属……”

    　　“扯几把蛋！！”

    　　李渊和裴寂闻言登时一愣。

    　　片刻惊讶过后，李渊开口道：“但是……如今坊间流言漫天，而且李世民亲自负荆祈雨，也没有任何的效果，就是朝堂之上，也有了传言！”

    　　秦牧嗤笑一声：“皇帝皇位得来不正，所以就天降大灾？那如果皇位得来名正言顺，是不是就应该天降祥瑞，风调雨顺了啊？！”

    　　“那秦始皇一统九州，车同轨，书同文，功劳够大了吧？！但是秦国的气运呢，怎么到秦二世就玩完了？！”

    　　秦牧的两个反问，直接将李渊和裴寂给问住了。

    　　“事实上，干旱只不过是一种自然现象，今年季风反常，高气压长期控制着关中，而高气压常常占据很大空间，波及了广大地区，这才造成干旱一大片的现象。”

    　　“所以说，气候的问题，关他皇帝什么事？！李二这次是背锅了！！！”

    　　秦牧掷地有声。

    　　李渊和裴寂虽然听得不太明白，但也着实惊了一把，没想到当年得了癔症的皇太孙竟有这般非同常人的见地。

    　　李渊犹豫了一会，压低声音说道：“可是法雅高僧也这样说了，当今皇上皇位得来不光彩，这才导致的天降灾祸啊！”

    　　“法雅？”

    　　秦牧愣了一下，他想起来了，这个法雅可有些来头。

    　　李渊在位的时候，法雅是有名的得道高僧，颇受皇帝李渊，和太子李建成的赏识，甚至可以自由出入宫中，去给李渊讲经说法。

    　　不过，后来玄武门事变发生，李世民登上了皇位，虽然也对佛教没什么恶感，但是对法雅等几个之前出入宫禁的和尚印象很不好。于是，一纸诏书下去，就免了这些和尚们自由出入宫禁的权力。

    　　如此一来，法雅自然会心里很不舒服，经常在公开场合说一些不该说的话，说出这样的话自然是不足为奇了。

    　　后来这件事，很快就引起了李世民的注意，下令将这个和尚给处理了。

    　　要说这件事本身，倒也没什么值得多说的。作为皇帝，要处理一个和尚，也实在不是什么大事，但问题是，在这件案子之后，牵连出来的人，就来头甚大了。

    　　那便是以当朝右仆射裴寂为首的，一众李渊时代的老臣！

    　　想到这里，秦牧道：“别怪我没提醒你们啊，现在就去向李二举报那法雅，否则你们的下场可不好过哦！”

    　　李渊和裴寂闻言一脸茫然，问道：“此话怎讲？”

    　　秦牧反问道：“看你们两个的年纪，应该是李渊时代的老臣，我说得没错吧？”

    　　两人点头。

    　　秦牧继续道：“那就对了，你们以为法雅案很简单？错了！”

    　　“法雅这个人本身没有什么值得多说的，但是李二一定会借助这个机会对付以裴寂为首的老臣党。”

    　　裴寂闻言愣了一下，旋即不相信的说道：“法雅说的话，与我……与裴寂何干？”

    　　秦牧笑道：“你太低估李二了，如今李二的皇位彻底坐稳，抓牢了所有的权力，裴寂等一众老臣已经不再是李世民需要笼络的对象，而是阻挡他继续抓稳权力的障碍。”

    　　“你想想，以李二的性子，是不是着急着让裴寂等老臣滚蛋，然后让自己的人上位？”

    　　“然而恰好这个时候，法雅案来了！”

    　　“李世民只需要以裴寂曾经听说过法雅的这些话，而没有主动报告的罪名，很容易的就让裴寂卷铺盖回老家。”

    　　“如此一来，不仅清退了老臣，也震慑了李渊，因为李渊退位之后，一直住在太极宫，经过此事敲山震虎，让李渊乖乖搬出了太极宫，李二就彻底抓稳了权力。”

    　　“一石二鸟，李二何乐而不为？！”

    　　说者无心，听者有意！

    　　秦牧轻描淡写的话语，让李渊和裴寂听得心惊胆跳。

    　　他说得很详细，只需细细一品便知，句句在理！

    　　结合这些天李二的种种奇怪表现，恐怕……

    　　真让他说中了！

    　　两人对视一眼，都能看到对方眼中掩饰不住的惊讶。

    　　他们虽然知道老臣党阻碍了李世民的脚步，但万万没有想到，冲突会来得如此快速而剧烈！

    　　仅仅是一个僧人对天灾的胡言乱语，李二就下了如此多的功夫！

    　　久居朝堂，想得竟没有自己流落乡野的孙儿通透！

    　　李渊和裴寂都暗暗叹了一口气。

    　　深吸一口气，压下心中的惊骇，李渊装作若无其事的问道：“那敢问秦公子，此事可有化解之法？”

    　　秦牧笑道：“你们俩来到这里也算缘分，告诉你们也无妨。”

    　　“一开始我就说了，首先举报法雅，撇清自己的关系，再者作为老臣，见好就收，告老还乡，保留声誉与财产岂不美哉？”

    　　李渊和裴寂闻言，深以为然的点头。

    　　秦牧：“其实还有……哎，不说也罢。”

    　　“说！”

    　　李渊和裴寂异口同声，一脸着急。

