    反观魏琛，实在是一言难尽，最惨的非老魏同志莫属，这一天对他来说，简直就像是地狱，以至于吃饭时，他还在喃喃自语。

    “富强，民主，文明，和谐，自由，平等，公正，法治，爱国，敬业，诚信，友善……”

    就这样，兴欣众人“愉快”地度过了三天，每日训练愈来愈重，特别是叶修，深得教官叶秋的喜爱。

    于是，某天夜里，月黑风高，狂风乱作，树叶沙沙响，银色的月光下，两道人影被拉得很长。

    “怎么样？确定是这吗？”

    “放心！早就打听清楚了。”

    “嘘！人来了。”

    “来了不是正好？干他丫的！”

    说罢，两道身穿夜行衣的身影窜了出去，一个手里拿着电棍，一个手里拿着麻袋。

    二话不说，电棍闪过一丝电芒，看得人寒毛直竖，轻轻捅在了叶秋的腰子上。

    “滋！”

    电流划过全身，叶秋身子一软，瘫坐在地上，使不上一点力气，他艰难的抬起眼皮，想要记住来者的模样。

    尼玛？

    “喜洋洋”和“灰太囊”？

    “喂！你下手这么黑？好歹他也是你……”

    “嘘！别说话，电流太弱，只能让他无力，他还是有意识的！”

    “哦哦，那我们暴露了吗？”

    “应该没有吧？应该……”

    “算了，不管了，老计划，先绑起来扒光，然后塞进麻袋里，最后在吊树上。”

    “太狠了吧？好歹他也是我……”

    “嘘！小心暴露！”

    “哦哦，知道了！”

    叶秋听着两人的交谈，一股怒气直冲天灵盖，这下手要不要这么黑？

    扒光吊树上？

    草！

    叶修？宁子琛？魏琛？还是张佳乐？乔一帆和罗辑也有可能，往往是这种人，才能闷声发大财的。

    这两个夜行衣说话都经过了处理，让人很难分辨，而且叶秋此时困意满满，只是粗略一打量，无法估算两人的身高。

    靠！这次怕是要栽了！

    “裤衩扒吗？”

    “扒了干嘛？”

    “套头上啊！”

    “这不好吧？”

    “我觉得行！要不试试？”

    “还是算了吧，给他留点面子。”

    “成，你做主，毕竟你才是主谋。”

    “嗯？不是你怂恿的我吗？”

    “靠！我魏琛怎么会怂恿你？老夫多么善良的一个人！”

    “呃……我张佳乐就是信了你的邪，才和你来这！”

    “那还干不干？”

    “干！”

    又是一番激烈的交谈，看起来两人似乎动了火气，叶秋连忙双眼禁闭，装作晕了过去，心中暗暗记下了两个名字。

    魏琛！张佳乐！

    一番摸索后，叶秋被扒了个精光，只留下一条平角裤，这是两个犯人回心转意了？

    不！只有叶秋知道，这两人原本是真的打算要扒，只不过讨论了半天，始终没决定谁下手，最后也只是草草装进了麻袋，然后挂在了树上。

    等着吧！魏琛！张佳乐！

    叶秋咬紧牙关，还没来得及多想，邦邦两拳，砸的他脑瓜子嗡嗡的。

    “张佳乐！你打他干嘛？”

    “呵呵，情不自禁，老魏，有人来了，咱们跑吧！”

    “走走走！”

    两道声音渐行渐远，叶秋揉了揉酸涩的眼睛，好巧不巧，这两拳砸在了他的眼眶上。

    “咦？大晚上这咋挂了一个麻袋？叶秋那家伙！老夫跟他没完！靠！等着吧，迟早把那家伙扒光扔粪坑里！”

    来者暗自嘀咕了一句，转身对着树根开始放水。

    一股骚气袭来。

    叶秋被冲昏了头。

    他记得这声音！

    魏琛！

    还嫌羞辱不够？

    等着吧！

    时间流逝，第二天天还没亮。

    魏琛和张佳乐便被吵醒，五个彪形大汉架着两人，去了不知道什么地方。

    整整七天不见踪迹。

    等兴欣众人再见两人时，那场面，无法言语，他们整个人都黑了一圈，就像是刚从煤窑里出来似的，不过好的一点是，能明显看出来，两人的身材貌似更加魁梧了一些。

    叶秋欣慰的嚎啕大哭，往日所受的委屈，今日总算是拨云见日，果然，要说操练，那还得是宁三叔！

    时间一天天过去，高强度的训练大家也慢慢习以为常，半个月过后，叶秋离开了训练基地，与之相应地是宁海川的到来。

    宁三叔身边还跟随着几位老兵，据说以后是要在兴欣当保安，和叶秋不同，宁三叔的操练明显更具章法。

    最起码，小半个月没摸电脑的众人，每天都有四个小时的休息时间，以叶修为首的几人开始练级，唐柔和包子抽空也完成了神之领域的挑战任务。

    时间一晃，七月悄然而至，兴欣的训练也暂告一段落，因为接下来，众人要开始备战之后的挑战赛。

    七月一号，这一天早。

    众人早早洗漱完，下楼用饭。

    新建立的训练基地，无论是设备，还是生活条件，那和之前在别墅时，压根就不是一个档次。

    训练室、食堂、娱乐室、健身房、休闲室、心理咨询室等等，一应俱全，已经初具联盟俱乐部所拥有的规模了。

    人员配备，宁海业可谓是安排的很妥当，从下到上，各种人才多少还是有点，虽然不多，但对于一支挑战赛还没闯过的战队来说，显得格外有些奢华。

    “哎！肖时钦果然转会了，对于嘉世如今的窘况来说，一位战术大师的重要性，非同寻常，肖时钦的个人实力很强，可以说，如果没有他，雷霆只是一个停留在保级区的战队。”

    桑拿房里，宁子琛长叹一口气，虽然早前有所预料，但真当得知这件事时，心里多少还是免不了感慨一二，有了肖时钦的嘉世，在挑战赛里，只会成为兴欣最艰难的绊脚石。

    “慢慢来吧，我可是把我的未来都压在了你身上。”张佳乐笑了笑，舀起一瓢水，泼在火山石上。

    “滋！”

    大量水蒸气由内而外的散发出来，整个桑拿房的温度，提升了不少。

    “害！小问题，老叶呢？”宁子琛问。

    “在隔壁泡澡呢。”张佳乐说。

    “真悠闲呐，听苏妹子说，刘皓跟贺明两人，好像要作为肖时钦转会的代价，被换到雷霆？”

