    煜儿可不知道夫妻俩内心已经在挣扎了一圈。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是用那期盼的目光，望着二人。

    两个人张张嘴，都不知该说什么。

    墨连城又传音给曲檀儿道：“檀儿，师尊也会跟去，不必担忧。”

    “嗯。明白……”明白归明白，还是很担忧。不过，她也相信，只要一路上有老大照看着煜儿，真碰见危险，也该能全身而退。

    墨连城便读懂了曲檀儿的意思。

    曲檀儿没有说话，心里早酸酸涨涨的，微微一笑，她摸了摸煜儿的脑袋，“你想去，那……就去吧。不过，碰上危险不要逞强，能逃就逃。”

    “是，娘，我一定会记着的。”煜儿异常兴奋，“那是什么时候出？”

    墨连城无奈道：“等过两天，大家商量好了，再告诉你。”

    煜儿重重地点了点头，“嗯！”

    一旁秦岭一见，立马讨好地冲墨连城跟曲檀儿二人笑，“主子，主母，到时候你们肯定会带上我的，对不对？咱们在一起都闯荡过不少日子了，好怀念了。这段时间，你们不在了，我都快霉了。”

    秦岭说的，是大实话。

    过了这么久，突然平静了下来，他最为怀念的，就当初跟着二人闯荡，风里来风里去的那段刺激又危险的日子。

    现在，又有机会了，秦岭岂会放过？

    即使明知道有危险，秦岭也想跟去！

    墨连城沉吟一会，嗯的一声，算是答应下来。

    曲檀儿也从秦岭那眼里，看出了坚定，哭笑不得。

    不带他去，恐怕他要闹翻天了。

    这时，旁边的莫天机双目一亮，连秦岭这货都能去了，也不差他一个了吧。于是，莫天机开口道：“那我呢，我也想——”

    可怜，他一句话未完，就被曲檀儿打断，“莫天机，你得留在这里。”

    莫天机苦着脸，“为什么？”

    曲檀儿理所当然地说，“你得留在这里代管界主府啊！”

    “大人，其实，能代管界主府的不止我一个人。虽然说，能替大人分忧，是我等的荣幸，可是这份荣幸我长期占有，是不行的。偶尔，你也该赏赐给其他人，对不对？”莫天机的能言善辩，好像没啥大的作用。

    曲檀儿无动于衷，只是似笑非笑，不作回答。

    莫天机真的很想去呀。

    能跟着大人们一起去，也是一种历练，对自身来说，必定是好事。

    于是，莫天机转向墨连城，一脸示好。

    墨连城在莫天机精神奕奕的注视下，云淡风轻的说了一句，“天机，虽然说能代管界主府的人不少，可是，没有谁比你更加熟悉这里，更懂得如何经营。所以说，界主府只有交给你，我们夫妻俩在外面才能放心了。”

    还有一句话，墨连城没有说的是——相信不久的将来，界主府会变得更加的富得流油。

    闻言，莫天机哭丧一张脸。

    这个，他应该为自己敛财这项才能骄傲，还是鄙视好呢？

    没有多久，夫妻俩出了界主府。

    夫妻俩带着煜儿和秦岭，去了木城见父母。