    江飞扬的结论跟苏御一样，没伤到骨头，冰敷二十四小时之后，擦点红花油，好好休养几天，应该就没事了。

    江飞扬回楼上的房间，拿了一个药箱下来，从里面拿了一瓶红花油，递给白梨。

    白梨惊讶：“你怎么什么都有？”

    江飞扬赧然的解释：“我不管去哪儿都会带着药箱的，以防万一。”

    白梨感叹：“看来你们运动员是真的很辛苦，运动损伤不少吧？”

    江飞扬想起前一晚白梨对队里三个小孩的上心，知道她是真切的在关心自己，心一暖，回答道：“我们游泳运动员常见的是官能损伤，也就是耳鼻喉的一些炎症，还有肩关节的劳损，以及膝关节和腰骶关节的损伤。”

    白梨不由竖起拇指：“这么多年，仅仅是坚持下来已经足够了不起了！”

    更别说江飞扬还捧回了一座又一座的奖杯，在奥运会上替国争光，拿了好几块金牌。

    江飞扬被白梨夸得都不好意思了，指着白梨手上的红花油：“你会不会擦这个？要不然我明天帮你擦吧？”

    他还难得当着这么多人的面，开起了玩笑：“我的手法是专业的！”

    白梨下意识问：“专业的手法是不是特别疼？”

    大家都被白梨逗乐了，客厅里原本诡妙的气氛，终于缓解了下来。

    笑过之后，最冷静的叶裴川建议，还是要找医生看看。

    既然白梨不方便走动，大可以请医生过来看病。

    听取专业的意见，才最安心。

    说着，叶裴川便亮出了优势：“我家来往不少名医，我这就去打电话，请个骨科的专家过来帮你看看。”

    白梨一看如此兴师动众，连忙拒绝：“不用，真的不用……”

    可惜，不等叶裴川把电话拨出去，苏御：“电话我打过了，正巧我有个发小是骨科医生……”

    叶裴川一愣，继而笑眯眯的看着苏御：“这么巧？”

    苏御面色淡然：“他还很喜欢白老师……早就想一睹白老师芳容了。”

    苏御淡淡的扫了一眼白梨，特意解释：“他是白娉婷老师的粉丝。”

    白娉婷自从苏御和白梨进门起，目光便一直在两人之间来回流传，弄不清楚苏御和白梨是个什么情况。

    现下听苏御提起自己，忙弯起嘴角，微笑了一下。

    叶裴川被苏御抢了风头，有些心有不甘，放下手机：“既然如此，那我便成人之美，正好一举两得。”

    说完，看了白梨一眼，这才坐回到原位置上去。

    白梨带来的骚动，总算归于了平静。

    除了白梨一个人坐在单人沙发上，其他九位，男人跟男人坐在一排，女人跟女人坐在一块，大家一起看草莓台的黄金剧场。

    等这个剧场结束，就是他们的恋爱综艺了。

    黄金剧场是部反响还不错的偶像剧，走轻喜剧风格，逗趣的场景时不时能惹得在座的嘉宾哈哈大笑，气氛还挺温馨的。

    可惜，就在大家安静的时候，只听白梨的肚子，咕叽一声，叫得巨响无比。

