    实际上，根本不需要这位身披鳞甲的中年男子提醒，分散于地窟世界中其他方位八位真盘神国强者，已经有所察觉了。

    “玛德，敢欺负到我们真盘神国头上了！”

    “不杀之，难泄心头之恨！”

    ……

    八大强者，皆是掉转头，朝着传出战斗波动的方向冲去。

    当他们几乎不分先后，抵达激战之地的时候，却见到那身披鳞甲的中年男子，已经先一步赶到了，神体因为极致的愤怒，而轻轻颤抖着。

    “什么？连青南天也陨落了？”

    当他们放眼看去，顿时都是眸子喷火了起来。

    只见前方的空间中，到处都是裂痕，一头似狼似豹，宛如小山般的生灵，已经化为冰冷的尸体。

    这个生灵，赫然是他们的同伴，名为青南天，甚至可以神邸道化了，此刻却惨死当场了。

    从其神体中爆出的各种神宝，全部都被一个通体漆黑，形似人类模样的生灵所卷起收了起来。

    这生灵拥有人类的外表，通体被一层漆黑的薄膜所覆盖，没有丝毫气息泄露出来，非常的神秘。

    对于真盘神国强者陆续到来，丝毫不在意，动作慢条斯理，像是在刻意等候一般。

    “阁下到底是何人？”

    “你和大秦神国的萧叶有什么关系，为何要与我真盘神国为敌！”

    那身披鳞甲的中年男子压下愤怒，喝问道。

    从他感受到战斗波动，到赶到这里，也就十几息的时间而已，青南天就已经陨落了，足见这尊生灵不容小觑。

    “我是谁？收你们性命的人。”

    面对这中年男子的大喝之声，那生灵却是淡漠回应，同时脚掌一跨，竟然直接瞬移到他面前。

    噗！

    被漆黑薄膜所覆盖的拳头，更是直接朝着这中年男子脑袋砸来。

    “找死！”

    这中年男子顿时大怒，左手中出现了一把鳞刀，泛着森然寒芒，同样朝着对方脑袋砍去。

    这把鳞刀，乃是顶尖天神器，带起了神通的波动，迅猛无比，比之那双拳头速度还要快。

    然而对方却根本不理会，任由鳞刀斩来。

    铛！

    鳞刀斩下，激荡出一阵清脆的碰撞声，落刀处只见一道凹痕，便再无寸功。

    反而对方的双拳砸来，爆发出无与伦比的天神力，让这位中年男子惨叫一声，防御被贯穿，脑袋中的神格都跟着炸开，直接惨死当场。

    “巴奴克！”

    这一幕，让不远处的八位真盘神国强者，直接懵了。

    从中年男子巴奴克出击到陨落，发生在一瞬间，他们根本救援不及。

    要知道。

    巴奴克实力何等之强？

    放在他们真盘神国，也是一方诸侯，封疆大吏，神邸道化，结果还未展现出来，就已然陨落了。

    他们如何不惊？

    “这生灵到底什么来历，脑袋竟然这么坚硬，居然能挡住巴奴克一刀！”

    “一起上，先杀死他再说！”

    下一刻，八位真盘神国强者反应过来，齐齐大喝，恐怖的天神力激荡九天，随同他们一起扑击了出去。

    八大天神极限境的生灵一起出手，宛如末日降临，整个地窟世界都在不断摇动着，无数空间崩开，好似连时间都紊乱了，八种截然不同的神通，好似可以磨灭一切。

    咔嚓！

    这尊生灵，遭受到此等恐怖冲击，身体各处都出现了凹痕，显然承受不住了，处于劣势。

    可还没有等八大强者欣喜，这等劣势，就伴随着对方神体直接拔高，耸立到高空中而烟消云散。

    “不好！如果我没有猜错，这应该是混沌世界中，早已失传的天神套装！”

    “天神套装，那是昔日普沙神国才拥有的特殊神器，拥有逆天防御！”

    “快退！”

    见到这一幕，其中一尊生灵瞪大了双眼，发出了惊呼声。

    天神套装，那可是连他们真盘神国，都渴望无比的神器，可惜早已随同普沙神国付诸烟尘中了。

    然而，他的提醒还是晚了一步。

    因为他们的对手，放弃防守，就是为了这一刻。

    轰！

    像是有神魔在嘶吼，恐怖无边的天神力，源源不断从对方身上升腾而起，化作无边风暴弥漫，将他们笼罩了进去。

    嗡！嗡！嗡！

    七颗古老的混沌神星浮现而出，通体交织着暗金色的神纹，玄奥无比。

    这尊生灵，以高大的身躯在推动着七颗混沌神星，时而化剑，时而化鼎，在展现杀伐状态，一下子铺展了开来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    仅仅一次冲击而过，便有三大强者遭劫，连惨叫都来不及发出，神体和神格直接被磨灭。

    “他是大秦神国的萧叶！”

    仅剩五大强者疯狂退后，又惊又怒。

    七星神通一经展现，傻子都知道对手的身份了，可恨他们太过大意，竟然损失如此之大。

    “终于认出我了吗？”

    被天神套装覆盖的身影驻足，凝望着仅存的五大强者，感慨不已。

    覆盖全身的天神套装，和古神之体结合，防御力的确太过逆天，天神极限境界的强者一击也能挡住，在出其不意的优势下，让他这几天屡建奇功。

    如今暴露了，再想有这种机会，就不可能了。

    “这小子居然得到了天神套装，不要和他近身战斗。”

    五大强者愤怒大吼，身形闪烁，远距离将萧叶团团包围，位列五个方位，同时他们的神血涌动间，带起一股血统的气息。

    嗡隆！

    只见五大强者背后，都有神邸浮现而出，从初始的模糊迅速变得清晰，神邸的纹理荡漾开大道的气息。

    五大强者同时在神邸道化！

    轰！轰！轰！

    五种恐怖的大道气息弥漫，像是五道神钟在轰鸣，全部朝着萧叶笼罩而去。

    这是一种恐怖的杀伐，宛若在创世，神道三境的生灵根本抵挡不了。

    五种恐怖的大道气息无所不至，超越神道三境了，并非常规攻击，竟然透过天神套装冲击萧叶，顿时他的古神之体疯狂乱颤，各个部位都是随之崩开，连天神力都紊乱了起来。

    咔嚓！

    随着一声轻响，连天神套装都维持不了了，化作一颗漆黑的珠子飞回他的神体中，他整个人浑身是血，神体不断磨响，几乎都倒在了血泊中。

    “以为有天神套装，就能傲视群雄了吗？你还差得远！”

    五大强者齐齐大喝，五大道化神邸神威绝代，欲要将萧叶彻底磨灭开去。

    “神邸道化吗？”

    “你们又如何不知道，我萧叶不行？”

    面对五种大道气息的扩散，萧叶咬牙抵挡，脸上扬起疯狂之色，吐露出的话语让五大强者都是眼神一凝。

    哗啦啦！

    下一刻，神血冲刷神体的声音从萧叶身上爆发而出，动荡九天，古神神邸，在他背后显化！

    {第三更到！}

