    这一幕，被楚茂察觉，他明白，自己刚刚根本没有选择的余地。

    要么死，要么跟齐衡干。

    齐衡当即命令道：“现在给我将整个元军大营的地图大致画出来，另外，还有营中的守卫情况。”

    对于齐衡的要求，楚茂并不意外。

    通过刚刚的对话，可见眼前这位少年的地位不低，甚至如今的金陵城都在他的掌控中。

    而如今他既然冒着砍头的风险来到这元军大营内，可见他的目的。

    可不管怎么说，自己全家人都在他的手中，已经没有了选择的余地。

    这些他在答应齐衡的时候就已经想到了。

    看着面前的纸笔，楚茂当即开始按照自己所了解的信息，在纸上画了起来。

    与此同时。

    黄岗城外的攻城还在继续。

    在脱脱的指挥下，一轮轮的攻城已经持续了一整天。

    元军可以练兵，可以一万一万人的攻城，而其余的时间，则在营中休息。

    相反，城内的朱元璋为了尽可能的保存将士战力，却不得不让城墙上的将士们坚持。

    不间断的作战。

    趁着敌军被打退的间隙，朱元璋在城内巡视一周。

    眼看着将士们一个个神情疲惫，目光呆滞，他清楚，不能再这么下去了。

    回到南面城楼上，齐衡用城内的所有备用兵替换了所有原先城头上的将士。

    除了北面城头外，其余三面的所有将士全部下城休息。

    与此同时，一批批的箭矢被送上了城头。

    当元军新一轮的将士开始攻城，在他们刚刚进入弓箭的射击范围没多久后，黄岗城三面守军便开始拉弓上箭，按照元军一排替换一排的方式，进行射击。

    将士们站在城楼之上，有高度的优势，弓箭射出的距离自然也要比元军弓箭手射击的距离要远。

    一瞬间便将刚刚准备攻城的元军给击退。

    对面的元军将领在看到士兵们又全部退回来时，脸色阴沉的催促着。

    可几次的重新冲锋，都被城墙上指挥的义军将领下令射箭而退了回来。

    这样的方式果然可以起到防守的效果，可弓箭的消耗量实在太大了。

    这也是为什么之前朱元璋不愿意这么做的原因。

    城中的箭矢虽然不少，但对面的可是十五万的元军，他不能将城内的箭矢这么快的使用干净。

    否则当元军真正开始攻城时，箭矢很可能出现短缺的情况。

    毕竟，那玩意儿是一次性的消耗品，射出去，就没了。

    城墙上士兵们一轮的齐射，就是几千甚至上万的消耗量。

    再厚的家底也架不住这样的消耗。

    中军大营内。

    随着天色暗沉，脱脱已经回到了营帐中指挥。

    “报！”

    “城内义军以弓箭射击，将士们冲不过去啊。”

    帅位上的脱脱闻言，沉思后走出了营帐，看了看此刻的天色，说道：“半个时辰后继续进攻。”

    前线统军的将军思索后，便明白了脱脱的意思：“是！”

    半个时辰的时间过去的很快。

    在这期间，元军没有再攻城，给了义军们一些喘息的时间。

    但此刻朱元璋的脸色却依旧不好看。

    原因很简单，天色已经彻底的暗沉下来，在没有火光的情况下，压根都看不清对面到底有多少的将士攻城。

    这给了他们指挥守城很大的难度。

    这时，朱元璋突然想到了之前在神兵营中齐衡给他介绍过的照明箭。

    立马派人去询问施才英。

    听到这话的施才英立马带着人来到了沈万三那里。

    军备司一直他在负责，这些东西他最清楚。

    而此时军备司的沈万三，似乎早已猜到了他们会过来，早已命人准备好了一批照明箭，以及火药箭。

    虽然这些箭矢的杀伤力都不大，但照明箭胜在特殊的效果，火药箭更是可以在特定的情况下，给敌方制造出一瞬间的混乱，从而打断对方有序的攻城，让守城的将士们压力减少很多。

    不仅如此，沈万三还专门命人加班加点，特别打造出了一批常规的箭矢，数量在三万多支。

    虽然对于如今的消耗速度而言并不算多，但能够这么短的时间内就打造出这些，也极不容易。

    当这些箭矢被送往朱元璋处时，朱元璋顿时露出了惊喜的神色。

    这算是朱元璋自从开始守城后，第一次感受到喜悦的心情了。

    对于韩钦、陈广、沐英、郑光祖、施才英这些齐衡手下的亲信，朱元璋基本已经都见过了。

    同时也察觉到了他们的能力所在。

    唯独这沈万三，与他之间的交集并不是太多，也不大了解他们军备司的事务。

    只知道一个大概的作用。

    如今在看到军备司送来的这批军用物资时，朱元璋立马体会到了齐衡建立军备司的作用。

    除了可以配备日常所需的军用物资外，在特殊时候的生产力，也可以帮到他们。

    随即，朱元璋便下令军备司加快制造的速度。

    同时，将这批特质弓箭下发到了三面城守处。

    不到一刻钟的时间。

    随着一支照明箭的射出，烟花的爆炸瞬间点亮了城下远处的一大块空间。

    此时正准备偷偷靠近城池攻城的元军，一下便无所遁形。

    这照明箭矢的效果，可比寻常用来夜间作战的火箭效果大太多了。

    在元军攻城的势头被压制住后，一名士兵突然从城北而来。

    在来到朱元璋近前时，立马将一封信件亲手交给了他。

    朱元璋疑惑着打开信件，在看到信中的内容时，不由的在众人面前感叹道：“到底是恩公，几句话就将元军的计划给猜到了。”

    其实不光是齐衡，朱元璋自己在经过了这一整天的守城后，也清楚了脱脱的想法。

    可没有办法，这是阳谋。

    如今靠着箭矢阻挡元军进攻也不是长久之计。

    箭矢总有消耗完的一天。

    不过，当他看到齐衡要他将目标定在尽可能的守住城池后，朱元璋身上的压力瞬间减轻。

    一直都担心箭矢什么时候消耗完就要完蛋的他，此时悬着的那颗心也落了下来。

    按照如今城内的箭矢数量，应该还足以让他挥霍两三天。

