    邮件很快就到了科尼渔港，苏墨花了两个银币的手续费把东西取出来，不管是什么东西，都是一个银币的手续费，金币加包裹，一共俩银币。

    金币二十枚，十八枚给了小铁匠，剩下的两枚用来补充战斗物品。

    别看两金币挺多的，折算下来一百多块钱，其实根本买不了什么东西。苏墨现在已经放弃使用那种最廉价的箭矢了，该用五银币一捆的狼牙箭，一次最起码也得买十捆，这样半个金币就没了。

    还要买子弹，不然短枪就没了用武之地。

    游侠的话，药剂什么比较节省，但是苏墨有了怪物聊天群，他越级打怪的几率就更高了。

    越级打怪都不多准备点药剂，那是嫌命长。

    还要留点钱修理装备，一天最起码十个银币，也难怪论坛上全都是玩家在抱怨钱不够用的帖子。

    但是人就是这么贱，【新世界】面市以来口碑各种不好，但是在线人数却蹭蹭蹭涨到了上百万，成为目前市场上最火的全息网游。

    “终于完成了，这是我最满意的作品……之一，”小索尼拿着他新锻造出来的爪套，赞不绝口。

    “给我看看。”苏墨非常期待的盯着小铁匠手上看起来非常精致小巧的东西。

    “二十金币真是太亏了，”小铁匠恋恋不舍的摸索着锋利的爪套，最后还是将爪套给了苏墨，那小眼神从头到尾都没离开过爪套。

    野蛮双爪（蓝装）伤害18-32，敏捷+2，力量+4，攻击速度+3，装备需求等级20，耐久26/26.

    就这？

    苏墨不敢置信的抬起头，实在看不出这玩意的价值是怎么值二十金币甚至五十金币的，凭什么让这个小铁匠傲气十足。

    “哼，我就知道你看不出它的价值，你以为它是一件简单的装备？”小铁匠冷哼道：“如果我没猜错的话，你是希望把这东西套在这只野狼的爪子上吧？”

    “是的，但是这属性并不如何出彩。”

    “在此之前，你见过宠物带装备的吗？”

    啪！苏墨拍了自己的脑门一下，这才反应过来，怪不得他一直觉得有什么地方不对，他大概是因为自己可以操控来福的身体，下意识的就把来福当成了和别人宠物不一样的存在，但是别人不知道啊，小铁匠也不知道，那么他怎么就二话不说的帮助来福量身打造了这么一对利爪了呢。

    “严格的来说，这个不算宠物的装备，因为按照规定，宠物是没有办法装备任何装备的。”小铁匠将爪套从苏墨的手上拿过来，蹲在地上给来福套在爪子上。

    “按一下这里，爪刃就收回去了，不影响宠物奔跑和战斗。”小铁匠抓住来福的两只脚示范给苏墨看。

    “这样对撞一下，爪刃就弹出来了。”

    “最重要的是，这是我捶打了十年的铁胚，延展性已经超过了大部分的珍贵金属，不管你的宠物体型怎么变化，它都会非常贴合，你现在还觉得二十个金币贵吗？”

    “不贵不贵，非常完美。”苏墨心悦诚服。

    “但是我有一个疑问啊，既然你的锻造水平如此高，能做出别人不能制作的宠物装备，为什么你不靠这个赚钱呢，赚了钱之后你就可以好好休整一下自家的铁匠铺……”

    “然后呢？”

    “你就可以接更多的单子，赚更多的钱。”

    “再然后呢？”

    “等你钱多了，你就可以离开终日迷雾的科尼渔港，去一个有阳光沙滩的地方，过上轻松愉快的生活。”

    “难啊，只要黑暗海峡的海盗杰克不死，我就很难愉快，这辈子都愉快不起来，他杀死了我的父亲，我最近经常梦到我父亲还活着的时候，带着我走在科尼渔港的迷雾之中，我一点也不害怕，因为我知道父亲一定会在前面等着我。”

    “真是遗憾……”

    “我帮你解决了问题，而且只收了你二十个金币，难道你不应该帮我解决一下问题吗？”

    “呃，那我干脆给你五十金算了。”

    “五十金也不够！”

    “这个爪套我不要了总行吧。”

    “你还是不是个男人！”

    “女装的话，其实我也不排斥。”

    “唉，看来你是不会帮我的了，这爪套你已经付过了钱，就拿走吧，”小铁匠经过一段交锋，终于彻底败下阵来，他颓废的说道：“我已经打算明天出海去找杰克报仇，可惜了我这独门的能够打造宠物装备的绝技，你以后再也找不到人打造这样的爪套，可惜了我家传三百年的制弓手艺……”

    “你会造弓？”苏墨听他絮絮叨叨的，本来觉得很烦，但是一听说对方能够造弓，立刻就来了精神。

    猎人可以用弩，可以用枪，但是最主流的武器终究还是弓箭。

    新世界这款游戏掉落的弓比较少，好弓就更不用说了，苏墨在怪物群悄悄的问了一次，三十级以下的BOSS竟然没有任何一个掉白银弓。

    苏墨现在用的还是一把二十级的蓝装长弓，伤害一般，属性一般，没有任何特效。

    “我们索尼家族的制弓手艺，在整个东大陆都很有名气，我的祖爷爷曾经锻造出一把真正的神器，可惜他锻造出来之后就被雷劈死了，那把神器也消失无踪。”小铁匠一脸的神往，但是回想起祖先的荣耀，他的内心就更加痛苦了。

    “如果你能帮我杀掉海盗杰克，我一定帮你锻造出一把神器长弓。”

    憋瞎几把忽悠了，你祖爷爷造神器都被雷劈了，你还敢动这念头，再说了神器哪有这么好弄的，苏墨对小铁匠的话嗤之以鼻。

    但是他也不得不承认，小铁匠是一个很屌的NPC。

    就算造不出来神器，暗金色和紫色的高阶装备总没问题吧，苏墨心里默默的对那个和杰克船长重名的海盗默默的说了一声抱歉。

    受人所托忠人之事，只能借你项上人头一用了。

    “神器以后再说，你如果先预付给我一把属性好的长弓，我就帮你杀海盗船长杰克。”苏墨终究还是选择了和那个杰克海盗对上。

    嗯，真香啊。

    “这里有一把我父亲留下来的长弓，可以作为预付款，但是你必须杀死六十个黑暗海峡海盗来证明自己，让我认同你的价值。”

    “黑暗海峡海盗。”苏墨毫不犹豫的就接取了任务。

    系统也开始提示他触发了大型任务，索尼家族多的复仇，最终目标是黑暗海峡的海盗船长杰克·斯派洛。

    第一个任务是击杀黑暗海峡的海盗六十个。

    可惜，小铁匠对黑暗海峡海盗一无所知，在父亲没有出事之前，他都只是一个没有出过远门一门心思埋头铸造的孩子。