    云苏眉眼如繁星般璀璨，亮晶晶的眯眼笑着，让人不忍心打断。

    夙晨叶看了半晌蓦地“嗤”笑出声来，“你知道我要说什么？”

    “嗯？你要说什么？”云苏状做不知道的样子仰头问。

    夙晨叶心头一动，让她留在镇上的话，却怎么也说不出口来。

    云苏何其聪明，他想什么，她一清二楚。

    “想来你也不会同意，那便不说了。”夙晨叶轻轻摇头笑道。

    云苏闻言也笑了，“嗯，说点其他的，比如……三个月不见，你过得好不好？你是怎么成为神王的？”

    云苏很好奇他是怎么从三个月，一跃成为了神王巅峰的！

    这样的修炼速度就算是星辰大陆本土的天才，恐怕也是做不到的。

    可是，夙晨叶却做到了！

    而且，他所施展出来的实力，是如此货真价实！

    夙晨叶眸子微微一动，那隐藏在记忆深处的痛顺着骨头，爬满全身，让这个一向刚毅的男子，也忍不住轻轻颤了下。

    不过，他脸上却看不出什么，唇轻轻抿了抿便开口道，“只是暗魔族的一些修炼方法而已，好歹是曾经最为强大的血脉一族，自然有些特殊的秘法。”

    他说的云淡风轻，就连语气也是轻得仿佛风一吹便会消散，云苏却从他眉眼深处感觉到了一股不愿回忆的神色。

    那一定是一段他这辈子都不想再回忆的记忆。

    毕竟，这么短时间提升到神王巅峰，这么恐怖的晋级速度，不付出点什么可能吗？

    云苏心头蓦地一痛，“夙晨叶，你还好吗？”

    夙晨叶抬眸，淡淡的眉眼中却已经看不到了丝毫情绪。

    “我没事啊，我能有什么事？难不成暗魔族的人，还会对我这个暗魔族少族长做什么？暗魔族的人，可还指望我连通两界的传送通道呢。”

    夙晨叶在笑，云苏却从中感觉到了一股悲凉。

    云苏蓦地伸手，将面前的夙晨叶一把抱进了怀里。

    这突如其来的动作让得夙晨叶微微一愣，回过神来心暖暖的软和起来。

    他知道，云苏一定是发现了什么，要用这样的方式安慰他。

    他伸手环抱住她的背，轻轻道，“我没事。”

    “有什么事我们以后一起承担。”

    “嗯。”

    ……

    直到来到三神山山脚，云苏这才知道为什么店家说起这座三神山来，语气如此畏惧。

    三神山说起来并不是很高，山体也十分平缓，据说这山上原本是绿树成荫，一片翠绿的。

    但自从有了这神雷阵，这山上的树木花草，便全都在神雷的强横力量下，化作了灰烬。

    从那之后，这山上每隔半个多月，便会降下一次神雷，将新生的那些花草也给劈个干干净净！

    所以，如今云苏看到的只是一个土黄色的山头，最多有些青灰色的石头点缀。

    至于那绿色，却是一点都看不到。

    三神山上空，飘着一团幽蓝色的的灵力，看起来就像是一团幽蓝色的云彩，云彩笼罩的三神山范围，便是神雷笼罩的范围。

    “今日似乎就是店家所说的半月一次的神雷降临，我们且先等等看看。”云苏提醒夙晨叶。

    夙晨叶点点头，除此之外，只要有人踏入阵法范围，阵法中的神雷也会落下，但那样一来，对神雷阵法并不熟悉的他们恐怕会吃亏。

    在这儿等等，且先看看这神雷阵到底有多强，再考虑是不是直接进去。

    按照店家所说，午时这神雷便会苏醒，很快便会降下神雷来的。

    云苏一直注意着时间，午时刚过，那天空中的蓝色云彩便翻涌起来，越来越汹涌，越来越急促。

    突然，云彩下方酝酿出了一片银色，紧接着，那些银色细化分为无数条细小的银色雷电，在某一刻，扭曲着自己瘦小的身子，便猛的落了下来！

    “噼里啪啦……”

    震耳欲聋的轰雷声落下，让得大地似乎都跟着颤了颤！

    那银色雷电不住的在三神山的地面之上晃动着，密密麻麻，看得人头皮发麻！

    有些地方的土地石块甚至在这样的雷霆之力下，崩碎成了渣渣！

    难以想象，这神雷若是落到人体上，会是怎样的一副场景！

    是不是直接会被烤焦？

    云苏脸色骇然，扭头看向夙晨叶，却见他眸色微沉，一双深远的目光死死盯着雷田，眼中并没有惧意。

    云苏眸子微微一动，知道他并不愿意就这样退缩，便轻轻点了下头，仔细看向了那些神雷。

    这既然是一个神雷阵，是个阵法，就必定有阵法的痕迹，只要找到痕迹，找到控制神雷的阵眼，破阵便会简单得多。

    既然不走，那就好好琢磨怎么前进了。

    银色雷光闪烁，一波神雷之后，又是一波！

    整个天地都仿佛被这银色雷光映照得明亮。

    “有规律！”看了片刻的云苏蓦地出声，紧紧盯着那些落下的神雷惊声道，“惊雷落下的瞬间，是形成小区域雷击范围的，这范围有限制，而且还有时间间隔。”

    “若是我们能够抓紧这个时间间隔，每一次都准确落到下一处雷击范围之外，想要过去也是有可能的。”

    云苏有些高兴的开口，扭头便看到了夙晨叶微微含笑的脸庞，忍不住出声问，“你也看出来了？”

    “嗯。”夙晨叶点了点头。

    “既如此，我们把落脚点的规律看得仔细些，把那神雷落下的时间间隔也找准。”云苏提醒道，两人便睁大眼睛盯着那些神雷看。

    “准备好了吗？”云苏扭头问夙晨叶，眉眼中有光芒闪烁。

    能找到这么多神雷中的规律，也是一件值得自豪的事。

    见夙晨叶点头，云苏便伸手拉住他，“早走晚走都得走，现在就走吧。”

    话音落下，两人紧紧盯着又一波的神雷落下，身影一动，蓦地窜进了神雷群中！

    不远处，店家刚刚艰难的爬上了小山坡，气喘吁吁的朝这边来。

    从云苏两人的表情中，他大约是猜到了云苏两人的想法，他们应该是要入山！

    在这座小镇生活了这么多年，看多了生离死别，眼看着云苏两人要同赴死路，或许也是因为云苏给银子的大方劲儿……

