    “这根本不可能！”

    赛宝利终于蚌埠住了。

    明明事先就调查过，这只闪焰王牌实力平平，距离精英级还有不小的距离。

    林浅队伍中真正需要他担心的应该是那只暴鲤龙才对，甚至那只兰螳花也要比闪焰王牌强很多。

    但是为什么……

    明明克拉拉还能和他拼的不分上下，而我却连他的第二只宝可梦都无法击败？

    难道说，这个林浅在和克拉拉的对战中留手了吗？

    “不！我绝对不会输！呆呆王！向所有人证明的时候到了！让他们明白，我们之间的羁绊不会弱于任何人！”

    “林浅！我才是武馆的最强弟子！只有我才拥有得到师傅推荐，拥有担任道馆馆主的资格！”

    只有成为最强，才能得到道成为道馆馆主的推荐信！为了信念，为了梦想，为了……

    看了一眼在观战席上双手合十看着自己的克拉拉，赛宝利的目光瞬间变得柔和起来，而柔和之中又露出一抹痛苦。

    他知道，克拉拉也想要得到那个机会，但是她却将这个机会让给了自己。

    哪怕心中早就决定，等到自己正式成为道馆馆主的时候，无论如何也要举荐克拉拉成为毒系道馆馆主。

    但是现在……

    “不！为了我们的未来！林浅，我会在这里击败你！”

    “呆呆王！！！”

    呆呆王用智慧的眼神看了自己的训练家一眼。

    和闪焰王牌这种一根筋的宝可梦不同，呆呆王这种高智商的宝可梦平日里总是十分冷静。

    也正是因此，它们基本不会因为情绪变化而导致实力出现波动，和喜欢爆种反杀的闪焰王牌完全是两种不同的极端。

    不过……

    它也会用自己的方式来回应训练家的期待。

    没有继续僵持下去，劣势十分明显，僵持下去毫无意义。

    呆呆王停止了攻击，溢散的水元素来不及形成求雨，直接被破阵火球的火焰所蒸发。

    而呆呆王则是双手张开，十分干脆的承受了这一击。

    “轰！！！”

    “呆呆王！”

    相较于赛宝利的担心，林浅却是微微拧了拧眉头。

    超极巨破阵火球的威力虽然可怕，但要说一击秒杀极巨化状态下的水属性呆呆王，却是不太可能。

    现实中，极巨化或许没有HP翻倍的效果，但宝可梦的抗打击能力的确大幅度提升了。

    场上，最后关头将破阵火球直接丢出去的闪焰王牌微微后退，脸上满是警惕之色。

    显然，它也注意到对手不会如此轻易的狗带。

    “闪焰王牌！大声咆哮！”

    神技大声咆哮，在系统的BP商店只需要五十点就可以购买。

    这一招不但可以丰富闪焰王牌的打击面，为以后自由者特性的属性转换做准备，其本身减少对手一半特攻的效果更是强的离谱！

    对于呆呆王这种擅长特攻的宝可梦来说，攻击力直接砍了一半！

    如果加上大晴天的……

    刚想到这，林浅忽然发现，原本炎热的天气，逐渐变得凉爽起来。

    大晴天已经结束了！

    不！不对！

    “这是……求雨！闪焰王牌！再使用大晴天！”

    “没用的，闪焰王牌的实力和呆呆王差太多了！它根本抢不过天气的控制权！”

    “这一场对战，是我赢了！”

    林浅扫了赛宝利一眼，然后忍不住翻了个白眼。

    用第四只宝可梦打赢我第二只宝可梦，有什么值得骄傲的？

    像这样实力的宝可梦！我还有俩！

    当然，话虽这么说，但林浅还是想要挣扎一下。

    “既然如此，全力以赴吧！闪焰王牌，使用极巨闪电！”

    呆呆王的控场能力的确远强于闪焰王牌，继续抢夺下去也只是浪费时间和能量罢了。

    此时，闪焰王牌的状态并不好。

    与其继续进行必然失败的天气争夺，倒不如干脆用出全力一击！

    “炎煌煌！”

    巨大的闪电凭空出现，狠狠劈在呆呆王所在之处。

    “嗡！”

    极巨防壁！

    天空中，稀稀落落的雨滴缓缓落下。

    大局已定，在雨天之下，闪焰王牌基本没有获胜的可能。

    看着闪焰王牌缓缓低垂下来的手臂，林浅不由握紧了拳头。

    “去吧闪焰王牌，就用那招！”

    “最后一击！无论如何都是最后一击！”

    “失败了也没关系！别忘了，你还有可以信赖的伙伴！它们和我一样你，是你最重要的人之一，也把你看做生命中最重要的人之一！”

    “你做的很棒！说真的，我为能成为你的训练家感到骄傲！”

    闪焰王牌微微回头，看了一眼自己最爱的训练家。

    而林浅则是仰起头，顶着落下的雨水，对着自己的出是宝可梦露出一个简单的笑容。

    一如最初之时，选择它成为自己宝可梦的时候一样。

    对面，呆呆王并没有趁着他们沟通的时候出手。

    即使站在对立面，它也不想打断这种训练家和宝可梦之间，仿佛沟通心灵般的交流。

    “谢谢你了呆呆王！那么……请接收我们的最后一击！”

    “说的你好像是最后一只宝可梦了一样。”

    赛宝利深深地叹了口气，其实他又如何不明白，这场对战……

    他其实已经输了。

    “呆呆王，放手去做吧。”

    “呆。”

    “好！上吧闪焰王牌！舍身冲撞！”

    “呆呆王！水流破裂！”

    两尊庞然大物几乎同时动了起来！

    特攻减半的情况下，赛宝利干脆直接让呆呆王释放了物理属性的水流破裂！

    其实……这并非最优的选择，但却是最符合训练家身份的选择。

    指挥着精英级的呆呆王，却在资深级闪焰王牌的挑战下只能使用守住等保命技能防身，对他来说，是一种耻辱。

    “轰！！！”

    地动山摇！

    超极巨之后的闪焰王牌，再施展最为擅长的舍身冲撞，威力更是强的离谱！

    那种虽千万人吾往矣、百死不悔的气势，单单看上去就让人退避三舍。

    而呆呆王却是毫不犹豫的一头撞了上去！

    可怕的能量瞬间爆发，掀起一阵剧烈的狂风。

    几乎所有人都忍不住闭上眼睛，以免被风沙迷住眼。

    而林浅和赛宝利则是以双手拦在身前，尽全力向场中张望。

    结果……究竟如何？

