    片刻后，周南就被传送回到了亢天城的小院中。

    他一看就看到了买卡牌的小女孩坐在小院传送阵的旁边打瞌睡，都吹起了鼻涕泡泡，一副天真无邪的模样。

    “喂，醒来，起床啦！”

    周南试着唤醒这位卖卡牌的小女孩，喊了好一会，差点忍不住要摇她，这小女孩才能悠悠醒来，她打了个哈欠，睡眼惺忪，瞅了周南一眼，道：“呃，你回来了啊，怎么样啊，玩的还愉快吗？”

    “凑合！”周难道。

    “见到屠龙大帝李汉强了么？”小女孩来了一些精神。

    “见到了！”

    “刷好感度了么？”

    “刷了一丢丢！”

    “玩了几轮？”

    “好几轮。”

    “没被半路淘汰吧？”

    “没有！”

    “那还可以，代表我没看错人……”

    卖卡牌的小女孩快速询问，周南随意回答，他对这位小女孩的身份其实已有猜测，不敢怠慢，一边回答，一边观察她的表情。

    “跟我详细说想一下循环圈游戏的过程吧。”小女孩坐到地上，还招呼周南做到旁边。

    周南道：“大佬，您究竟是哪位啊？透个底吧！”

    “我就是卖卡牌的小女孩啊？”

    小女孩指了指自己的头顶。

    她的头顶上有醒目的汉字，也就是“卖卡牌的小女孩”，普通NPC头顶上一般都会顶着自己的名字。

    但一般的NPC可不会知道自己头顶上有名字，周南见这小女孩这么表现，更加确定她不简单了。

    “您是不是卡牌女神？”

    周南干脆直接开口询问。

    如果参加循环圈游戏的有深海魔神、匹格大帝、天蛾女神，那么这小女孩是要说是卡牌女神变得，也不是不可能。

    虽然她的样子与卡牌女神雕像不符，但毕竟是建号嘛，周南不晓得文明神魔在混沌虚空建号是怎样的过程，但有点样貌变化应该很正常。

    小女孩吐了吐舌头，做个鬼脸，并不正面回答。

    周南也不好追问，又道：“这个循环圈游戏本来是你要参加的吧，为什么让给我了？”

    “因为你是人类首席战将！”小女孩道，“虽然说出来有点惭愧，但你现在比我强……我上去大概会一轮游，所以让你去探探路。”

    “你这么弱？”周南如有所悟，“你是新号吧？可以告诉我你的昵称吗？咱们加个好友呗？有空我带带你！”

    “你带带我？”

    “是啊！”周难道，“我之前就跟你说过了，可以将你收入我的家族，以后你跟着我混，吃香的喝辣的，俗话怎么说来着，要想游戏玩得好，大腿得抱好，想当年，我就是因为大腿抱得好，才会有今天的成就与地位！”

    小女孩笑道：“把你嘚瑟的，我现在有二十八星宿扶持，还需要你带吗？”

    “那不一样！”周南语重心长的道，“据我揣测，二十八星宿应该还没有建号吧，所有他们还是文明神魔，是特殊NPC，不是玩家，没有玩家功能，你就算有他们扶持，多一条大腿带带你又怎么了？血赚不赔啊，我来给你介绍一下吧，我们真黑家族可了不得，卡牌女神雕像都升到LV5了，在混沌虚空也有产业……”

    周南反正就是使劲忽悠，这小女孩定然是大佬无疑，而且有可能是卡牌女神本神，这要是能将她拐入家族，成就感满满的。

    “你说得也有点道理！”小女孩认真思考了一番，而后道：“这样吧，先加好友，开个好友通话就行，至于加入你那什么真黑家族，还是算了吧，没意义！”

    “也行啊！”

    周南最想知道的其实就是这小女孩的昵称，她加不加好友都无所谓，只要她是玩家，信蝶就管用，拿她当个传送坐标点也是不错的。

    “那你听好了……”小女孩扭扭捏捏道，“我的昵称是蓝翠花！”

    “蓝翠花？这名字……你是认真的？”

    周南一边说着，一边试着添加好友，没想到居然成功了。

    “叮，混沌玩家蓝翠花同意了您的好友申请，由于对方是无种族无阵营混沌玩家，在混沌虚空中享有完整的玩家特权，你可以与其实现好友通话等基础好友功能。”

    “真的行？”周南道，“所以你真的叫蓝翠花？这是随机的名字吧？你是不是得罪核心了？“

    蓝翠花双抽叉腰，腮帮子一鼓，看起来她也不是很喜欢这个名字，却又道：“名字就是个代号，叫翠花又不丢人，对了，你把我姐姐也加为好友吧！”

    “姐姐？你还有姐姐？”

    周南听到这里不禁疑惑，他已经默认这位蓝翠花就是卡牌女神，卡牌女神还有姐姐的吗？

    “行，行啊！你姐姐叫什么名字，告诉我！”

    “她叫蓝彩荷！刚刚建号呢！”

    “蓝彩荷？蓝翠花！你俩这名字挺工整啊，就是气质好像有点差距！”周南一边说着一边向“蓝彩荷”发去好友添加申请，顺带着又向“屠三甲”、“陈飞念”、“朱湃古”三位发了发。

    他没想到后三位立刻就同意了好友添加申请，而紧接着就给周南发来了文字讯息。

    陈飞念：“？”

    屠三甲：“咦，见了鬼了，你这人族的小子怎么加我有好友了？今天是怎么回事，怎么这么多人加我好友？”

    朱湃古：“黑卡皇帝……想起来了，种族荣耀赛的冠军选手，抽奖抽到了电动车那个！你怎么知道我的昵称的？为什么加我好友？说，你跟方才那一批人是不是一伙的？”

    “完了，草率了，添加好友之后，不是暴露了我的身份了吗？那深海魔神，还想已经认出我来了……”

    周南有些后悔，但看这三位发过来的信息，貌似有点不对劲。

