    第1122章翻脸不认人

    “还真是搞笑，什么叫翻脸不认人？我大哥是封景小姐的男朋友还是他已经做了你们封家的乘龙快婿，借着你女儿升官发财，可是如今却不认你女儿和你这个丈母娘了？还是说我大哥在找你们封家帮忙的时候从来都是比牙齿白，没有给过你们钱，欠了你们一屁股的人情债？凭什么你们家女儿喜欢我大哥，我大哥就要心知肚明？不仅要心知肚明，她说要跟我大哥单独谈谈，我大哥就必须单独谈谈，任她予取予求，不然我大哥就是翻脸不认人？”

    仟怼怼的话怼到封父封母哑口无言。

    已经感觉到很没面子了，帝昀墨在一旁幽幽说道：“仟仟，作为一升斗小民，你是怎么成为连医学联盟都想要挖掘的DrJ的？听说医学联盟那边要给你升级成3S级的专家啊。你跟大家讲讲你是怎么成为一个这么优秀的升斗小民的？”

    “大哥，我也想知道，之前你不是说你是用市面价三倍的价格在封家手里面买的药吗？照理说，我们才应该是封家不想得罪的大客户，怎么现在感觉你好像之前是在打秋风？”帝昀霄也开口说道。

    一旁的帝辛洋什么话都没说，不过那酷酷的模样和蔑视的眼神已经说明了一切。

    封家人的脸色已经彻底变黑。

    如果换成别的任何一个豪门，封家可以直接将对方拉黑。因为说钱，封家不缺，可是说到命，每个人的命都只有一条，永远都只能是别人求着封家，一旦被封家拉黑，只能是他们的损失。

    可是面对这么强势的、不但已经和战家合为一体的帝家，而且还有帝璟仟这么个在医学界如此强势升起的新星，封家当真是没有一点的办法。

    封父看了一眼脸色已经黑透，但是却依旧赖着不肯走的女儿，封父就知道她是什么意思了。

    心里面叹息一口气。

    封父只能将所有的骄傲全部吞回肚子里，晓以大义地说道：“昀熙，你看，这是何必呢？你是伯父看着长大的，伯父是什么意思你应该很清楚。咱们两家人的关系一直都不错，何必搞得如此剑拔弩张的？小景只是找你有点话说而已，也没有别的意思。如果你不想跟她聊太长时间，你们俩可以在边上说两句，我跟你伯母，还有你的家人不都在旁边吗？”

    “伯父，明人不说暗话，我知道封小姐想要跟我说什么，所以我才说，有什么可以让她当着我的家人的面说。毕竟，我现在有妻子、有孩子，明知道封小姐对我有那方面的意思，我还跟封小姐说私房话，要是被我妻子知道了，岂不是会不高兴？希望伯父还是能体谅一下我妻子的感受，说话可以，但彼此还是建立在互相尊重的基础上，您觉得呢？”

    帝昀熙作为一只狐狸，一般是不会发脾气的。从始至终，他都是唇角上扬的样子。

    只是跟妹妹璟仟直接微笑着，用最美的容颜说最恶毒的话不同，帝昀熙连说话都很中听。只是说完了以后却是令人无比心塞。

    (本章完)

