    第88章 送别祝福！军营里的歼10热血表演（3）

    现场。

    所有人都因为眼前热血表演，看的激动万分，仿佛换成了自己在驾驶歼-10战机，翱翔天际！

    高空中，除了那一道道震耳欲聋的轰鸣声，广场上一片静悄悄，鸦雀无声。

    众人昂着头，整齐化一，作出相同的动作，死死盯着高空中那六架表演的歼-10！

    这一刻，他们已经被命运牢牢扼住了脖颈，再无法挣脱开。

    六架战机，从四百米的低空，开足火力，迅速腾飞到了一千七百米，才重新拉平机身，保持平飞。

    轰——

    轰——

    但速度丝毫没有减慢，发动机引擎咆哮，这六架鸭翼式歼击机，骤然加速。

    机身四周，瞬间，浮现出一层薄如蝉翼的白色云雾，仿佛给银灰色战机披上了一层白纱。

    蓝天白云间，六架战机腾云驾雾，给人的视觉冲击异常震撼。

    “卧槽！突破音障了！？”

    “太震撼了！”

    “帅呆了，酷毙了！”

    “如果此生让我驾驶一回歼10鸭翼式战机，就算拿十年寿命去换，我也愿意。

    “这场表演看的直啊！”

    “看！进入超音速飞行！”

    “快，把‘牛批’两个字打在我脸上……”

    众人看的血脉膨胀，好像浑身鲜血都要沸腾了起来，情不自禁握紧拳头。

    在场的，除去教官和凌霄这个穿越者外，其他考生还是第一回正式见到战斗机突破音障，进入超音速飞行。

    这种无言震撼，远远不是他们在操作飞行模拟器时，系统模拟画面能比的。

    那种源自于血脉深处澎湃、激动，是身为大炎国人的骄傲，此生无悔！

    高空，六架歼10战机，并没有一直保持超音速飞行。

    在持续30秒后，战机速度减缓，退出音障状态，进入亚音速飞行。

    嗖——

    嗖——

    接下来，六架战机向两旁分开。

    好像有一柄无形的空中利刃，将其一分为二，分成左右两个阵营。

    每一边，都是三架战机！

    咦？

    众人感到好奇，不明白要做什么。

    分成两个团体的六架战机，持续下高度，抵达到一千米左右时，同时做出了‘普加乔夫眼镜蛇机动’！

    高速飞行的歼-10战机，仿若一下子处于静止状态，天空，好像被人暗下了暂停键，连云层都不动了。

    六架战机，就像违反了牛顿物理定律，被凭空定在高空中。

    一切都静止了！

    这一幕，不但没有任何的突兀，反而给人一种绝佳美感！

    令人心驰神往，物炫神迷。

    然而，就在众人为此而惊叹时，真正的好戏才刚刚开场。

    完成了普加乔夫眼镜蛇机动的六架歼10战机，没有继续飞行，去维持机身平衡，反而像是失去所有动力，从高空中坠落下来。

    “啊……”

    人群，忍不住传来阵阵惊呼。

    还以为飞机真出事。

    但这一幕，在拥有专业性知识的考生眼中，就另当别论。

    这些人的目光，反而闪烁着浓浓异彩，直勾勾盯着那六架坠落下的战机，仿佛在期待什么。

    高度一直下降。

    很快，跌破了700米！

    落叶飘机动！

    完美的落叶飘！

    那六颗小黑点，在众人眼中不停的放大，随时可能坠毁。

    就在所有人捂住眼不敢去看的时候。

    六架歼10战机，轰鸣声再现，发动机引擎瞬间打开！

    机头高昂而起，像是仰天长鸣的大公鸡，两两一组，相互缠绕爬升，扶摇直上。

    天呐！

    这是高悠悠机动。

    现场再度沸腾，震撼！

    没想到，在完成了普加乔夫眼镜蛇机动和落叶飘机动后，六架战机余力未减，还能接着完成高悠悠机动。

    太不可思议了！

    这技术，简直厉害到家啊。

    一连三个高难度的机动动作，六架战机之间，配合的天衣无缝，完美无瑕。

    若只是一架战机，不至于如此震惊，但六架战机组合搭配，其难度攀升了十倍、百倍！

    一切，还没有结束。

    相互缠绕，如鲤鱼跃龙门般的六架战机，彼此分开。

    这回，竟然降到了只有一百米的超低空。

    它们排成一字形，仿佛一条直线，统一翻转着从一众考生头顶上空急速掠过。

    嗖嗖嗖！

    冲上高空！

    又翻转回来。

    所有人，只觉得强风扑面，雷鸣犹在耳畔，衣衫被拂动得猎猎作响。

    抬眼去看，已是目瞪口呆。

    刚刚战机飞过头顶时，居然是倒着的。

    倒飞！

    六架战机，像是在海浪中乘风前行的坚艇，被海浪打翻了过来。

    甚至，一些视力出众考生，从倒过来的玻璃舱盖上，还能瞧见里面的歼击机飞行员，冲他们竖起大拇指。

    而凌霄的视力，比其他人更好。

    他甚至可以看清楚，其中，一架歼10战机驾驶舱内的飞行员，所佩戴的是一枚金色头盔。

    金头盔！

    这是一枚‘金头盔奖’的获得者。

    金头盔奖，是飞行员中的最高荣誉。

    它不仅仅是一个称号，获得金头盔奖的飞行员，还能拿到一个实实在在的‘金头盔’。

    金头盔不是模型，是一顶可以使用的金色头盔，获得该奖项的飞行员，可以头戴金头盔登上他的战机，象征着无比崇高的荣耀。

    飞行表演还在持续！

    六架歼10战机，层出不穷的机动动作和高效有利的飞行，令无数人心驰神往。

    所谓，外行看热闹，内行看门道！

    驾驶着六架歼10战机的飞行员，绝对不简单，至少也是王牌飞行员级别。

    超音速飞行，低空翻转，超S转弯，普加乔夫眼镜蛇机动，落叶飘机动，高悠悠机动，殷麦曼机动，倒飞等等。

    这一项项高超的难度动作和花式表演，以及零失误。

    让全体考生，大开眼界！

    现场，每一名考生都是心怀激动。

    难以用言语表述。

    一个小时后。

    六架表演的歼10战机才缓缓降低高度。

    进入到五十米超低空飞行。

    嘟嘟嘟——

    时速400公里，飞跃空地，拉响了防空鸣笛，进行本次飞行表演的最后一项任务。

    送别祝福！

    “敬礼！”

    空地上，响起一道高昂嘹亮的吼叫。

    唰！

    五十六名考生，在教官的带领下，高高挺起胸膛，整齐划一挥动手臂。

    面向前方，低空飞行过来的六架歼10鸭翼式战斗机，做出了一个标准的军礼。

    (本章完)

