    刘勇等了半天，见无人搭言，心头不由火起。“他奶奶的，敬酒不吃吃罚酒，给脸不要脸。来啊！给我拽出去打！”

    不出刘梦瑶所料，这些人的确是魏天河派来的，但是其中不全是混混。里面有一半是他自己的员工。

    原因很简单，混混出来替人平事，不是白干的，那是按人头算钱的。

    所以为了减少开支，他便命自己的员工年轻一点的，装扮成混混掺在这些混混中来食为天捣乱。

    而刘勇打的这些人，好巧不巧正是魏天河的员工。

    一顿橡胶棍下去打得这四个人，鼻青脸肿，没个人样。

    刘勇等人之所以下此毒手，也是为了震慑这些人。老话说得好：人心似铁非似铁，官法如炉真如炉。

    这句话用在这里虽然有些不恰当，但是道理是一样的。

    看着打得差不多了，刘勇一抬手命令手下人停手。

    这时，刘勇无意间抬头看见一位坐在九号桌的小子。

    此人虽然侧着身子坐着，脑袋低着，但是刘勇这些经常在市面上混的人，虽然彼此之间不怎么认识，不知道姓氏名谁，但是脸熟。

    “呦呵！真没想到，小兄弟你也在这里啊。真是巧了。”刘勇说着，将手放在了年轻人的肩膀之上，好不亲近。

    年轻人见避无可避，只好硬着头皮笑脸相迎。

    “勇哥，真……真巧啊！”说着便要起身。

    见此刘勇一笑，伸手又将其按了回去。

    “坐坐坐，兄弟不必客气，我今天来就是想问问，你们这里谁负责？”

    见刘勇似笑非笑地看着自己，年轻人心中不由一紧，眼睛不由看向了同座的三人。

    他们虽然都是混混，但是混混也分三六九等。

    九流混混多如牛毛，就比如年轻人这种。

    六流混混满街跑，说的一般就是刘勇这种人。

    三流混混屈指可数，比如青堂的魏老根、段少爷段恒、龙口的华龙。

    见年轻人迟迟有些犹豫，刘勇当即脸色一沉。“小子，看来你是不给面子啊！我问的话难道你没听见吗？非得等老子动手你才说呢是吗？”

    刘勇说到这里，手一挥。身后的几个属下拎着橡胶棍，拽过来就揍。

    听着四人传出的惨叫声，刘勇不禁一阵地狂笑。“你们他丫的算什么道上的人，一个个怂包。竟然舔着逼脸赶上食为天捣乱，真是不知道天高地厚。”

    “哥几个，你们可不要怪我刘勇，要怪只能怪你们跟错了人。见自己的兄弟挨打，竟然不敢出头，还算什么他丫的老大，要我说，你们还是赶紧倒门子，跟我们魏爷混，那才是正经八百的出路。”

    刘勇用的这是激将法，为的就是能尽早逼着负责人出来。

    可没想到，这个方法还真好使。

    话音刚落，一个满脸横肉的中年人在二楼的包房里坐不住了，迈步走了出来。

    “刘哥，还请手下留情，都是出来混的，干嘛下手这么狠呢！”

    刘勇抬头一看，不禁一笑。“丁哥，我要不这样做，怎么能把您请出来呢！”说着抬手示意自己的手下住手。

    丁成一笑，不再理会刘勇，随即笑嘻嘻地来到魏老根面前，深施一礼。“哎呦！魏爷也来这里吃饭啊，真是巧啊！”

    对于他的热情，魏老根理都没理。伸手端起桌上的茶杯品了一品。

    见魏老根不咸不淡的态度，丁成眉头不由一皱，心里十分地不悦。

    但是碍于魏老根的势力，他又不敢发作。随即赔笑道：“魏爷，您先慢用，我们兄弟还有要事在身，就不在这里陪您了。”

    丁成说着，带着人迈步便走。可没想到刚走到门口，门便被魏老根的人堵死了。

    见此丁成眼睛不由一立，随即深吸了一口气，转身再次来到魏老根近前。

    “魏爷，敢问您还有什么吩咐的吗？”

    魏老根闻言微微一笑，端起茶杯品了品，这才开口。“小丁啊！你这么忙着走，是不是为了拿赏钱去啊！”

    丁成一笑，“魏爷看您说的，一点小钱而已，我不着急。”

    “小钱？一百多万现在在你眼里都是小钱了，看来你最近混得不错啊！”

    闻言，丁成一愣。“魏爷说笑了，什……什么一百多万？我听着有点糊涂。”

    “糊涂？少他丫的跟我这装糊涂。”魏老根说到这里，脸色一沉。“我问你，是谁派你来的？”

    原本丁成以为，魏老根此次前来是跟自己抢买卖的，估计是魏天河怕自己势力不行，又请了魏老根。不过如今看来，似乎并不是这样。

    既然魏老根不是魏天河请来的，那他是……

    难道是食为天的老板刘梦瑶请来的？

    如果真是这样的话，那事情就不好办了。双方成了对立面，以自己的势力根本跟魏老根无法相比。

    为今之计只能来个死不承认，等出了这个门再想对策。

    想到这里，丁成随即满脸赔笑道：“魏爷，您说笑了。哪有什么人主使啊！兄弟我听说食为天的药膳不错，所以这才带着兄弟们过来品尝品尝。”

    丁成本以为找一个借口搪塞一下，大家都是道上混的，魏老根怎么也得给个面子。

    可他万万没有想到，自己话音刚落，魏老根勃然大怒，抓起手里的茶杯冲着自己迎面砸来。

    见此丁成连忙躲闪。看着摔在地上的茶杯，丁成脸上的笑意渐渐消失，取而代之的则是阴冷。

    “魏爷！您这是什么意思？难道兄弟们过来吃个饭都有错吗？”

    魏老根闻言，不禁一阵冷笑。“小子，水贼过河，甭使狗刨。你骗得了别人，骗不了我。识相的话，老子问什么，你就老老实实地说什么。否则把老子惹恼了，就别怪老子对你不客气。知道吗？”

    “魏爷！您这话我丁成听不懂！”

    魏老根一笑。“好！既然你听不懂，那我就让你听懂。”

    “你想干什么？”

    “干什么？给你舒舒皮子。”魏老根说着，转头看向一旁的刘勇。“刘勇！”

    丁成一看大事不好，立即招呼自己的人准备动手。

    可是回头一看，不禁有些傻眼。

