    “大盛王朝的人来了，大盛王朝的人来了！”

    就在神剑门的人过去没多长的时间之后，只见到天空之中一艘艘的战舰，楼船漂浮过去。

    而这一些战舰，楼船之上则是站着整齐划一的部队。

    这些部队的人身上都穿着玄金色铠甲，看起来威风凛凛的，而见到这些人之时，下方的一些散修，小门小派的弟子眼中颇为艳羡。

    他们知道大盛王朝的这一只大胜军非常的强大，每一个人都拥有着强大的实力。

    而且他们这些武器装备都是法器，所能够发挥出来的实力自然是异常恐怖的，而除了这一些法器装备之外，事实上这些人还能够结阵发出攻击，在这样的情况之下，以一整只大胜军团作为阵容，进行攻击，战力是异常恐怖的。

    此时他们之所以艳羡的看着这一支军队过去，是因为很多人想要加入到大胜军之中，可是却根本就没有资格，在这样的情况之下，除了羡慕之外，他们已经做不了其他的了。

    一个又一个王朝的军队过去，一个又一个门派的弟子过去。

    而此时下方这些散修关注着这种种一切，这时候都已经感觉有一些麻木了，平日里的时候这一些只在传说之中出现的人物，或者是顶级法器，这一日却全部都展现在了他们的眼前，让他们看到眼花缭乱的。

    “哎，七大王朝已经过去六个了，不知道最后一个什么时候会来呀？”

    只是看着一个个王朝过去，这时候有一个青年散修，有一些好奇的看向了其他的那些人。

    “你说的是大离王朝吧，也不知道经过十几年前那一次创伤之后，这一次的大离王朝，他们的力量恢复了多少？”

    听到他的话之后，这时旁边一个中年散修有一些表情平淡。

    毕竟众所周知，十几年前的时候，大离王朝和妖族之间硬碰硬的一战，使得整个大离王朝可以是元气大伤，哪怕是过了这么长的时间，也根本就不能够恢复过来，不仅仅只是因为他们的疆域直接被妖族之人给夺走了三分之一，更关键的是当时的时候，大离王朝的返虚修士几乎已经死绝，除了这些返虚修士之外，很多大离王朝军中的精锐力量也基本上被妖族屠杀殆尽了，正因如此所以才会在这么十多年的时间之中，不能够恢复自身的元气。

    “大离王朝够硬气！”

    此时提到大离王朝的时候，虽然说现如今的大离王朝已经相比于曾经的时候非常的弱了，但是这些人这个时候确实仍然是非常敬佩的。

    毕竟大离王朝当时在其他所有势力都坐视不理的情况之下，以一己之力面对妖族之人侵略的情况之下，硬生生的扛住了整个妖族的攻击。

    虽然最后分崩离析，自身的疆土甚至是被抢夺了三分之一，但是在这个过程之中，没有一个人能有资格说大离王朝的人软弱。

    而此时说到大离王朝的事情之后，原本还表现得非常兴奋的这些人，气氛不知不觉之中就这么变得沉闷了下去。

    毕竟十几年前那一次事件，对于他们很多人来说事实上是内心深处的痛。

    当时的时候，事实上虽然说其他王朝以及那些顶级大势力对这件事情坐视不理，可是当初的时候其实也有一些散修，自己聚拢一部分力量，进入到大离王朝之中，帮助大离王朝的人抗击那些妖族。

    所以当时的时候，除了大离王朝的人遭遇到了巨大重创之外，事实上这些当时前去进行帮助的人也几乎是死的差不多了。

    所以每当提起这件事情的时候，这些人对于当时坐视不理的那些顶级大势力和王朝，终究会有一些怨恨的。

    虽然说平时的时候，各个王朝之间有一些争斗是很正常的事情，可是不管怎么说，人类王朝之间应该是同气连枝地，在这样的情况之下，当时的时候，一个个势力却坐视着大离王朝受到妖族的攻击而无动于衷，怎么都说不过去。

    哪怕当时的时候这件事情背后另有隐情，可是对于很多不明真相的人来说，他们当时就是觉得是因为看到大离王朝非常的鼎盛了，所以其他王朝的人才在大盛王朝的带领之下，漠视大离王朝受到妖族的攻击，而无动于衷。

    之所以如此，是因为大离王朝已经威胁到了大盛王朝的地位，所以他们才会如此行为。

    而很多的人当然是知道这其中内幕的，十几年前的时候，之所以这些人没有去帮助大离王朝，是因为当时的时候，发生了另外一件事情，把这大多数势力的注意力都给吸引了过去。

    但是虽然知道这件事情，但是事后这一些人都已经被下了封口令的情况之下，这件事情他们也根本就不能够宣之于口，所以这件事只能是由大盛王朝背锅了。

    “这一次只怕虽然说有大离王朝的人过来，但是十几年时间不能恢复元气的情况之下，估计他们派过来的人也不会太过于强大！”

    想到当时的时候，大离王朝的那些返虚几乎已经全部战死的情况之下，这时候离天剑尊又已经飞升成仙了，因此这十几年的时间里，虽然培养了一些人进入返虚层次之中，但是十几年间，刚刚进入返虚的情况之下，即使是再如何的天才又能怎么样呢？

    根本足够让他们达到返虚巅峰的境界，在这样的情况之下，这一次他们担心大离王朝甚至是连一个返虚巅峰的带队之人都没有。

    如此一来的话，到时候面对那一些王朝以及修行门派的时候，大离王朝终究是天然比别人矮了一层，而这对于他们这些人来说会让他们看得非常的难受。

    这不是大离王朝衰弱软弱，而是因为大离王朝太过于有血性了，因此当时的那些返虚死战不退，导致如今十几年的时间都没有能够缓过神来。

    “那是什么？”

    就在他们这些人议论着大离王朝事情的时候，此时突然之间有人惊呼了一声。

    而听到有人惊呼之后，其他正在议论纷纷的那些人，这个时候也是下意识的朝着天空之中望去。

    之所以如此，是因为他们能够感觉得到一大片阴影，正从天空之中划过。

    就仿佛是一片巨大的乌云将天空给遮挡了一下，原本艳阳高照，此时随着这一片阴影的到来，几乎让他们所在之地变得黑暗了起来。

    此时这一个个抬头看向天空中的时候，直接到一道道庞大的身影，正从天空之中飞过去。

    “这是什么？难道是妖族的人打过来了吗？”

    看到这一幕之后，有人惊愕出声，他们都是修行之人，所以天空中飞过去的那些庞然大物，飞行高度虽然足够高，但是他们也仍然能够清晰的看到那一些生物的身影。

    只是看着这么多庞然大物从天空之中飞过，也难怪有一些人会以为是妖族打过来了。

    “瞎说什么呢，没看到那上边都有人吗，这些全部都是坐骑，而且你别忘了，这时候我们这里聚集了这么多人的情况之下，哪个妖族的人不长眼敢到这里来找死？”

    听到之前的人口无遮拦，此时旁边一人忍不住呵斥了起来，他们这么多顶级大势力，基本上已经聚集了整个玄天界之中，人类七成力量的情况下，什么的妖族敢到这里来找死。

    而听到他的呵斥之后，此时旁边的人却只是憨憨一笑，并没有太过放在心上。

    这时候他也知道自己之前的时候是太过于失言了，此时看着天空之中那一道道飞过去的身影，这时候他们也看到了这些身影之上站着一个个的人影，这时候他们知道这一些庞然大物，事实上正是在运送兵力过来的。

    “好大的手笔，以返虚妖兽充当坐骑！”

    看到天空中这一幕的人，不仅仅只是这一些散修，事实上这一次聚会的中心地带，有不少大势力，也已经注意到了这一幕，毕竟那些庞然大物这时候没有丝毫收敛自身气势的情况之下，属于返虚力量正在肆无忌惮的释放之中。

    如果这么强大的势力正在不断释放气势的时候，他们都没有能够感应过来的话，那么他们这些人也实在是太过于窝囊了。

    “哗众取宠！”

    这时一个身穿华贵衣服的人，这时候抬头看了一下天空中那一幕之后，顿时脸色一黑，只觉得他们的风头全部都被这一支势力的人给抢夺了，因此心中非常的不悦。

    “如此之多的返虚作为坐骑，只为了携带这些兵力，确实是好大的手笔！”

    此时身上长袍印着一朵朵白色莲花的女冠，这时候看着天空这一幕的时候，脸上也挂着淡淡的笑容。

    “看来是大离王朝的人来了，虽然大离王朝这十几年以来确实是衰弱了过去，但如今看来的话，不管在如何衰弱，他们终究还是有一定底蕴的。”

    此时见着这一幕的时候，一个个的人都是颇为惊异的。

    他们当然都知道十几年前的时候，大离王朝是遭遇到了怎样的重创，在这样的情况之下，这十几年以来根本就不足以让他们恢复过来元气，毕竟到了返虚这个层次的时候，修行会变得越来越艰难，在这样的情况下，区区十几年的时间，哪怕是从十几年前就已经突破进入到了返虚层次，但只有十几年的情况下，甚至都未必能够突破到返虚中期，更不要说是能够拥有多强大的实力了。

    可是让他们没有想到的是，原本以为一蹶不振的大离王朝，这一次居然闹出了这么大的手笔，以这么多返虚层次妖兽作为他们的坐骑。

    虽然这些返虚层次妖兽的实力并不是想象之中那么强大，但是在声势上面的话却已经是足够吸引人了。

    此时听着这些人的议论纷纷，这时候不管是大盛王朝的负责人，还是神剑门门主，都忍不住抬头看向了天空之中，这时正在朝着他们这里飞过来的那些庞然大物。

    神剑门门主是除了玄天剑尊之外另外一个顶级高手，他虽然说没有达到剑尊仙尊那样的地步，但是事实上在返虚层次之中也是绝顶人物，仅次于这些仙尊剑尊等级的人。

    而那一位来自大盛王朝的王爷，能够组织这一次的事物，他的实力自然也是非常可怕的。

    在返虚层次之中，也称得上是绝顶，这时候两人携手共同站起来，此时抬头看向天空之中那一幅场面。

    而此时天空之中的那一些庞大物，自然正是徐洛所召唤出来的泰坦巨虫。

    此时这些泰坦巨虫肆无忌惮的释放着自己传奇巅峰的气势，这时候正在肆无忌惮的宣告着自己的存在。

    虽然它们没有什么吼声，也没有做出什么浩大的动静，但仅仅只是他们传奇巅峰的气势释放过去，就已经是最好的证明了。

    并没有飞行太长的时间，很快这一些泰坦巨虫在徐洛的控制之下，直接朝着这时候的会场所在方向过去。

    这一次会场所在方向其实是在一个巨大的山峰之上，这一座山峰这时候山顶已经直接被人给削平了，所以只剩下了半山腰。

    而此时剩下一半的这座山峰的半山腰就成了一个巨大的广场，哪怕是徐洛这一些泰坦巨虫的体型异常的庞大，但是在这一座庞大的半山腰广场之中降落下去之时，也不显得拥挤。

    毕竟如今可是整个玄天界之中，无数大大小小势力在这里聚会的情况之下，如果他们选择的场地小了的话，到时候只会显得他们小家子气，这样的事情如何能够让这一些修行中人能够承受呢？

    此时看着那一头头的泰坦巨虫降落下来，周边的所有人的目光全部都被他们给吸引住了。

    刚开始的时候，这些泰坦巨虫飞在半空之中，所以他们的感受还不明显，但此时随着这些泰坦巨虫降落下去之后，这时他们的感觉才更加的直观。

    毕竟这一些人平时的时候，和妖族也没有少打交道，在这样的情况之下，也知道妖族之中有一些体型非常庞大之辈。

    但是哪怕体型在庞大的妖族，他们也没有像是这些泰坦巨虫一样拥有上千米的身躯。

    而此时这一些泰坦巨虫背上的那一些开拓者军团的战士们，一个个从泰坦巨虫背上跳了下来，在这一个巨大平台之上整齐划一的站着，仅仅只是看着这一支部队的阵容，就已经让周围这些人非常的惊异了。

    一个个王朝都拥有着各自的精锐部队，但是哪怕是其他王朝最精锐的部队，作战时候如何不说，仅仅只是在站姿之上和这些人根本就无法相提并论。

    毕竟现代化的军队和这些古代社会的军队之间，自然是不可同日而语的。

    此时虽然说泰坦巨虫背后的这一些开拓者军团的将士已经全部下来了，但是十几只太泰坦巨虫趴在那里，还是给周围的这些人带来了无与伦比的气势压迫。

    场上并不是没有返虚修士，但是没有返虚修士能够像是泰坦巨虫这样拥有着如此强大的压迫力，哪怕这些泰坦巨虫没有强大的实力，但仅仅只是它们如此庞大的身躯，以力压人，都能够让他们运用非常可怕的力量。

    而在它们拥有了如此可怕力量，然后再加上如此庞大的身躯，以及它们肆无忌惮释放着自己传奇巅峰气势之后，给周围这些人带来的压迫可想而知，是无与伦比的。

    此时看着周围的人，目光都已经被他们给吸引住了，在这个时候不管是左靖平还是离烨，都显得非常的高兴。

    毕竟自从十几年前直接被妖族的人给打垮了之后，大离王朝的人很长时间没有在这些势力面前扬眉吐气了。

    虽然当时的时候，以一个王朝的力量直面整个妖族，最终被打垮了之后，大离王朝的人也显得非常的硬气，但是别的人在面对他们的时候，终究会少不了一番冷嘲热讽。

    在这样的情况之下，大离王朝就在别人的冷嘲热讽以及各种怜悯的话语之中，过了十几年的时间，恢复了一点点的元气。

    虽然说这一次带来这种盛大的场面，并不是依靠他们大离王朝自身的力量，但是此时此刻，徐洛是他们找来的，而徐洛为他们挣了面子的情况之下，他们感觉到扬眉吐气之外，更多的是对于徐洛的感激。

    如果不是徐洛出场的话，这一次仅仅只是他们自己的话，到时候在这些人面前可谓是丢人丢到家了。

    而这时候周围这一个个势力的人目光大多数都集中在徐洛的身上，毕竟不管是左靖平还是离烨，他们这三个返虚修士。

    别的人对于他们其实平时的时候都有一定的认知，在这样的情况之下对他们并不如何的关注，因为他们的实力没有达到返虚巅峰的情况之下，哪怕他们战力还算不错，但是在场这么多顶级修士，在这里的情况之下，他们的表现并不如何的亮眼，。

    反而是徐洛，之前的时候，根本就没有见过他这个人，而且现在徐洛拥有着返虚巅峰的实力，在这样的情况之下，周围的人当然会对他侧目。

    徐洛的实力如何还不说，但是他这份返虚巅峰的气势，却是实打实的，这是任何一个人都无法掩饰的。

    此时其他王朝以及顶级大势力的人，这时候都对徐洛投来探寻的目光。

    毕竟大离王朝是什么样的情况，他们都是非常清楚的，没有想到，在这样的情况之下，徐洛这个时候却横空出世，代表着大离王朝的人出场，这如何不让他们为之惊异呢？

    毕竟一开始的时候她他们可是以为这一次大离王朝不会有顶级修士出场，因此在这里丢人丢尽了。

    却没有想到他们找了这么一个返虚巅峰修士来撑场面，还有那么多的返虚巅峰层次的妖兽作为坐骑，在出场的时候是非常拉风的，在这样的情况之下，不管后面会是什么样的情况，但是至少此时此刻他们在这场会场上面却成为了最亮的仔。

    毕竟战力方面只有真正打过之后才知道，所以并不能够单单的以战力来划分一个人的实力。

    除非是像是玄天剑尊以及离天剑剑尊，这样已经在整个玄天界之中成名的人物。

    那样的人物，哪怕是他们仅仅只有返虚初期的力量，但是别人也知道他们拥有怎样强大的实力，而此时此刻，在面对陌生人的时候，第一印象当然还是看对方的境界为主。

    徐洛无视了周围那些人对自己投过来的探寻的目光，他也没有想过要去跟那些返虚修士虚于委蛇。

    因此这时候看了一下身旁的左靖平等人之后，让他们代表着大离王朝的人跟这些人去进行接洽，本身他过来就是当一个吉祥物，给他们争脸面的，从来没有想过要帮着大离王朝的人跟这些人进行谈判。

    当然了，本来这件事情也没有什么好谈判的，之所以这些顶级大势力在这里进行会师，最主要的目的就是要聚集大量的人手，然后对妖域的人展开袭击。

    在这样的情况之下，所需要安排的也不过就是战术布置而已，在这样的情况之下，主要就是各个势力负责一个方向的防线和这些妖族之人争战。

    所以这些事情事实上都是各个王朝各个势力的那些下边的人负责，而不会说是让像玄天剑尊绝情剑尊，以及其他仙尊这样的人物出场撑场面，然后相互之间进行商议。

    毕竟这些剑尊仙尊等人物，他们的实力是非常可怕的，如果他们愿意的话，随时都能够引动天门飞身成仙，但是让他们打架可以，可是谋略战争方面的事情，却未必就是他们所擅长的了，毕竟每个人擅长的方向都是不一样的。

    尺有所长，寸有所短，本就是如此！

    他们一生精力都已经放在了自身所感兴趣的修行之道方面，因此对于战争方面的事情自然就不会有太多的奢求。

    所以这一些玄天剑尊等人物，平时的时候，基本上都是充当各自所在的势力的吉祥物，有事没事的时候以他们为代表，向其他势力的人宣告，自己所拥有的这一个顶级人物。

    但是真正要去做什么事情的时候，又怎么可能会让他们这些人去主持呢？

    吉祥物只需要做好吉祥物的分内之事就可以了，至于其他的事情自然有别的人去进行处理。

    而此时此刻徐洛就已经做好了充当自己吉祥物的准备。

