    其实顾明月并没有那么奢侈，那些宝石也只是边边角角很多加工厂不要的，被顾明月买了回来。

    而且她发现了，这些宝石和人类的精神力有一定的共鸣，可以更好的增加精神力的训练。

    只不过这个频率实在是太低了一点，所以很多人根本就注意不到。

    而这个事情顾明月还没有彻底摸透，也就不太好跟这些研究员说，只打了个哈哈就将这个事情给过去了。

    终于走到了顾明月准备用来招待他们的小竹屋。

    这个小竹屋外表看起来平平无奇，可是内部确实非常高级的现代化设计，只不过一切的装修都是竹子风格的，也显得一点都不突兀。

    最大程度的满足了，看着好看，住着也好住的基本需求。

    而这里面不仅只有一个卧室，而且是有书房和琴房的。

    整个小竹屋分了好多个功能区，都非常的有用。

    研究人员哪见过这个架势啊。

    他们见过各种各样高科技炫酷的东西。

    可是如此贴合古代文学作品中描述的房间，他们还是第一次见。

    居然是如此的高贵清幽，而且不落俗套。

    顾明月真是带领他们走到了书房。

    书房是分了两个区域，一片是一堆的竹简，木简制作成的书籍，而另一边这是一张巨大的桌子，桌子上面摆放着竹子做的文房四宝。

    其中一个研究员比较懂，他精准的拿起了桌子上，沉甸甸的砚台，眼睛里放出的是不敢置信的光。

    “这个这个就是传说中稍微磨一磨就可以出现墨汁的砚台吗？居然是真的出现的，我一直以为这是一种传说呢。”

    “我们的处境虽然有可是这个砚台确实不可以使用的，只能看一看，于是我也没用过，也就不知道这个的真假了。”

    顾明月露露大方的笑了一下，表示说：“可以呀，没问题，今天你就可以试一下。”

    顾明月说完就走到了桌子前面，抬手拿砚台向他们展示了一下砚台的正确使用方式。

    只见这几个研究员都发出了惊呼，看着黑重的墨汁一点点从研磨的地方留了出来。

    而顾明月则将砚台交给他们自己去研究去，她则拿出几刀宣纸放在桌子上，准备开始写字。

    几个研究员就像是辛德勒玩具的小孩子一样，惊奇将这个烟台反复的研究，每个人都磨了几下，最后得到了很多的墨汁。

    顾明月也就干脆就着这个墨汁，开始挥毫泼墨写下了几个大字：【有朋自远方来，不亦乐乎】

    【青青子衿，悠悠我心。】

    【既见君子，云胡不喜】

    这都是很多古代文学之中对于朋友的欢迎话语。

    而每一张顾明月的使用的书法的都是完全不一样的，有的是隶书，有的是行书，有的是楷书，但是同样的特点就是都很好看。

    研究员此时刚刚还没有从砚台的震惊之中回过神来就已经又得到了另一次的冲击。

    这这些句子看起来好高级优雅呀。

    很多研究员都冲过来小心翼翼的问顾明月自己可不可以捧起来研究一下。

    顾明月竟然不会不答应。

    她笑着将几张纸给大家分了分，每个人拿到一张之后，顾明月才说，这就是送给大家这一次的礼物了。

    研究员又惊又喜的抬起头，简直不敢相信自己听到的这么漂亮的字就属于他们了？？

    那必须得赶紧带回家好好临摹！

    不对不对，不应该先临摹！

    而应该先将这一个字用抽真空的方式给保存下来，这样就不会出现褪色或者是老坏的情况了。

    顾明月本来还打算再给他们展现一下琴技的，弹一个古琴，再弹一个古筝，可是看到研究员们这一副心动神摇的样子，明显魂儿都丢在这书法之中了。

    她只好笑了一下，将这两个给先取消了。

    所以研究员们永远也不会知道自己这一天错过。

    此时到了间隙，顾明月让小七送上了茶点和清茶。

    几乎是到现在大家才反应过来自己拜访的人还有一个非常靓丽的身份，也就是说她是厨艺大赛的冠军呢！

    这！

    眼前的茶点就如同会发光的钻石一样，熠熠生辉，大家简直都不敢伸手去拿了。

    还是顾明月说要先拿了一个之后吃起来，其他的研究员才敢动手。

    此刻他们的心里简直乱成了一片麻，自己居然吃到了线下的厨艺大赛的冠军的作品！

    这段时间听起来怎么那么扯啊，一点都不像真实会发生的事情。

    可是它就是真实发生了。

    而且不仅有茶点还有清茶呢。

    想一想之前的观众朋友们，只能在虚拟的厨房上尝个味道，他们就感觉自己仿佛捡了大便宜一样。

    一口甜甜松软的桂花绿豆糕，再来一口糯唧唧的南瓜糕，里面还有非常清甜的内馅，这小日子简直不要太美了。

    因为茶点的分量都不是很大，所以很多研究员吃完了之后摸了摸自己的胃口，总感觉好像没有得到满足。

    顾明月自然在他们这些小动作看在了眼里也不说破。

    今天的正餐可是在晚上呢，要是现在吃的太饱，到时候没有食欲了，那可不行，作为一个好的厨师就要懂得饥饿会带来的魅力。

    因为同样都是非常美味的大餐，放在两个人面前，一个是饥渴难耐的人，一个是吃饱喝足的人。

    对于他们来说自然是第一个人会对菜更有好感和评价，因为那是他当时急需的。

    如果一个人已经吃饱喝足了，就算是再美味的东西放在他面前，也很难再勾起他的食欲了。

    所以顾明月在茶点之后，还给这些研究员安排了一些室外的活动。

    与其说是室外活动，不如说是为了晚饭之前的提前准备。

    顾明月准备了鱼饵和钓竿。

    “来吧，让我们去享受一下垂钓的乐趣吧，钓下来的食物就是你们今天晚上的肉菜哦。”

    有一个研究员大的胆子的问道：“那要是我钓不上来东西呢，怎么办？”

    顾明月露出了一个神秘的笑容，她说出的话非常残忍：“那样你今天晚上就只能吃素哦。”

