

    丛林中。

    路小狼和殷勤迅速的找到了季白间他们。

    两组人终于汇合。

    一汇合殷勤就不停的在季白间耳边鼓吹他有多厉害多厉害……

    路小狼当没听到。

    其实季白间也当耳边风。

    好在有殷勤，原本紧张的气氛，还能稍微放松一下。

    所有人准备再次回到海边，看似乎可以离开这个岛屿。

    一行人走得很快。

    殷勤一边走一边说话气喘吁吁。

    但抵不过兴奋啊。

    怎么说哥也是见过大风大浪的人了！

    这么一路亢奋着。

    头顶上突然又响起了武器声。

    我滴个去。

    殷勤忍不住大叫，“还有完没完！”

    其他人也都愣怔了一秒。

    才想到还有直升机的追杀。

    卫子铭正想让所有人隐蔽时，突然听到一道透彻天空的声响，下一秒，整个天空似乎爆炸了一般，那辆在天空中旋转的直升机突然四分五裂，机体破碎得到处都是。

    所以……是谁发射了导弹将飞机击打了下来。

    在所有人处于极限又必须打起十二分精神，却根本来不及躲避。

    一行30人的队伍从丛林中跑步进来。

    穿着统一的军装，步伐稳健的靠近他们。

    所有人带着警惕。

    却也知道，此刻根本逃不掉了。

    军队手握重型武器，排成两列，然后分开，中间处走出来一个穿着军装但明显军衔极高的男人，他笔直的身躯，步伐稳健，他站在他们面前，对着季白间，“季先生你好，我是北夏国第一特种兵最高指挥官，翟北。此次奉命来营救你们。”

    “翟军官，你好。”季白间伸手，和翟北握手。

    “在北夏国让你们受惊了，我代表北夏国向你们道歉。现在请跟着我们回去，我会送你们安全到家。”

    “感谢。”

    所有人就跟着翟北的脚步。

    海岸边停靠着一艘大型军舰，如此壮观。

    殷勤不仅“啧啧”了两声。

    长这么大还是第一次亲眼看到这么高大上这么先进的玩意，以往都只是在电视上才能够看到。

    他忍不住碰了碰旁边的季白间，“能耐啊，让北夏国第一指挥官来亲自接你。”

    季白间睨了一眼殷勤，没说话。

    殷勤摸了摸鼻子。

    他这是夸奖好吗？！

    季白间这货到底都藏了些什么，总是出人意料，不不不不，是出人大大大大意料。

    一行人到达军舰上，翟北给他们分别安排了房间。

    宋知之在季白间的房间里。

    季白间身上有些伤，翟北的人在给她巴扎。

    其他人也是如此，都在修复自己。

    到现在，总算是安全了。

    宋知之看着季白间身上密密麻麻的伤口痕迹，待军人帮他巴扎好出去之后，宋知之忍不住靠了过去。

    都不敢挨着他的身体，总觉得到处都是伤。

    她只能坐在他身边，一直拉着他的手，她说，“我真怕我见不到你了。”

    季白间这一刻似乎把她的手握得更紧。

    “好几次都以为自己快要死了。我真怕我死了之后，不能报仇雪恨，也怕，再也看不到你……唔。”

    宋知之心口一怔。

    季白间深深的，深深的将她吻住。

    仿若，比她更害怕她的死去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求……爱的，抱抱。