    阿B傲立船头高声呼喊，唤潮术启动了，飞艇周边海浪翻滚，一股突而其来的洋流开始推动船队前进，这速度远远超过螺旋桨的推动！王力感受到汽艇兜风海风刮面的速度感了！

    王力惊呆了！这就是游戏时一个月才能使用一次，持续半天不消耗法力的Boss种族技能？这得省多少油啊，这机动性简直就是战略级！这就是Boss级魔宠的价值，根本就无需它自身的战斗力，这感觉爽啊！

    不过不要骄傲，毕竟业余玩家嘛，和职业团队的差距是很大滴，一定要再接再厉——比如，让阿B学会开船？飞艇不指望它开，但下水就是普通的船嘛，这样我就可以睡大觉补瞌睡了啊哇哈哈哈哈~~~

    当然，现在的王力兴致高昂睡意全无。王力很享受大海的开阔感觉，这里不会堵车。更享受面朝大海蹲坐便器的舒畅快意，一点都不会便秘。

    在悠闲的解决个人问题，然后休闲的泡了一桶方便面煮蛋解决早饭后，王力决定干点重要的事情——那就是学习！不过古大爷正忙着维修弩炮，自己也不敢离开驾驶室就不去麻烦他了。

    王力摸出眼镜男教官的那本《飞艇维护手册》，先前是太忙了没空学习，现在有空是必须的了。也不知道他伤的怎么样了，挂了没？

    王力翻开的第一页就是目录，各种甲板螺丝维护，缆绳维护，气球修补维护，锅炉维护，操作室清洁维护，传声扩音筒清洁维护，进阶理论知识等等，但是没有王力最关心的螺旋桨修理。这？

    王力开始翻阅，各种图纸文字介绍的非常详细。王力还真是震惊了，做个游戏而已，难不成还真把一个飞艇设计进游戏里了？

    王力翻到后面的进阶理论知识这一章，然后惊的目瞪口呆——流体力学欧拉平衡微分方程式！？？

    这啥啊？完全看不懂！说好的魔法世界怎么崩出个微积分来了啊？

    下面有一行手写字，貌似眼镜男的所谓笔记：“欧拉，神一样的人！哪怕我穿越到几百年前他所在的18世纪的世界，在他面前我依然卑微的有如仆役！”

    我勒个去啊！

    虽然王力也知道神技学起来肯定很难，但万万没想到难到这个地步——难不成数学家出身的玩家才能进阶高级工程师，我这种只能刷一辈子的甲板马桶？

    ——系统提示：您已经学习一次《飞艇维护手册》，学习程度1%，获得飞艇工程师经验+10。

    ……

    王力简直无语！就算读一百遍又如何？按系统这尿性，搞不懂那堆公式读一千遍都别想进阶。

    也不对！系统是智能电脑，它当然是懂的，这个游戏里必然有“数学家”之类的NPC，我去把那些数学家招募收编就是了啊！

    而数学家这种高端人才要么是被王国供养，玩家不可能入手。要么因为过于高端反而没什么用，通常会混的很落魄，这种情况是很可能入手的。哪里找他们？

    赌场？！

    好吧，这也是王力能想到的落魄数学家唯一能混饭吃的地方了。那么以后回到大城就专门去酒馆赌场去转转吧。

    虽然进阶高级工程师是不指望了，但基础的刷马桶工程师还是必须熟练的。

    下面的时间就是王力将这本书又翻了两遍，但学习进度只有1.1%！越读效果越差？不对，应该是理论脱离工作了。

    别的地方王力不方便离岗，就在驾驶舱里清洗一下操作台吧。

    在王力刷洗完操作台后，在读一遍《操作台维护》章节果然提升了1%的完成度。

    原来如此，读这本书的正确方式是学以致用。

    不知不觉间已经是上午9点了，游戏中已近黄昏，船速开始下降了，阿B的唤潮者技能终于要结束了。

    此时王力已经看不到大陆的海岸线了，天海之间的景象开始变得一片阴森水雾迷茫，悠闲的气氛瞬间无存。

    王力开始警觉，要开启海外遇险模式了么？

    也就在这时，王力眼前红光一炸：

    ——系统提示：警告！您即将离开王国领土，您并无授权使用王国飞艇离国，您将承担严厉的法律制裁后果！

    ——系统提示：警告！……您将承担严厉的法律制裁后果！

    ——系统提示：警告！……制裁后果！

    王力惊的头皮发炸！

    居然是这种设定？重要的警告发三遍？

    古大爷说话了：“小伙子，马上要出国了。”

    王力感慨道：“嗯，从那时起就已经决定了！我只有干出更大的事业才对得起我付出的代价吧。”

    “很好，我看好你！”

    说话之间，飞艇穿越了前面的迷雾，王力的名字也随即变成了黄名！王力知道游戏规则，黄名就是一种“嫌疑人”状态，游走在过失和罪犯的边缘，一旦更进一步就会变成人人得以诛之的红名了。

    不过自己的使命就是怼小侄子，已经做好要被他的团队和朋友反杀的准备，也不在乎了。

    也就在这时，阿B的手指前方的海面欢呼跳跃。

    不是岛？

    王力上前一看，看见了，海面几十米下一大团红色的模糊幽光！幽光下，几个螺旋状的巨型物体隐约可见。这是？

    此时，古大爷也好奇的上前一看，惊异道：“原来是海底矿！这圆的东西是巨型海螺——”

    说到这里，古大爷震惊大悟：“这是美人鱼的村落啊！传说美人鱼才住这么大的海螺房子啊！”

    鱼人哇啦哇啦连连点头！

    ——系统提示：您的魔宠阿B的拾荒者技能发现海底有珍贵矿产存在！

    出海就遇美人鱼村！？这简直比发现新大陆都爽，别人没能力和我抢啊！

    王力激动了：“我刚好有神器可以潜水！美人鱼一定是善良的吧？我下去应该没问题吧？”

    古大爷纠结道：“不好说啊，这并不是童话。而且马上要天黑了，就算美人鱼没有敌意，很难说这矿物的光芒会不会引来那些有敌意的海怪，我建议还是观察警戒一晚上。”

    靠谱！很多海鱼海怪都是趋光的。而且按照这个游戏玩法，只要是村子都会被怪物围攻，这个海外村子例外么？需要确认！

    王力立刻有了想法：“古大爷，我们也准备一下，我们的飞艇灯火管制，但在一艘渔船上点亮灯，诱杀那些登船的魔物，如果诱杀了Boss级就更好了！”

    古大爷乐了：“有想法！”