    轰隆隆！

    这一次，虤可算是拼尽了全力。

    每一次轰击，都颇有种要跟那尊绝世神魔同归于尽的感觉。

    如果不是道九言帮它挡住了大部分的攻击，恐怕虤还真的有可能与绝世神魔同归于尽了。

    “那诡异力量逃就逃，本来就没指望你能够把它如何！”

    道九言叹了一口气，苦笑地摇头。

    他并没有计较虤让诡异力量逃走的过去，而是直接从虤的脑袋上一闪而过，出现在那尊绝世神魔的面前。

    “去死！”

    一剑斩下，浩瀚无比的恐怖剑意，直接爆发出来。

    那尊绝世神尊怒吼着，直接与道九言的剑意碰撞在一起。

    轰隆隆！

    一击过后，绝世神尊骤然被轰飞出去。

    虤的身形快速追上，两只爪子狂拍过去，直接将那尊绝世神魔的身体拍碎。

    “吞噬！”

    道九言再度出手，无数的剑光从虚空之中闪现。

    一股股浩瀚无边的力量快速地流转着，带着恐怖滔天的剑意斩入绝世神魔的体内。

    顿时绝世神魔那刚刚修复的身体再次破碎，同时强大的吞噬之力，在快速地吞噬着它的力量。

    “绝世神魔？”

    道九言冷哼一声，“如果你是真正的生灵，本帝还真不是你的对手！”

    他手持混沌之力凝聚的长剑，一剑接着一剑地朝着绝世神魔斩去，使得绝世神魔四周满是吞噬漩涡。

    这一刻，绝世神魔怒吼不断，不断地挣扎着。

    但是，没有用。

    它那一身力量此刻起不到一丝作用，体内也出现了无数的吞噬漩涡，全都爆发出恐怖滔天的吞噬之力，直接将它身上的一切力量全都吞噬。

    包括绝世神魔的本源之力，也都被吞噬干净，转化成纯洁的力量，融入道九言的体内。

    轰！

    顿时一声轰鸣声响起，道九言的周身爆发出强烈刺眼的光芒，他的境界，在这一刻竟然突破了。

    如同之前一样，他再次跳级了，直接进升到了五级混沌神境。

    “主人又突破了，可我呢？”

    看到道九言突破，虤不由地叹息一声。

    就在这时，混沌之河中无数的混沌石融入到它到的体内，使得虤双眼顿时放亮，激动无比。

    “哈哈哈，这些混沌石竟然主动融入我的体内，真是太好了！”

    看着那不断涌来的混沌石，虤异常的激动，力量在快速地攀升着。

    轰轰！

    而这一刻，道九言则盘坐在混沌之河之中，不断地吞噬着混沌之河内的力量，一股浩瀚无边的神威爆发出来。

    整个人的气质再次发生改变。

    体内的本源世界，也是如此，再次扩大。

    本源世界中的无数星辰，不断地繁衍出生灵，充满了浓浓的生命气息。

    他起身站起，目光看向虤，发现虤的实力也在增长，忍不住地露出诧异之色，“这家伙境界也要提升吗？”

    “既然如此，本帝帮你一把！”

    道九言微微一笑，一股浩瀚的力量融入虤的体内。

    刹那间，虤的周身，爆发出恐怖滔天的神威，一股无与伦比的气息冲破混沌之河，直达九天之界。

    “嗷……”

    虤冲霄而起，冲出混沌之河，爆发出无匹的力量，大吼道：“今天，本神虎返祖了！”

    轰隆隆！

    混沌虚空之中，顿时一道九彩璀璨的光芒从天而降，直接将虤笼罩在内。

    虤激动地看着那九彩璀璨的光芒，同时又警惕地看着周围的强者，冰冷地警告道：“不想死的话，就乖乖地站在原地，不要试图来夺取本神虎的力量！”

    而后，它的周身爆发出恐怖的吞噬之力，疯狂地吞噬着那九彩光芒。

    道九言身形虚空踏步而出，看着正在吞噬九彩光芒的虤时，微微一笑。

    “这个家伙，再次突破，实力更加强大了！”

    道九言满意地点了点头，虤越强大，对他来讲，就是一个强有力的帮手。

    “你把那个绝世神魔斩杀了？”

    这时，单于冰来到道九言身边，眼中露出震惊之色。

    “杀了，一个魔头罢了，没有什么！”

    道九言随口说道。

    “你说的倒是轻松，那可是拥有着八级混沌神境的恐怖存在，就算是这里的八级混沌神境的神明也绝对不是它的对手，而你竟然直接把对方给彻底斩杀了，真是太厉害了！”

    单于冰满脸崇拜之色地看着道九言，“我的男人，就是厉害！”

    她的俏脸一红，紧紧地抱住道九言的胳膊，样子极其的可爱。

    此刻，站在混沌之河边上的一众神明强者，看到这一幕时，全都目瞪口呆。

    “那不是单于冰吗？据说从来不与男人接触的她，竟然如此主动地搂着一个男人？”

    “天啊，我的女神竟然有心爱的男人了，这还让我怎么活呀！”

    “完了，一颗好白菜已经被猪给拱了！”

    “呜呜……”

    那些神明之中，有好多个都是喜欢单于冰的，当看到他们的女神搂着道九言，如此甜蜜的时候，一个个全都差点哭出来。

    “这是四大神兽特有的力量，可惜我们人族无法炼化，否则的话，想要突破境界就无比简单了！”

    单于冰抬起头，看着正在吞噬九彩光芒的虤，眼中露出了羡慕之色。

    她的实力已经达到了六级混沌神境的巅峰，可是想要提升的话，没有足够的力量支持，她无法突破。

    要么她忍受时间的煎熬，慢慢地积攒力量，从而提升。

    要么她就要前往九天之界。

    然而，对于她这样没有背景的强者而言，前往九天之界并不是一个非常好的选择。

    九天之界，强者如云，七级八级混沌神境的神明，多如狗，整个九天之界到处都是。

    那样的地方，她若是去了，也只能算是普通强者罢了。

    “你想现在突破吗？”道九言扭头看向单于冰。

    “当然想了，可是想要突破哪里那么容易，所需要的力量太过庞大了！”

    单于冰的脸上满是失落之色。

    “其实，想要突破的话并不是一件难事！”

    道九言微微一笑，大手一挥，顿时一个吞噬漩涡凭空出现，而后则朝着虚空中的九彩璀璨的光芒冲去。

