    “交给我！”樊稠眼见段煨的右臂胳膊肘处，近乎只剩下半点皮肉相连，就要和扎萨利一般失去右臂，顿时大怒着率兵朝着对方追去，可惜手上无有大威力强弩，否则瞬间就出结果。

    拂沃德眼见自己的副官被对方卸下了一个胳膊，再看看局势，全军已经近乎被逼入下风，也知道不能再继续下去，而且也确实怕被樊稠等腾出手的家伙围攻，当即不再犹豫！

    “撤！”拂沃德一枪逼退李傕，猛地回退到亲军当中，然后迅的一边后退一边结成新的防线。

    和西凉铁骑纠缠的骆驼骑随着拂沃德一声令下，没有陷入西凉铁骑本阵的士卒，就像是蓄力到极限了一般，猛地爆出一波强有力的攻击将西凉铁骑强行逼退。

    随后再无犹豫调头直接跑路，不过铁骑想也不想就追了上去，不过还没追几步，拂沃德率领的断后士卒便挡住了西凉铁骑的前进方向，随即拂沃德亲自断后，且战且退，逐渐和铁骑拉开了距离。

    当然这里面有一个很大的问题就是李傕自己也快撑不住了，没了自己的军团天赋，现在追上去继续打，死亡率会快的堆高，这可是骑兵战争，坠马基本就相当于判了死刑。

    就算是内气离体，在被云气压制了内气的情况下，被战马连踩几波过后恐怕也要成为肉泥了。

    “整军！”郭汜下令道，而李傕和樊稠则是看着段煨的右臂头疼不已，这胳膊算是完蛋了，差左侧一点点皮肉就彻底断了。

    一边命令侦骑去确定贵霜骆驼骑的情况，一边命令士卒打扫战场，作完这些之后郭汜才驾马过来，一过来就看到了段煨的胳膊。

    “忠明，你怎么搞的？”郭汜看到这一幕也是一脸头疼。

    “现在想想我真是傻了，不过换一个内气离体的胳膊也算是值了。”段煨也是一脸纠结的说道，因为他现在处于军魂军团之内，所以也确实没想过会出现这种情况。

    “这怎么办？”樊稠伸出手指捅了捅段煨的已经算是彻底断掉的胳膊，“不过也挺奇怪的，为什么不流血，而且看你的样子好像也不怎么疼。”

    “你就在我脖子上砍一刀，我也能继续战斗。”段煨无语的看着自己的右胳膊，“军魂意志虽说确实厉害，但这怎么办？”

    “要不缠上试试，看看能不能长到一起去？”李傕脑洞大开，一群人尽皆无语。

    “算了，回去找个专业得来，我记得华将军偷偷弄了一个医生过来了，听说华医师和张医师那个层次，能将人开肠破肚之后再救回来，我想我这个对他来说应该不难吧。”段煨一脸无奈的说道，他现他的胳膊就算成了这样，他居然还能操控自己的手指。

    既然段煨确定自己没事，李傕也就放心了不少，“阿多，我军情况如何？”

    “便宜占大了，战死了两百多人，受伤的大约有个两千人，对方死了一千七百多，主要是战斗时间短，如果再继续下去，你的军团天赋一旦失效，我军的损失立即就会上来。”郭汜先是兴奋，随后又有些无奈的说道。

    “唉，我也没办法。”李傕无奈的说道，他的军团天赋要是能和别人的一样一开一天，刚才他都追上去砍对面了，还用这样？

    “收拾收拾，将那些死骆驼弄回去，驼峰肉吃着挺不错的，晚上加餐。”樊稠下令道，“我觉得我们这些人的伤也需要赶紧去治疗一下了，省的出问题。”

    另一边扎萨利一脸痛苦的进行接骨，也亏他是内气离体，而且还将自己被砍掉的胳膊找到了，否则的话，就他们现在的技术这胳膊基本没救了。

    “汉帝国！”扎萨利咬牙切齿的说道。

    “确实是一个极其强大的帝国，仅仅是驻守在这里的一支军团居然都有这样的实力。”拂沃德倒是没有什么愤怒，只有对于汉军的敬佩，作为战争的信仰者，他敬服一切的强者。

    “我们应该怎么办？”扎萨利面色难看的询问道。

    “先汇报给陛下，之后整兵再行操练，对方既然能变得那么强大，那么我们肯定也能。”拂沃德平静的诉说道，“不过在这之前还需要先去祈祷一番，重新给士卒加持力量，战死了不少的老兵。”

    “对方绝对有问题，他们的防御实在是太强了。”扎萨利虽说愤怒，但并没有被愤怒冲毁自己的头脑。

    “现在想想应该是我们指挥失误了，回头我会从其他地方征召人马进行试探，我觉得他们不应该这么强，就我的目测而言，对方和我们的战损比在一比七。”拂沃德紧皱着眉头说道。

    “这么高？”扎萨利难以置信的说道。

    “嗯，恐怕就在一比七，而我们军团的实力，就算是帝国传承下来的那支军团也不可能将我们打成这样。”拂沃德略带沉默的说道，“我们的军团毕竟已经非常强大了。”

    拂沃德也不是傻子，到了他这种程度，对于自己军团的实力有着非常准确的把握，就算是军魂军团，讲道理只要不被克制都不应该打出一比五以上的战损，而对面打出了一比七的战损！

    这已经过了军魂军团的战斗水准了，也就是说对方要么直接是军魂军团，要么是对方将自己克制死了，而按照他的军团配置，理论上来讲是不存在被完全克制的可能。

    毕竟他的军团配合堪称一流，近战，中程，远程，也都不算太弱，可以说他的每一项军团素质都非常平衡，也即是说根本没有短板，然而没有短板的他们被对面打出了一比七的战损！

    “对方不可能是军魂军团，但是对方的防御和近战的素质完全碾压了我们，而且远程攻击因为他们的防御根本没有任何效果，或者应该说大多数的轻型武器对于他们都无效，这怎么打？”扎萨利这个时候也已经彻底冷静下来了，但是同样无比纠结。

    “我有几个猜测，但是不能确定。”拂沃德沉默了一会儿开口说道。

    “我也有几个猜测。”扎萨利同样看着拂沃德。

    “传承军团和双天赋精锐之间还有一个断层。”拂沃德沉默了一会儿开口说道。

    “我也担心是这个，不过应该不可能，这么多年了，没出现过比我们更靠近传承军团的，对方恐怕有时限性。”扎萨利缓缓地道出自己的猜测。

    “我也怀疑这个可能，如果真的是前一个的话，他们应该追上来全灭我们。”拂沃德点了点头，“还有一个可能，他们主将有问题，对方和我们不一样。”

    “对，我从未见过在面对我等无有惧色的凡人！”扎萨利双眼冰冷的说道，“樊稠，还有那个叫段煨！”

    在拂沃德和扎萨利猜测的时候，樊稠等人已经回到了自己建设的小城之中，带着大量抢回来的物资，至于吃不了的，往雪盖里面一丟，冷冻上就是了，这地方高度达到一定程度之后，常年有冰！

    “段将军，要治疗吗？”华沸冷淡得看着段煨说道，他很想说华雄真有种，都不知道他是谁就将他装麻袋里面送给郭汜带到了西域，话说华雄好像用麻袋还装过曲奇，貌似这货运气特别好。

    “我这胳膊还能救？”段煨看着自己的胳膊皱了皱眉头说道。

    “才断了不到一个时辰，而且你还不断的用内气保持活性，接上之后你继续用内气疏通，一个月之后就好了。”华沸扫了一眼段煨的右胳膊，“以前有人大腿掉了，我给接上了，你这很简单。”

    “那快给接上啊！”段煨抓狂道，他之前说的乐观，实际上也很担心自己废了好吧，要不是有军魂和内气不断的疏通，证明自己勉强还能动个指头，段煨能安稳的回来才怪，没看后面都寡言了。

    “没看正在消毒，我叫华沸，你要麻沸散吗？”华沸面无表情的看着段煨说道，总觉的对方说麻沸散的时候脸在抽。

    “你确定你能救？”段煨看着在那里煮器材的华沸说道。

    “能治这种伤的，到现在天下间也就七八个人，陈侯将我和我师兄弄到军营就是用来解决这些伤势的。”华沸面无表情的说道，“然后我让华子健一麻袋套到这里来了，你要是不想要胳膊的话可以不让我帮你接上，不过内气和军魂支撑不了多久。”

    段煨面色难看，最早的时候他的右手还能控制住，现在右手只能勉强抽搐两下了。

    “治治治。”段煨赶紧开口道，“不过我不要麻沸散，你就这么给我接上，再疼我都能忍住。”

    “也行，军魂军团的，不怕痛。”华沸随意的拿出工具开始给段煨做断肢再植手术，也亏这个世界有内气，否则要将肌腱等各种东西连上也不是那么容易的。

    华沸毕竟也做过了好几次这种手术，虽说这次没有其他人配合，做的时候有些手生，但是这种高难度手术天底下能做的也就那几个人，段煨肯定看不出来！

    啊啊啊，都来起点看正版啊，这书于起点啊，一章撑死两毛钱，有能力的来起点支持一二啊……

