
“是啊，是一位女神医！”说这些的时候，廖满星感受到周围人的震惊和不敢相信，有一种与有荣焉的感觉。

“女人当了医者，还是神医？这不太可能吧？”有人说了一句。

“还是说，廖姑娘不想让我们知道，她这病是怎么治好的，所以故意这样说的！”有人质疑着。

说这话的是人，是一位李姑娘。

这位姑娘喜欢的，正是廖满星的表兄。

之前廖满星好她表兄，就是因为这异臭的事情，两个人才闹散了，如今廖满星的病好了……

李姑娘就不免想了，自己盼着的事情还能成真吗？

廖满星不屑的看着这些人，真是头发长见识短，女人怎么就不能当神医了？杨姑娘就是神医！以后她廖满星也是神医！

“你们要是不信，那就自己去看。”廖满星留下了这么一句话。

明面上大家没说什么。

但是私下里，已经有人和廖满星打听起来这位神医的事情了。

尤其是廖氏。

廖氏把廖满星拉到没人的地方问道：“这位女神医的医术真的那么高超吗？”

廖满星点了点头：“那还能有假，姑母，你瞧瞧我的身上的病，多少人都没治好了？不还是让这位女神医给治好了吗？”

“那你回头，领着你表嫂去瞧瞧这位女神医吧。”廖氏忽然间道。

廖满星有一些意外：“表嫂怎么了？表嫂不是挺好的吗？”

永安侯府的嫡长子周成安，是廖氏的亲生儿子，她生周成安的时候伤了身，所以就这么一个孩子。

如今已经成亲了。

这位算是廖满星的亲表兄了，和之前要议亲的那一位，可不是一个人！那位算是表兄，却是远房的，姓林。

要说这廖夫人有什么不满的，就是眼见着庶子都成亲了。

可是她这亲儿媳妇，还没有身孕呢！

这永安侯府的长孙，要是出在庶房，那可真是笑话！

她也想过让周成安纳妾，可偏生这周成安是个痴情种，说什么也不纳妾！

至于少夫人齐元雅，是个端庄的让人挑不出来什么刺儿的女人。

除了成亲一年多了，还没有子嗣，没有一处不让廖氏满意。

廖氏自问自己不是什么恶婆婆，之前永安侯的老夫人还在的时候，她这个商户之女嫁进来，自然不讨喜，不知道吃了多少委屈。

如今，在周成安表示过不纳妾之后，她也没明着做什么了。

当然，暗中的举动也不是没有的。

比如，她也送过漂亮丫鬟，要是周成安看上了，那也是命。

虽然她也不想让自己的孙子是个庶出的，但是在自家底下庶出，总也好过直接就庶出到庶房去！

自己儿子生的，怎么样都是肥水不流外人田，总归都是她亲生的孙子。

可是别人儿子生的，那和她就又隔着一层了。

她觉得自己这个婆婆，做的事情那是人之常情，如今呢，听说廖满星这碰到了一位神医，她就也想让齐氏去看看。

要是齐氏能剩下嫡出的长孙，那就再好不过了！她保证收起那些想让周成安纳妾的心思！

廖满星是个没出阁的姑娘，所以从前的时候，从来没有人和她说过齐氏的事情。

廖氏就道：“你不用知道那么清楚，你就让那位杨姑娘给她看看，要是能看好你表嫂的病，那永安侯府一定会重谢！”

“不过……你带着你表嫂去求医这件事，最好不要让别人知道。”廖氏又吩咐了一句。

要不然她也不可能让齐氏自己去，把杨夏月找到府上来，那不是更方便？

廖满星不明所以，但还是答应了下来：“姑母，这件事你就交给我吧！”

廖氏的脸上带起了笑容：“我就知道你是个好孩子。”

“如今你身上的病好了，你也不要总想着那林家小子了，等着往后姑母为你物色一门好亲事。”廖氏继续道。

她自己没有亲生的女儿，何尝不希望自己的侄女能嫁的好点，往后也好和周成安互相扶持一下。

只不过之前的时候，廖满星的确没那个条件，哪家高门大户的会娶廖满星这样的姑娘？

到时候，根本就拿不出手来！上不了台面！

人再好有什么用，单身上有怪味这一点，就没人能接受的了。

廖满星笑道：“姑母，我还不着急嫁人呢。”

廖氏只当廖满星是情感上受了伤，所以这会儿抵触这件事，年轻人嘛，总归是遇到这样的事情的。

不过，时间长了，就会淡去了。

等着过一段时间，廖满星肯定就不这样想了。

廖氏一边想着，就一边道：“你尽快带着你表嫂去。”

廖满星在永安侯府上出了大风头，杨夏月也在建安城里面，有了一些名声。

从前的时候，是有人来杨夏月这看诊，但是大多数的人病，也就是寻常的小病。

一个医者把一个人的伤寒治好了，会有人说她医术高明吗？

当然不会！

要是治好了一个人的心慌乏力之病呢？那旁人也许会夸上一句。

可如今杨夏月这情况……

却是把廖家千金身上的怪病治好了！

这就让大家对杨夏月的医术有了一个新的认知。

因为旁人的病，病在自己的身上，不对外说的时候，或许旁人也感觉不到什么太大的苦恼。

可是廖满星身上的病，却可以让周围人直观的感觉到，以及感觉到，她的确好了。

这样的医术，简直就是化腐朽为神奇！

建安城这样大，有和廖满星一样苦恼的，当然不只廖满星一个人。

所以，现在已经有好几个人找到杨夏月，要治身上的怪味了。

不过杨夏月针对不同的人，还是给了不同的治疗方案。

比如那位出汗后会有怪味的，并且不严重的，杨夏月就直接开了调节代谢的药物，然后把人劝退了。

严重到，真的干扰到生活的情况下，杨夏月才会把人收下。

杨夏月知道，自己的医馆一下子来了这么多一样的求医的人，肯定是因为廖满星。

这一日。

廖满星带着一个头上带着帷帽的女子，从仁心堂的后门进来了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031038"  chaptername="女神医">加入书签</a>
</div>
