    彩衣女子一接触到那个道人画像的目光，只觉一个激灵，“这是……”

    聂昕盈凤目一闪，当即起手一抹，将画给重新卷了起来。她对那名走入进来的修士道：“裘师弟，你是在哪里发现此画的？除此之外还有么？”

    裘师弟道：“都是在那些个有问题的工匠那处发现的，除了眼前这一幅是从徐大匠那里搜到的，其他工匠那里也有，还有一些零碎的地方也搜到了一些，加起来大约七幅，只是不知道是不是还有更多，我们还在搜查之中。”

    聂昕盈道：“你先继续搜查。记着，无论你发现什么，什么多余的话都不要说，关照那些见到画像的同门和同道，在真正结果出来之前，也是不得泄露声张此事。”

    裘师弟也是知道这事情的严重性，他肃容应下，一礼之后，就匆匆退出去了。

    彩衣女子回过神来，忍不住道：“师姐，那不就是……”

    聂昕盈一抬手，却是直接回避了这个问题，她道：“先不说这个。”她这时抽了一封看去早已你好的书信出来，对外一送，此书就化一道光芒飞了出去。

    彩衣女子看了眼，这个方向，应该是寄送去海上守正驻地的。

    聂昕盈这时道：“不确定的事，我们先不要妄下断言。先说回那信神，从师妹提供上来的线索看，此神是极可能存在的，我们先要处理的是此事。”

    彩衣女子心思也是回到了此事之上，她顺着聂昕盈的思路往下想，琢磨道：“师姐，如果要是天机院存在信神的话，那么必然是从工匠那里蔓延出来的，且需有人引导，还有相当一部分人深信此道，才可能将那异神推到足够显神的境地上。”

    聂昕盈道：“是的，需要有人组织，信仰之力分散或是不足，都达不成最终聚集成为信神的条件。从已有的线索看，这等信仰至少是三年前出现的，三年的时间，若无有一个人或者势力组织，此神是不可能出现的。”

    虽然连许多土著不足都有信神，可是信神出现没有想象中的那么容易，信仰首先要是出自于有自我认知意识的生灵，似菌灵那等生灵显然是不存在这个可能的。

    随后，不管是什么信仰，是要一定的趋同性的，至少是广泛意义上的认知，同时还需要有人组织还强化这等认知，就如部族之中的祭祀，就这个组织和牵头之人。

    并且信徒越是虔信越好，一个虔信的人抵得上一百个寻常信众，此中土著部落反而更占优势，因为大多数人的心思很纯粹，对异神也足够敬畏。

    最后，在聚集信仰的过程中最好还需要有造物的生灵献祭，通过这种仪式来强化信神，增强灵性，信神一开始是很脆弱的，要是没有长时间的供奉和维系，那是不会长久存在的。

    彩衣女子也想到了什么，她道：“师姐，要是这么说，抓到的几个人，包括那个徐大匠在内，好像份量都不怎么够，是不是我们还没抓到人啊？”

    聂昕盈想了下，道：“有的时候未必需要是人，也可以是某一个东西。”

    彩衣女子眼前一亮，道：“对哦，也可以是一个东西！”

    拿土著部落举例，并不是所有的土著部族都有足够强力的祭祀的，有些祭祀反而是在神明出现后才出现的。所以最早阶段，凝聚人心的可能就是某一个物体，它或许是一块石头，也可能是一株树，或者是某个水潭或者大山湖泊，此是信神没有成形之前信仰的早期寄托，也是沟通的关键。

    她回忆了下，“可我们之前也没有找到类似的东西，天机院大多数地方我们已经查找一遍了，只有几个地方没查到……师姐，这东西有没有可能落在天机院外？要是落在外面就难找了。”

    聂昕盈冷静分析道：“那东西一定还在天机院，因为在天机院之外是无法取得信任的，在最初也不易沟通，最重要的是，若是举行仪式，在外反而不如在天机院内安全。”

    彩衣女子道：“师姐，天机院内是有一些重要的地方没有搜查，只是那些地方修道人无法进入，比如菌灵房，若是我们进去，那会毁去里面的东西，可能会对天夏的民生生产造成影响，据说还有许多珍贵菌灵，是许多人数十年的心血，不好随意破坏。”

    聂昕盈道：“我们不查，可以交给那些可以信任的人搜查，让安小郎和那个叔小郎一同跟着去，他们或许能有所发现。”

    她很懂得拿捏分寸，现在对天机部的搜查刚刚好，但是天机部的人肯定是会有所不满的，再进一步可能会被人利用了，所以交给天机院名义上的自己人去办，对抗情绪就不会那么大。

    彩衣女子眼前一亮，道：“对啊，安师侄和那叔小郎倒是适合做此事，”她又偷偷看了一眼聂昕盈，暗戳戳的想：“不会是师姐利用这两个人把背后的人吊出来吧，师姐可真是太坏了。”

    聂昕盈察觉到了她的视线，淡淡道：“你在想什么？”

    “没，没什么！”彩衣女子眼神游移了一下，并熟练转移换题，“师姐，这个事情要让魏山配合么？”

    聂昕盈道：“当然。以魏宗匠的威望和能力，足以处理好这些事，我们没有理由不告知他。”

    彩衣女子道一声“师姐等我回来”，便兴冲冲离去了。

    聂昕盈则是在殿阁内认真思索着什么，过了没多久，外面值守弟子进来禀告道：“师姐，劳值司到了。”

    聂昕盈道：“请他进来。”

    少时，一个三旬左右的修士走入了进来，他见了聂昕盈，正容执礼道：“聂道友，你发送急书，可是有什么事么？”

    他乃是玉京及翼空上洲守正驻地的值司劳诚毅，这些年来和玉京镇守，主要是白真山颇有往来，双方也算是熟悉。

    聂昕盈还有一礼，道：“今天搜查的事情想必劳值司都是清楚了？”

    劳诚毅道：“大致过程劳某已是知悉。”因为这次行动不少人手就是守正宫借出去的，他对整个过程都大致了解了，这主要是为了防备有人和天机院的人串通。

    聂昕盈认真道：“但是我们也发现了一些东西，”她将那副画卷再次拿来，“道友且来看一看这幅画，这是我们从那些有问题的工匠那处搜出来的，几乎每个‘重要’的人手中都有这么一幅。”

    劳诚毅走到了案前。

    聂昕盈则是将画卷徐徐展开，劳诚毅往下看去，待见到了那画像上的道人之后，心中猛然一惊，“这是……”他就知道事情不简单，可没想到牵扯这么深。

    他抬起头，慎重问道：“聂道友，除了这幅画之外，还有其他什么物件么？”

    聂昕盈轻轻摇头，道：“暂时未曾查到，这就需要贵方配合了，毕竟有些东西，并不在我们的权责之内。”

    劳诚毅想了想，肃容道：“义不容辞，但劳某需带走这幅画像。”

    聂昕盈点头道：“道友请便。”

    劳诚毅伸手画像取起，抬头看了聂昕盈一眼，迎上后者清湛的目光，微微一顿，点了下头，将画收好后，再是一礼，就转身走了出去。

    聂昕盈在他走后，拿出一根青枝，轻轻一晃之下，就有一道光芒飞了出去，直入天穹之中。

    她将此物收妥，又等了一会儿，外面有一阵风声卷来，彩衣女子走了进来，兴奋道：“师姐，东西找到了。”随后取出了一只匣子摆在案上，朝她推了过来。

    聂昕盈对着这匣子一拂袖，匣盖一开，见里面摆放着一根白色枝节，它完全是金属打造的，枝节笔直，两面的分叉并不对称，但是间距一般模样。

    彩衣女子道：“师姐，我们是在某个菌灵房中找到的，在非常显眼的地方，要不是安师侄看出这东西有问题，我们几乎以为这就是一个简单的饰品。”

    聂昕盈以手指轻触，点头道：“应该就是这东西了，不过若只有这东西，那事情就简单了，现在就等守正驻地那边的回讯了。”

    彩衣女子这才发现那副画不见了，她试着道：“师姐，那真的是……”

    聂昕盈淡淡道：“若是只看着眼前展露出来的线索，此事很可能牵扯到上面某位。”

    “上面……某位？”

    彩衣女子虽然方才就有所猜测，现在听到了这个，她心里也有些慌，就是查这个天机院而已，用不用得着这么夸张？居然牵扯到更上层的大人物了，她的小身板可扛不住啊。

    她咽了口唾沫道：“师，师姐……”

    聂昕盈撇他一眼，道：“你怕什么，就算是上面某位，我们白真山又何惧之有？”

    彩衣女子抹了把不存在的眼泪，“师姐，你不怕，可是我怕啊，老师一定会护着你的，可是，万一，某人没法被扳倒，要了解事情，我被扔出去当替死鬼，戏文里的丢卒保车，不就是这样么……”

    聂昕盈道：“我看你是话本看多了。”

    彩衣女子一副可怜兮兮的样子，道：“师姐，真的不会有事么？”

    聂昕盈没有理她，抬头看向上空，这个时候，消息应该已经传到守正宫了吧？

    ……

    ……

