    第987章 白忙

    隐灵门的论坛之上，出现了一条公告，那就是两位二代弟子死亡之后的弊端。

    “原来复活是有代价的。”韩飞羽看着宗门论坛上的公告说道。

    “最远不能离开宗门所在的仙域，这么说也不是不能接受。”千万兵在旁边摸着下巴说道。

    “那只是临时出行，你没看到最长不能离开宗门一个月时间吗？”韩飞羽说道。

    “那这样我们选任务的时候，需要稍微慎重一点了，上一次没有人族金仙守护我们, 差点被木源族的金仙盯上。”剑无极在旁边说道。

    “其实不用怕，我这儿有很多能逃脱金仙掌控的一次性仙器，接任务之后只要我们提前计划好，一般情况下不会容易发生伤亡。”韩飞羽说道，此时他们的小队已经聚集了30多位隐灵门真仙弟子。

    已经在这边疆战线上执行了不少特殊的小型军团任务，赢得军团之中大势力不少好感, 但同时也引来了各方的招揽。

    “首富，这样的仙器你有几个。”千万兵凑过来用神秘的语气问道。

    “七八十个, 具体多少我也不记得了。”韩飞羽想了想说道。

    此时，他发现千万兵的表情很微妙，眼神之中有一丝犹豫之色。

    “千师兄，有事就直说。”韩飞羽问道。

    “首富，如今咱们小队虽然已经成立，但现如今人数太少。”

    “所以我想向你申请一批高质量真仙级别的战力傀儡，不多三十架足矣，到时候改造成各种用途的傀儡，关键时刻会有奇效。”千万兵搓手说道。

    “伱是不是在军功大厅看好了。”韩飞羽笑着说道。

    “对，那边有一款真仙级别傀儡很合适，25万仙玉一架，虽然不如宗门特产的真仙级别傀儡，但胜在能用仙玉购买。”千万兵说道, 其实他已经眼馋宗门之中那真仙级别傀儡很久了。

    但是产量有限，目前葡萄还不对外出售，只能出租。

    但这些都不是关键，关键的是无论是积分还是仙玉他都买不起一架。

    “25万仙玉一架真仙级别傀儡，当真是挺划算的。”韩飞羽脑海中不知在想什么。

    “千师兄, 如果把真仙傀儡都交给你的话，你最多能控制多少。”

    “我最多能完全操控81架真仙傀儡，再多就不行了。”千万兵想了想说道。

    “那就先买100架，全权交给千师兄使用。”韩飞羽说着哐哐哐拿出三块标准千万仙晶放到了千万兵手上。

    “韩师弟不去买~”千万兵看着手上这三块仙晶，眼珠子都冒出来了。

    要知道这可是3000万仙玉啊！

    他跟着小队忙死忙活，到现在也才分到了1万多仙玉，这3000万仙玉够他拿命拼上1000多年。

    “我去看看别的，再给咱们小队买点保命的东西，买傀儡还是让专业的千师兄去。”韩飞羽笑着说道。

    “师弟就不怕我拿着这三块仙晶一去不复返？”千万兵没头脑地问了一句。

    “咱们宗门之间的友谊我相信还是值这3，000万的，千师兄去吧，不要再墨迹了。”韩飞羽挥挥手说道。

    这时候，千万兵感觉他这位师弟身上散发着一股莫名的魅力，就这样深深地吸引着他。

    “那我去了，有了这100架真仙傀儡，我们小队的整体战力又往上晋了一个级。”千万兵说完便向着军功大殿跑去。

    果然还是跟着首富有前途，曾经千万兵有过一丝念头去投奔首席大师兄，但是首富的公告一出来，他的内心立马告诉他应该选择了谁。

    一个月之后，韩飞羽带领着小队埋伏在一处木源巨树外, 这个位置在木源族阵地的大大后方。

    其任务就是斩首一位最顶级的木源族指挥官。

    “来之前，天隐金仙已经给了我们信物，只要完成任务之后捏碎，便可以瞒过木源金仙的感知。”王向驰说道。

    “没事，我这边有三重保险，哪怕这信物失效，我们也能顺利逃脱。”韩飞羽手中多了一颗青灵色的空间灵珠。

    “这次奖励太丰厚了，在行动之前一定要好好计划一下。”千万兵看着周围的地形说道，他们是从一个秘密传送阵传送到了木源族阵地的大后方。

    “这位指挥官是木源族最顶级的指挥官，手下也是木源族最精锐的部队，两族大战之时，曾经有数次，导致人族整个战线崩溃，要不是最后人族真仙大军拿命补上，可能现在我们所在的巨城就会落到木源族手中。”剑无极看着前方那一颗木源巨树说道。

    “先找几处隐秘的埋伏地点，等那木源族指挥官出来，我们才能行动。”

    “这个木源族指挥官必须除掉！”韩飞羽说着开始给众人分发隐匿符。

    “全都带上，这是师祖刻画的隐匿符咒，只要静止不动，能瞒过金仙级别的感知。”

    “还有这种好东西，以前我在宗门宝库中怎么没见过？”项云看着手中的隐匿符咒问道。

    “师祖闲暇之余画出来的符咒都被我买走了。”韩飞羽平淡的说道。

    “……”项云。

    感情是被一锅端了。

    小队各个成员全都埋伏在了那颗木源巨树外。

    “发生战斗，那木源族指挥官出来的时候先不要管，那时候是他们警惕性最高的时候。”

    “等到木源族指挥官大战回来之后，才是最佳的动手时机，这样我们传送回人族阵地的几率也比较大。”王向驰说道，这是他让葡萄推出来的最优计划。

    “收到~”各个小队成员传已说道。

    时间一点一点过去，木源族这方好像是遇到了什么事情一般，一直处在被动防御状态，那木源族最顶级的真仙指挥官一直处在木源巨树中没有出来。

    “你们任务失败了，那位木源族指挥官已经传送到了武仙巨城战线那边，预计几个月内不会回来了。”葡萄的声音在众小队员耳边响起。

    “他怎么传送到了那边的巨城战场，这边不重要嘛！”剑无极有些不甘心说道。

    “由于那方战场有徐刚和熊力的存在，木源族战线几经崩溃，所以把这边的最好的指挥官调到了那边。”葡萄解释说道。

    (本章完)

