
　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　教皇殿。

　　白玉铺就的地面闪耀着温润的光芒，四周玉墙上飞龙直冲云霄，凤凰展翅欲飞，此刻这威严与美丽并存的教皇殿里，仅仅只有三道人影，一坐两站。

　　“月关，鬼魅，你们两个可真是给了我一个惊喜啊，星罗帝国的任务又失败了……”

　　清冷的声音响彻大殿，宛如广寒仙境的教皇殿之中，淡紫倩影坐在象征着无上地位的教皇御座，岁月无法在她风华绝代的脸庞留下任何痕迹，反倒让她的高贵冷艳愈发强盛，宛如天空皎洁的皓月，虽然将清冷的光辉洒遍了大地，却永远无人能够接近，高不可攀而又优雅从容。

　　“六年来，你们一共去星罗帝国执行十三次任务，六成功七失败，最近五次更是全部以失败告终，二位长老，你们没有什么想对我说的吗？”

　　教皇的声音并不严厉，仿佛只是寻常的谈话，可殿内另外两道身影却不禁将躬着的身子压得更低，汗水从全身三万六千个毛孔中不断涌出。

　　那绛紫瞳眸的威严仿佛一只大手捏着他们的心脏，如果不给她一个合理的解释，心脏就会在顷刻间破碎。

　　片刻之后，金黄的身影道：“戴天浩和朱寒宁亲自出手了，他们的武魂融合技幽冥白虎已臻至化境，我和老鬼也拿他们没什么办法。”

　　星罗帝皇戴天浩，九十五级强攻系封号斗罗，星罗皇后朱寒宁，九十四级敏攻系封号斗罗。

　　不同于高端战力极度匮乏的天斗帝国，星罗帝国足足有着两位封号斗罗坐镇，并且戴天浩和朱寒宁并非独孤博那种垫底级封号斗罗，从星罗皇室血腥规则脱颖而出的他们，每一个都是同级中的佼佼者。

　　因为有两位封号斗罗守护，星罗帝国首都星罗城几乎是泛大陆防御力仅次于武魂城的城池，而菊鬼的两极静止领域偏向于控制，面对以强横攻击力著称的幽冥白虎和星罗城守卫军的合力，他们也只能接受任务失败的结局。

　　“是么？”

　　教皇垂下美眸，薄唇微微抿起：“所以，你想告诉我，武魂殿两位刻在天斗六皇牌的裁决长老，被幽冥白虎连续打退了五次？”

　　金黄色的身影猛地一颤，受万众敬仰的封号斗罗此刻竟不敢多说一句辩解的话语。

　　自从那个人离开武魂殿，教皇的脾气变得越来越暴躁，由于嘴碎吃过许多次亏的他已经学会了适可而止。

　　“那依我看，不如把你们两个的奇茸通天菊和鬼魅换成白虎和幽冥灵猫好了，反正皇牌只刻印最强大的武魂。”

　　金黄身影聋拉着脑袋，低下头等待着教皇发落，他身旁的黑色身影从来没有这么庆幸自己戴了一张面具。

　　大概面具能阻拦一点点教皇的威势吧。

　　即使是心理上阻拦也好。

　　“如果没记错的话，你们两个在九十五级停留了至少十二年吧。”

　　教皇玉手轻敲皇座，清脆却极具穿透力的敲击声仿佛直击两人的心灵。

　　“是……”

　　两人同时答道，他们心里清楚，教皇并非特别关注自己，而是十二年前，亦是她在星斗大森林捡到他的时间。

　　“你们还真是……”

　　教皇似是无力的闭上双眸，随后骤然睁开，“废物！”

　　冥冥之中带着剧烈的轰鸣声，一瞬间，两位封号斗罗只觉得身上的被无尽寒气笼罩，天地中只剩下了教皇威严的身影，他们毫无反抗的余地，恐惧之下不由得齐齐退后了一步，旋即单膝下跪请罪。

　　“轰——”

　　正在此刻，教皇殿的大门被人推开一道缝隙，一袭白衣的身影缓步走了进来。

　　“我不是说过禁止任何人踏入教皇……”

　　皇座上的淡紫倩影本想怒斥，却在看到来者后戛然而止，那是一张玉琢似的俊美面孔，如同上帝精心雕刻过一般，找不到半分瑕疵，漆黑的双眸宛如星辰，既有着属于剑锋的凌厉，又蕴涵一股奇特的淡然和慵懒。

　　他穿着淡雅而不失高贵的白衣，腰间挂着一枚翠色温碧的凤凰玉佩，左手食指戴着纯银为底，顶端交织深紫的妖冶戒指，一眼望去让人久久难以离开视线。

　　“老师，我回来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　阳光从透过殿门的缝隙倾洒于白衣，他遥望那道充斥着高贵的淡紫倩影，说出了久别重逢的第一句话。

　　红润的薄唇勾勒出一个完美的弧度，教皇露出了近年来少见的笑意，接下来却不留情面的揶揄道：

　　“在外面玩够了，终于舍得回来了？”

　　凌白笑了笑没说话，只是定定地望着那张绝美容颜。

　　见此一幕，菊斗罗月关机敏的拉了拉鬼斗罗鬼魅，后者立刻心领神会，两人悄悄咪咪的向教皇殿外一步一步挪去。

　　一步、两步、三步……

　　终于！

　　走出大门！

　　两位封号斗罗仿佛两只出笼的鸟雀，忍不住一飞冲天，菊斗罗扭头一副劫后余生的表情：

　　“小白回来的真是时候啊！不然咱俩还不知道被教皇冕下训成什么样！”

　　鬼魅戴着面具看不清表情，但从那双眸子里却能看出与月关类似的神情，他点点头，叹息道：“不知为何，教皇冕下的脾气变得越来越易怒，小白回来了，我们的日子也能好过一些。

　　不过教皇冕下说的确实在理，我们的实力停滞了许多年毫无寸进。”

　　提到实力，月关无奈的耸耸肩：“武魂到极限了，再进一步难如登天啊，除非……”

　　他停顿了一下，继续说道：“有外力相助……”

　　教皇殿内。

　　两人对视良久，最终比比东率先打破了沉寂，她站起身，莲步轻移，缓缓走到凌白身前。

　　一晃十二年多，比比东只觉得当年之事仍历历在目，可凌白竟不知不觉中从一个不大点的孩子变得比她还要高了一些。

　　她伸出纤手，替凌白整理因急着跑来教皇殿而被风吹皱的白衣。

　　凌白眼底闪过一丝暖意，离开七宝琉璃宗四个多月却并未返回武魂殿，她应该很是担心吧……

　　“老师，我……”

　　他刚想说些什么，可比比东轻声打断了他：

　　“不用说了，你平安回来就好……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百五十三章 老师，我回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 