    “不愧是肾斗士”超神学院世界，葛小伦对着旁边的赵信嘿嘿的说道。

    “这就是拥有一副好肾的关键！我们身为男人！更身为屌丝！一颗坚强的肾将会是…”话还没有说完就被另一边的大D一顿嘲讽，葛小伦也就闭上了嘴！

    无耻小人！怎会知道肾战士的厉害？！

    而且是在画面中。

    老六和神秘怪人打的有来有往，难解难分！

    不过，诸天次元强者众多还是有不少人看得出来，老六根本就不是这个人的对手！完全就是在硬撑着，不管是力量还是速度还是技巧！

    而此时，村头三哥等人也站了上去。

    “村长该怎么办？”

    而三哥只是摆了摆手静静的看着下面老六的战斗！

    而就在这个时候，怪人一个踏地随后一记回旋脚，完美的踢中了老六的脖颈！

    巨大的重力压的老六一瞬间膝盖一弯，而就是这个破绽神秘人手中唐刀顺势砍住了老六的锁骨！

    剧烈的疼痛让老六一瞬间面目全非！

    只见怪人有些不屑的冷哼了一声，一脚就将老六给踹飞了出去！

    随后，连续在空中踢了两脚，如同蜻蜓点水，老六手中的两柄飞刀也跟着飞了出去！

    其中一刀完美的插入了老六胸口！

    只见老六即将被剩下的一把飞刀斩杀！就在这个时候村口墙上一道身影跳了下来！

    手持长枪几乎毫不费力的就挑飞了这一柄飞刀！

    “五哥…当心这哑巴不简单”靠在墙上的老六满脸的痛苦，咬紧牙齿说道。

    老五并没有说话，将身上披风一扯扯了下来！

    武道气势瞬间凝聚！

    刃牙世界。

    此时，同样在观看着视频的范马勇次郎眼神带着点点凝重，一身恐怖到不像人的肌肉也在微微的颤抖！

    “唔耗？古怪的气势，明明浑身肌肉没有这么庞大的力量…”

    看着五哥手持长枪范马勇次郎第一次正视了这个世界中的人物，之前所以出现的所有人看上去都是一些手无缚鸡之力的村民！

    除了这三个怪人让他产生了一点兴趣，至于刚才老六的招式他还有些看不上！

    而眼前的老五实力明显远超老六！是技术型人选！

    另一边，范马刃牙同样在观看着这一次的战斗，与他平时接触到的不一样老五明显使用的是一种截然不同的力量！

    “是技巧吗？快点使用吧！”

    画面一转，已经来到村口不远处的苏小安和闻人翊悬自然也看到了这一幕！

    此时的闻人翊悬脸色阴沉，已然没有了之前活泼幽默的样子！

    苏小安瞳孔微微颤抖，看着村口倒下的数具尸体，以及正在和那三位怪人对峙的老五！

    “是…石头哥和绿娥嫂？他们怎么了…”苏小安咽了一口唾沫，神色十分紧张二话不说就想冲过去！

    “别动！”闻人翊悬伸手拽住她的手腕。

    此时的苏小安就和普通女生一样，满脸的紧张已经没有了主见“你放开我！你让我过去！”

    “他们死了！”

    苏小安虽然已经猜测到了，但是听到闻人翊悬的话语仍然还是有些接受不了，瞳孔剧烈振动！

    “我才不信呢！！你让我过去看看！”而后面这一句已经用一种略带乞求的语气了！

    而此时此刻的闻人翊悬却没有给她丝毫的好脸色看，脸色十分阴沉，额头青筋暴起：“我让你别动，听不到吗？！”

    苏小安浑身好像瞬间卸了力，有些无助的看着闻人翊悬。

    画面一转，村口的大战已经开始了！

    手持长枪的五哥！这一刻，仿佛赵子龙附身手中长枪玩出了花来，竟然将对面的怪人打得节节败退！

    长枪所向，所向披靡！

    挑！刺！劈！

    而就在众人观看之下，五哥竟然用长枪击中了眼前的怪人！湛蓝色的血液喷涌而出！

    “蓝色的血？”火影世界，三代火影猿飞日斩眼睛微微一眯，很显然已经猜到眼前并非是人类了。

    “按照刚才那位小哥所说，看来眼前这三位是妖兽了！”

    而此时的画面中，眼见那一位怪人不敌一直站在旁边看热闹的另一位直接将蓑衣脱了下来！

    留在外面的一只眼睛充满了杀意！

    这冰寒刺骨的杀意让一些日常系都感到一阵毛骨悚然，鸡皮疙瘩瞬间掉了一地！

     BGM忽然响起！

    两个怪人极速的在桥上奔跑，两柄短刀朝着五哥扔去！

    手持长枪的五哥眼神冰冷，几乎下意识的肌肉反应就将两柄飞刀击飞！

    可是下一刻，两个怪人身形似游蛇瞬间就出现在了五哥两侧！

    手部也露出了如同羽毛一般的坚韧物体，几乎动作相同瞬间穿过五哥！

    血液四溅！

    “五哥！”“五弟！”

    而那两位怪人，仿若无视他人伸出了长长的紫色石头将翅膀上的血液舔舐干净！

    “做的还不错”龙珠世界，比克大魔王也忍不住勾起了嘴角，他最不能看的就是人类，而眼前这些怪物也和人类为敌，正所谓敌人的敌人就是朋友！

    “虽然实力弱了点，不过培养培养依然是不错的好手”

    而先不管他人怎么想，画面中受伤的五哥提起长枪迅速的朝后方退去！

    双眼却直勾勾的盯着朝着他而来的两位怪人，握紧枪柄，浑身肌肉暴起，丹田真气运行无阻！

    一个反身！尖锐的枪头就和两位怪人狠狠的击在了一起！

    强大的波动瞬间让周围的河水激荡而起！就如同导弹落地了一般！

    而另一位怪人，在同一时间反应过来如同刀剑一般锋利的翅膀顺着枪身滑了过去！

    而五哥的反应同样迅速！直接抛弃手中长枪从腰间拔出一柄长剑！狠狠的朝着怪人的后脑勺刺去！

    而就当众人以为眼前这位怪人要因此丧命的时候！

    长竟然砍出了火花！钢铁与钢铁碰撞的声音更是让五哥满脸的惊愕！

    “刺不穿？！”

    而就在这个时候，城墙上方一个会计直接踩碎了手中算盘，而破碎的算盘竟然变成了诡异的弓箭！

    捡起算珠“五哥躲开！”

    随着算珠飞去，剧烈的爆炸声也在从中响起！

    这个算盘竟然是炸弹？

    而躲闪不及的五哥直接被爆炸的余波给炸飞了出去！

    倒在地上吐了一口鲜血！

    满脸不可思议的看着城墙上方！那表情简直就是日了狗了！

    而就连城墙也被炸开了一个口子！火光四射！

    而身上也受了一点轻伤的三哥剧烈的咳嗽了两声：“怎么会这样？”

    也不知他是因为什么发出这样的感慨。

    而就在这样的时候！对面的怪人可没有歇息，极快的速度迅速的朝着倒在地上的五哥而去！

    如同刀剑一般的翅膀瞄准五哥的头颅直接攻击去！

    而就在此时，一阵飓风划过一只白嫩的手掌稳稳的接住了这如同钢铁一般的翅膀！

    只听有些低沉略带磁性的声音响起：“哦？这么大火气吗？朋友——”

