    “查看状态栏”，黄超默念了一句。

    姓名：黄超

    年龄：18岁

    力量：70（一般健康成年人为10）

    体质：70（一般健康成年人为10）

    敏捷：30（一般健康成年人为10）

    精神：20（一般健康成年人为10）

    专属神识空间：20m×20m×20m

    专属能力：生命能（内力）初阶

    修炼功法：【易筋经】

    在【天龙八部】世界第70年的时候，黄超的武功就已经达到了扫地僧的层次，之后再不得寸进。

    扫地僧应该就是这个位面的武力天花板了。

    力量和体力是生命能量的体现，所以在黄超武艺进步的同时，这两项数值也一路狂奔，直到飙升到了70点才停下来。

    普通人一拳的力量大概是0.5倍体重，实验室测得的最重拳力是580kg，而黄超现在的拳力达到了恐怖的3000kg，也就是3吨，全力以赴一拳打死一头大象应该还是没有问题的。

    之所以能这么高，还是因为内力的加持。否则单纯靠肉体力量是没办法达到这个数值的。

    内力是生命能，需要特定的手法激发才能诞生。

    而这种激发手法又是【天龙八部】世界独有的，似乎是那个世界的法则诞生的产物。

    黄超所处的地球至今也还没有类似激发生命能的方法，生命科学还没有研究到那个地步。

    至于敏捷属性，这个增长起来就更加困难，天下武功唯快不破是有道理的，因为敏捷是整个人体协同运转的结果，提升到一定程度后，每一点的提升都是人体全方位的提升，有任何一块短板都不行。

    30点的敏捷已经是【天龙世界】的极限，这个速度代表他100米跑的速度大概在3秒多一点。

    可以说黄超现在已经可以被归类为超人了。

    军队的特种兵王在他手上估计走不过一招，各种体育项目的世界冠军在他面前会被吊起来打。

    他的身材变化也不大，就变得更精瘦了一些，因为光球是把虚拟体转换成能量后，以能量的形式灌注到黄超身体里的。

    黄超感受到身体里澎湃的力量，非常的兴奋，同时高达20点的【精神】让他的头脑非常清新，他知道在他没有对抗漂亮国zhengfu的实力之前，他只可以表现得比普通人强一点，否则被抓去实验室切片是分分钟的事情。

    还有隔空取物这种超能力是绝对不能被发现的，平时最好不要使用【专属神识空间】。

    正当黄超盘算着要达到什么实力才能对抗漂亮国的时候，耳边又想起了一道电子音：

    “正在搜索异位面，预计搜索时间10000地球时。”

    “好吧，看来异界之旅暂时要停止了。”

    黄超穿好衣服，走出了房间。

    黄妈妈正在准备早餐，黄爸爸已经出门挣钱去了，他是一个出租车司机，每天都早出晚归的。

    吃完早饭，赶到学校时铃声刚刚响起。

    还有一个月就要高考，班上同学有希望的都在抓紧看书，没希望的就破罐子破摔，看小说玩手机自娱自乐。

    他们班就是一个普通班，有可能考上一本的就两三个人，其他的大部分都在二本线徘徊，少部分三本的分数都没有。

    黄超走到自己的位置上坐下，拿出《五年高考三年模拟》尝试做了几道题。

    咦！轻松多了诶。

    【精神】从11涨到20，让他的智力水平飞速提升，原来他就是一个普通人的智商，不笨，也绝对算不上聪明。

    比如下象棋时，原来的他最多也就算一下3步以后的棋路变化，现在他能够算六七步了。

    当然他现在也就是聪明的程度，天才是绝对算不上的，跟黄忠那样的妖孽科学家那就更加没法比了。

    他在【天龙八部】的世界时为了教自己的徒弟曾经好好研究过那本数学《五三》。大明整个高中教学体系、教材他都有参与制定。

    现在虽然记忆被封存了，但是调取出来在脑海里观看还是没问题的。

    “那我不是能够在高考的时候作弊了吗？”

    然而事实证明并不可以，因为高考题都是新出的，就算知道考哪些知识点，其中的思考过程也得黄超自己来想。

    考试时间就两个来小时，等他从自己的记忆中找出类似的题目的时候，考试都结束了。

    没办法，接着刷题吧。

    他原来的成绩一般，就500分左右，报个二本没问题，但是一本非常悬。

    正当他想要整理一下自己各科的知识结构，看看自己哪些学科哪些部分可以提分的时候，一阵香风袭来。

    黄超抬头，看到了一张略带清纯的俏脸，带着怒气，非常高傲的居高临下的看着他。

    这是他们班最漂亮的女孩子，文艺委员秦依依。

    “黄超！我是不会喜欢你的，请你也不要再喜欢我，尤其是不要在书上写我的名字！”

    秦依依当着全班的说出了这番话。

    黄超一直以来都暗恋秦依依，他很有自知之明，家境、特长、学业甚至长相，他没有一样是出众的，他就是一个平凡的十八岁男孩。

    而秦依依长得确实很漂亮，任何人第一次看到她都会眼前一亮的那种，据说好几个家境优渥的学生都在向他献殷勤。

    所以黄超从没有对人说过暗恋这件事，只是前几天他做题累了走神的时候，下意识的在试卷上写了一遍秦依依的名字，然后就被人看到了，还被人偷拍了照片，发到了班级群里。

    这下所有人都知道他喜欢秦依依了。

    本来这就是一件小事，很快就会被其他的流言蜚语掩盖过去。

    只是因为秦依依的追求者比较多，他这两天收到了好几次别人的传话，让他不要“癞蛤蟆想吃天鹅肉”。

    “识相的就离依依远一点。”

    而今天秦依依更是当着全班同学的面，当众给了他难堪。

    特意来这一出，她应该是想踩着我进一步强化自己女神的形象，这出戏应该是演给她那些追求者们看的。

    黄超心里冷静的分析了一下，然后平静的说道：

    “好的，我为我前几天的事情向秦同学你道歉，我也当着全班同学的面承诺，我不会再喜欢秦同学你”

    “我会专心学习，不会再对秦同学造成任何困扰。”

    对一般的18岁青春期的学生来说，今天这种事情是非常难堪的，甚至会因此被全班嘲笑，影响心态，最后导致高考发挥失常都有可能。

    少年情怀并不总是诗，处理不好就会变成灾难。

    不过对于见过大场面的黄超来说，那就是小问题了。

    “切，就你，还学习？也不看看自己的蠢样!”秦依依心中不屑，转过身后小声的嘀咕了一句。

    黄超清楚的听到了这句话，心中对秦依依最后的那点好感也烟消云散了。

    这女人实在是势利眼得厉害啊！

    黄超在心里吐槽了一句，摇了摇头，然后接着看书了。

    最后一个月，争取提升个100来分！

    时间很紧急，哪有空再去想其他事啊!

