    “我吃你家的？喝你家的？住你家的？欠了你家的九年养育之恩？所以，我必须要借你五千两银子？”

    年如意一步一步走向她，冰冷的眼神，紧紧盯着她，“在秦家头六年，大表舅确实对我很好，但那也只是他要还欠年家但养育之恩，后三年，大表舅不在家，我的吃喝拉撒睡，一切都是我自给自足，甚至还白白给秦家做粗活，一文钱工钱都没有，还有，当初我娘可是给了秦家一万两银子的寄养费，你说我欠秦家的养育之恩，我们要不要去大街上，喊大家过来听听，到底是我年家欠你秦家的，还是你秦家欠了我年家的？”

    “当然是你欠了我秦家的，当初我爹去年家时，已经十岁，是个大小伙子，会干活，能养活自己了，而你来我家时，才三岁，还是一个要人抱着喂饭的小奶娃，这和当初年家养我爹怎么能一样算？”

    “呵呵……”听到秦月柔这么不要脸，又似乎很有道理的话，年如意嘲讽的笑了，“你回去问问大表舅，当年他住在年家，可曾干过活？”

    “我听说，当初为了大表舅能当上一个才子，我外祖父还为他聘请了老师在家里教他，不但不要他干活，还买了两个小厮侍候他。”

    “还有……”年如意的目光，变得阴测测的，“你或许是知道的吧，当初要不是你娘算计了大表舅，大表舅娶的媳妇就会是我娘，当初大表舅与我娘是未婚夫妻，是你娘不想嫁给你外祖母给她安排的一个四十多岁的鳏夫，她才会在大表舅寄宿在郑家时，趁他喝醉累了，自己脱光，爬上了他的床，诬赖他毁了你娘的清白之身，让大表舅不得不毁了他与我娘之间的亲事，娶了你娘，所以，我从来不欠秦家什么，都是秦家的人欠了我，欠了年家的。”

    秦月柔脸色瞬间苍白，嘴唇抖动，“你……你怎么会知道这件事？”

    “若要人不知，除非己莫为。”

    见秦月柔浑身无力的瘫在地上，年如意冲竹锦吩咐道，“拖她下去吧。”

    “不……表妹，那都是我娘干的事，那都是上一代人的恩怨，你不能对我见死不救啊，表妹，现在也只有你才能救我，表妹……求求你，救救我啊……”

    “我可不想救一只白眼狼。”

    年如意冷若冰霜道。

    秦月柔被竹锦扔出了大门后，她跌跌撞撞的爬了起来，然后狰狞着一张脸，狠狠朝年府大门上，呸了一口。

    江月梅出门买醋回来，经过年府大门口，正好看到秦月柔吐出一口恶心人的浓痰，粘附在大门上，她顿时冲上前，一巴掌打向秦月柔，“恶女，年家的大门碍你事了，你要往上面吐口水？”

    “你……你敢打我？”

    被打懵了的秦月柔，等回过神来，看清楚打她的人是以前一直被她踩在脚底下的江月梅后，秦月柔顿时火了，扑上去，一把揪住江月梅的头发，就打了起来，“那个小賤人欺负你，连你也敢欺负我，你江月梅算老几啊，敢打我，我抽死你。”

