    白海豚对这片偏隅之地，倒是不太在意，贾岩要的也只是个面子，让给他一颗星球又如何，况且只有一个月时间，一个月过后，他大军压境，挥师即能将此星攻下。

    黑神少年点点头，也没说话，身边的壮汉贾岩直接收敛了领域力量。

    他们曝光在所有各色人等面前。

    “出现了！”

    “那……那就是黑神吗？咦，他身前为什么还有个青年？”

    “好可怕的气势，能够与黑神当面对峙的存在，莫非是……我……我神大人！？”

    “白神？！嘶！白神也亲至了！”

    “双神系又将起大战了吗？这……天要变了？！”

    周遭旁人心旌动摇，只觉头皮发麻。

    因为他们见证了历史。

    黑白双神之战，每次都有可能决定世界的生死存亡。

    而双神系的最终决战代表性事件，一般人都不认为是神灵级别战斗，而是黑神与白神之间展开交锋！

    很好理解，黑白神系至高无上统治者是黑白双神，他们也代表了世界最颠峰，更是创造世界的无上尊崇神灵。

    这两位的交手，不是神战决战的开始又是什么？

    无数人毛骨悚然。

    连那几公里之巨怪兽的现身，都不如两大创世神开战来得令人震撼。

    好在，黑神方面，那位少年人模样的黑神平淡如水朝后退了一步，带着自己与强壮分身进入黑色空间，白神目视着黑神离去，并未有丝毫阻挠行为。

    创世神之战没有出现！

    幸好！

    也不知多少人，心中舒了口气。

    “少主，我……”

    贾岩走后，这边的白神系女军神苦涩无比。

    白海豚挥挥手，道：“其实我已猜到结果会是如此。你有点自大了，外面懂的道理，在这世界就不懂了，这是你的弱点，理性过头。”

    女军神咀嚼一番，叹口气点点头。

    她理解白海豚说的话。

    在外界，她明知不是贾岩对手，甚至一个照面都可能承受不住，于是尽可能不与贾岩照面。

    但是到了这个世界，理智过强的她，思考了种种因素，认为在恒星级强者的庇护下，她不可能会有危险。

    于是来到了贾岩面前。

    事实证明，即使是一具这个世界的分身，即使被恒星级拖住了脚步，但贾岩还是贾岩。

    资深域主的能力，不是她自以为可以算计到，就真会被算计到的！

    “少主，我回去会好好写好这次的报告书，幸亏我没被贾岩击杀，刚才的对峙里，我发现了他的几个弱点，回头就整理出来给您，也许会对您与他的战斗起到些许帮助。”

    “……”

    白海豚目光浮现缕缕异色。

    过后他没说什么，只是点点头。

    再望向那恒星级巨大怪物。

    分明是比起白海豚他们，庞大出几千上万倍的体型，但在白海豚将目光投向其时，那恒星级生物，竟浑身不自觉的颤抖。

    “大人，小人无法将那贾岩拖住，是小人无能，还请大人责罚。”

    岂料白海豚并未发怒，而是露出温和笑容：“这不怪你，贾岩的能力，本就不该如此被区区恒星级限制住，否则我也不会召唤那么多恒星级进入这一世界了，你不用自责。”

    “是，多谢大人仁慈。”

    女军神皱起了黛眉。

    “少主，就是因为您这样的态度，才导致一直无法如愿以偿得到大家拥戴，有时身为上位者，必要的惩戒是有必要的。”

    那恒星级怪物脸色难看。

    女军神大人，有必要这么狗吗？

    白海豚眉宇挑了挑道：“本尊如何行事，权凭本心，他们不愿服气，那是他们的事，想要我模仿我父亲，那是不可能的。”

    女军神嘴角动了动，却忍住不再多话。

    伴随白海豚指尖微动，一圈巨大六芒星出现在星空中。

    魔法光芒如同那真正神临，还有隐隐约约的可爱小天使在六芒星阵法中飞来飞去，阵阵神音下，白海豚与女军神，以及那只庞大无比的恒星级怪物，都被包裹于魔法阵中央。

    刹那过后，这几人消失不见，被传送到不知多远的地方。

    “白神不愧是白神大人，这魔法传送能力，我等一生恐怕也难以匹敌万一。”

    “那般巨型生物，竟这样就被传送走了……何等神迹。”

    黑白双神离场后，白神系方面赞叹无比，有聪慧者，已经快速靠近方才白海豚施展传送魔法之地，想要尽可能在魔法能量没消失前，领悟到最多的魔法真谛。

    要知道，这可是来自创世神亲自施展的魔法。

    只要能领悟到其中万分之一，也许此生踏入无敌境都有机会。

    而无敌境，甚至有可能超脱无敌，凭此领悟晋阶神级也说不定。

    与此同时，有白神系部队人士发现，那几名黑神系在此寥寥无几的普通战力——黑袍者们，在汗流浃背的偷偷朝武侠星撤退。

    虽然黑白神都退了，可是这样也凸显了黑神系战力的孱弱。

    就他们几个，跟一支白神系前线部队斗，简直与找死无异。

    “上峰有令，不得追杀。”

    白神系方面，正有人蠢蠢欲动，没想到一则传音念诵而来，令得他们立刻偃旗息鼓。

    所以灰溜溜的黑袍者们，得以狼狈不堪退回到了武侠星之上。

    但是令得他们没想到的是，进入武侠星时，还撞见了另一群团伙。

    他们是去到武侠星上，准备与黑袍者们决一死战的前线部队分部，以及在武侠星上，与黑袍者们角力许久的那群白袍者们。

    双方擦身而过。

    黑袍们汗水都泌出来了，然而依旧什么事也没发生。

    两边目光对视，白袍者们更是充满了无可奈何。

    理由很简单，黑白双神谈妥了妥协方案。

    他们这群不论前线部队，还是白袍者们，在创世神角度看，全是低等级存在的部队，哪里敢违抗圣令？

    “吓死老子了。”

    “也许是那两位创世神大人，定下了停止协议了吧，没想到，武侠星归我们。”

    众人大感绝处逢生。

    凭他们这几只小猫三两只，刚才要是展开战斗，连给那群前线部队塞牙缝都不够的。

    下得地面，这几位尊者级以上的高手们，各自兴高采烈，准备找他们的下属，去高谈阔论，吹嘘他们见到的双神风采。

    然而让他们没想到的是，这群人来到黑袍者们集中汇聚之地，也就是太国绿水滩时，见到了让他们浑身战栗的对象。

    “啊！黑……”

    这群人浑身汗毛倒竖，就差没有当场心肌梗塞发作。

    因为他们见到了在这里端坐在上首位置的壮汉。

    黑神少年倒是不可能在场，然而他的分身壮汉，却依旧没走，好好坐着，像是刚才发生的大事件，与他无关似的。

    “几位大人回来了，你们可不比这位大人回来的快，刚才发生了何事，大人不肯告诉我们，你们可以说说吗？”

    “就是啊，前线到底如何了，方才的动静太大，我们还以为这颗武侠星要被摧毁了呢。”

    “就是，大人们，快快给我们答疑解惑吧。”

    众黑袍见几位尊者级大人位回归，顿时人人熙熙攘攘的围观过来。

    “……”

    “这……”

    几人面面相觑，不知该如何说是好。

    难道还能说，上面发生了创世神等级的大战，而你们面前的那位老神在在男子，正是咱顶头上司，整个神系最高位黑神的分身吗？

    黑神本人都没说，由他们说合适？

    该不会黑神大人还想隐瞒自己的身份吧？

    “咳，刚才发生了大战，很凶险。”

    “很凶险吗？大人，如何凶险呢，难道是无敌境出手了？”

    “不不，比无敌境出手要可怕多了。”

    “我就说了嘛，那种等级的气势，怎么都不像是无敌境能发挥出来的，莫非……是哪位我方神级大人出手了吗？”

    “呃……就是这样吧，多的你们不要猜测了，未来若是有机会，你们自会知道。”

    “好吧……”

    人人流露出无比崇敬的神态，毕竟神级出手，对他们而言，就像是神仙打架，可惜无缘得见。

    “好了，此事大概过不多久就会有变数，但是这颗星球上也很快会有我方支援力量来临，我等虽不用再担忧安危问题，却也要做好迎接其后大军的准备，你们都去忙吧。”

    “是。”

    众人纷纷告退。

    唯独那几位尊者级高人，以及黑袍女子留在原地。

    尊者级们，自是留下来与‘黑神大人’面见的。

    而黑袍女子呢，她的任务从十日前就是‘监视’贾岩啊。

    所以她没走。

    此时女子正狐疑不定，打量着一群的尊者级，和金刀阔马坐在上首的贾岩。

    虽然之前这群尊者级，知道了贾岩的实力后，就一直对这位真实姓名都不清楚的黑袍强者，很是尊敬了，但是她隐隐约约感觉，这次他们对贾岩的态度，恭敬得有些过头。

    该不会，这位黑袍不止是普通无敌境那么简单，而是另有其他大来头？

    比如亲自被黑神指点过那种无敌？

    想到这里，连她脸色都变了变。

    被黑神指点过，那可是众多无敌境，也绝对属于无比崇高的待遇，说明连黑神都认可你。

    这种认可不仅是实力上的，事实上被黑神指点过的无敌境中，也不泛有实力并不出彩的无敌境。

    而是能够被黑神亲自接见，说明那位无敌境，是对黑神系有大付出，地位被神灵都认可的。

    等于是某种功勋，被黑神接见过的无敌，几乎在其后的日子里，待遇与地位得到几倍加成。

    女黑袍惊疑不定。

    然而事实却让她根本无法想像，直接魂飞魄散。

    因为在她猜测了几种可能性后，只见那几位尊者级黑袍高手们，直接当着她的面，向着贾岩跪拜下去。

    ？！

    “见过我神大人！”

    “见过我神！”

    “先前不知我神亲临，对我神大不敬，还请我神恕罪。”

    ？！

    女黑袍只觉自己腿脚一软，好悬没当场瘫下去。

    她听到了什么？

    耳膜嗡嗡直响，她不可思议的呆滞看向仍旧端坐的那名壮汉。

    此人……

    他不是凡人？

    而是神？！

    并且连普通神灵都不是，而是受到万民景仰，万人之上，至高无上，无比尊贵的创造世界神灵王者——黑神！

    我滴妈！

    黑袍女子只觉心跳瞬间升高了几百个速度，汗水刹那浸湿了娇躯，黑色袍子都出现水印来。

    吓尿？！

    没有！

    有她也不会承认。

    “诸位辛苦了，平身吧。”

    贾岩目光平静。

    “是。”

    几位尊者级毕恭毕敬起身，也有人皱眉看了看那名仿佛神情都不带变化的女子，脸色有些不愉快。

    这女人，自恃是有几分薄姿，就尾巴翘天上去，连知晓黑神大人真面目，都不敬了吗？

    太过份了。

    不过这个当口，无人敢现身指正。

    毕竟此女跟随着黑神分身混迹许久，天知道她与黑神分身有何干系，说不定回头就成众神之母，母仪天下了，他们哪敢得罪。

    当然可能性很小，谁都知道，神凡有别，更遑论黑神，哪看得上普通庸脂俗粉。

    总之可能性存在，他们就不敢。

    “你等知晓了我的身份，还请略作隐藏，最近几日，我还想以这具分身视察一番前线事宜，希望你等能配合。”

    “是，我等自然尽力配合我神！”

    众人连忙纷纷点头。

    与这群尊者级们聊了片刻，又说了他与白神协议好，一个月内不会发生大战，安了众尊者级之心后，贾岩令这群黑袍尊者们退下。

    回过头来一看，迎上了那黑袍女子惴惴不安的目光。

    “怎么？”贾岩有些揶揄道：“知道本神真实身份，害怕了？”

    “我……”女子本想以原来口气开个玩笑之类，但是话到嘴边，她发现说不出口来。

    对面的人虽然已经相处了十日，然而知道他的真实身份还敢以原本口气，那是纯属找死。

    黑神身份之高贵，那已经不是高能形容的了。

    他就像是天。

    凡人心目中的全知全能，至高无上。

    她敢不敬，别说黑神是否会谅解，要是被那些狂信徒们听说，都会把她家给冲垮！

    “民女不敢，还请黑神大人原谅民女先不敬之罪！”

    说完，这黑袍女子已是噗嗵一声，很不要面子的趴地上去了。

    【中秋快乐，昨天没更，但是今天中秋也会保持更新哦，谢谢大家正版支持！】

