
　　本土的外企不行，难道要去他们本土的国企学习吗？

　　没等岳宏盛想多久，陈江海就直接公布了答案。

　　“我决定由秋海出资，每年派一批管理层去国外学习考察，去看看人家大企业的管理经验，然后将这些经验带回来，结合我们秋海自身的实际状况，拿出提升改进方案。”

　　听完陈江海的话，在场的众人都愣住了。

　　他们没想到陈江海让他们学习的地方，竟然是国外！

　　现在这个年代，想要出国的话，可不是一件容易的事。

　　一个出国名额更是珍贵无比。

　　想当初，陵海那边为了给陈江海拿一个出国名额，冯宗贤可是费了不少力气。

　　哪知道，陈江海根本没要，转手就给了陈舒瑶。

　　陈舒瑶现在能把家美管得这么好，跟当初出国考察也是有一定程度的关系。

　　出去见识一番之后，整个人的眼界都开阔了不少。

　　现在，秋海愿意自费让他们出国，好好学习一番，肯定没有人会浪费这样的大好机会。

　　到时候，秋海整体的管理水平，必定会上升一个层次。

　　现在要说最高兴的，莫过于邱淑仪了。

　　邱淑仪在管理这一方面，属于半路出家的那种。

　　跟公司其他人比起来，邱淑仪绝对算得上是一个完完全全的新人。

　　邱淑仪现在能掌管一个项目，那都是靠她之前是陈江海秘书的身份。

　　不然的话，邱淑仪肯定没有机会单独掌管一个项目。

　　接管项目之后，邱淑仪这才知道，陈江海到底有多厉害。

　　单单一个项目，已经让邱淑仪手忙脚乱了。

　　面对整个秋海的陈江海，这压力到底得有多大？

　　整个公司的大小事务都压在陈江海一个人的身上，他处理起来却是游刃有余，轻松无比。

　　邱淑仪现在最想做的事，就是好好的提升一下自己的能力。

　　如果能够出国学习，绝对是一个最好的机会。

　　在知道陈江海的决定后，众人先是一愣，现在却是满心的欢喜。

　　看来陈江海对于大家还是相当好的。

　　秋海出钱让他们出国学习考察，这可不是一般公司能做到的。天籁小说网

　　陈江海这样做，等于是花重金帮他们提升自身实力。

　　以后就算他们不在秋海了，去外面也绝对是很抢手的。

　　在这个年代，出了国就等于是镀了一层金。

　　有这种经历的话，想找个工作那还不是简简单单，轻而易举的事。

　　所以不管从那一方面讲，陈江海的这个决定，对于在场的管理层来说，绝对是一个天大的机会。

　　在场的人，此时十分的激动。

　　也就是因为陈江海在场，给了他们相当的压力，不然肯定会忍不住交头接耳起来。

　　原本他们以为，陈江海要说的是惩罚，没想到是个丰厚的奖励。

　　陈江海很民主地问道：“对于这个安排，你们有什么意见吗？”

　　众人赶紧摇了摇头说：“陈总，我们一点意见都没有！”

　　看得出来，对于这个提议，在场的都是举双手欢迎的。

　　陈江海点点头，跟着说道：“宏盛，这个事就交给你来安排。”

　　“陈总，那人数、时间和地点等方面，有什么限制吗？”岳宏盛赶紧问道。

　　陈江海想了下交代道：“每次十个人左右，时间的话你来定，那些发达国家都可以考虑，不过有一个前提，手头项目不能受到影响。”

　　“好的陈总，我先草拟一个方案，您来定夺。”岳宏盛也很兴奋，赶紧点了点头说。

　　“嗯，今天会就到这里了，散会。”

　　说完，陈江海就直接走了。

　　众人见此，赶紧站起来，目送陈江海离开了会议室。

　　随后，众人的目光便全部聚集到了岳宏盛的身上。

　　出国考察学习的事，决定权在岳宏盛的手上。

　　他们自然很期待，自己能成为第一批出国的人。

　　岳宏盛轻咳了几声，随后说道：“这件事我需要回去考虑一下，你们等通知就行了。”

　　这件事关系到这么多人，他一定要慎重考虑，统筹安排才行。

　　此时的岳宏盛，第一批人选已经敲定了一个，其他的还需要考虑。

　　这个幸运儿，自然就是邱淑仪。

　　这次的贪污事件，邱淑仪的功劳是最大的。

　　奖励薪酬，其实并不算什么。

　　但是出国名额，对她来说绝对是一个很好的奖励。

　　更重要的是，邱淑仪是从陈总身边出来的人。

　　对于邱淑仪，肯定需要不一样的态度。

　　所以冲着这两点，第一批出国的人当中，肯定会有邱淑仪的名字。

　　……

　　当陈江海回到家的时候，家里人已经把东西收拾好了，明天一早就能出发回陵海。

　　此时，陈立业正躺在沙发上，悠哉悠哉地看着电视。

　　“爸，哥那边说了什么时候回家吗？”

　　陈江海放下包后扭头问道。

　　看到陈江海回来了，陈立业也是赶紧坐直了身子。

　　在儿子面前，他觉得还是得要有个做长辈的样子。

　　“放心，你哥这次会提前回去，做多比我们晚个两三天。”

　　说到这件事情，陈立业脸上全是笑容。

　　陈江海也很高兴，看来上次的劝说，陈江山是真的听进去了。

　　起码现在不会等到过年前两天才回家，能早一点回家团聚，爸妈也能更高兴。

　　“对了，你哥还说，到时候要给我们一个惊喜。”陈立业跟着说道。

　　陈江海略带好奇道：“爸，是什么惊喜？”

　　“我问了，你哥他没说，还要保密呢。”

　　陈立业有些无奈地摊手道。

　　陈江海点了点头，也没有再去纠结这件事情，随后问道：“爸，明天就要回去了，你有没有准备礼物啊？”

　　“礼物，什么礼物？”

　　陈立业愣了下，显然是不太明白陈江海这是什么意思。

　　陈江海笑着提醒说：“当然给是二叔和三叔家的礼物啊！”

　　“这个，还真没有，要那个干嘛？”陈立业挠了挠头道。

　　陈立业这一代人，还没有什么送礼的概念。

　　逢年过节的，提点水果糕点什么的，已经是最好的礼物了。

　　“爸，二叔三叔两家这么多的小孩子，带点吃的用的也是应该的。”陈江海笑着说道。

　　陈立业这才反应过来，想想也觉得的确有道理，于是赶紧说道：“对对对，你不提醒我都忽略了，我现在就去买！”

　　说罢，他就披着衣服准备出门。

　　“爸，你就别忙活了，我这边都准备好了，回头你记得分一分就成。”陈江海赶紧一把拉住老爷子说道。

　　提醒归提醒，哪能真要老爸去买呢。

　　“好好好，江海，还是你想的周到啊。”

　　陈立业满脸笑容，连连点头。

　　正所谓衣锦还乡，不外乎如此了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百六十七章 这压力到底得有多大？免费阅读。https://xs.23sk.com 