
为了增加可信度，还特意露出念珠串一角给老夫人看。

老夫人眸光暗沉，眼中疑惑更深。

南宫月落星眸晕开一抹叽嘲。

呵，“莫须有”、“无中生有”是吗？南宫梦瑶，姐让你看看何为真正的无中生有？

“祖母……落儿本想隐瞒，可抵不过良心谴责。”

“月丫头？！”老夫人一脸疑惑的看向南宫月落。

“四妹妹……我们都是手足姐妹，本该手足情深，一团和气……可一可二……不可再三……如今你一而再再而三挑唆我和二妹妹之间的姐妹情谊……我也只得对祖母实话实讲……”

南宫月落煞白着脸，眼露痛心，似乎强打起十二分精神，可语音依旧破碎。

南宫月落的话，让南宫梦瑶心中咯噔，暗叫不好，这是要给她挖坑的节奏。

南宫芙蓉母女则是心中纳闷，不知道南宫月落又使什么阴招。

“祖母……方才迷迷糊糊间……瞧见四妹妹就是趁二妹妹不防……偷偷将这粒菩提子丢在她脚下……害二妹妹不慎滑倒，头磕到榻角……头破血流……”

“落儿本不想让姐妹间伤了和气……可落儿不知四妹妹竟一而再再而三如此……且不说我和二妹妹真的姐妹不和……她这般……怕是会让二妹妹破相……”

“倘若如此……日后二妹妹怎嫁入皇侯将相之家……怕是普通人家，男子也会嫌弃女子容貌有损……”南宫月落啜泣着，本就虚弱无力，说话更是费劲，听得人也费心费力。

南宫梦瑶听了，恨得咬牙切齿，面色一白，泪光盈盈，楚楚动人，似是受到了莫大的委屈道：“大姐姐……你……你血口喷人……”

苏氏顿时眼中浮起一层薄怒，看向南宫梦瑶道：“还请四小姐脱下念珠给我们看看。”

“苏姨娘……这串菩提念珠是瑶儿十岁生辰……在普渡寺祈福时……主持所赠……保瑶儿平安……瑶儿一直戴着，从未离身……为自证清白……方才我以主动亮给大家看……”

南宫梦瑶也是哭得万般委屈，看得老夫人心头烦躁。

一旁，粉蝶陡的上前，趁南宫梦瑶不备，脱下她菩提念珠。

“贱婢……你……”南宫梦瑶心急，想抢回菩提念珠。

但粉蝶已快速的将菩提念珠放入老夫人手心。

但见念珠松松垮垮，似有少了几粒。

老夫人当众细数起来。

“一二三……十五……”

足足少了三粒，老夫人脸暗沉至极。

“来人，再给我仔细找，看这地上是否还有菩提念珠！”

很快，秋嬷嬷找到了一粒交给老夫人。

苏氏脚下踩了一粒，差点摔去，幸好一旁丫鬟及时扶住。

捡起菩提念珠的时候，苏氏惊魂未定，抬手颤抖着直指南宫梦瑶。

“快扶苏姨娘回春泽院！”老夫人也是心儿一颤，恐苏氏有任何闪失。

苏氏深吸了几口气，想留下，但又考虑到腹中胎儿，怕屋中还有别的东西。

只得欣然下去。

心中则是暗恨，南宫梦瑶这个贱人敢算计她的芙蓉，她定不会让她好过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614406"  chaptername="第119章">加入书签</a>
</div>
