
　　再怎么说，朴志勋也是N.E.W公司股东，一般管理不好强硬拒绝他，肯定会把互相推卸，所以他直接找上了安胜信。

　　安胜信的意思很明确，他想做主角，举双手欢迎，但如果他想做导演，那就算了。

　　《sunny》目前只有一些宣传海报面试，朴志勋的真实水平如何，谁都不知道，安胜信也不想冒这个险。

　　“既然这样，那就等《sunny》首映后，再做决定吧。”朴志勋也明白，安胜信的做法没有任何错误，自己纠缠下去只会适得其反。

　　“什么时间？”安胜信微微皱眉，问道。

　　“2月下旬就会VIP首映，3月初正式上映。暂时先做准备，一个多月后再决定导演人选，可以吧？”朴志勋说道。虽然是问句，但他却表现出了强烈气势。

　　“可以。”安胜信没有计较这点。公司确实需要他的人气，就当是为他肯出演这样一部影片的报酬。

　　“那就这样决定了！”朴志勋说道，“打扰安社长了。”

　　安胜信不以为意地摆摆手，突然有些好奇地问道：“能问一下，你为什么执意出演、执导这部电影吗？”电影男主角，和朴志勋在《大叔》的形象截然不同，甚至可以说相反，很不明白，朴志勋为什么会相中这样一个角色。就算是为了做导演，也不必如此。

　　“我不想局限于《大叔》中的形象。”朴志勋很是爽快地说道，“而且，我认为这部电影会很受欢迎。”

　　“嗯？”安胜信惊讶地看了他一眼。虽说一部电影在拍摄前会做市场调查，但即便市场部也只是认为这部电影可能会有市场，不像他这样肯定。再者，他可没有做市场调查。

　　“我研究过市场。”朴志勋回答道。

　　安胜信愈发奇怪，他什么时候研究过市场了？难道亲自跑去调查？还是从市场部得到的信息……疑问很多。

　　“我很看好这部电影！”朴志勋没有继续解释，而是一言蔽之。

　　安胜信狐疑地打量过他的表情后，说道：“那就等一个月后再做决定吧。”

　　“谢谢安社长。”朴志勋道谢后，告辞离开。

　　安胜信把他送到办公室门口。这段时间，突然想通了，朴志勋有本事对自己并没有坏处，执掌一家电影公司，怎么也要40岁左右的年纪吧？到时候，自己也累了，如果朴志勋确实有能力，把社长的位置交给他，自己安心做一个大股东，也不错。

　　所以，才没有表现出强烈的反对情绪。

　　朴志勋从公司离开后，前往《王家一家人》拍摄现场。

　　之前对安胜信的话，并没有遮掩或者撒谎，他确实很看好这份剧本、而且确实是研究市场风向后得出结论。

　　这是他的天赋之一！

　　从小，他就有过目不忘的本领，所以才会那么轻易地成为一名学习天才、那么容易上手写作方面的工作。2000年后，网络时代来临，更是俨然成为他的主场！好似海绵般，他从网络上汲取着大量的知识，以影视方面为中心，辐射到文化、写作、历史等等。国内、国外的作品，他研究过很多，书架上收藏的都是一些网络上没有、需要反复温习的书籍。相比他这些年浏览、记忆过的内容，不过是九牛一毛。

　　不过，哪怕过目不忘，也不代表能够永久记住。所以，就养成了他现在的性格，对无关紧要的小事从不放在心上、对一些陌生人很难记住……他把精力都放在了对自己有帮助的内容上。

　　无与伦比的理论底蕴，再加上几年的实践，才是他当初执意要亲自指导《sunny》的底气。

　　确定影视发展的方向后，他在研究各种资料、丰富知识之余，开始研究电影、电视剧成功的各种因素。有影评家的分析、有自己亲自观看后的心得……只是当做乐趣，他也知道很多影视作品成功都有偶然的因素在内，不可复制。

　　但没想到，居然因此衍生出一项能力、或者说锻炼出敏锐的眼光！他以前出演的作品，几乎都是他一手挑选。

　　可惜，主角不是他想做就能做的，始终没有一个机会。所以，他才会在并不如何看好《乞丐变王子》这部电视剧的情况下，依然同意出演。他迫切地想要打破自己“金牌配角”的命运！

　　《大叔》的机会，是赵大熙帮他联系，但他在看过剧本后，十分看好这部电影，所以才近乎孤注一掷地把机会压在了这部电影上。

　　事实证明，他的眼光没有错。

　　在他看来，要想做一个成功的导演，首先要拥有挑选作品的眼光。顺应潮流并不是跟风，有时候和市场风向截然相反的主题反倒会让人眼前一亮。《大叔》拍摄时，动作片就不是市场主流。

　　这次看好的剧本，就胜在新颖。

　　对自己的能力，他从来不怀疑。多年的努力，给了他自信的基础。

　　琢磨着，来到了剧组。

　　“您好。”一众主要工作人员、前辈演员等都热情地和他打过招呼。

　　朴志勋一一点头回礼，准备找一名副导演询问下拍摄进度时，只见允儿迎面走了过来。

　　“OPPA，您好。”允儿很是礼貌地和他打过招呼。

　　“嗯，今天怎么样？”朴志勋脚步一顿，问道。

　　“还可以。”允儿情不自禁地身体微微绷紧，想到昨天他对自己的训斥，仍是心有余悸。

　　“保持！”朴志勋简练地说道。

　　“是。”允儿乖乖应声后，把手中的东西递给他，说道：“OPPA，这是我昨天包的糖果，请您收下。”

　　“谢谢。”朴志勋说道，“不过，我不吃糖，给我也是浪费，你自己吃吧。”

　　允儿错愕地抬头看向他。

　　“是真的！”朴志勋解释道，“我不吃糖、不吃饼干、不吃面包。”

　　“哦。”允儿这才应了一声，心里舒服许多。

　　“多和前辈们学习，你的演技是现场最差的！”朴志勋说道。

　　“是！”允儿闷声应道。刚刚舒畅的心情再次变坏，就算是真的，他有必要直接说出来吗？而且，难道自己连krystal、儿童演员都比不上吗？

　　朴志勋已经迈步离开，留给她一个背影。

　　“天气比较冷，注意保暖，尤其罗文姬前辈等几位老前辈……”朴志勋叮嘱工作人员的声音传来。

　　允儿发现，他和《乞丐变王子》时期，简直就像是截然不同的两个人！果然，有了人气、地位，人就会发生很大的变化。

　　Krystal已经离开。

　　一切顺利，叮嘱过后，朴志勋单独拉了一拨人前去拍摄自己的戏份。两段镜头同时开拍是很正常的事情，这样可以大大加快进度。

　　允儿一肚子疑问都只能憋在心里，两人暂时没有对手戏。

　　犹豫了许久，回到宿舍后，她还是没有把朴志勋可能退出《我结》的事情告诉徐贤，毕竟还不知道准确的消息。

　　1月17号，下了一场大雪。

　　天气越来越冷，首尔街头的行人越来越少，大多时间，人们都喜欢待在温暖的家中。春节的气息，越来越浓，留在首尔的家庭纷纷开始购物准备。

　　几天后，《sunny》的审核通知下达，终于被评定为“15岁以上可以观看”！

　　大规模的宣传活动就此展开。

　　“朴志勋导演的第一部电影！”就是最大的宣传点，CJ方面自然不会放过。

　　朴志勋的演技，已经在《大叔》中得到证明，没有人质疑，但他的导演水平，却实在让人担心。简介中已经说明，《sunny》是以80年代为背景的故事，主人公也是七个女生组成的团体，怎么听都不像是朴志勋能够掌控好的电影。

　　首尔体育报、D社自然不会放过这次机会。哪怕免费为《sunny》做宣传，也一定要刊登一些朴志勋的负面新闻。两家并不笨，为朴志勋做宣传的同时，他们自己又何尝不是知名度大增？

　　其余媒体，也大都不看好《sunny》这部电影，实在和朴志勋在《大叔》中的风格相差太多。这就是一部作品成名的坏处了，明明都知道只是演戏，但因为实在太受欢迎，所有人都把“大叔”当做了他的风格。

　　对此，朴志勋只回了一句“拭目以待”，信心十足！

　　1月20号，朴志勋和徐贤拍摄《我结》结束。

　　“OPPA，一起去吃石锅拌饭吧！”时间是晚上8点，朴志勋刚想找徐贤说什么，她却主动过来邀请道。

　　“好！”朴志勋稍稍迟疑下，答应下来。

　　不是上次的那家饭店，而是在附近随便找了一家。尹熙珍、徐贤的经纪人都在，可以避免绯闻。

　　“OPPA的生日，太不巧了！”等待期间，徐贤看着他说道。

　　“哦。”朴志勋笑了笑，说道：“我也没办法啊！”今年，他的生日恰好是在除夕夜，届时肯定是在自己家里，想要帮他庆祝都没办法。23sK.com

　　“OPPA怎么了？”徐贤却察觉到了他的笑容有些勉强，奇怪问道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百六十六章 天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 