
　　赵岩的目光落在关鸿鑫的身上，冷漠的注视着关鸿鑫说道：“就你们关家这副德行，也敢堂而皇之的自称是关公的后人！？”

　　“真让人恶心！”

　　“秦老，带上他，咱们去趟关家！”

　　说到这里，赵岩又回头看向迟景阳问道：“迟会长，我开出的宝贝和奖励，交给那位先生。”

　　赵岩说着，手指指向曲胜文。

　　曲胜文正在发愣，看着赵岩指向自己，还说要自己为他保管那个绚丽无比的玉石。

　　他一下子呆了。

　　“这……赵先生，你就不怕……”

　　“你跑得了，你爷爷可跑不了！”赵岩神秘的笑了笑，转身走向门口。

　　秦舞阳以及秦家的随从，紧跟其后。

　　曲胜文听了赵岩的话，还在发愣，而这个时候，曲家的那名光头武者低头向曲胜文说道：“少爷，这个赵北辰，莫不是老爷子交好的那位赵先生？”

　　“啊？！”曲胜文吃惊的看着光头武者，忍不住赶紧掏出电话，快速找到他堂妹，曲胜男的号码，拨了过去。

　　……

　　宛城今夜，注定无眠。

　　今夜的网络，也将被引爆。

　　那些从赌石会场离开的人都知道，今夜将会是关家的噩梦。

　　而此时此刻的赵岩，并没有心思考虑这些，此刻的他，已经来到了宛城之北，这座在宛城坐落了几十年的庞大宅院。

　　“关府！”

　　不错，关家宅院的大门口，正门的正上方，镶嵌着一个一米宽，两米长的鎏金牌匾。

　　而牌匾之上，就是这两个字。

　　好嚣张啊！

　　曲城的曲家，也是传承了千年的家族，并且曲家的每一代都会出现为国为民，保家卫国的铁血男儿。

　　在楚南省，乃至在华夏，都拥有着很大的名望与地位。

　　即便如此，曲老爷子也没有将曲家宅院改名为“曲府”。

　　而且，人家仅仅是住在一个特殊的小区里而已。

　　而反观关家，不仅仅拥有一处占地十几平方公里的巨大宅院，还在门口设立一个鎏金的牌匾。

　　从这点来看，关家的桀骜不驯，不仅仅只是体现在关鸿鑫一个人身上，那是流在血液里的，是关家所有人性格的写照。

　　赵岩看着萎靡不振，被人搀扶着的关鸿鑫说道：“你们关家已经作死到这种地步了，关家不灭，天理难容！”

　　不远处有很多跟随而来的宛城市民，还有那些前来参加赌石大会的外地人。

　　他们听了赵岩的这句话，内心不住的抽搐。

　　这是真的要灭了关家呀！

　　“噗通”一声，关鸿鑫直接瘫软在地上，双手颤颤巍巍的扶着地面，脑门深深的磕下去。

　　“咚！”终于接触到地面。

　　“赵先生饶命，我马上将关家遣散，全部离开宛城，从此夹着尾巴做人，一定不再为非作歹！”关鸿鑫趴伏在地上祈求道。

　　他说话时，地上的尘土都被他吐出的气体喷在脸上，他也毫不在意。

　　求饶，当然要“诚心诚意”。

　　赵岩深深的看了他一眼，表情变得更加的冷漠。

　　这种人最可怕。

　　嚣张的时候，老子天下第一。

　　落魄的时候，甚至都可以如此低三下四的求情。

　　此刻的关鸿鑫很有传说中越王勾践的“风骨”。

　　然而，关鸿鑫没有想到的是，赵岩对于勾践式的人物，深恶痛绝。

　　阴险毒辣，不仁不义，过河拆桥，卑鄙下流。

　　勾践身上可以带上很多贬义的标签。

　　而此刻，这些标签，可以直接贴在关鸿鑫的身上。

　　“吱嘎……”关家大门大开。

　　一众关家人出现在大门之内。

　　站在最前面的是一名须发皆白的老者，他目光深邃，神色威严，表情淡然。

　　他一出现，宛城的当地人直接浑身一颤。

　　“关老太爷，出关了？！”有人忍不住惊叫。

　　有外地人不解的问道：“怎么，关老太爷也是武者吗？”

　　“何止是武者，他还是我华夏建国初期，最早扬名的那一批地武境巅峰强者之一！”

　　“啊，那不是说，现在的他，比之前还要强大？那么赵先生他……”

　　“不用担心赵先生，只要关老太爷没有晋级天武境，赵先生就不会有问题……”

　　关鸿鑫也抬起了头，当他看到关老太爷的那一刻，双目瞬间来了光彩。

　　萎靡的状态也消失，他站起身来，精神状态一下子变得非常好。

　　之前那副要死不活的状态，一扫而空。

　　“老太爷！老太爷为我做主啊！”关鸿鑫直接跑向关老太爷，一边跑，一边大喊。

　　周围的人，再次将鄙视的目光投向关鸿鑫。

　　刚刚还在低声下气的求饶，一见靠山出关了，态度马上改变，这样的人，用无耻，已经不足以形容他。

　　赵岩对于这一切并不在意，因为，在赌石大会之前，赵岩就已经在薛铭璐和常休口中得到了一些关家的信息。

　　赵岩所说的要灭了关家，其实就是要找到这个人？

　　这个人一灭，关家就自动解散。

　　“啪！”关家老太爷在关鸿鑫即将在自己的身前站稳的时候，直接给了他一巴掌。

　　关鸿鑫还来不及反应，整个身体就直接飞了起来，在空中打了一个转，越过所有人，最后“噗”的一声落在距离关家大门将近五十米的地方。

　　鲜血狂喷，一命呜呼。

　　真狠呢！

　　不管怎么说，关鸿鑫也是关家实际上的掌舵人，多年来为了关家“呕心沥血”，“殚精竭虑”。天籁小说网

　　然而，在这种情况下，关家老太爷，竟然不问缘由，直接一巴掌扇死。

　　这让在场的所有人都为之胆寒。

　　连关家人自己，都万分意外的看着这一幕，露出难以置信的表情。

　　其实，关家老太爷早就收到了消息。

　　他知道，关家今日这一劫在所难免。

　　赵岩在赌石会场表现出的实力，让他不得不忌惮。

　　与整个关家相比，区区一个关鸿鑫算的了什么？

　　他想用关鸿鑫的死，抵消一些赵岩的怒火。

　　这一幕出现的时候，连赵岩都目光紧缩，他没想到，这个关老太爷为了家族，竟然如此的狠辣。

　　秦舞阳更是震惊莫名，此事若是放在他的身上，他绝对下不去手。

　　“秦老弟，别来无恙啊！”关老太爷热情的向秦舞阳打招呼。

　　那种状态，就好像之前什么事情都没有发生。

　　而关鸿鑫的死，似乎根本不值一提。

　　秦舞阳神色平静的看着关老太爷，并不打算回应他的这句话。

　　“怎么？装作不认识？你我几十年的交情，不会因为这点鸡毛蒜皮的小事受到影响吧！？”关老太爷风轻云淡的说道。

　　鸡毛蒜皮的小事？

　　堂堂宛城第一家族，关家掌舵人死了，还是被他一巴掌扇死的。

　　他竟然说只是一件鸡毛蒜皮的小事。

　　关老太爷似乎是故意忽略赵岩的存在，他只和站在赵岩身后的秦舞阳说话，却看都不看赵岩一眼。

　　赵岩当然知道他是故意的，他是想用自己对赵岩的忽略，引起赵岩的怒火，却又找不到发飙的理由。

　　这也是他故作镇定的原因。

　　但是，他想错了，赵岩发飙，哪里还需要理由？

　　“老狐狸，就是老狐狸！”赵岩只说了这一句，就开始拔剑。

　　“锃……”剑吟响起，剑意喷薄而出。

　　直接朝着关老太爷袭去。

　　关老太爷淡定的神态立即大变。

　　他想不到，这个少年竟然如此果决的出手。

　　按道理，不是应该言语讨教几句吗？

　　像这种毫不犹豫的出手，不符合常理呀？

　　然而，他来不及多想，面对赵岩那喷薄而来的剑意，他的脸上只剩下震惊和意外。

　　“噗呲……”关老太爷躲闪的过程中，衣服被赵岩的剑意给斩出一个大口子。

　　“你为什么一定要灭我关……”他来不及将一句话说完，赵岩的下一道剑意已经到来。

　　赵岩根本不打算给他喘息的机会，一道道剑意，铺天盖地的扑向关老太爷。

　　关老太爷一阵头大。

　　这个少年，为何如此厉害。

　　仅仅十几岁的年龄，已经地武极境，这还罢了，这家伙的剑术，为何也能如此的出色。

　　剑术不是要经年累月的练习才能有所成就吗？

　　但是他感觉到，赵岩的剑术修为，怎么看都得有几十上百年的时间才能达到。

　　他怎么可能想到，赵岩的剑术，哪里还需要练习，前世的他，就已经是剑术大成之人。

　　整个梓澜星域，若论剑术，北辰仙尊无人能及。

　　关家老太爷根本没有反手之力，只能一味的躲闪。

　　赵岩那绚丽的剑法，不仅仅让关老太爷眼花缭乱，就是那些周围的人，甚至于秦舞阳，都有一种头晕目眩的感觉。

　　“如此年轻，就有这般成就，这位赵先生，他会有一个怎样的一个未来呢？”秦舞阳心中暗道。

　　“够了！”关老太爷大吼一声，站在关家大门的门楼之上，怒视着赵岩说道：“得罪你的是关鸿鑫，我已经清理了门户！”

　　“你为何还要苦苦相逼？”

　　赵岩也停了下来，现在门口的另一边，冰冷的说道：“将薛家的东西交出来！”

　　关老太爷闻言目光一缩，装作不知所谓的说道：“什么薛家的东西，我不明白你在说什么！”

　　“哼哼！”赵岩冷笑两声，没有再说话，长剑“惊天”轻轻一扬。

　　“一剑乘风！”

　　“呼……”赵岩的练气，就好像一道狂风卷向关老太爷。

　　关老太爷再次大惊。

　　因为他发现，赵岩现在挥出的这一剑，要比之前的那些追逐自己的剑意，更加的强大。

　　而且，速度也出奇的快。

　　他正打算躲闪，然而，他哪里有机会。

　　即便赵岩仅仅只用了一成的力量，那“一剑乘风”的速度，也不是关老太爷能够躲闪得了的。

　　“噗……”一剑飙血。

　　“仓啷”一声，关老太爷直接倒在了门楼之上。

　　门楼之上传来“仓啷啷”的声音，紧接着，一道黑影从门楼之上落下。

　　“老太爷！”关家人焦急的大喊着涌过去。

　　“噗噗噗……”那些关家人刚刚一靠近，迅速被弥漫在关老太爷身上的剑意所伤。

　　断胳膊短腿，“噗噗通通”掉了一地。

　　“啊……我的腿！”

　　“啊……我的手臂！”

　　“啊……我的眼睛！”

　　……

　　曲家人群里一阵哀嚎。

　　而关家老太爷却仅仅只伤到了腿。

　　不过，当他看到关家人此刻的惨状时，顿时怒火中烧，睚眦欲裂。

　　“小子，这可是你逼我的！”关老太爷阴沉着一张脸注视着赵岩，愤怒的说道。

　　“你能如何？”赵岩不屑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0134章 你能如何？免费阅读。https://xs.23sk.com 