一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百五十一章骂哭了？

    “该死的，我绝对不会饶了你！”杨夏梦看着李墨，直接怒喝起来。

    “你神经病啊，你是疯子还是精神有问题？胸大无脑吗？”李墨直接怒骂了起来，这女人从在大秦宫殿中便针对自己，派人与自己比试，如今看来只是想给自己一个教训，而自己走后，又直接追上斩杀，他早就受够了，“你这种女人，简直是有病，不可理喻，真不知道你怎么成为大唐王朝的天骄的，难道大唐王朝没人了吗？”

    这一通骂，直接让杨夏梦愣住了，然后心中竟然生出了浓浓的怒气时，还又一丝委屈，长这么大，从未有人敢这样骂自己，“你敢骂我？”

    “我就是骂你怎么了？你不分青红皂白就来杀我，你脑子被驴踢了吗？”李墨便骂便走了过来，“来，你现在告诉我，为什么要杀我？你要是说不出一个所以然，别说你不放过我，我还不会放过你！”

    “你不放过你？你该死的敢对我那样，你还不放过我？”杨夏梦再次怒了。

    这该死的人，对自己的分身那样，让自己的神魂感同身受，这会还骂自己脑子被驴踢了，骂自己胸大无脑？

    她虽然很疲惫，但再次纵身而来，直接朝着李墨的胸膛一掌拍来。、

    “想来便来吧！”李墨也是露出了一丝怒气，直接纵身而来，语气对轰一掌，他的肉体多么强大，直接一掌便将杨夏梦逼退，同时再次跨出一步，追了上去。

    旋即，一把拉住了杨夏梦的胳膊。

    杨夏梦身上灵力疯狂涌动，但是，李墨的力气有多么强大，连白龙都可以举起来砸山，更别说杨夏梦了，何况她此刻用了秘法，分身出去，还修为并没有恢复巅峰，不然的话，对付李墨，轻而易举。

    各种原因之下，她根本无法挣脱，但她道法众多，直接手掌之中生出一道风刃，朝着李墨的胸膛袭来。

    “砰！”

    这道风刃直接撞击在李墨的胸膛之上，只是将他的衣衫撞击破碎而已，而李墨的肌肤，没有一点伤势。

    看到这一幕，即便是杨夏梦也都是惊呆了，“你到底是人还是大妖？”

    “还敢对付我？”李墨狠狠的将杨夏梦拉了过来，然后另一拳朝着杨夏梦的独自之上击去。

    ‘砰！’

    这一拳直接打在了杨夏梦的肚子上，让杨夏梦的脸色瞬间惨白。

    杨夏梦在虚空之中踢起一脚，朝着李墨的脸上踢来。

    李墨的反应何其快，一只手依旧拉着杨夏梦的胳膊，另一只手直接握住了杨夏梦的脚踝，然后狠狠的朝着下方压了过去。

    “砰！”

    两人直接倒在了地上，但是姿势，却是暧昧到了极点。

    李墨一手按着杨夏梦的胳膊，一手将其一只腿按着，让杨夏梦的腿搭在他的肩膀上。

    “下流！”

    杨夏梦在李墨的身下一怔，然后反应过来时，脸色顿时通红，直接怒骂一声。

    李墨的脸上也露出了一丝尴尬之色，他又没想着这样，只不过是巧合而已，他立刻放开了杨夏梦，然后脸上依旧是保持着怒气，似乎没有发生过刚才的事情一样，“来，你现在告诉我，我到底哪里招惹你了？”

    “你！”杨夏梦一怒，但却怎么也说不出口。

    “不可理喻！”李墨一甩袖子，“以后，希望你长点教训，这里不是大唐，不是任何人都会让着你，惯着你，你若是还要继续动手，那么我便奉陪到底，我可不管你是女人，直接杀了！”

    李墨骂了一通之后，然后发现忽然安静了下来，他扭头看去，只见杨夏梦美眸之中，赫然是蕴含着泪水，快要掉落出来。

    李墨一怔，这可是大唐王朝的天之娇女，最强天骄，竟然就这么被自己骂哭了？

    杨夏梦猛地转过头，盯着李墨，露出了浓浓的怒色。

    “你看我做什么？”李墨强装镇定，“这件事到底是谁的错，你心中清楚的很！”

    “我不会轻易饶了你的！”杨夏梦狠声道。

    李墨根本不理睬，准备离去。

    但在这时，周遭忽然传来一阵晃动，周遭的整座山脉似乎都震颤了起来。

    李墨的眼眸瞬间一凝，杨夏梦也是猛地看向了四周。

    只见他们的前方，五百丈处，赫然是从大地之中，升腾出许多藤蔓来，这些藤蔓漆黑之色，其上生长的树叶亦是漆黑的，直接从大地之中生出，然后便暴涨起来，瞬间便来到了五百丈高的虚空之中。

    然后，他们的后方，左侧，右侧，全部升腾起了无数这种藤蔓。

    短短的几个呼吸间，四面八方，整个四四方方五百丈内，全部被这种黑色藤蔓所包围，并且头顶虚空，亦是被四方伸来的藤蔓所覆盖，这就像是一个囚笼，将两人困在其中。

    “这是……大妖！”李墨喃喃道。

    在被包围后，他们的正前方，一株极为粗壮，约莫有十丈粗的藤蔓伸了出来，其上发出了人声，“两名凝血境修士，还是两名如此年轻的凝血境修士，吞噬之后，一定让我修为大增，哈哈哈，在你们战斗的时候，我便早已经悄悄布置了天罗地网，凭借现在的你们，是无法逃脱的！”

    “雷火鬼藤！”杨夏梦的脸上，露出了一丝慎重。

    李墨亦是眉头一皱，雷火鬼藤，极难对付，不仅其藤蔓之上有毒，而且天生喜欢雷火，一般的藤蔓植物类大妖，天生惧怕火焰，但雷火鬼藤不怕，甚至喜欢沐浴在雷电之中，这是一种生下来便是神魂的大妖，经过修行，便可达到凝血境界的大妖。

    “这只雷火鬼藤显然已经是成年，这股气息，他可能是相当于两百条血脉以上的大妖了！”李墨喃喃道，“我们一起对付！”

    “谁与你一起对付？”杨夏梦怒哼一声。

    “嗤嗤！”

    就在这时，雷火鬼藤的无数藤蔓，从四面八方猛然袭来，顺便便达到了上千条的数量，每一道都是在虚空之中发出一道破空声。

    李墨眉头一皱，此刻的他本就身躯疲惫，灵力大损，不然也不会出言邀请杨夏梦。