    “怎么会突然出现这么多人？”

    看着沈钰冲了进小山村里没多久，里面突然出现的如遮天蔽日般的人影，让不远处的高诚彻底慌乱，他甚至不知道这些人是怎么出现的。

    原本以为里面只是几百人的小队伍而已，怎么会呼啦啦啦一下冲出了这么多人。粗略看去，不得起码几千甚至上万人。

    等等，这么多人，岂不是说颍河巨寇倾巢而出。可自己得到的情报，明明说这里只是有小部分的颍河巨寇而已。

    这一瞬间，在高诚的脑海中立刻涌现出了很不妙的想法，眼中更是惊疑不定。怎么会这样？影卫的情报怎么可能会错，难道......

    “蹭蹭！”几道拔剑的声音响起，自己身边的几个人几乎同时向自己攻来，让他有些猝不及防。

    “你，你们！”

    “首领，我们也有家庭，我们也有父母妻儿，所以只能对不起了！”

    “费什么话，做都做了，动手吧，今日之事无论如何也不能传出去！”

    “杀！”一时间，面对手下的突然袭击，高诚竟有些险象环生，挥剑的手莫名的有些酸软。

    这些人竟然还偷偷对自己动了手脚，他们怎么敢！

    这边高诚被压的险象环生，那边沈钰的情况也不是有多好。二十几架穿云弩对准了他，不亚于被二十把重狙同时瞄准。

    与此同时，起码上千人的弓箭手手持强弓劲弩，与四面八方将他彻底围困。

    “沈大人！”为首一人一身黑色锦袍，手持金丝长剑，手下紧紧跟随数道人影护卫左右，整个人看起来不怒自威，但行走之间却似乎有几分文人的风雅。

    “今天这个局是你布下的？”

    “不错！”点了点头，中年人的脸上也颇多得意，毕竟现在这情况已经算是十拿九稳了。

    不提那二十几架穿云弩，就算这里上万兵马，以及自己召集的诸多高手，再加上他们自家的人。就算是顶尖高手在，堆也能生生把他给推死！

    眼前这个被人吹上天的年轻人，今天无论如何也跑不了！

    “沈大人，接着！”站在远处，中年人向沈钰抛出了一个瓷瓶，瓷瓶很稳，力道也很足，沈钰一下便接在了手里。

    当瓷瓶打开之后，身上的避毒玉珠立刻泛起了红色，这是以往都没有过的。证明这里面是剧毒，而且是避毒玉珠都解不了的毒。

    “沈大人，家主让我给你带句话，只要你愿意服下它，从今天开始为我们效力，我们以后都是朋友。不，是家人！”

    “不仅如此，金钱，权利，美人。只要你开口，应有尽有！甚至家主听闻你尚未娶妻，特意吩咐家中适龄之女，任你挑选，哪怕是家主之女！”

    说到这里，连中年人都是一副羡慕的表情。别的都还好，只要你真心办事，主家也不会亏待大家。

    但后面那一条摆明了是招婿，而且家中所有适龄女子任凭挑选，这样的条件非是绝世天才不可。

    而眼前二十岁就已踏入宗师境，而且在宗师境高手中亦是数一数二的沈钰，绝对符合这个标准。

    这样的天才，别说是他们常家，就算是任何一个家族都会愿意花费大代价得到。按照家主的话来说，这样的人才只要能拉入自家的阵营，付出多少都可以！

    看着沈钰一直都没有说话，中年人微微眯了眯眼睛，略有些不悦“沈大人，家主从来没有这般看重过一个人，这可是无上的荣耀！”

    “可这份荣耀我不想要，也不稀罕！”半响后，沈钰抬起头，郑重其事的回答了一句。

    为了实现自己的目的，不惜放纵贼寇祸害一方，周围山村中无辜村民的血尚未干透。这样的人，他可不愿意同流合污。

    其实，他当然也可以虚与委蛇，金钟罩十二重已经让他百毒不侵。即便是如此猛烈的剧毒，也并非不可解。

    只要他服下毒药，装作愿意合作的样子，然后就可以杀他们一个措手不及。即便对方有这么多人，沈钰也有足够的自信可以杀穿出去。

    可不知道为什么，他今日就想硬一把。也许是看不惯对方那高高在上，近乎施舍的态度。也许只是不愿跟这样冷血无情的人有丝毫交集，哪怕是虚与委蛇。

    也许，就是单纯的想在他们最得意，以为万无一失的时候，狠狠的将他们踩在脚下。

    哪怕这个过程要难上许多，但他还是这么做了。而且他自己心中其实也觉得，有些事情还是不要轻易低头的好。人的头一旦低习惯了，骨子可就软了。

    “沈钰，你知道你在说什么？家主丧子之痛都可以容忍，甚至只要你愿意，他可以将自己的女儿嫁给你，你还有什么理由不同意！”

    “就是因为这样我才不敢同意呐，谁知道你们家主以后会不会给我挖坑，我也得小心些不是！”

    轻轻一笑，沈钰仿佛将这一切都没看在眼中。整个人看上去不是预料之中的紧张和惊恐，而是轻松自然，仿佛来串门的一样。

    而落入中年人的眼中后，不由得对沈钰更重视了几分。年纪轻轻就有这份心志，若不为自己所用，那就绝不能留！

    “要不这样，你们今天放开个口子，让我先离开。我就当今天你们伏击我的事情从来没有发生过，以后也饶你们一命如何？”

    “冥顽不灵！”听到沈钰这样的话，对面的中年人脸都黑了，呸，想的美！

    “放！”冷喝一声，中年人再也忍不了，直接命人发射穿云弩。

    年纪轻轻就有这样的实力，难免有些飘，不知道天高地厚。今日，就让他来教教这个年轻人什么叫做弱小！

    宗师境高手又如何，面对穿云弩，哪怕宗师境高手也只有跪的份！

    “金钟罩！”十二重金钟罩护卫全身，先天罡气更是蓬勃而出，与金钟罩一内一外护卫全身。穿云弩虽强，但要想穿破十二重的金钟罩也未必可以。

    而且这些穿云弩也不是对准了一个地方，而是向着他周围四面八方都射去，为的就是封住他的所有退路。

    像他这样的高手，轻功自然也都是顶尖。只有封住了他周围所有空间，断绝了退路，才能保证穿云弩真的能成功射在身上。

    当然，这样的结果是无论沈钰闪或是不闪，真正射在他身上的穿云弩的弩箭都只有两三根而已。

    “当！”巨大的钟鸣声自最中心处响起，凝重如大山里的回声。沉闷而悠扬，更令人感到不可思议！

    “怎，怎么会这样，这不可能！”呆呆的看着眼前这一幕，中年人差点暴起。

    穿云弩怎么可能射不穿宗师境高手的护体罡气，除非对方是大宗师。不对，哪怕是大宗师也不可能一点事情也没有。

    等等，这不是护体罡气，这是横练，对方竟然有一身强横到极致的横练功夫！

    “差点就栽了！”慢慢抬起头，沈钰目光灼灼的看向对方，一身金钟罩没有半点收敛，远远望去，好似沐浴在一片金色光芒之中。

    “既然你们穿云弩的攻击完了，那就该轮到我了！”

