    山腰别墅，接下来的几天，许多人登门送礼贺新年，这是以前天家的待遇，但如今，所有人巴结的对象，都变成了韩家。

    对此天家没有什么怨言，甚至也在送礼的大部队当中，而且还是天昌盛亲自带礼物上门。

    不过天家和其他人还是有着不一样的待遇，别的人连别墅大门就进不去，顶多也就是留下礼物，随意寒暄几句就会离开，而天家，则是会被邀请到别墅里，毕竟在韩家内部还有天灵儿这个鬼灵精怪的丫头，不用韩三千说，天灵儿就会把自家人迎到别墅里。

    大年初五，该来的事情，终于还是来了。

    当翌老和方战两人出现的时候，苏迎夏即便已经尽力的控制着自己，但脸色还是发生了很大的变化。

    她知道，自己一直都不愿意去想的事情，终究还是要发生了。

    “家里的事情，都安排好了吗？”翌老对韩三千问道。

    韩三千下意识的看了一眼苏迎夏，只见苏迎夏低着头沉默不语，他知道，这时候的苏迎夏内心肯定非常不舍，其实他也是如此，但去天启的事情，是韩三千无法逃避的。

    “明天吧，再给我最后一天时间。”韩三千说道。

    翌老点了点头，走到韩念身边，拿出了一块玉佩，质地通透，一看就是上等货色。

    “这是我给干孙女的礼物，这块平安玉佩，希望能够为她挡去一些灾难。”翌老说道。

    韩三千没有拒绝，这老家伙能拿出手的礼物，肯定是价值不菲的，既然他要当这干爷爷，肯定得付出点东西才行。

    “我女儿有消息了吗？”方战对韩三千问道。

    “南宫家族目前在全力追查这件事情，虽然暂时没有消息，不过你可以放心，只要她还活着，南宫家族一定能够找到她。”韩三千说道。

    方战点了点头，并没有为难韩三千，因为他自己也很清楚这件事情的难度有多高，毕竟掌握的消息不多，要找到他女儿，无异于大海捞针。

    “明天一早出发，我会在山下等你。”留下这句话之后，翌老和方战便离开了。

    苏迎夏默默的走到韩三千身边，只说了五个字：“我等你回来。”

    韩三千点了点头，既然是无可逃避的事情，便只能去面对，而且能够得到苏迎夏的支持，对他来说是最大的幸运。

    “放心吧，我一定会尽快回来。”

    山下，方战忍不住对翌老问道：“翌老，你真的确定要让韩三千参加四轮分级赛吗？这个决定会不会太莽撞，韩三千现在不知道被多少人盯着，一旦他失败了，可就会沦为天启的笑话，这对他来说打击可不小。”

    “你是担心他的心理无法承受失败吗？”翌老说道。

    方战点着头，他的确有这种担心，毕竟韩三千现在对天启来说太瞩目了，他一旦参赛，肯定会引起所有人的关注，如果他能够在分级赛当中脱颖而出自然是最好，可一旦失败了，必定会被人嗤笑，甚至会让韩三千产生对天启的排斥，所以在他看来，翌老这样的安排并不妥当，起码应该给韩三千一些时间才是。

    一年，只需要一年，他一定能够晋升天级，根本不需要这么着急。

    “其实只要给他一定的时间，他要做到这件事情非常容易。”方战说道。

    “如果想要一鸣惊人，现在才是最佳的时机，他需要用能力去证明自己，不然的话，今后怎么担负得起四门重任，又怎么让人服气呢？”翌老说道。

    四门重任？

    他不过就是个刚加入天启的新人而已，四门重任与他何干？

    突然，方战的眼神变得震骇无比，甚至略带惊恐的看着翌老，说道：“翌……翌老，难道，难道你打算把四门交给他吗？”

    这个想法让方战不敢置信，天启由四门三殿所共同掌控，四门所代表的权利几近至高无上，而翌老，竟然要把四门交给韩三千，这在方战看来非常不可思议。

    翌老点了点头，说道：“你很清楚天启禁地的情况，那里再次产生了波动，谁也不知道接下来会发生什么，我打算……”

    说到这里，翌老深吸了一口气，才继续说道：“进去看一看。”

    方战呆立当场，就像是被雷劈了一般，进去看看？

    天启曾派遣过数百人，但无一例外的有去无回，那几乎是一个死境，只要去了就绝对没有回来的机会，翌老身为四门的重要人物，竟然选择亲自前去，这在方战看来不是一个明智的选择。

    “翌老，你不能这么做，天启建立至今为止，已经派遣过上百人进去，但是没有一个人能够活着回来，你怎么能去送死呢？”方战紧张的说道。

    “能够在临死前去看看那究竟是个什么样的地方，我也就死而无憾了，如果要让我带着这个遗憾，就算死也无法瞑目。”翌老神情坚定的说道，很显然这是他很早就已经制定好的计划，绝非方战三言两语就能够改变他的决定。

    方战重重的吐出一口晦气，这个决定要是被天启的其他人知道，不知道他们会做何感想，恐怕每个人都会被震惊吧。

    “翌老，你有没有想过，这些年四门三殿的内斗，一旦你出了意外，三殿很有可能会吞并四门独大，今后的天启，很有可能因此而变了味。”方战提醒道。

    “所以我一直以来都在考验韩三千的人品，而他的表现，让我非常满意，除了他之外，我想不到谁更有资格接管四门。”翌老说道。

    “你对韩三千的评价真是太高了，可是他现在根本就没有实力能够掌控四门，而且四门当中，还有临潼，他绝不会让韩三千轻松的坐上四门掌舵者位置。”方战说道，临潼几番针对韩三千的行为，这已经说明了临潼多想韩三千死，一旦让临潼找到机会，他肯定会把韩三千踩得死死的。

    就拿分级赛来说，韩三千输了之后，临潼必定会煽动四门所有人看韩三千的笑话，这样一来，韩三千可就更加没有威信了，以后谁还愿意让他当四门的掌舵者呢？

    翌老淡淡一笑，说道：“我听说临潼最近和三殿的人走得很近，看样子，他已经打算背叛四门了。”

    背叛四门！

    这四个字让方战脸上闪过一丝狞色，四门三殿虽然同属天启，但是多年的内斗，已经让四门三殿划清了界限，两帮人互看不顺眼，甚至还时有手脚之争，如果临潼选择背叛四门去了三殿，这对四门来说，就是一种变相的羞辱。

    “这家伙，怎么能这么做，他这不是在打四门的脸吗？”方战咬牙切齿的说道。

    “所以，我必须要让韩三千把脸打回来，三殿所有人现在都等着看我的笑话呢。”翌老说道。

    方战吐出一口晦气，说道：“希望韩三千不要让你失望，不然的话，整个四门都要跟着他丢脸了。”

    韩三千被寄予如此厚望，他自己却什么都不知道，和苏迎夏聊着密语情话，仅剩最后一天时间，除了苏迎夏之外，韩三千不想和任何人说话。

    到了晚上，一家三口难得的睡在一起，除了韩念呼呼大睡，韩三千和苏迎夏都没有闭眼，因为这是他们相拥的最后一晚，谁也不舍得睡觉。

    直到天蒙蒙亮，苏迎夏便起床给韩三千做早饭，这么多年来，苏迎夏身为妻子，从未正经的给韩三千做过一顿饭，这一次韩三千离开，苏迎夏希望能够尽一下妻子的义务。

    <!--over-->

