    

    然后，韩风快步的朝着宫殿内走去，宫殿的大门虚掩着，韩风毫不费力的就推开了大门，走了进去。

    咻！

    就在韩风推开宫殿大门的一瞬间，一条黑影突然向着韩风扑了过来。

    韩风反应也不慢，当即将玄阳锏挡在了身前。

    咔！

    一道火花闪现，却是一头豹子模样的妖兽，一口咬在了玄阳锏之上。

    也不知道这家伙的牙是什么做的，咬在玄阳锏上，竟是擦出了一道道火花。

    “吼！”

    那豹子见第一口没有咬到韩风，怒吼一声，再一次朝着韩风扑了过来。

    “孽畜，找死！”

    韩风怒喝一声，玄阳锏对着那豹子的脑袋就砸了下来。

    轰！

    玄阳锏打在了那豹子的脑袋上，预料之中脑浆迸裂的场面没有出现，反而这一下子震得韩风手臂发麻！

    不过，那头豹子也不好受，韩风这一锏砸的他有些晕头转向。

    韩风怎会放过这等机会，当即也顾不上发麻的手臂，再一次拎着玄阳锏冲了上去，照着那豹子的后颈就砸了下去。

    “吼！”

    似乎是感受到了生死危机，那头豹子猛然仰起头，抬起前爪，朝着韩风就抓了下去。

    韩风也是面色一狠，面对那豹子的一爪，韩风竟是不闪不避。

    嘭！

    轰！

    一人一豹的攻击几乎同时落了下来，韩风直接被这一爪给拍飞了出去，身子撞在宫殿的大门之上，整个大门都跟着一颤。

    而那豹子，则是凄惨许多，颈椎直接被韩风震断，硕大的豹头耸拉着，眼看着就要不行了。

    韩风支撑着站起身来，手中的玄阳锏再一次落下。

    嘭！

    那头豹子轰然倒地，呜咽了几声之后，变失去了气息。

    韩风这才有空打量一下这个宫殿，这座宫殿看起来倒是没有那么奢华，只是一些简单的装饰物，墙壁上刻画着一些人物传记，应该是这座宫殿曾经主人的生平。

    不过，韩风对此并没有丝毫兴趣，感受了一下凌天的位置之后，韩风朝着一处走廊走了过去。

    小道自然跟了上去，而这个时候，秋璇见韩风没有注意到自己，于是小心的放慢了速度，逐渐的与韩风拉开了距离。

    韩风因为心思都在凌天身上，所以对于秋璇的动作，并没有过多关注，而且，就算韩风发现了，也不会去管。

    第一，秋璇的体质本就是特殊，若是丢在韩风重生之前那个地方，怕是会轻易的送命，但是在这充满危险的修行界，她反而是最安全的！

    其次，就是她已经中了自己的精神枷锁，想要背叛自己，那是不可能的！

    所以，对于秋璇那些小心思，韩风完全不放在心上，他现在首要的目的，就是找到凌天，然后干掉他，就这么简单！

    这是一条狭长的走廊，顺着走廊也不知道走了多久，韩风面前豁然开朗。

    这是一处巨大的地下空间，地上铺着不知名的砖块，反射着微弱的光芒，不远处则是一个巨大的池子，不过这池中的水，竟是乳白色的。

    此刻，那乳白色的池水不断翻滚，似乎里面有什么东西一般。

    韩风缓步朝着那池子走去，就在韩风走出没几步，一道几乎凝实的灵魂投影，出现在了韩风的面前。

    “阿龟和阿豹没有阻拦你？”

    那虚影见到韩风，眉头一皱，他可是吩咐过，道主传承继承期间，不允许任何人打扰！

    要知道，这个道主传承已经留了近千年，若是再找不到合适的传承者，恐怕这道主的传承就消散在世间了。

    现在，好不容易有一个比较符合道主传承的年轻人进来了，道主的传承，决不能有失！

    “你说的可是那乌龟还有豹子？他们阻拦我了，可惜，没拦住！”

    听了韩风的话，那道虚影勃然大怒，既然这个家伙出现在这里，那么，阿龟和阿豹恐怕已经遭了毒手！

    要知道，那两头妖兽可是当年追随道主的，就算自己对他们也都是不敢有一丝不敬之心，但是现在，他们已经为了保护道主的传承，死在了这个家伙的手中。

    “你该死！”

    那道虚影怒喝一声，突然抬手一指韩风。

    这一指没有丝毫力量，但是却让韩风面色大变，因为这一指，竟是直接将韩风的灵魂分离了身体。

    看着不远处自己的肉身，韩风心中一惊，这是什么诡异的功法？

    “今日，你必死！”

    那道虚影见韩风的灵魂已经分离，又是抬手对着韩风凌空一划。

    顿时，韩风只觉得自己身上多处了一股力量，这股力量在拉扯着自己的灵魂，仿佛要将自己的灵魂撕碎一般。

    “不要挣扎了，这可是当年道主留下的魂技，区区一个凡境魂魄，还妄想抵挡？”

    那道虚影得意的看着韩风，只要不是专门修炼神魂的，对于这种手段，只能慢慢等待死亡！

    “你以为，就你会使用魂术？”

    韩风身侧，一道空间裂缝瞬间打开，一个与韩风样貌一模一样的男子，走了出来。

    “本尊，你看我来的及时不？”

    来人，正是韩风的第二元神，韩天！

    韩天微微一笑，并指一点，韩风瞬间感觉视角变换，下一刻，韩风的灵魂再一次回归了身体之中。

    “不……不可能！”

    那道虚影一脸骇然的看着这一幕，他从未见过，中了裂魂术的魂魄，还能完好的回归本体！

    “你怎么来了？”

    韩风一脸平静的看着韩天，这家伙难不成还和自己心有灵犀不成？

    “嘿嘿，我是发现了这里有传承，既然是传承，一定会有强大的守护者，我正准备挑战这里的传承者，结果正好感受到了你的气息。”

    韩风有些无语，这也太巧合了，不过这家伙的到来，也算是给自己减少了麻烦，毕竟刚才韩风正打算利用系统对抗他呢。

    “你到底是谁，为什么能抵挡道主留下来的裂魂术！”

    那道虚影还不死心，一脸不解的看着韩天，数万年了，就没见过裂魂术失效的情况！

    现在，这个家伙竟是直接让自己的裂魂术失效了！这对他的冲击，无疑是巨大的！

    “你那垃圾玩意，破了就破了！”

    韩天满不在乎的摆摆手，这话确是气得那道虚影不断颤动起来。

    “好，今天我就让你感受一下，当年道主的恐怖！”        

