    “你发现没有，最近几十年，圣主他老人家很少出现了？”

    “是吗，我还以为你不关心这个呢。”

    圣城某处戏院中，包厢内坐着一男一女。

    男的身穿亮金色长衣，面相偏向阴冷，给人的感觉却很不凡。

    女的一身长裙，长相绝美，气质更是上佳，犹如出水的百合花。

    “圣主可是我的老师，他老人家的事我怎么会不关心呢，只是我这当弟子的，有什么想法也不好多问，毕竟师尊他忙的都是大事，该听的，不该听的，该知道的，不该知道的，问多了也是麻烦。”

    王旭捧着茶杯，低头看向玉漱公主。

    他是堕落圣主的弟子，不是老板，堕落圣主没心情，也没必要告诉他自己在做什么。

    玉漱公主不一样，她是堕落圣主的干女儿，很多消息是不避着她的，要说消息灵通，堕落圣主是第一个，圣主府的总管左道奇是第二个，第三个就得是玉漱公主。

    她知道的，听到的，看到的，比任何人都多，只以堕落世界来说，很少有她想知道，却不能知道的事。

    这几十年，王旭始终没有见过堕落圣主，就连大总管左道奇也很少见到，神神秘秘的不知道他们在搞什么。

    不过王旭相信，玉漱公主肯定一清二楚，因为以圣主对她的关爱，不会一点口风都不透露，就不声不响的消失几十年。

    “要是不方便说，那我就不问了。”

    王旭只是好奇，也没到非知道不可的地步，喝着茶不以为的说道。

    “也不是什么大事，干爹他老人家修为又有进展，目前正在闭关整理感悟，多则千年，少则百年应该就会出关了。”

    玉漱公主一边说着，脸上带出笑意，道：“之前我还跟晓丹打赌，赌你什么时候会问出来，没想到你一忍就是几十年，这定力可真让我佩服。”

    “佩服什么？”王旭放下茶杯，苦笑道：“没有强大的忍耐力，是无法成为高手的，而我才忍了几十年就忍不住了，这说明我的定力还不够啊。”

    名义上，王旭是玉漱公主的师兄，堕落圣主的弟子。

    实际上他却知道，自己只是陪太子读书的人，一个陪小姑娘解闷的玩伴。

    所幸，玉漱公主不难伺候，平时看看戏，听听评书，闷的时候带她出去走走就行了。

    算一算，他跟玉漱公主也相处了几千年，很清楚这是一个童心未泯，善心未灭，在堕落世界这种鬼地方，保持着出淤泥而不染的白莲花。

    当然，人家有出淤泥而不染的资本，有堕落圣主这座靠山在，不需要她去面对外面的尔虞我诈，也不需要学他去做什么取舍。

    有时候，王旭挺羡慕玉漱公主的无忧无虑的，她就像一只圈养在笼子里的金丝雀，每天都能欢乐的过自己想要的生活，不需要自己拼搏，也不需要自己奋斗，要什么就有什么，人生在世，所求何尝不是这些。

    “师尊他老人家，修为已经达到了天道境圆满，如今又有所悟，该不会快突破到大道境了吧？”

    王旭想到堕落圣主的修为如此恐怖，还能屡创新高，有时候也觉得很不可思议。

    堕落圣主的一生，前半部分历经坎坷，中半部分苦心求道，后半部分威压天下。

    他就像玄幻小说中的主角一样，不但善于创造奇迹，自己也是个奇迹。

    在王旭看来，堕落圣主与主角没什么区别，而且还是走到巅峰的主角。

    “想多了，大道境可没那么容易，干爹他哪怕走到了今天这一步，也不敢说自己一定能证得大道境果位，这种晋升，比师兄你的可难多了。

    对了，师兄你的修为怎么样了，最近有进展没？”

    “进展，算是有，也可以算是没有。”

    王旭叹息着摇摇头，如今他的修为，已经达到了准圣顶点，下一步就是以力证道。

    但是这很难，他这些年来，虽然在堕落圣主的指点下提高了很多，距离以力证道却依然很远。

    他之前估算，在不借助任何外物的情况下，力量，防御，速度，三项基本属性达到圣人级，才有可能摸到以力证道的门槛。

    现在，在这三大项的基础上他有多加了一项，精神或者说元神。

    力量、敏捷、防御、精神...

    王旭列出的四维属性中，他的防御达到了圆满，以数字表示可以写作10。

    10代表圣人的基本属性，以此来显示，在其它选项中，力量最多只有9.8，敏捷更少只有9.5。

    至于最后的精神，因为他修炼的是炼体功法，对精神加成不高，恐怕只有9.0水平或者更低。

    可怕的是，他的修为已经陷入瓶颈，很难再有突破。

    也就意味着，他无法再依靠简单的修炼，来提升自己的四维属性，想要提升，只能找些不简单办法。

    比如说，堕落圣主传给他的炼狱刀经，可以为他缓慢而有效的提升力量属性。

    按照他的估算，每层炼狱刀经，都能带给他将近0.1的力量属性增幅，如今他已经把炼狱刀经练到了第七层，当九层圆满之时，他的力量很可能达到10，也就是圣人的最低限度。

    剩下的敏捷与精神属性，王旭就没什么好办法了。

    从始至终，他在速度上的天赋，就比防御与力量要差。

    形容一下，如果将他的防御天赋为SSS级，力量天赋标示为SS级，那么他的速度天赋最多有A，甚至还达不到S。

    最后的智力天赋，能有B就不错了，反正他觉得在这方面，别说跟天才相比了，比之普通修士也强不了多少。

    换算过来，天赋越低，学起东西来越困难。

    同样等级的，能够提升四维的功法，关于防御的王旭学得很快，关于力量的学习进度也不慢。

    关于速度与智力的，那就要慢很多了。

    前者是龟速，后者干脆就一动不动，哪怕修炼天道境的精神力秘法，也是一点动静也没有。

    这是短板，是先天缺陷，后天很难弥补。

    王旭有信心在百万年内，将炼狱刀经第九层炼成，让自己的力量属性与防御持平。

    也有信心在千万年内，用水滴石穿的功夫，将自己的速度属性叠加起来。

    却没有信心，在一亿年内将养神经第一层炼成，让自己的精神属性变成9.1。

    要知道，圣人的四维属性，按照数据显示最低也得是10。

    一亿年都没信心炼成养神经第一层，十亿年，百亿年，就能将养神经练到圆满吗？

    不会，按照他修炼炼狱刀经的难度，这些天道境秘法的修炼难度，从头到后是以几何倍增长的。

    第一层的修炼难度是1，第二层的修炼难度就是2，第三层就会在2的基础上翻倍，直接变成了4。

    王旭有预感，如果说他的力量天赋，能在短时间内有极大提升，敏捷天赋在长时间后有小幅度提升，精神天赋就是不管时间长久都很难提升。

    这就像地表生物，会比海洋生物小一样，此为先天所限，不是你想要怎么样就行了。

    老鼠再锻炼，它也不可能比老虎强壮。

    先天性的短板，限制了它的成长空间，而现在，王旭就察觉到，自己触摸到精神力的天花板了。

    想要打破这种天花板，只有晋升圣人才能办到。

    但是这是一种驳论，四维属性无法达到圣人级，是不可能以力证道成就圣人的。

    让他退而求次，以斩三尸之法成圣他又不愿意，因为那会扼杀掉成为大道境的可能。

    大道境，才是真正的质变，与之相比，四维属性的提升就跟小孩子过家家一样。

    连这个小泥潭都无法闯过，到了后面的真正深渊时，王旭不信自己能一蹴而成，所以他陷入了两难的困境，只觉得前路一片黑暗，看不到前进的方向。

    当然，现在还未到绝望的时候，堕落圣主就是一盏指路明灯。

    他相信，如果世界上还有人，能为他指引前路的话，这个人一定是堕落圣主。