    “所以这就是你们叫我来的理由？但是在我到了之后，你告诉一切事情舒尔茨都已经做完了。”

    唐果显得很是沮丧，她挥舞着双手，一脸不满的道：“你明明可以把电话号码告诉我，然后让我在英国就把一切都搞定的，现在好了，舒尔茨一定会很得意。”

    事情尴尬了，因为杨逸把唐果叫了来，可是唐果下了飞机之后就被告知一切都让远在伦敦的舒尔茨搞定了。

    通过一个手机号确定了凯尔.钱德勒的手机，通过手机入侵了安德森研究会的远程控制室温的系统，又通过远程控制系统入侵了安德森研究会的很多台手机，再然后，舒尔茨就顺便进入了安德森研究会的办公系统。

    要说现在获得了什么有价值的情报没有，答案仍然是没有，可安德森研究会已经向杨逸敞开了大门。

    现在杨逸知道安德森研究会的很多事情，比如说，他知道每个人该发多少薪水，以及会长的私人电话，还知道好几个人的日程安排。

    通过这些很简单的东西，杨逸就能得到他想要的关键情报，不过，唐果来的就没什么意义了也是真的。

    即使是在抱怨，可唐果的声音还有语气却让她像是在撒娇。

    杨逸忍不住摸了摸胳膊，然后他笑道：“怎么能是没事可做了呢，我们还有好多事情不知道呢，比如说，呃，我现在不知道你需要做什么，但肯定是需要你做些什么的。”

    就在这时，凯特兴冲冲的到了杨逸跟前，急声道：“好消息，舒尔茨破译了安德森研究会的安全密码，得到了一份客户名单，还有，这份名单很奇怪。”

    杨逸兴冲冲的道：“怎么奇怪了？”

    凯特急声道：“这是一份客户名单，但这份名单是安德森研究会里面一个普通研究员的，可这份名单或者说电脑的保密等级比会长的保密等级还要高，然后舒尔茨还入侵了这个研究员的手机，在他的手机上又发现了几个客户的名字，这次是日程安排。”

    杨逸立刻来了兴趣，道：“我去看看！”

    举步刚要走的杨逸想起了唐果，于是他立刻回头朝着唐果道：“要不要一起来。”

    唐果撅了下嘴，但最终还是道：“好吧，去看看舒尔茨搞出了什么了不得的东西。”

    所能看到的结果，就是舒尔茨把他已经收集到的材料发送到一台笔记本电脑上，然后萧苒再经过归纳总结，找出感兴趣的情报来。

    看到杨逸，坐在电脑前面的萧苒突然大声道：“惊喜！”

    杨逸被萧苒的一声惊喜吓了一跳，然后他随即道：“什么惊喜？”

    萧苒哈哈一笑，道：“来看看这份名单。”

    这只是一份会客名单，确切的说是日程表，就是在手机日历上设置好日期和时间，到时间后闹钟会响的那种日程表，但日程表上的第二个人杨逸对杨逸来说很熟悉。

    “朴智一？我靠！本杰明.朴他爹！”

    杨逸真的忍不住叫了出来，然后他诧异的道：“会不会是同名呢？”

    萧苒得意的道：“往下看啊。”

    “镇海航运公司董事长，我去，真是同一个人啊！”

    杨逸震惊了，因为这个世界是如此只小，他竟然从安德森研究会的客户名单上找到了仇人他爹的名字。

    本杰明.朴就是那个让杨逸冒名顶替住了三年监狱的人，这家伙犯了罪，花钱找了个替身进去，本来这是你情我愿的事儿，算不上什么仇人，可问题是谁让本杰明.朴想把杨逸弄死在监狱里边呢，梁子就是这么结下的。

    对于杨逸来说，本杰明.朴只是跟他有过节，但也算不上什么不共戴天的仇人，找到了，或者有合适机会了，顺手摁死他也不算什么难事儿，可要是特意去找本杰明.朴的话，杨逸也没那个时间个工夫。

    不过现在竟然在安德森研究会的客户名单上找到了朴智一的名字，而安德森研究会还是跟灰衣人有千丝万缕的关系，这就不得不让杨逸对朴智一多留花心思了，这叫新仇旧恨一起算，搂草打兔子两不耽误。

    只是看了一眼，杨逸就沉声道：“让舒尔茨查这个研究员的手机，里面肯定有朴智一的电话号码。”

    萧苒戴着个耳麦，她马上道：“舒尔茨，老大让你继续查这个手机，把手机里的电话本调出来。”

    很快，只有几十秒钟，一个复制下来的手机电话本就发送了过来。

    杨逸很快就找到了朴智一的名字，然后他立刻道：“唐果，你这不就有事儿干了吗，黑进电话公司，搞清楚这个手机的所在位置。”

    唐果开始开自己的笔记本电脑，而这时杨逸大声道：“安东。”

    安东就在一边儿站着呢，他沉声道：“怎么了？”

    杨逸指了指电脑上的名字，道：“别管凯尔了，你去监控这个人，朴智一，镇海航运公司的董事长，我要你搞清楚他的一切，另外这个人有个儿子叫本杰明.朴，你也留心找一下，待会儿等确认了他的位置后你就出发。”

    安东过去看了看，道：“有照片吗？”

    杨逸不以为意的道：“没照片，不过网上能找到。”

    安东点了点头，道：“明白了，我会盯住他的，重点找什么情报？”

    “一切!我跟这人还有点儿私仇，没想到能在这儿碰上，算他倒霉！”

    安东做了个手势，微笑道：“要不要干掉他。”

    杨逸笑道：“不用，不用着急，看最后的需求吧，你先一个人盯住他，明天就是这个安德森研究会的人跟他见面的时间，你先自己盯住朴智一，然后明天我们全体出动，监控他们两个的会面，所以你要跟踪朴智一，搞清楚他们在哪里见面。”

    安东思索了片刻，道：“明白了。”

    就在杨逸给安东交待任务的时候，唐果也在紧张的入侵电话公司的系统，这并不很困难，只是稍微需要些时间。

    二十分钟后，唐果终于道：“找到了，在江南道。”

    安东凑过去看了一眼，然后他沉声道：“知道位置就好办，我这就出发。”