    下班回家时，偶然看到龙小武开着四号车呼啸而过，我在大院人行道上走着，被院子里的树遮挡了身影，他没看到我，我竟然惊奇地发现，周江的身影在副驾驶出现！

    其实我早有预感，像周江这么成功的商人，是很擅长和体制内的人打交道的，越大的商人，越擅长和体制内的人交往，只不过商人也有“级别”，所以，大商人对应大领导，小打小闹的商人对应小科员，你要让街边小商人去认识大领导，是不可能的，他付不起代价，也不会说大领导喜欢听的那些东西。这就是圈子文化。

    “王秘书，今晚有空赏脸吃饭吗？”打电话的是省城副市Z、公安局Z肖军。

    “肖市Z，不好意思今天真的没空，改天我约您可以吗？”我不太喜欢去参加这类领导的饭局，都是人精，压力太大。

    …

    到了家里，给狗子喂了点吃的，就跑到阳台书房打开电脑看电影了，最近把阳台改成了书房，一来阳台可以透气；二来阳台阳关充足，没有大院这么多树遮挡阳光。可以说是房子里“阳气最重”的场所。

    家里狗子也已经很壮硕了，当初卖狗的大叔告诉我最多长到五斤，这模样，几个月时间，已经长到近十斤了。不过狗子大一点也好，撸起来着实舒服！狗子不比人，你只要陪伴它长大，给它吃的，不管你骂它、偶尔揍它，它仍然会在你身边在你需要的时候摇着尾巴陪着你。

    电话又响了，是龙小武的：“老弟，回家没？我在总队附近的春华夜总会KTV唱歌，就我和周哥，你来不来？”

    “我还在单位忙呢，不好意思啊，你们好好玩，等下次喝点酒，唱歌我着实不在行。”我借口推辞了，至于唱歌，鄙人不才，曾在大学有个外号王“宥嘉”。

    “那行，不过你要是早点下班就过来啊！我们俩太无聊了！”他还在坚持，其实可能很多人都听过这类的话。

    “好嘞，拜拜先！”如果每个人的饭局都要去，那至少每晚都能喝到“死”，有些饭局着实没必要去。

    刚挂断电话，陈圆副会长的电话又来了：“老弟啊，在忙吗？过来吃夜宵！”

    “我还在单位忙，不好意思哥！”总要统一口径，万一他和周江在一块，这就尴尬了，做人嘛！就那么点子事！毕竟从心底来讲，周江这人让人感觉更好，我并不想因此得罪他。

    “怎么今晚这么多人请我吃饭？”我心底很疑惑。

    此刻也没心情了，随即关上电脑，抱着狗子去院子里散步了。

    “王秘书，你过来！”大老远就听到一声中气很足的呼喊，我定睛一看，原来是总队唐司令。狗一听这声音，不等我反应便一路小跑过去了！我在后头紧赶慢赶，到了唐司令跟前。

    “司令，您有什么指示？”这种话已经不用刻意就能脱口而出了。

    “今天怎么没加班呐？还有时间来遛狗。”唐司令拍了拍我肩膀，然后我们俩一起在院子里散步。

    “这两天倒还好，话说您今天怎么这么晚在这散步呢？”因为以往唐司令都是在下班后，会绕着院子走几圈，每当这时候，整个大院其他干部战士都会待在宿舍或办公室。

    “人老了，一天不走几圈浑身难受啊！你下了班就别穿这么正式了，我叫我秘书给你找几身体能服，以后下了班换我们部队的体能服下来走走！你看你家狗都肥成什么样子了？”唐司令说。

    “哈哈，对啊，这小家伙跟着我也受罪，没有生活作息规律！”

    一路上的战士看到司令突然出现在大院，可能都有点震惊，一路纷纷敬礼，唐司令也不回礼，旁若无人地向前走，这种气势，真的无人可挡。

    溜了一圈狗，回来发现楼下停着一台“省牌”的红旗，根据车牌号可以得知是省里某位副省Z的车，但着实想不起来是谁，不过停在这也正常，省W和省府车队有很多司机都是wj车队汽车中队的驾驶员转业的。

    慢慢地，越来越喜欢待在家的感觉，感觉特别踏实、特别轻松！

    给父母打了个电话报平安后，便躺床上睡觉了！还别说，乳胶床垫还真舒服！躺着没一点硌！要说周江真的很会送礼！

    同时拿起手机翻起网上的vlog，这真的别有一番风味！比如最近我就喜欢看有个叫“小张的vlog”的条主，这条主很受欢迎，更重要的是很多网友从他身上看到了不曾表露的那个狼狈的自己！

    …

