    唰！

    这一刻，在场所有宾客全部惊呆了！

    那袁昊，华承等几位公子哥都呆滞住了！

    他们看着叶凡一脸不可思议的表情！

    此子，先是打了云少，如今连护龙司副司长之子都敢打？

    他是疯了么？

    打吴乾，那无疑是在和整个护龙司为敌啊！

    在帝都和护龙司为敌的下场，只有死路一条，谁都救不了！

    以护龙司在龙国的地位和权利，压根不用将任何人放在眼里，就算内阁长老都不行！

    众人看着叶凡纷纷暗道，这小子这下算是捅破天了！

    “你……你竟然敢打我？”

    吴乾一脸不可思议的看着叶凡。

    他活了二十多年，还从来没人敢打他，就连他父亲都舍不得动他一下！

    这让一向是众星捧月，高高在上的吴乾有些难以接受，内心更是涌动着浓浓的怒火！

    “你打不得么？”

    叶凡扫了对方一眼，蔑视道。

    “你……”

    吴乾差点被气吐血，他立刻拿出手机拨打了一个电话。

    “你马上联系麒麟军，让他们调集人马过来，今晚我要这小子彻底死无葬身之地！”

    一旁的云少同样对着手下命令道。

    “叶少，你还是赶紧离开吧，不然待会护龙司的人来了就麻烦了！”

    司老爷子看着叶凡开口说道。

    “没事！”

    “我就在这等着，看他们能拿我如何？”

    叶凡不以为然道，他还拿着一份糕点悠闲地吃了起来，丝毫没有任何大祸临头的觉悟！

    这一幕，更是让那云少和吴乾对叶凡恨得牙根直咬，心里盘算着待会该如何将这家伙大卸八块！

    不一会儿，

    上千全副武装的麒麟军战士和上百位护龙司成员便出现在了这庄园中。

    当麒麟军和护龙司的人出现，在场其他人看着叶凡便像是看着死人一样！

    在他们心中，叶凡离死不远了！

    那司老爷子也是一脸凝重的表情。

    他虽然知道叶凡实力不凡，但如今这面对着可是龙国第一军团麒麟军和龙国三司之一的护龙司啊！

    纵然其实力再强，想要对抗这两大势力，也根本是不可能的！

    “吴少，你没事吧？”

    这时，护龙司领头的一个中年男人看着吴乾一脸担心道。

    “我没事，给我将这小子拿下，我要将他碎尸万段！”

    吴乾指着叶凡怒吼道。

    “你们麒麟军立刻动手，将他和司家之人全部拿下！”

    那云少也是对着麒麟军领头的一位统领叫道。

    唰！唰！

    当即，麒麟军统领和那护龙司领头的中年男人目光全部扫向叶凡。

    而当他们看到正在吃着糕点的叶凡之时，两人神色一冷，直接愣住了！

    这护龙司领头的男人正是之前率领护龙司出现在段王府和天网绑架现场的那位！

    至于那麒麟军统领，也是之前跟随在赤麟身边出现在段王府的人！

    因此他们两个都认识叶凡！

    当他们看到要抓拿的人是叶凡之时，两人脸色十分难看。

    “你们还愣着干嘛？赶紧上啊！”

    吴乾和云少对着那男人和统领喝斥道。

    “吴少，此人动不得！”

    “云少，此人动不得”

    那两人直接对着吴乾和云少说道。

    他们在段王府见识过叶凡的恐怖，很清楚，此人根本不是他们能动的！

    而随着这两人的话一出，在场所有人全都一惊。

    那吴乾和云少直接惊愕住了，半天没反应过来！

    “什么叫他动不得？”

    “我乃是你们副司长的儿子，我现在命令你们立刻将他拿下！”

    吴乾对着这中年男人怒喝道。

    “吴少，此子不是一般人，我们无法动他，这件事我会和副司长汇报的！”

    这中年男人沉声道。

    “你们……”

    顿时吴乾被气得半死。

    而另外一边，云少看着那位麒麟军统领道：“你们麒麟军好大的架子啊，我现在是命令不了你们么？还是要让我父亲和你们军主说一声啊！”

    “云少，我们少军主说了，此人不能动！”

    “你有什么疑问直接去找我们少军主吧！”

    那麒麟军统领冷漠道。

    “你……”

    云少一脸愤怒的盯着这麒麟军统领！

    而在场其他人看到这一幕，内心全部掀起了惊涛骇浪！

    他们完全没想到连护龙司和麒麟军竟然都不敢动这小子！

    连护龙司和麒麟军都不敢动的人，那他的身份背景该有多恐怖？

    一时间，众人看着叶凡，一个个眼中露出浓浓的忌惮之色。

    他们没想到帝都之中，还隐藏着这么一尊大佛！

    “看来你们也不行啊！”

    “我还以为能玩玩呢！”

    这时，叶凡吃完糕点，看着吴乾和云少冷笑着。

    而叶凡这句话听在这两位大少的耳中却让他们感受到了无尽的嘲讽！

    他们两人拳头紧握，一脸狰狞，充满恨意的盯着叶凡，恨不得将其生吞活剥了！

    “看来没什么好玩的了！”

    “媳妇，我们走吧！”

    叶凡对着唐楚楚说着。

    “还有，和大家说一声，我媳妇乃是天海唐氏集团总裁，过两天，唐氏集团在帝都的分公司便要开业，希望大家到时候都能来捧捧场！”

    突然，叶凡看着在场众人淡淡的说着。

    而他这句话听在这些帝都权贵大佬的耳中，却充满着威胁的韵味！

    仿佛他们不去，便不会有好下场！

    “对了，司家和我的关系不错，今晚的事，谁若敢为难司家，那可就不是几巴掌的事了！”

    叶凡目光扫了云少和吴乾，袁昊几人一眼，充满威胁的说道。

    他这么说，也是为了司家好！

    毕竟他虽然不怕这些公子哥保护，但难保他们不会对司家下手！

    叶凡也不想因为他而连累到无辜的人！

    随即，叶凡和司老爷子还有司芊芊说了一句，便带着唐楚楚离开了司家！

    随着叶凡离开，

    在场的这些权贵们神色各异，他们内心纷纷开始猜测着叶凡的身份！

    至于那吴乾和云少一脸阴沉如墨，眼中泛着阴厉的寒芒。

    “不管你是谁，我一定会将你碎尸万段的！”

    吴乾一脸森冷的喝道。

    他直接离开了这里，准备去找其父亲报仇！

    而那云少也是返回了云家，准备复仇！

    今晚之事，很快便在帝都传开了，引起了巨大的热议！

    连打两位帝都顶级大少的脸，还让麒麟军和护龙司都不敢动，这对于帝都各方势力，权贵大佬们而言，绝对是一个爆炸性消息！

    无数人都在调查着叶凡身份！

    他们都想知道此子究竟什么来头，竟然如此牛逼！

    但调查到最后，他们发现叶凡除了是如今龙国商界风头正盛的唐氏集团总裁男朋友之外，便没有其他身份了！

    而叶凡百花之主弟子和天策战神弟子的身份，除去帝都的那些世家或者拥有着真正实权的大佬之外，其他人是不可能查到的！

    与此同时，

    叶凡和唐楚楚正在回酒店的路上。

    “小凡哥哥，你刚才说过两天唐氏在帝都的分公司开业，难道是想……”

    唐楚楚看着叶凡询问道。

    “你不是想让唐氏在帝都立足么？这就是一个宣传的好机会！”

    “接下来你要做的就是在最短的时间内在帝都建立一个分公司，让其开业，到时候那些人一来，唐氏便算是在帝都立足了！”

    叶凡开口道。

    “小凡哥哥，谢谢你！”

    唐楚楚看着叶凡感激道。

    “你可是我媳妇，还需要这么客气么？”

    叶凡在唐楚楚脸上亲了一口。

    很快，他们便回到了酒店。

    只是他们刚回到这，

    一道冰冷的声音便在他耳畔响起。

    “你就是百花之主的弟子？”

