    庄主的身子软塌塌的倒了下去，韩若青拍了拍手，吩咐一旁的暗卫，“你们几个，把这个男人也一块绑起来，这两个人一起带走好好看管！”

    “遵命！”

    厉墨寒的人立刻带走了两个人，不过还是留下了几个人搜庄子。

    毕竟这里这么大，一定还有什么其他的线索。

    韩若青和厉墨寒就坐在院子中央，等待着搜查的结果。

    “王爷，王妃，我们搜查到了一份名单。”暗卫恭敬的奉上了一封信。

    厉墨寒接了过来，打开信里面确实是一份名单，这次名单上的名字，可比庄主之前交给他们的要详细的更多。

    “看来这份才是真正的名单了。”厉墨寒把手中的名单交给了韩若青。

    韩若青扫视了一眼，才说道，“这份名单确实详细，想必这上面才是真正做这些事情的人，也是真正参与到这件事情当中的人。”

    “既然咱们搜到了这次名单，不如就趁热打铁，抓了他们吧！”

    现在外面做事的那些人根本就不知道，神医和庄主已经被抓了。

    很有可能那些人还在外面想方设法的在弄器官，如果越晚，恐怕就会有更多的人受到伤害。

    厉墨寒也赞同，直接拿过名单交给了身边的暗卫，并吩咐着，“你们拿着这个名单出去，按着名单上面的名字，把这上面的人全部都给抓了，一个不能逃！”

    现在外面的人都没有得到风吹草动，趁着他们没有警惕之心，一举把他们抓下是最合适不过的了。

    暗卫不管原由，只管听命，拿了名单就安排人手去了。

    此时厉墨寒和韩若青身边，只留下了几个暗卫。

    韩若青想起之前厉墨寒说过，他已经让人把组长等人给抓起来了……

    她转头问身后的暗卫，“族长呢？族长一行人是不是在你们手里？”

    “是在咱们手里。”暗卫恭敬点头回答，“王爷让我等把他们给捉拿，此时咱们留了些人正在看着他们呢。”

    韩若青淡淡的点了点头。

    也好，族长也在江州城做了不少坏事，肯定早就没安什么好心思了。

    现在抓了也行，也算是替天行道。

    偏偏就在此时，有暗卫匆匆赶来，凑到厉墨寒耳边低声道，“不好了王爷，族长被救走了！”

    “被救走了？怎么会这样？谁干的！”厉墨寒怒气拍桌，眉眼之间满是沉怒。

    韩若青也皱着个眉头，不解的看着他们，等待他们的解释。

    暗卫告诉二人，“咱们的人确实已经把他们给抓起来了，甚至还留下几个得力的兄弟看着他们。”

    “可是咱们的兄弟都没想到，这群人竟然如此聪明机灵，被人救走了！”

    “被什么人救走了？你们可知道对方的身份？”

    既然事情已经发生了，现在追究责任是最无用的，只能赶紧想办法把人给追回来。

    暗卫老实的说道，“族长一行人都是江州城的本土人，又在这里有很多同伙，所以咱们的兄弟一时不察，竟然被他的同伙给救走了，不过咱们的人还在追着他们，他们应该是想要跑路，王爷决定要怎么办？”

    虽然厉墨寒贵为寒王殿下，名大气大的，但这里毕竟不是京城，也不是寒王府。

    而是江州城！

    他身边也只带了些许的暗卫，根本就没有办法和常年住在这里的本土人比人手。

    让人逃跑了也是无可厚非的！

    厉墨寒并没有指责他们，反而当机立断的下发命令，“通知兄弟们，立刻拦截他们一行人。“

    韩若青也赞同的点了点头，“族长他们本来就是亡命之徒，逃到这里打算安身立命，但终究还是会暴露一切。”

    “他们的身份竟然已经暴露了，咱们必然不会放过他！”

    如果之前没有发现也就罢了，既然她和厉墨寒都已经知道了族长的恶行，那绝对不能让这一些人再纵横下去！

    否则到时候连累的就是无辜的百姓了。

    与此同时。

    族长一行人躲在一个隐蔽的角落里，正在密谋着。

    “怎么办呀？咱们现在已经暴露了身份，甚至把柄就在人家手上呢，咱们应该回不去了吧。”

    “回是回不去了，但如果为了咱们着想，必须要想个办法了，否则大家不可能一直这么漂泊下去！”

    “漂泊也不行啊，迟早有一天还是会被抓走的！”

    “那怎么办呀……”

    一群人你说我说的，乱极了。

    族长思考了半天，突然阴沉着说道，“现在寒王那边一定不会轻易的放过我们，恐怕很有可能还在让人寻找咱们的踪迹，跑是跑不掉了。”

    “那怎么办呀？总不能一直这么做等死吧。”

    族长阴笑着摇了摇头，“怎么可能会等死，既然事情已经到了这种地步，咱们必须要联合起来，想办法先杀了王爷和王妃，只有这样咱们才有出路！”

    这话一出，大家毫不犹豫的就同意了。

    “我觉得可行，咱们已经没有其他的路可走了，不如就拼一把吧！”

    “如果咱们能够顺利的把这二人杀了，到时候随便安个名头，咱们也就逃脱了。”

    “就这么办吧！”

    ……

    他们计算好了，就立刻开始安排。

    甚至大部.队慢慢的接近城门口，就在附近躲着。

    族长看了看时间还早，小声的告诉身后的人，“现在那两个人应该还没回城，咱们还有机会，老三，去安排炸弹人手！”

    “好勒！”

    名叫老三的人，立刻把所有人都分散开来，每个人守住一个点，也每个人拿着一个火折子。

    只要天上放出信号，所有人就一起点燃炸弹。

    到时候炸弹一定会炸毁整座江州城，不止寒王和寒王妃，里面的人也会一起遭殃！

    “一切都要结束了，一切都要消失了……”族长看着城门口，嘴里呢喃着。

    幸亏当初来到江州城之后，他就秘密的让人在地下埋了许多炸药包。

    目的就是为了如果一旦被发现身份，就把整座城给炸了，从而逃命。

    没想到今天就是用到炸弹的时候了！

