    “听听这典型的蔷薇家族语气。”海盗船长嘟嚷着,        “好吧好吧，您是对的。我们的确不小心招惹到了一点点小小的麻烦……也许您有兴趣屈尊听一下一个小故事？”

    “我很乐意。”

    “您听说过幽灵船吗？”海盗船长问。

    “一点点。”

    “那就让我们的故事从幽灵船上开始吧。”海盗船长掏出了一块玫瑰金怀表,        “啪”地一声打开,        “您看看这个，它便是从幽灵船上获得的，人们的流言虽然总是距离真相有遥远的距离，但是有一点是对的——沃尔威拥有不止一艘幽灵船。”

    国王接过了怀表。

    它其实是一个极其复杂的可折叠天文仪器，上面有精细的刻度，包含了指南针日晷等,        镀着金入手极沉,        在怀表正面和背面分别刻着十分复杂的文字,        不属于如今流通的任何一种语言,        那些文字纤长细密，如许多蛇纠缠在一起。

    细看的话,        会有种那些蛇在扭动的错觉。

    幽灵船的传说流传甚广。

    人们坚定地相信在大海上有着从古代游荡至今的船只,        那些船只属于满腹仇怨的幽灵，在船上满载着黄金与珠宝，但是谁敢取走船上的珠宝,        就会受到古老的诅咒。

    “您相信吗？有一种船,        它是有生命的。”

    海盗船长问。

    “您的意思是,        沃尔威掌握着一些有生命的船？”国王反问。

    “是的。”

    常年游荡在大海上的沃尔威海盗对“幽灵船”有着另外不同的定义。他们将一种古怪的船称为“幽灵船”——这一类船，它本身就是活的！船有自己的生命,        自己的意志,        夜深人静漫步在船上的时候,        能够听到船的喘息。

    它们在海上见到其他船的时候，有时候会自己避开，有时候会挑衅一般地从商船边经过。

    因此才有了流传甚广的“幽灵船”故事。

    沃尔威海盗一旦得到关于“幽灵船”的消息，就会立刻进行寻找，他们有自己特殊的办法与这些船签订契约，让幽灵船加入沃尔威海盗，成为他们的一员。在此之前，沃尔威海盗一共拥有三艘幽灵船。

    正因为这些幽灵船的存在，他们才得以成为最危险最诡异最神秘的海盗。

    “但在五港同盟的战斗中，你们的幽灵船似乎并未参战？”国王对幽灵船产生了兴趣，“是因为它们不能够出现在人前吗？”

    “不。”海盗船长唇角下弯，露出了个苦哈哈的表情，“因为它们现在拒绝我们登船。”

    事情要从一个月前说起。

    那时候，沃尔威海盗得到了一艘幽灵船的线索，像往常一样进行搜索，他们在一个暴风雨的夜晚找到了搁浅在汉莱尔港湾沙滩上的幽灵船。

    因为幽灵船在进行契约之前，彼此之间有时候会有排斥现象，因此他们进行搜索新船的时候往往只驾驶着普通的船只。

    登船的过程很顺利，它似乎并不排斥他们。

    在船上满载着珍珠黄金，但一名水手随意拿起一颗珍珠的时候，黑色的火焰腾卷而起，将他焚烧成为灰烬。刚开始大家以为这是因为那个混蛋没有等契约完成，莽撞地触怒幽灵船——有些幽灵船十分慷慨，愿意将自己的财宝与海盗分享，但有些则十分小气，不允许人触碰。

    但是，很快，海盗们就发现自己错了——

    这不是一艘普通的幽灵船。

    他们以往顺利的契约仪式不仅失败了，每个人身上还多了一个黑色的纹身。

    一个陷阱。

    这艘幽灵船安静停泊让他们顺利登上只是个捕猎的陷阱，多出那个纹身之后，他们隐约能够感觉到这艘船正在从自己身上抽走什么东西。

    经过一番恶战，海盗船长顺利地带着众人从船上离开，但是返回沃尔威海盗大本营的时候，他们发现了一件不妙的事情——

    他们拥有的那些幽灵船拒绝他们登船。

    正因为如此，这一次海战才没有幽灵船参战的身影。

    “我们被诅咒了。”

    海盗船长卷起自己的袖子，让国王看手臂上的黑色丝线——诅咒正在蔓延。也许等这些黑线彻底覆盖全身的时候，他们的小命就完了。

    看到海盗船长手臂上的黑线，国王手指微微一屈。

    他见过这些东西。

    ——在魔鬼与他签订契约的时候。

    不过两者还是有很大的不同，魔鬼签订契约产生的黑线组成了一个无比复杂，繁复得超乎人类想象的图案，那个图案只出现了一次。和那个比起来，海盗船长身上的这些简直就是简笔画。

    “捕猎幽灵船，驾驶幽灵船……”国王不动声色，“你们的确勇气过人。”

    “在沃尔威兄弟中这么一句话，”海盗船长回答，“恐神与无畏者。”

    “恐神与无畏者……十分精彩的一句话。”

    国王评价。

    将无畏者与神相提并论，这可不是一句对神的敬畏之词，而是对神明的蔑视——无畏者足以比肩神明。

    这是狂妄的亵神之语。

    海盗船长闻言快活地朝着国王眨了眨眼睛：“您真是有趣极了……如果您也在沃尔威，您一定是最迷人的海盗。”

    “只是我有一点疑惑。”国王沉思，“你们为何会选择向我求助呢也许正常人遇到诅咒这种事情会选择圣廷的修士们？”

    “让那些穿着长袍的家伙将手放在我们头上然后说啊，圣主宽恕你们，再把乱七八糟的圣水淋到我们头上吗？天呐，那可太蠢了。”海盗船长夸张地做了个无法忍受的表情，然后看到国王依旧注视着自己。

    “好吧。因为女巫。”

    他妥协。

    沃尔威海盗的成员身份复杂，几乎什么身份的人都有，他们在前几年收容了一位险些被圣廷烧死的女巫。那位女巫精通古代占卜和密语文字解读，正是她找到了破解的方法。

    那需要很复杂的仪式，仪式中最关键的一环是“来自那一界王者的赦免。”

    “令人疑惑的一件事。”

    海盗船长隐藏探究地看着国王。

    “她认为您便是这隐语中的那位王者。”

    海盗船长遗憾地没能够从国王脸上获得什么有用的信息，他毫无异色，只是询问“所谓的赦免需要什么步骤”。

    “需要我给你们颁发一直赦免令吗？”

    国王半开玩笑地问。

    “这个……”海盗船长无可奈何地摊开手，“她没有说。也许是？不过您既然答应了，那么我会向她仔细询问。”

    国王不置可否。

    “您不会把这件事告诉公爵先生吧？”

    海盗船长想起了什么，询问。

    “这就需要看您的表现了。”

    国王温和地微笑。

    国王现在清楚整件事了。

    沃尔威海盗不幸的卷进了古老的诅咒，他们需要国王的帮助，刚碰上国王需要海盗的帮助，不过，以白金汉公爵的脾气，要是知道他们居然敢让国王参和进这种危险的诅咒事件铁定拔出剑来。于是，海盗船长就顺势答应海军将军的委任，帮助王室舰队打败了五港同盟。

    海盗船长原本以为国王绝对不会接受他这样的一名海军将军。

    但是，流言害人啊！

    “将军先生。”国王将“将军”两个字咬得很重，“既然您在科思索亚港口巧妙地利用了五港同盟船只不够灵活的特点，那么我相信您一定有办法对此进行改进吧？”

    “既然您实在不把抨击放在心上……那么好吧，我会的。”

    霍金斯船长耸了耸肩，回答。

    国王露出了满意的微笑。

    事情勉强算双方满意，霍金斯船长急着去联系沃尔威的女巫，于是向国王告辞。他哼着乱七八糟的小调，改编海上的歌词“英明的霍金斯船长从今天起就是高贵的爵士先生……哦哦哦！”

    国王没有去管他这放荡不羁的行为。

    “对了。”

    海盗船长跳舞一样地向前走了两步，又旋转过身，看向国王。

    “一个小请求。”

    “说说看。”

    “我那愚蠢的大副请求进入圣威斯大教堂，您能够满足他这个小小的心愿吗？”

    国王微微地有些诧异：“当然可以，但……海盗对信仰虔诚吗？”

    “哦，陛下，请不要将我们与那些朽木一样的修士混为一谈，在大海上圣主可不保佑海盗。”海盗船长回答，“嗯……一点私人的事情，当初您的父亲威廉曾经欠了查尔斯一点承诺，所以他打算去见他一面。”

    国王想起来了，威廉三世就葬在圣威斯大教堂中。

    他拉开抽屉，就要签署批款：“他欠了查尔斯先生多少？”

    “您误会了。”

    海盗船长转过身，向下按了按黑帽。

    “他曾经夸口要请查尔斯看一看罗格朗最美的雪山，不过现在看起来又是那混蛋吹的一个牛皮。”

    在海盗船长一脚迈出房门的时候，他听到背后传来国王的声音：

    “请您转告查尔斯先生，圣威斯沉眠之地永远为他敞开。”

    海盗船长吹了声轻快的口哨表示自己听到了。

    “真像。”

    他离开王宫之前，自言自语。

    国王在只剩下他一个人的书房中静坐。

    算算时间，黑死病也即将到来了，再加上他答应了霍金斯船长的事……

    该召唤一下魔鬼了。

    　　

