    知道韩春明是在装杯的服务员此时并不打算直接就拆穿他。

    这服务员也算是聪明，知道这会应该配合这韩春明，不然的话，肯定没一会，韩春明就会意识到，这里除了他两之外还有别的人。

    于是在韩春明说完这句话之后，服务员立马露出了一个害怕的眼神，好像是为了自己刚才的行为而害怕。

    果然，韩春明在看见了服务员脸上的表情的时候，心里很是舒爽。

    “那我可是杨厂长身边最得力的助手，你居然还敢抽我的椅子，我看你是不想活了是吧！”

    “我就这么告诉你吧，别说是你，就算是你们老板吴奎此时来了，也得叫我一声哥！”

    “这就是我的江湖地位！”

    说着，韩春明还很是嘚瑟的晃了晃自己的二郎腿，然后说道：

    “你要是不想丢掉这份工作的话，我劝你还是赶紧想办法弥补一下你自己这愚蠢的行为吧！”

    就在这时，吴奎说话了。

    “哦？我倒是想知道，你韩春明是有什么样的资格可以让我的服务员失去工作呢？”

    吴奎的语气是淡淡的，但是听在韩春明的耳朵里就好像是一颗炸雷一样。

    他对于吴奎的声音可是太熟悉了。

    只是，这吴奎不是应该在包间里面配着杨厂长吗？

    怎么会出现在这里？

    不过，就算是吴奎来了，他韩春明也是不怕的，反正之前就已经得罪过了吴奎，也算是把面子都撕破了。

    此时又听见了自己说的这些话，自己要是对吴奎的态度温和的话，那不是在打自己的脸吗？

    在加上，韩春明可是觉得自己是杨厂长的人了，自然在心里对吴奎的敬畏也是少了很多。

    “我有没有资格可不是你说了算！”

    “就算你是老板又怎么样？你见到我们杨厂长，不还是要点头哈腰吗？”

    韩春明说这话的时候，他根本就没有回头。

    因为他知道，即使自己不回头，后面站着的绝对是吴奎，不会是别人。

    “又怎么样？你要不要回头看一下，到底会怎么样？”

    吴奎很是淡定的说道，倒是并没有因为韩春明的话而生气。

    因为吴奎知道，这会根本就用不着自己生气。

    视线转移到了杨厂长的脸上，之间杨厂长此时的脸色铁青，不用说，此时的杨厂长已经很是不开心了。

    韩春明原本还不想回头，觉得吴奎说的话，自己为什么要听。

    但是在听完吴奎的话之后，韩春明犹豫了一下，然后终于还是回头看了一下。

    这不看不知道一看简直就是吓一跳啊。

    这杨厂长到底是什么时候无声无息的站在了自己的后面的。

    难道自己刚才说的话都让杨厂长听见了？

    但是也不应该吧，要是杨厂长从包间了面出来了，那自己怎么会一点动静都没有听见呢？

    但是此时的韩春明显然是没有办法就这么把这件事情想清楚。

    因为现在的当务之急，可是不能让杨厂长知道自己刚才说了什么。

    或者说是，就算是杨厂长知道了自己说了什么，此时也要混淆视听，要颠倒黑白。

    “哎呦！杨厂长！你是什么时候出来的。”

    “是不是里面的饭菜不好吃啊。我觉得也是，就这破地方的饭菜能好吃到哪里去。”

    “而且啊，这里也不仅仅是饭菜不好吃，我看这服务人员也不是什么好态度。”

    “归根结底，还是说是这饭店不行，老板也不行。”

    “杨厂长，你要是真的想吃点什么特色的，或者是好吃的，你可以直接跟我说。”

    “这一片我可是太熟了，只要是你想吃的，我都能给你找出来。”

    “咱以后可不来这破店了！”

    说着韩春明还很是谄媚的走到了杨厂长的跟前。

    但是此时的杨厂长的身边刚好一个是李厂长，一个是吴奎。

    要是想要到杨厂长的跟前，那就要挤走一个。

    韩春明根本就没有任何犹豫的就走到了杨厂长和吴奎的中间，然后肩膀头子这么一挤，然后就挤了进去。

    吴奎自然就只能站在一边。

    韩春明此时还没有意识到事情的严重性，他挤走吴奎之后，还白了一眼吴奎。

    “我就说，这种老板开的店，怎么会好吃。”

    “不就是以明星为噱头吗？只不过都是装样子吸引食客罢了。”

    “这种饭店一直都不会有什么真材实料的。”

    “尤其是啊，这老板还是吴奎。”

    “杨厂长可能不怎么了解吴奎，但是我可是跟吴奎住在一个院子里的。”

    “这人本来就是人品有问题的，你说，这样的人，他能开的了什么好的饭店吗？”

    韩春明说着，还回头瞅着吴奎。

    他已经做好了吴奎随时会骂自己的准备了。

    反正自己说的话可是十分过分的，他韩春明要是吴奎的话，他也是听不下去的。

    所以，要是此时的吴奎站出来收拾自己，韩春明也是没有任何的意外。

    韩春明想要的就是这样的结果。

    要是吴奎真的是忍不住自己的脾气性格，然后直接就对自己发火的话，那到时候，自己就可以在杨厂长面前指责吴奎，说吴奎这是在欺负自己。

    对于韩春明来说，他觉得自己的这个方法很好。

    只是，他想的即使再好，那也只是想的，至于说能不能按照他的想法去实现，呢可就不知道了。

    反正在韩春明看来，自己现在就好像是运筹帷幄的诸葛亮一样，计谋已经达到了炉火纯青的程度了。

    但是，让韩春明失望的是，吴奎并没有冲上来动手。

    甚至也没有露出任何生气的表情，这是韩春明没有想到的。

    什么时候，吴奎的脾气变得这么好了。

    韩春明有点疑惑了，自己刚才可是说了那么多的坏话，这吴奎会没有任何的表示？

    但是，韩春明不知道的是，刚才在包间里，杨厂长跟吴奎可是都快要兄弟相称了。

    要不是自己的辈分不对，还真的有可能今天就直接称兄道弟了。

    当然了，吴奎也不会让发展到这一步的。

    他是家中无老虎，猴子称霸王，他一个人过的好好的，也不想突然出现个什么大哥。

    即使那个大哥是杨厂长也不行。

    韩春明没有等到吴奎开口说话，倒是杨厂长开口说话了。

    “小韩是吧？”

    他问着韩春明。

    韩春明赶紧点了点头，表示自己就是“小韩”。

    要是别人叫做自己“小韩”那自己绝对是暴怒，但是现在可是杨厂长说自己是“小韩”。那自己就是“小韩”。

