    

    浮青烬没有在小术的房里多待，他要回宫了。

    南余来人了，皇帝一定会召见他的，他必须回去。

    有浮青烬的话，钟小术很安心的等待着，她相信南余来人了也不会有什么突变的。

    但是等来等去，第三日，居然等来了南余质子要跟着南余的使臣回国的消息！

    钟小术听到消息的时候，表情明显愣了一下，不一会儿，一身寒气的钟寒子筠来了，他黑着一张脸走了进来。

    “小术，天下的男儿何其多，不要伤心，有哥哥在，什么样的男儿不是放在你面前给你挑选的。”钟寒子筠语气中明显带着生气还有担忧。

    生气那个南余卺居然跟着使臣回国了！

    最近听说南余皇帝病重，看来南余卺还是选择回国去争取皇位了，什么海誓山盟，什么爱小术，都是这个男人的花言巧语！

    钟寒子筠记得前几日听说南余使臣来了，他还询问南余卺：需要帮忙吗？

    那个男人毅然拒绝了，一副南余来人根本不是什么大问题的样子。

    钟寒子筠那时候还佩服他的气魄和镇定，所有钟寒子筠还真的没有插手这件事情。

    可是，没想到等来的消息是南余质子回国，这会儿人都已经出城了！

    钟寒子筠听到消息的第一秒钟就是怒！为自己的妹妹而怒！

    “小术，你不要伤心.......”

    钟寒子筠过来安慰钟小术，但是突然发现自己妹妹的表情很淡定，一点伤心的样子都没有啊。

    嗯？不伤心吗？

    “妹妹，你.......好了，不提那个人了，小妹，哥哥陪你去花房看府上下人新培育的牡丹怎么样？”

    钟小术没有什么爱好，平日里还是很喜欢赏花的，钟寒子筠想着带她去看花，她肯定能心情好。

    但是钟寒子筠真的想多了，钟小术现在压根就不伤心，还有一丝丝的期待。

    那个男人绝对不会说走就走，她很期待青卺在耍什么套路。

    “哥哥，你军中的事务这么快就忙完了？”

    军中的事务那里有妹妹重要，钟寒子筠心里答复，表面却淡淡说道:“今日军中无事，今日哥哥空闲陪陪你。”

    “哥哥，你确定军中无事？南余还没有出皇城周围百里，你不用去看着？你可是负责皇城安危的，现在你居然说军中无事。”钟小术捏着下巴调侃的眼神看着自家哥哥：“哥哥，你还是去办事吧，不需要来安慰我，我如果伤心怨恨此刻就是带着你的兵马去抓回那个男人，我没什么事儿，你忙去吧。”

    钟寒子筠眼神一亮：“小术，我带人去把南余卺绑回来如何？”

    “不需要，哥哥你不是说天下好男儿多着的吗？”钟小术眼中干干净净，没有丝毫的怨恨和伤感。

    钟寒子筠俊逸的脸上闪过一丝丝的迷茫，所有妹妹是真的不伤心？

    不伤心便好。

    钟寒子筠军中的事情还是很多的，最终他出府了，走的时候还吩咐钟小术身边的下人多看着点郡主。

    钟小术用了早膳就去看新开的牡丹花了，整个人并没有被南余质子回国的事情给影响到分毫。

    其实还是有影响的，比如钟小术看花的时候，其实一直在想着青卺会用什么法子回来.......

    还有“不辞而别”，她要怎么处罚处罚这个男人呢？

    如果是寻常女子，此刻定然是哭的肝肠寸断了。

    钟小术哭笑不得，青卺，你就不怕我会胡思乱想吗？

    浮青烬不怕，因为他了解她。

    这理由......真让人牙痒痒和不舒服啊。

    .

    时间一天天的过去，钟寒子筠每天都过来看钟小术，一直害怕钟小术是在掩饰悲伤，害怕她突然就想不开。

    但是钟小术开始嫌弃自己哥哥了，明明就是一个冷峻又威严的世子，为什么在她面前就是一个黏人又操蛋的像嬷嬷一样的哥哥呢？

    最终钟小术不耐烦的把钟寒子筠赶走了。

    日子过的还是依旧那么的平淡，可是一个爆炸性的消息传回来了都城。

    南余质子死了.....

    南余使臣接着质子回国，就是因为南余的老皇子不行了，把质子接回去看最后一眼。

    但是对于南余其他皇子来说，南余卺就是一个要回来和他们一起抢皇位的人，是对手！

    皇位只有一个，皇子那么多，还又回来一个？

    南余卺刚刚到南余国的边界就遇刺了，使臣，南余卺，全部死了。

    发生在南余与东临的边界，两个国家都有责任，事情一时之间闹的沸沸扬扬，东临还派人快马加鞭去边境了解情况......

    但是明眼的人都知道，南余卺的死，南余那些皇子的嫌疑最大，东临不够是被沾了屎。

    事情穿的太快，太闹腾了，钟寒子筠没拦住，钟小术听到了南余质子遇刺身亡的消息。

    钟寒子筠快马从军中回来，就是想安慰钟小术的。

    可是远远的就看见自家妹妹很淡定的在院子里面弹琴，弹琴的曲调还格外的欢快。

    钟寒子筠站在院子门口，一只脚抬在半空中，犹豫着要不要进去.....

    小术，好像并没有被这个消息震撼到，也没有丝毫伤心......

    犹豫再三，钟寒子筠还是没有进去，只是让下人多多注意郡主的表情和情绪。

    钟寒子筠离开了，弹琴的钟小术抬头，笑着看着门口，她真的有一个非常好的哥哥。

    其实钟小术现在心里真的有点小小的担忧，但是她不想表现出来。

    她不想让哥哥伤心，同时，她也相信青卺。

    这个消息绝对和真实情况有很大偏差，青卺不可能死了。

    钟小术叹口气：“青卺啊，你就是赌上了我的心思，你就不怕我真的信了这消息，然后为了你郁郁不乐吗？”

    等那个男人回来了，钟小术真的觉得必须罚一罚他才是。

    .......

    浮青烬绝不承认他在公报私仇。

    有了记忆，他无数次看见钟小术在一些世界死去，然后他自己肝肠寸断的样子。

    他有些小小的报复心理。

    小术，你听见我的死讯，你会如何？

    看清一切的公子蜜汁表情：“以前觉得小术作妖顶天的人，现在......老祖，你这种操作不怕把人玩脱了吗？你不怕小术伤心吗？”

    树林子里，浮青烬烤着火，火红的光芒照射在他脸上：“她为我伤心，我很愉悦。”

    公子恶寒：变态.......

