    第50章女人，你还不心动？

    想到这些事情，温以辞脑子里一团乱麻。

    他捏了捏眉头，看着面前那提着一桶水一点不费力气的江凉，眼里有什么东西逐渐凝结成一团。

    却还是走到江凉身边，将另一个即将放进去打水的桶放到手里

    “还是我来吧。”

    “你？”

    江凉一把又夺过来，突然噗嗤一下笑了，伸出拳头捶捶他那瘦弱的身子

    “你昨天晚上还病的起不来，今天就跟我抢活干了。”

    “还是我自己来吧，我比你这个病秧子健康的多。”

    “或者说。”

    她的视线不由得瞄向了某一个地方，看着却又充满虚无

    “你让仙鹤姑娘出来给我帮忙？”

    到现在为止，温以辞和舟染都不知道江凉是怎么发现舟染的存在。

    他从小学习隐蔽之术，理应做到滴水不漏燕雀无声，但是如今却被一个农家女轻巧发现，而且这个农家女明明知道他在还一直装作不知道的样子。

    给他取了个莫须有的名字，什么“仙鹤姑娘”，听着就扯淡。

    温以辞面色有些复杂，将头别到一边

    “不……不太方便。”

    江凉笑一声，继续将水桶放下去，像是想到了什么，突然抬起头，指了指自己嘴边的那个伤口

    “昨天晚上的事情你都记起来了吗？”

    温以辞看着她的伤口，皱着眉头努力想了半分。

    但是大概是昨天发烧太厉害，也不知道舟染到底给他吃了什么让他睡觉睡得那么沉，想了一天也没有想到昨天发生的事情。

    现在江凉给自己看了一眼自己的伤口，那就说明这个伤口是跟自己有关。

    想想江凉早上那生气的样子，温以辞有一股不详的预感慢慢笼罩下来。

    他的眉头越来越紧，迟疑的看向江凉

    “昨天晚上，不会是……”

    看温以辞像是想起来，江凉双手环胸等着他接下来的话。

    “不会是……”

    “不会是什么？”

    把温以辞的犹豫恰死，江凉抬抬下巴

    “你继续说。”

    “不会是……我让狗咬你的吧？”

    江凉：……

    怎么说呢。

    这温以辞小公子心机深沉，心里面似乎藏了不少事情，却是不喜于色，让人将他捉摸不透。

    但是有时候，看着……

    也确实很傻。

    江凉心里窝火，把手放下，一幅孺子不可教也的样子。

    敏锐的察觉到江凉好像是生了气，温以辞又仔细在想自己刚才哪里说错了话。

    脑子里突然一句话蹦了出来，他沉吟一秒，看着江凉打水的背影

    “女人，这样你还不心动，你成功引起了我的注意。”

    “砰！”

    那是水桶被江凉被提住又掉下去的声音。

    井里面砸出一片水花，江凉错愕抬头，咽了口唾液。

    她是真的被吓到了，不由结结巴巴问道

    “你这是……你这是跟谁学的……”

    这反应跟自己预想的可不太一样。

    温以辞皱皱眉头，想着书里男子说这话，里面的女子便娇羞不以也会非常高兴，怎么轮到江凉就不好使了。

    “霸道总裁……爱上我，那本书。”

    “我今天白天看完了。”

    他有些颓败，但是同时又有些郑重

    “但是从刚才你的反应看来，那本书可能没什么营养，学习不到什么东西，以后别看了。”

    舟染在暗处看着这一切，握紧了拳头欲哭无泪。

    这少爷这个样子，算是彻底没救了。

    “三娘！三娘！三娘！快救救我的孩子！”

    没等江凉对温以辞说话，一个嚎哭的妇人抱着一个满脸发黑的孩子就闯了进来！

    她闯进来的动静非常大，甚至把江凉家里的门槛都踩了下去。

    进来以后一句话都不说，噗通一声就跪下

    “三娘！你那些绿苗里到底种的是什么啊！这孩子吃了那些东西，突然之间就……就……”

    妇人紧紧抱着那孩子，孩子已经昏迷呼吸都有些急促，听着气息非常微弱。

    她嚎啕大哭，那布满皱纹的脸上将泪珠挤成一天天泪线，手里抱着孩子就开始给江凉磕头

    “三娘！我们殷家跟你无冤无仇啊！当时活埋你也没有我们的份，以前也没跟你结什么仇！你怎么就放不过一个孩子呢！”

    看着又被吵的落下去的水桶，江凉颇有无奈，喃喃道

    “看来今天想喝点水是有点难了。”

    她走到那妇人面前，不紧不慢的在那孩子嘴里塞了片东西。

    这可把殷氏吓坏了，急忙就要去扣

    “如果你想让他死的更快点，你可以试试。”

    但是江凉这一句，却让殷氏的手满了下来，她脸色惨白，一瞬间不知道是该拿出来还是不该拿出来，狠狠地看着江凉

    “你到底……你到底有什么目的……你……”

    “我带孩子去过县里！那里的大夫说他是中了毒，他根本没吃什么东西，就因为你的那些苗……”

    “嫂子这话不对哈。”

    江凉出声打断她

    “我当时确确实实是说了让你们把绿苗还给我，而且也很强制的要求过，是你们自己执迷不悟，非要看中眼前的东西，将我的东西抢了去。”

    “孩子吃了产生了问题，那可跟我没关系，反正我已经阻止过了，出现这种结果，也是你们自找的。”

    她这话说的过分，不过她相信殷氏肯定能明白。

    毕竟殷氏刚进来的时候，喊的可是让她救救孩子。

    这殷氏不为找麻烦而来，是理解了前因后果直接直奔主题。

    大概是看见了江凉一下子忍不住埋怨起来，被江凉这么回怼，殷氏一下子就把话憋了回去，接着呜呜的开始哭起来。

    她将孩子抱紧，那些恶毒的话语尽数变成了请求

    “三娘……三娘……你救救孩子吧……”

    “三娘，孩子是无辜的……抢你的东西是我们的问题，但是我们也只想让孩子吃个饱饭，你发发善心，救救孩子……救救孩子……”

    殷氏头很低，样子非常谦卑。

    说实话这些人是受了李芳秀的攒动，也算不上有什么罪。

    “可以。”

    江凉回答

    “不过要我救人，我也有一个条件。”

    她的眼里闪着精明的光，附身下去在殷氏耳边耳语几句。

    (本章完)

