    <!--go-->    “嘿嘿，这个你放心，很快就有了。”叶言说道。

    “很快？”柯岚疑惑道。

    一个完整的猎团，人员、器材、装备和情报这四种资源缺一不可。在这其中又属人员这方面的问题最难解决——从新建立训练营、培训新人的话，整套训练流程结束起码要一年时间。

    而这些刚刚从训练营毕业的还只能算是菜鸟中的菜鸟，想要获得一支实力还算过得去的猎人队伍，就必须从低等级遗迹开始，一点点积累探索经验，提升资历。

    这个过程就算有经验丰富的资深者带队，他们成长起来至少也需要三到五年的时间。这还算是保守估计了，要是这支队伍不小心遇到什么突发情况而团灭的话，那前期所有工作基本都等于是竹篮打水一场空了，只能重头来过。

    不要以为这种事情几率很低……事实上，每年都有好几支新人猎团在低等级遗迹里翻车的——不管怎么说，阿尔法文明的科技水准领先人类实在是太多了，就算是低级遗迹里的保全措施，对人类来说也足够致命了。

    那叶氏财团想要短时间内建立起一个猎团，就只有花钱挖墙脚和招募独行猎人两个办法了，但这两种办法也有着很明显的缺点：第一，临时组队的猎人们没有经过磨合，默契一般都很差，而且要是遇到性格相冲的家伙说不定还会产生内部摩擦；第二，无论是从别的猎团挖来的人还是猎头公司找来的“自由人”，身份和忠诚度都没法得到保证，指不定就是别人安插进来的奸细……如果是商业竞争对手那还好说，如果是异端教派的人，那麻烦可就大了。

    “如果你打算临时招募一群猎人来成立一个猎团的话，这恐怕不行。”柯岚接着说道，“这太不靠谱了，这可不是学校里的期末考试，靠着考前几个晚上临时抱一下佛脚就能过及格线的事情。”

    “我们当然也知道临时组建新猎团来不及了。”叶言回道，“不过董事会他们想了一个更直接的办法——你觉得一个完整的‘灰鸟’猎团，够不够格参与这次探索行动？”

    “‘灰鸟’猎团？”柯岚当然听说过这个猎团，“灰鸟”猎团是隶属于塞拉财团旗下的一个财团级猎团，常年占据猎团排行榜前三的位置……柯岚下意识看了一眼最新的猎团排行榜，“灰鸟”的图标赫然就排在第二的位置，比他们这个刚刚冲进前五的“狩神猎团”还要高了三名。

    至于积分上的差距，灰鸟猎团则是要比狩神猎团多了整整十倍！

    当然，这也是没办法的事情——狩神猎团虽然也是财团级猎团，但真正能用的猎人也就柯岚他们几个人，而“灰鸟”猎团光是注册猎人就有近四百人，算上后勤人员以及那些因为人数上限而无法获得正式成员称号的训练生、杂务工、情报员等等，整个猎团的在职人员足有三千人之多。

    这么多人，他们完全可以同时进行几十项探索任务，就算探索的都是低等级遗迹，积少成多，最终能获得的积分也是十分可观的。

    但让柯岚有些纳闷的是，“灰鸟”猎团的东家“塞拉财团”本身体量并不算大，和叶氏、摩根这种庞然大物相比，他们只能算是一个三流财团，但“术业有专攻”，尽管塞拉财团做生意不行，但经营猎团却是相当有一手。猎人圈子里一直流传着一个说法：“灰鸟”猎团的营收占了整个塞拉财团的总收入额的八成以上，至于剩下的两成，也基本都是和探索遗迹以及猎人培训相关的业务。

    甚至可以这么说，塞拉财团和塞拉家族已经完全把自己绑死在了遗迹探索这么一项高风险同时也高回报的业务上面，甚至在很多时候，“塞拉财团”这个名字是可以和“灰鸟猎团”划上等号的。

    可现在叶言却把“灰鸟猎团”的名号给抛了出来，还说是一整个“完整的”灰鸟猎团——总不能是他们叶氏把灰鸟猎团给收购了吧？

    柯岚觉得，塞拉财团的BOSS就算把自己的老婆女儿都给卖了，他也绝对不会卖灰鸟猎团的。

    没了灰鸟猎团，塞拉财团还能剩下什么？

    “呃，你们该不会是……把塞拉财团给收购了吧？”柯岚问道。

    不过有一说一，要说现在有财力吃下整个塞拉财团的势力，那叶氏肯定能算是其中一个。

    “那倒不至于……”叶言的那张肥脸轻微地颤动了一下，“我们只是和塞拉财团签订了一份租借协议，暂时将灰鸟猎团租借了过来……反正以他们也清楚，以自己的能力根本不可能争得过其他势力，还不如借着这个机会参与进来，多少也能分到一点油水。”

    “唔……这倒也是，不过整个灰鸟猎团都派过来的话，人就有点多了，我们只需要二十人左右规模的精英小队就可以了，算上后勤人员在内，最好不要超过五十人……至于人员选拔流程，必须得慎之又慎，如果可以，最好把入选者的背景身份、社交圈子、日常作息、行为和爱好等等全都调查一遍——记住，我宁可要一个底子干干净净、实力一般的猎人进队，你也绝对别给我塞一个实力拔尖但来路却不明不白的家伙进来。”

    柯岚顿了顿，又一次强调道：“有件事我得告诉你，这艘战舰，差一点……就差一点它就是异端教派的所有物了，你懂我意思吧？”

    “懂，我当然懂！”叶言忙不迭地点头道，“话说，柯岚兄，你这算是答应了？”

    “反正都要找人合作，与其和不熟的外人谈生意，倒不如便宜自家兄弟对吧。”

    柯岚不动声色地将双方的关系拉近了一大截，而叶言也是很上道地附和道：“对对，肥水不流外人田嘛！”

    “这样，你们先把人给选拔出来，然后往里面安插一部分你们叶氏自己的人，再将两批人混编之后进行一段时间的封闭训练。我这边得等穆卡赫的修缮工程结束才会返回方舟，等到各项事情解决得差不多了，‘亚古纳可托尔’才会正式开放探索。我算了算，这怎么说也得两到三个月的时间，这段时间用来让这些灰鸟的人和你们的人进行磨合，应该足够了。”

    “那其他财团呢？”叶言小心翼翼地追问道。

    “第一批进入战舰的人我不打算放太多，我们狩神猎团加上你们叶氏的人，再加上军方和研究院的人，估计都要有一百五十人以上了，其他财团的话，先不作考虑。”柯岚甚至没把安全局考虑进去——反正安全局也派不出几个当过遗迹猎人的特工来，这群家伙就让他们负责维持遗迹的外部秩序就行，至于深入探索的活儿，还是让专业人士来干吧。

    “这么说来，除去官方机构，我们算是独家合作伙伴了？”叶言不由得狂喜道——独家合作伙伴、而且还是第一批进入战舰内部的探索者，这名头的含金量可实在太高了。他甚至都能脑补出等会自己把这个消息带回董事会后，那群长辈们惊愕而喜悦的神情了。

    这种事情，只要能快人一步，基本就能步步领先。哪怕柯岚他们后续和更多的财团进行合作，其他财团的探索进度和开发进度也绝对赶不上他们这群“开荒者”的。

    说句难听的——那些来晚的人，就只有跟在他们身后吃屁的份。

    难不成，叶氏财团将要在我叶言的手里走向新的巅峰？一想到这个，哪怕是平时里对财团内部事务并不怎么关心的叶言，此时也不禁激动了起来……

    他虽然一看到那些复杂的报表和设计图纸脑袋就会不由自主地犯困，但这不代表他心里一点志气都没有——尤其是从小就被其他优秀的兄弟们压了一头的叶言，他心里很清楚，家里的长辈从来就没有对自己抱有过什么期望，也正是因为如此，他才破罐子破摔，渐渐地变成了一个把吃喝玩乐技能点全部点满、却根本就接触不到家族核心权力的纨绔少爷。

    而现在，一个千载难逢的机会摆在了他的眼前。

    只要他能抓住这个机会，就算他人生的前二十年再怎么摆烂，从这一刻开始，将不会再有人看不起他。

    叶言不由得握紧了拳头，指甲陷进了掌心的肥肉里面他也完全没有感觉到疼痛。

    ……

    ……

    四天后，距离方舟西南一百五十公里处。

    高度九千六百米，天气晴朗，能见度良好。

    水滴形状的远古战舰“亚古纳可托尔”缓缓停了下来，套在舰体尾部的三个光圈开始扩张，并且逐渐合并到了一起，形成了一张薄如蝉翼的光膜，将整艘战舰都给包裹了起来。

    这是一种“防盗措施”，除了柯岚本人之外，所有企图进入战舰内部的人，都会被这层光膜挡在外面——虽然可以用能量护盾强行抵消掉这层光膜，但这样做产生的动静足以惊动一百五十公里外的方舟，更别说在‘亚古纳可托尔’周围全天候警戒的舰队了。

    在设置完一系列“待机选项”之后，柯岚最后一个离开了动力室——他刚刚被传送到战舰外面，就有一艘豪华的运输机凑了上来，在空中打开了舱门。

    踩着脚下看不见的“空气台阶”，柯岚一步步地走向这艘运输机，同时环顾四周。

    这是一支全新的舰队，所有战舰都是六个月以内刚刚出场的新式战舰，至于操纵它们的人则是从各大舰队里选拔出来的精锐官兵，虽然战舰的数量比不上那些主力舰队，但在和其他几支舰队的模拟演练中，这支新舰队却是一场都没有输过。

    这支舰队被命名为“零号舰队”，是专门为了保护“亚古纳可托尔”而组建起来的，虽然这支舰队的指挥官不是柯岚，但他作为“亚古纳可托尔”的舰长和S-019号遗迹的负责人，在发生“一号”、“二号”、“三十九号”和“四十五号”特殊状况的时候，是可以获得这支舰队的临时指挥权。

    除此之外，他的个人权限等级也和这支舰队的指挥官平级，这支舰队里任何一艘战舰的任何一个地方，他想去哪里就去哪里，没有任何“禁区”存在，包括舰队指挥官之内，任何人都没有权力对他发号施令。

    不过从另一个角度来说，零号舰队的指挥官大概也算是方舟各大舰队里自主权限最少的一名指挥官了，他的所有行动都必须听命于不死船员会的指令，与其说是指挥官，倒不如说是一个用来传话的工具人要更加贴切。

    柯岚终于走进了运输机的机舱里面，偌大的机舱很是空旷，只有两名穿着空乘制服的美丽少女侍立在左右——猎犬等人早一天就已经离开了“亚古纳可托尔”，这艘运输机是专门为了接他而安排的。

    柯岚看了一眼左右两排镶着真皮坐垫的椅子，又看了看两名身材高挑、容貌靓丽的空姐，说道：“座位这么多，干嘛还站着，不坐浪费啊。”

    两名空姐先是一怔，随后其中一人说道：“柯岚先生，我们是来为您提供服务的，这不太合适。”

    “有什么不适合的，我刚吃过饭，也不渴，没有什么需要你们服务的地方。”柯岚一屁股坐了下来，“你们这样一直站着，难道不累吗？”

    “不累……”

    一名空姐话音未落，柯岚突然跳了起来，猛地将其撞翻在地，然后用膝盖压住了她的胸口，右手的手指和拇指同时发力，掐住了对方那柔嫩的脸颊。

    “那一直用舌根朝外界发送信息，也不累吗？”柯岚用另一只手伸进她的嘴巴，使劲一拽，拔下来一颗带着血的后槽牙。

    这是一颗真牙，但是牙齿的内部已经完全被掏空了，装进去了一套极为隐蔽的通讯装置，在靠近牙根的位置，有着一小块肉眼难以察觉的触压式感应片，通过舌根的细微动作，便可以写出一句句完整的情报，并且发送出去。

    另一名空姐已经完全呆愣住了，背靠着墙壁，连动都不敢动一下。

    “让整支舰队戒严！所有人不许走动！”柯岚转过头，对那名空姐喊道，“她这个通讯装置的有效距离只有800米，所以接收信息的人，肯定就在附近的战舰上！”<!--over-->

