    

    每个进入会场的人，都能凭邀请函领一张面具。

    只是这面具也不能遮住整张脸，最多一半，有的只是眼睛面罩，如此看来，倒有几分情趣。

    若大家素不相识，戴上面具自然是一种保护。

    但对于彼此熟识的人来说，这样的面具无异于欲盖弥彰。

    曼殊给自己挑了一张白色的狐狸面具，又给严湛选了一个黑色的。

    两人这么一戴，增添了几分神秘的诱惑。

    男人俊朗，露出一双凌厉的眼睛，女孩娇俏，唇红齿白，眼里一汪清水。

    这样一对儿，进去就足够吸引人的眼球了。

    如今里面拍卖还没正式开始，每个人的座位上都有编号，旁边也放置了果盘零食。

    总之，这期间不会让人觉得无聊就是了。

    一落座，刚才还面熟的，现在一时也不知道谁是谁了。

    当然，如果想查，仔细盯着还是能看出来，但这样的场合，大家都彼此心照不宣。

    毕竟，拍卖的东西，并不是都能暴露在阳光之下。

    这场拍卖会不止有华国人，也有别国的。

    看得出来，这里很多人有相同爱好，他们每个人的请柬上有一个网址，手机登录进去，注册时输入邀请函上的邀请码，即可成为会员。

    会员可以查看今天拍卖会的所有物品。

    曼殊看了拍卖列表，这里面的东西，大部分都不是能露在明面儿上的，比如拍卖的第一件儿东西，就是一古董。

    这玩意儿，大概是当年圆明园里的东西。

    当初被带出了国门，辗转也不知道是谁弄回来的。

    这种东西，私人收藏也不算罪过，但如果谁公开得了它，多半是要上交国家的。

    虽说没有违法吧，但好歹不是那么光明正大。

    不过，东西拿出来，有几个人都挺感兴趣。

    最后被一个大概年过六旬的老人以六十八万的价钱拍下，这个价格是不贵，但东西还是颇具收藏价值的。

    第二件，是九十年代某个富商家里丢失的一块鸡血石摆件——猴子偷桃。

    当时这件东西丢失是报了案的，没想到过去近二十年，东西出现在了地下拍卖会上。

    这种东西，找到是必须归还失主的，拿来卖了，显然是不合规矩的。

    难怪，这拍卖会背后有人，否则早就被人端了吧？

    鸡血石摆件被人拍以三十八万的价格拍下，这拍品曼殊不怎么感兴趣。

    不过，这东西出现了，如果一个报警电话打出去，是要追本溯源的，看来今儿警察们不止忙抓人贩子这一件事了。

    第三件，更离谱，是影后萧薇戴过的一条项链。

    萧薇当年很受富商追捧，现目前她人又退圈了，这条项链就瞬间值钱起来。

    底价十万的项链，愣是给叫到了一百多万。

    曼殊算是长见识了。

    拍卖会进行得很顺利，直到今晚的最后一件拍品——严思雨登场。

    曼殊是这么以为的。

    但事实上，一个大铁笼被抬到台上，铁笼被蒙着一层布，里面是什么，大家根本不清楚。

    曼殊以为，是严思雨。

    其他人却是开始浏览自己的手机。

    好像拍品的具体信息，已经发送到大家手机上了一样。

