    第484章藏了个小白脸

    她拉着傅惊墨就往窗户那边走：“你从这里下去。”

    傅惊墨皱着眉头：“这里是二层，你让我直接跳下去？”

    厉贝贝说道：“我查看了一下外面的地势，你从这里跳上那颗梧桐树，然后爬下去，快点快点，抓紧时间。”

    厉贝贝知道傅惊墨肯定是有点伸手的。

    之前录制节目的时候，他爬上榕树的速度甚至比她还要快。

    但是傅惊墨现在确实不为所动。

    似乎不大乐意的样子。

    那边裴灵蕙那个八卦精已经在砸门了。

    要是被他们发现，昨天晚上，她跟傅惊墨共处一室，真是跳进黄河也洗不清了。

    傅惊墨的心情却是矛盾又复杂。

    厉贝贝似乎真的已经在心底撇清了他的关系。

    虽然这是他希望的。

    但是看到她这般害怕别人误会的样子，心里终究还是不好受。

    他们之间的情感关系，似乎一下子回到了原点。

    这么长时间的努力全部付诸东流。

    而以后，他还能将她追回来吗？

    厉贝贝已经上下其手将傅惊墨推出窗户外。

    傅惊墨也顺利的跳跃上了那可梧桐树。

    他站在粗壮的枝丫中间，单手扶着树干，竟有几分潇洒之姿。

    “贝贝……”

    傅惊墨突然叫她的名字。

    厉贝贝转头的时候，看到的却是傅惊墨满眼深情的眼眸。

    “其实……”傅惊墨的话还没有说完。

    厉贝贝啪的一声直接用力将窗户关上：“走你的吧，啰嗦死了。”

    傅惊墨就这样吃了闭门羹。

    她又变成了以前那个急躁无情的厉贝贝。

    傅惊墨苦笑，随即一个漂亮的纵跃，就跳下了树。

    厉贝贝在窗户里面正好看到了这一幕。

    心里暗暗感叹傅惊墨果然一直以来在掩藏自己的身手。

    这棵树到地面最起码四米，他就这样直接跳下去了，落地轻盈，竟是十分轻松的模样。

    这个家伙，原来以前在自己跟前的娇弱形象都是装的。

    果然是一只老狐狸，以前还不知道有多少事情欺骗了她。

    厉贝贝看到傅惊墨已经从别墅离开的身影，这才去开衣帽间的门。

    裴灵蕙一下子就冲了进来：“贝贝，你刚刚到底在跟谁说话。”

    厉贝贝摊开手：“没人，真的没人啊。”

    “我刚刚明明听见里面有人，而且还是一个男人，说，你是不是背着我们藏了一个小白脸。”

    上官莞尔的声音依旧是软糯温柔：“我也听见了。”

    厉贝贝倒是大大咧咧的样子：“真的没人，不信你们找。”

    裴灵蕙果然在里面找了很久，确实没发现人。

    厉贝贝已经从衣帽间出去，坐在房间的沙发上啃桃子。

    裴灵蕙绕着厉贝贝走了两圈，说道：“贝贝，你可不能做对不起易子曜的事情，我会盯着你的。”

    厉贝贝第N次解释：“我要说多少遍，我跟易子曜不是情侣关系，我们只是普通朋友。”

    裴灵蕙却像是没听见一样，转头对上官莞尔说道：“你饿不饿，我们去吃早餐吧。”

    上官莞尔点头：“好啊好啊。”

    (本章完)

