    然而，永远不可能了。

    席重的心忽然一阵缩紧。

    他从小，就面对人世间最残酷的杀伐。

    人死了，在他眼里，和一只蚊子死了没有任何区别。

    无非就是一团肉而已。

    可现在看到张玉琴的死，是席重第一次体会到，因为死亡而产生的痛苦，对生命从而产生的敬畏之心。

    而就在这时，五宝忽然用力擦了擦眼睛。

    这次张玉琴去世，无论五宝还是三宝都回来了。

    五宝将孩子们召集到一旁。

    他说道：“妈咪没有了妈妈，她才是最伤心的人，所以大家都记住了，回去以后不要在妈咪面前表现得太伤心，要不然让妈咪更难过。”

    一众孩子齐齐点头。

    他们的眼泪还继续流着。

    回去以后，他们都会尽力控制自己，可现在，他们都只想放肆痛哭一场！

    ……

    另外一边，凌家。

    凌夜全家搬到了新的地方，也来到了新的学校。

    这次没有任何人知道，凌夜的长裤里是一双假肢。

    在众人眼里，凌夜就是个长相好看而又品学兼优的孩子。

    所有人都非常喜欢凌夜。

    无论是邻居还是老师们。

    而凌夜班里的小朋友们，对凌夜更是崇拜极了。

    甚至班里的女孩子，一个个看到凌夜就眼里发光，还经常送自己叠得纸星星还有小玩具给凌夜。

    这天，何如来接凌夜时，又有个女生送凌夜小星星了。

    可凌夜没有收。

    即使到了新的环境，可凌夜还是很冷漠。

    何如就抚着凌夜的头说道：“夜夜，这是同学的一片好心，你可以收着的。”

    凌夜却是抬头，他看向何如：“妈妈，她们送我小星星小玩具是因为不知道我的腿是假的，如果知道她们就不会喜欢我了。”

    所以他对同学的示好，从来不接受。

    因为他知道，这些人喜欢的，不是真正的他。

    如果知道真正的他是什么样，只会远离他只会瞧不起他。

    知道真正的他，并且还一如既往，从来只有一个月牙。

    何如怔了下。

    等了半响何如才挤出一句：“夜夜，明天我会去一趟帝城，帝城有什么想吃的，你和我说，我给你买。”

    何如也不知道如何说了，最后只能够转移话题。

    而听到何如要说回帝城，凌夜的心跳忽然加快了几拍。

    神使鬼差，凌夜忽然吐出一句：“妈妈，我也想跟你一起回帝城一趟。”

    他已经半年没有见到月牙了。

    虽然不愿意承认，但凌夜知道，他很想月牙。

    他想告诉月牙一声，他有做到对月牙的承诺。

    他有好好活着。

    做风吹不倒雨淋不灭的小草。

    除了月牙，帝城还有一样东西，莫名牵扯着凌夜的心。

    就是那块玉。

    乐乐身上佩戴的那块玉。

    自从那天清楚看到魂玉后，凌夜总是想着那块玉。

    非常奇妙而又怪异的一种感觉。

    凌夜不喜欢乐乐，可就是对她身上那块玉总是念着。

    凌夜很想，再次看一眼那块玉，再次伸手摸摸。

    他还记得，上次摸那块玉的感觉。

