    王凡保证，自己不是因为喜欢猫才让神性化身变成猫的。

    只是因为他的变化术有体型限制，最小也只能变成重量一斤左右的物体。

    想要变得像小玉或者锦麟那么小，还做不到。

    这么大的动物，想来想去，也就是小猫小狗或者家禽比较常见。

    王凡不想变狗，而变成家禽在村口蹲着又太奇怪，所以才让神性化身变成小猫。

    当王凡背影走远后，神性化身便带着背上的小玉和锦麟跑出了村子。

    村里村民哪怕见到了，也只当是野猫，没人在意。

    在村外十几里，神性化身忽然停下，对肩上二人道：“就在这里分开吧。”

    小雨和锦麟闻言，跳下猫背恢复了人形。

    锦麟还是第一次见到小玉的人形姿态，惊讶了许久。

    小玉倒是对变成小猫的王凡神性化身更感兴趣。

    毕竟从来都是王凡撸白虎形态的她，见到王凡神性化身变成猫，她顿时有些手痒。

    当然，王凡的神性化身并没有情绪之说，哪怕被小玉摸一摸他也没有任何反应。

    无视了在自己脑袋上搓来搓去的小手，神性化身严肃道：

    “我们就在这里分开吧，你们小心点，路上避免惹上麻烦。”

    “凡，交给我吧！”

    小玉点点头，变回小白虎，跳到锦麟肩上道：“我们先往西走去找那六个魂魄。”

    锦麟点点头，变化为缩小许多的本体，一飞冲天，身影很快消失不见。

    王凡的神性化身目送两人背影消失后，也摇身一变，化作苍鹰，朝东边飞去。

    当王凡本体回到唐僧身边时，猴子和王上已经盖好了简单的草棚。

    在不远处，也生起了篝火。

    王凡将干粮放进担子里，将盛满饭菜的钵盂交给唐僧，自己到一边，处理路上顺便捉来的动物。

    师徒四人，只有唐僧一人是吃素，其他三人依然荤腥不忌，对此唐僧也没什么办法。

    夜深人静时，猴子在树上，王凡躺在生死道棺中，王上则在草棚里的草垫上，各自睡了。

    唐僧在篝火旁，捧着经卷，看起来是在夜读，实际上，他一直在与影子里的龟灵圣母说悄悄话。

    “为什么不直接对悟贤摊牌？若能得到他帮助，我们接下来将会顺利许多。”龟灵圣母的声音响起。

    “时机未到。”

    “你打算等到何时？悟贤似乎察觉到什么，否则他不可能忽然对慈航道姑的身外化身动手，更不可能事后帮我们隐瞒，继续瞒着他并无必要。”

    唐僧面色不改，嘴唇也不动，仿佛用腹语在说话一般：“现在还太早，悟空有些不对劲。”

    龟灵圣母闻言惊奇道：“我怎么没感觉到，你发现什么了吗？”

    “我也没有察觉，是悟贤发现了什么。”

    龟灵圣母的声音更加好奇：“他和你说了什么？我怎会不知道？”

    “你也听到了，但是你恐怕没有在意。”

    龟灵圣母诧异道：“什么，我也听到了？”

    “嗯，你还记得我要超度锦麟时，悟贤说的话吗？”

    “他说，那一棍下……我懂了！锦麟是被他用法宝砸死的，但他却说成一棍，不是口误。”

    唐僧点点头：“没错，悟贤如此说，没亲眼看见的人，定会以为锦麟是死在悟空手中，但悟空知道真相，却无半点反应。”

    “原来如此，难怪你说这个悟空有问题，幸得悟贤提醒，不然贸然行动，恐铸成大错。”

    躺在棺材里假寐的王凡，嘴角微微翘起。

    唐僧和龟灵圣母发现了他暗中传递的信息，否则他还得想办法解决这个假悟空的麻烦。

    没错，这个悟空是假的。

    王凡拥有感知领域，对生命气息的把握极其准确。

    当猴子刚飞回来时，他就发现了不对。

    猴子离开时，已经被咒得丢了大半条命，虽然生命气息依然强大，却比它全盛时期衰弱了许多。

    但重新出现的猴子，虽然生命气息的特征一样，但强度却恢复了全盛时期。

    王凡便用洞察术看了一眼，结果让他发现了更多不对劲的地方。

    它的名字也叫孙悟空，就连属性以及技能都几乎一模一样，但天赋却不同。

    孙悟空天赋都带着灵明石猴四个字。

    而后来出现的孙悟空，天赋名中却都是六耳猕猴。

    王凡又怎么可能不知道六耳猕猴，真假美猴王之劫时，能看穿它真身的，只有寥寥数人。

    甚至被孙悟空打死后，还留下了一堆靠谱或者不靠谱的猜想。

    六耳猕猴被菩萨叫来，说和西天无关，恐怕不会有人信。

    这也正好能解释为什么观音仅仅教了王上一个口诀就离开了。

    教王上的口诀只不过是做样子给王凡几人看，她已经重新布置了监视者，自然不需要再做什么了。

    正是因为看穿了这个猴子的来历，王凡才会借着去化斋的机会，放出神性化身。

    六耳猕猴代替了石猴，那么真正的孙悟空呢？

    花果山虽然距离王凡等人没有十万八千里那么夸张，但也有几万里路。

    王凡的神性化身一路向着花果山方向极速飞行，终于在天亮时到达了傲来国。

    当神性化身赶到花果山水帘洞外时，洞里虽然有猴群的叫声，但感知领域中却没有王凡熟悉的那个生命气息。

    为了保险起见，神性化身还是飞进去看了一圈。

    里面的猴子不少，多半是妖猴，见到王凡后立刻呱呱乱叫，试图丢石头将他打下来。

    王凡没有发现猴子，便化作一个道人形象落在地上，喝住这群猴妖问道：“我找你们大王，叫他出来与我答话。”

    这群猴子也知道好歹，见神性化身从鹰化人，就知道不是普通人。

    再听他找大王，便立刻停止攻击，猴群中走出一只老猴问道：“你找大王何事？”

    “找他喝酒！”

    见不是来找麻烦的，老猴子鞠了个躬：“大王不在，昨日大王回来了片刻，便跟着观音菩萨走了。”

    王凡皱了皱眉：“你知道它去哪里了吗？”

    老猴子摇摇头：“他们往东去了，去了何方我也不知。”

    在水帘洞没能问到更多信息，神性化身离开后，向东方飞了一段距离。

    下方是碧波浩渺的海面，王凡不时下去找海中的妖怪问路，费了不少周折。

    幸亏海中的妖怪虽然普遍记性不怎么好，但数量却足够多。

    神性化身最终来到了一处海面上。

    这里是最后有妖怪看见二人的位置。

    据那只虾妖说，两人在空中停留了很久，最后那个骑野兽的女人独自一人离开了。

    猴子的最终去向，它也没有看见。

    线索到这里就中断了。

    神性化身在海中找了一大圈，将附近几里的海床都被翻了一遍。

    ……

    西行路上，走在唐僧前方开道的王凡忽然愣了一下，回头看了一眼其他三人道：“你们先等一会，我去撒泡尿。”

    独自一人来到树林中，王凡表情有些严肃。

    神性化身解散后传回的记忆中，猴子最终还是没有被找到。

    任务的完成条件是西行众齐聚，六耳猕猴能代替孙悟空吗？

    哪怕不进行验证，王凡心中也有了答案，多半是不行。

    “猴子到底是被菩萨抓走了还是自己飞走了？”

    王凡心中思考着这个问题，拿出猴子曾经放在自己身上的几根猴毛。

    将猴毛吹出一根后，半点反应都没有。

    王凡心里一沉，手中忽然出现几只虫子。

    蚁后被送进神国后，王凡还是头一回用到它。

    在神国中，蚁后被王凡抽空增强了不少，如今它虽然还是没有太高的智慧，但产下的蚁兵实力都变强了许多，能做更多事情。

    出现在王凡手掌里的是会飞的雄蚁，王凡将猴毛给它们闻了闻，随后和一个变成鸟的神性化身一起丢了出去。

    却说王凡本体这边遇到了些困难，而哥布林所在的新黄风洞，也有麻烦上门。

    黄风岭众妖在山洞里住下后，开始了彻头彻尾的改造。

    开垦的开垦，开洞的开洞，也有建造洞内养殖场的。

    哥布林虽然地位被提升到了元帅与二当家，但渔猎还是归他管理。

    如今黄风岭重新建设，养殖场需要大量猎物来填充。

    当哥布林带着狩部和渔部小妖外出时，一阵妖气冲天的黑风来到了洞外。

    这黑风速度不算慢，不过黄风岭的巡山妖怪，许多都足够在其他妖怪洞府做个妖王。

    因此赶在黑风到来之前，消息就被几名巡山队长被传到了洞里。

    黄风怪带着白蛟苍狼二将军和几位厉害些的先锋，已经等着了。

    黑风散尽后，化作上百道身影。

    其中就有几个黄昭熟悉的，它们是几天前占领洞府时逃走的妖王及其手下。

    而这道黑风，明显是以其中一个花容月貌的年轻女子为首。

    那女子唇红齿白，粉面含羞，柳眉带烟，说不尽的眉清目秀，不过冰冷的表情却破坏了这份美感。

    这洞府原本的主人，那浑身黑毛的妖王再见黄昭，一脸得意道：

    “黄风怪，今日便叫你知道什么叫做风水轮流转，你若是识趣，便将洞府让出来，留下一千小妖作为赔罪，白骨夫人便饶了你。”

    黄昭面色不变，看向那为首的女子：“想必你就是白骨夫人了，你带这点人手，就想替这黑厮出头，未免有些看不起我等。”

    那黑妖怪闻言大笑：“哈哈，我道你是大名鼎鼎的人物，却连白骨夫人的手段都不知道，活该你今日便要命丧黄泉。”

    白骨夫人皱眉等了黑毛怪一眼：“黑狐，休得胡言乱语，若走漏了风声，你便是万死也难辞其咎。”

    “是是是！”黑狐妖连连点头。

    白骨夫人这才看向黄风怪道：“你也是一方大妖，若愿归降于我，这山洞便还由你占据，否则，别怪我手下无情。”

    黄风怪上次击退天兵天将后，信心暴涨，闻言笑道：“那便要领教一下夫人的手段了。”

    白骨夫人盯着他看了几眼，也不动手，忽然叫道：“崩将军，交给你了。”

