    见那老太太一动不动，我就迈步越过门槛直接往里面走去。

    刚过门槛，那老太太旁边两个黑漆立柜忽然“咯吱”一声开了门，我定睛一看，两个立柜里面各站了一个七八岁的小孩儿，左边的是女孩儿，穿着一身青色的汉服，头上梳着两个发髻，绑着红色的发带，小脸蛋涂的很红，一双眼睛瞪的很大，可却和那老太太一样无神。

    右边是一个小男孩儿，头上同样竖着发髻，不过明显是道童的发髻，发髻上绑着青色的发带，穿着一身血红色的道袍。

    小男孩儿同样双眼无神。

    看到这一幕，我就愣在了门口，周志轩在我身后说了一句：“什么情况，老板？”

    阿一推了推周志轩说：“别说话。”

    周志轩点头。

    竹谣坐在我的肩膀上，看到里面的一幕也是愣了好一会儿，然后悄悄问我，用不用她出手试探一下对面。

    我摇头，然后继续走过去。

    这个时候，两个小孩儿忽然“啪嗒”一声，同时迈步从立柜里面出来，然后挡在了面无表情的老太太前面。

    我笑了笑说：“你们这是拒绝沟通了吗？”

    小男孩儿抖了一下手中腥红色的道袍，然后缓缓说了一句：“你是谁，怎么进到神婆空间来的？”

    小男孩儿的声音很平缓，不夹带任何的情绪，甚至是有点机械。

    而我也是发现，小男孩儿和小女孩儿，都是血肉之躯。

    而他们身上的命理之气同样被剥夺干净了。

    神婆空间？

    莫非我眼前的这个老太太就是神婆吗？

    我笑了笑说：“当中做的可是神婆！？”

    小男孩儿继续用那平缓的有点机械的声音说：“没错，我看你也是一个相师，莫非你是那个恶人的徒弟？”

    恶人？

    我笑了笑说：“我乃当今灵异之主，你说的那个恶人，我可不认识。”

    小男孩刚准备说什么，他身后那一动不动的老太太缓缓站了起来，她的动作有点机械，好像是木偶一样，脑袋每一次移动，都十分的机械，像极了在跳机械舞。

    但是配合着她的表情，让人看起来不是滑稽，而是一种说不出的诡异。

    见老太太动了起来，小男孩儿和小女孩儿就缓缓地退到了一边去了。

    老太太走到两个小孩儿的身前，然后看着我说了一句：“灵异之主？帝君？人王？”

    我笑着说：“他们都已经死了，是过去式了，我是新的灵异之主。”

    老太太本来没有表情的脸上，忽然闪过了一丝惊疑，不过那惊疑的表情也有些机械，所以让人觉得先是惊疑，然后便是无尽的诡异。

    老太太慢慢地说了一句：“我叫崔长凤，是皛陌神婆，七十年前，被一个来自上界的相师困在我的皛陌空间之中，他剥夺了我和徒弟的命理，还抢走了我开辟皛陌空间的法器，让我永远无法离开这里，而他临走的时候，还给我拍了一张照片。”

    我疑惑道：“皛陌空间？那是什么？”

    神婆崔长凤缓缓说了一句：“我本是太行山一个荒僻村子的神婆，偶然间得到了一块奇怪的石头，它无论什么时候都会散发着一股淡淡的热量。”

    “开始的时候，我用那石头给人针灸，我就发现，只要经过我合理的针灸，不管是什么病，都可以被治好。”

    “后来我发现，那块石头还可以帮助我卜算，帮助我确定命理。”

    “一时间，我成了整个华北地区有名的神婆，当时不少有头有脸的人，都来找我问前程。”

    “又过了一段时间，我发现那石头可以帮助我快速的修行，所以我选择了隐世。”

    “六十岁的时候，我已经有四重天仙的修为，帝君和人王都来看过我。”

    “只可惜，在我六十一岁的时候，上界来一个相师，他先和我比卜算，我发现，就算我运用那块石头，也依旧只是和他算了个平手，后来我才知道，他是世间少有的通天相师。”

    “他给我讲了很多灵异界的事情，特别是那个我没有去过的上界。”

    “我对那些很感兴趣，就留他住了下来，他每天都会找我要一些碎布，我问他做什么，他说要用碎布和稻草，扎一个稻草人，他要造一个会动的仆人。”

    “我觉得很新奇，就把穿剩下的衣服给了他。”

    “后来有一天他告诉我，上界的人，达到一定的实力，就可以开辟自己的领界，进而扩大上界的面积，让自己成为强悍的领界之主，而开辟领界的人除了有超强的实力，更会依仗一种来自更遥远世界的石头。”

    “他称之为本源石。”

    “他还说，我手里神奇的石头，就是本源石头，我也可以利用那石头开辟一个属于自己的空间。”

    “做那个空间的神。”

    “创造一个世界，这对我来说，是多么神奇第一件事儿，所以我就在白马沟开辟了皛陌空间，本来空间的一切都很好，就在我准备让空间和外界结合的时候，那个相师却偷袭了我。”

    “他剥夺了我的命理，抢走了我的神奇石头，还将皛陌空间变得不再完整。”

    我说了一句：“他抽走了这里的时间规则？”

    崔长凤点头说：“没错，因为他抽走了我们的命理，还有这里的时间规则，所以我们的一切都定格了，我们无法离开这里，倘若我们真要离开这个空间，那只会有一个结果，一出这个空间，我们全部神形具灭。”

    “因为我们的时间已经空了，再到外面的时间规则中，我们就会被强大的时间规则碾压的粉碎。”

    我点了点头，然后问了一句：“那个相师偷袭你的方式，就是他制造的那个碎布稻草人吧？”

    崔长凤点头说：“没错，我没有想到，我穿过的衣服上，有我的命气，被扎成的稻草人，被他制成了一个连同我命理的傀儡，当时我创造皛陌空间的时候，自己周围也布置了结界，但是却没有办法防御命理的攻击。”

    “我有防备，但是还是败给了他。”

    这个时候，周志轩就问了一句：“你只有四重天仙，对方是通天神相，不用偷袭，也可以赢你吧？”

    崔长凤“呵呵”一笑说：“可是我有那块石头，他没有办法赢我。”

    我点了点头，然后指了指屏风后面的黑影问：“那后面的东西是什么？”

    崔长凤说：“那个是通天相师制造出来的，和我同命理的傀儡！”

    命理傀儡？

    说着，屏风后面的黑影也是动了起来，黑影缓缓走到屏风前，就看到一个穿着和崔长凤差不多的老太天，只不过那老太太却是多了一条尾巴。

    我盯着那尾巴看，崔长凤就说了一句：“别看了，那是命理傀儡的死穴！”

    死穴！？

    听到这两个字，我脑袋不由“嗡”了一声。

    因为我爷爷就是死在了“死穴”之下，那一击还是我的好友王俊辉给的……

    不过他是被“1”所蛊惑的。

    给命理傀儡制造一个死穴，那通天相师莫非是“1”？

    不对，不对，“1”是王俊辉第一任师父制造出来的，七十多年前，王俊辉的第一任师父还没有死呢，更没有所谓的“1”。

    沉默了一会儿，我就问了一句：“说了半天，那个通天相师到底叫什么名字？”

    崔长凤摇头说：“忘记了，他虽然给我留下了一部分记忆，但是有关他具体信息的记忆却全部被抹除了，我只记得，他在离开皛陌空间的时候，把我的徒弟装进了立柜里，然后让我坐在太师椅上，命理傀儡躲在屏风后面，给我拍了一张照片，他还笑着对我说，留个纪念……”

    留个纪念？可那照片怎么跑到林志能的单位系统了呢？

    当然这些事儿，我问崔长凤，她也不知道，所以我就没有继续问，这要等我出去了，去找林志能的领导聊一聊吧。

    想到这里，我就点了点头说：“好吧，看来我这次来也不会有什么收获了。”

    说罢，我又看了看崔长凤说：“你的皛陌空间是不完整的，更是不该存在，包括你们也早就在命理中消失了，所以……”

    不等我说完，崔长凤就说了一句：“动手吧，但是我不会束手就擒！”

