
　　作为一个隐藏在暗中无数年，遍布无尽宇宙的修行势力，就算是异宇宙之主，都会轻易招惹！从源圣教悬赏不朽圣殿的修行者来看，不朽圣殿某种程度上，已经超出了异宇宙之主的层次，否则不至于让源圣教这样强大的联盟对其进行悬赏。

　　不朽圣殿的强大那是毋庸置疑的，但不朽圣殿却也有一个极为明显的缺点，那就是不朽圣殿的修行者太过分散，一个庞大的星域，或许只有那么一两位帝君层次的修行者而已。

　　这也是为什么，不朽圣殿对于高阶武帝以下的修行者有着不小的威慑力，但对于高阶武帝层次的修行者而言，不朽圣殿的威慑力大减。因为要对付高阶武帝层次的修行者而言，对于不朽圣殿也是极为麻烦的一件事，需要坐镇庞大区域的负责人出手，才有可能对付高阶武帝。

　　可那个层次的修行者，负责的区域十分的庞大，一旦动手，如果不成功，很可能就会暴露，从而影响不朽圣殿在那片区域的势力。

　　所以对于高阶武帝层次的修行者，不朽圣殿一般也不会拼尽一切的去对付，那样做的代价太大了，得不偿失。毕竟不朽圣殿并不是追求一早一夕的强大，而是追求的在漫长岁月之中不断发展壮大，没有必要在某个时期不计代价的去做一件事。

　　正是因为这诸多的原因，杨奇很清楚，不朽圣殿虽然强大，但能够派遣过来对付地球一脉的修行者人数，乃至实力都不会太强，相比起另外几家修行势力而言，应该更好对付才对。

　　可是现在，无始大帝竟然最为担心的是不朽圣殿，如何不叫杨奇感到意外？

　　想到这里，杨奇不禁看向了身前的无始大帝，略显不解道，“师尊，根据弟子所了解，不朽圣殿的势力虽然庞大，但修行者却过于分散，应该并不是特别难对付才对。”

　　“你所言，可以算是对的，但却并不完全对。”无始大帝沉声说道。

　　不完全对？

　　听到无始大帝的话，杨奇不由微微一怔，脸上的不解之色，变得更为浓郁起来，难道不朽圣殿那边，还有什么隐秘是他不知道的？

　　“你可还记得，当初你斩杀的那位魔族族人？”无始大帝看向杨奇道。

　　魔族族人？

　　听到无始大帝的话，杨奇的脸色不由微微一变，当初对付雷煌大帝时候，杨奇便遇到过一位魔族族人，并且将其斩杀。

　　不过根据太虚圣主所言，那位魔族族人，都不算是真正的魔族族人，只不过是魔族的旁系罢了。

　　这么多年过去，杨奇一直没有再遇到过魔族族人，如果不是无始大帝提及，杨奇都快忘了魔族的存在。

　　魔族可是类似于源族的存在，并且同等修为境界之下，魔族甚至比起源族还要强大，绝对是无尽宇宙之中，最为强大的族群之一！

　　“师尊，那魔族很可怕吗？”杨奇看着身前的无始大帝道。

　　虽然当初太虚圣主说过，如果他面对的是真正的魔族族人，也就是所谓的魔族嫡系，杨奇根本不可能是对手。但现在的杨奇，可不是当初能够相提并论的，现在的他，自信在同等修为境界之下，不惧任何人。

　　无始大帝已经是九星武帝后期的修行者，又有着武帝巅峰层次的实力，就算不朽圣殿那边出动了魔族族人，甚至是嫡系族人，以无始大帝的实力，也不见得怕了对方才对。

　　所以在杨奇看来，就算那魔族如何的特殊，无比逆天的无始大帝，也是有足够底气去面对的。

　　“魔族很可怕！”

　　无始大帝微微点头，旋即沉声道，“魔族不但个体实力强大，同时还掌握一种特殊的血脉秘法，能够在短时间内，大幅提升自身的实力。”

　　这……

　　听到无始大帝的话，杨奇不由微微一怔，无始大帝如此郑重的提及此事，便是杨奇也不敢有任何的小觑。

　　“这个魔族如此可怕，到底是什么来历？”杨奇眉头微皱道。

　　当初遇到过魔族族人之后，杨奇也曾经想太虚圣主询问过关于魔族的事情，不过太虚圣主并没有过多的提及，因为那个时候的杨奇，远远还没有到能够接触魔族隐秘的层次。

　　不过如今的杨奇，已经是帝君层次的修行者，除非一些涉及到武帝巅峰层次，无法对外道出的隐秘，其他的隐秘以杨奇的修为境界，已经完全有资格触及。

　　“魔族的具体来历，为师也不是特别的清楚。”无始大帝微微摇头，接着继续道，“确切的来说，我们整个人族族群，对于魔族的来历，都不是特别的清楚。”

　　“什么？”

　　听到无始大帝的话，杨奇的脸上多了一抹不敢置信之色，如果无始大帝对于魔族的来历不是特别的清楚，那杨奇倒是能够理解。

　　一来无始大帝崛起的时间太短，一些隐秘他虽然有资格触及，但却不代表已经触及，二来无始大帝毕竟还不是真正的武帝巅峰修行者，一些特殊的隐秘，现在的无始大帝还是无法触及的。

　　可现在无始大帝却是告诉他，对于魔族的来历，不只是无始大帝自己不是特别的清楚，便是整个人族族群，都不是特别的清楚，如何不叫杨奇感到意外？

　　要知道，人族可是有十二位异宇宙之主，其中最先成就异宇宙之主的存在，更是活了数以万亿年为单位的岁月。如此漫长的岁月下来，无尽宇宙很少还有什么隐秘，能够瞒得过他们，更别说关于一个族群来历的隐秘，这种极为简单的情报了。

　　可就是这样一个看似简单的情报，现在无始大帝却是告诉他，即便是有那些异宇宙之主的存在，人族依旧对于魔族的来历了解得不是特别的清楚。

　　“你应该知道我们人族的崛起史。”无始大帝看向杨奇道。

　　杨奇微微点头，对于人族的崛起史，他自然是知道，曾经的人族，乃是无尽宇宙最弱小的族群之一，因为人族的起点太低了，几乎只能沦为天生强大族群的食物和奴隶一般的存在。

　　虽然人族的起点很低，但却能够不断的成长，正是因为如此，靠着漫长岁月的积累，人族一步步从最弱小的族群，慢慢成长到了无尽宇宙仅次于妖兽一族的强大族群。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百六十三章 再闻魔族免费阅读。https://xs.23sk.com 