    龙血城和明珠城的风格截然不同。

    如果说明珠城自由的过分，那么龙血城则规矩的过分。

    房屋全都整整齐齐的建造，道路分成数条，想要去什么地方，只能走固定的路，不熟悉龙血城的人进了城，恐怕连路都不会走。

    无名和林人美跟着龙秀在城里慢步，路上龙秀会介绍一些龙血城的情况。

    比如龙血城的公共交通工具名为龙力车，这是一种由龙力兽拉着的金属车，最快速度不比地球上的跑车慢多少。

    龙力兽，本身就是一种龙血生物。

    有人认为它们是由牛进化而来，不过因为它们的身体已经龙化的极为彻底，所以很难看出它们以前属于牛的部分。

    “有兴趣坐坐吗？”龙秀见无名一直盯着路上往来的龙力车，于是问道。

    无名有些跃跃欲试，问道：“方便吗？”

    “没什么不方便！”龙秀笑道。

    接着他就拦下一辆龙力车，上车后投币，示意无名和林人美上车。

    等三人都上车后，车夫把门关上，这才命令龙力兽继续前进。

    车厢里已经有其他乘客，龙秀他们干脆坐在车尾。

    “好久没坐龙力车，有点怀念。”

    龙秀坐在靠窗的位置，微风吹进来，他稍微将头发抹到耳后，对无名笑着说道。

    他也发现，相比于林人美，无名似乎更好打交道。

    无名点头道：“感觉很不错。”

    这龙力车的车窗并没有安装玻璃，不过车窗边缘做了一个小小的修改，可以将大多数风挡在外面，吹进车内的风都是微风。

    至少在夏天，应该挺舒服。

    其实无名操控的冥雾并没有感觉，他之所以觉得舒服，那是因为他的感官和林人美是链接在一起的。

    林人美感觉凉爽，他也会觉得舒服。

    接下来，龙秀谈兴大发，聊起城里的各种事，比如龙血城的三大贵族，龙血城的最美舞姬，龙血城的顶级美食。

    虽然龙裔不吃龙血生物，但还有很多普通动物可以选择。

    龙裔最喜欢的就是一种名为银鳞鱼的巨鱼，这种鱼可以长到三十米长，重达数十吨，不但肉质紧致，而且味道鲜美至极。

    每一年，为了捕捉银鳞鱼，龙血城都会死好几个龙裔。

    不过没有任何龙裔贵族觉得有问题，为了吃银鳞鱼，他们可以付出一切。

    “有机会我带你们尝尝银鳞鱼，可惜现在已经过了吃银鳞鱼的季节。”说到银鳞鱼，龙秀眉飞色舞，语气不自觉的变得亢奋。

    无名也有些好奇，暗暗记下银鳞鱼的特征，准备有空就下海找找看。

    不过一切的前提是他可以破解封印。

    “我们到了，下车吧！”

    说着说着，龙秀看了一眼窗外的风景，赶紧摇动车顶的铃铛。

    等龙力车停下后，三人就从车厢下来。

    不知不觉间，他们已经来到城中心，四周都是高档建筑，龙秀带着林人美和无名继续走了一段路，终于来到一座极为豪华的庄园。

    “原来你还是个土豪！”无名看着围墙内漂亮的建筑，惊讶的说道。

    龙秀挠了挠后脑勺，笑道：“只是继承家产而已，厉害的又不是我，请进。”

    说话间，他打开宅门。

    进入庄园后，三人绕着一座池塘慢步，兜兜转转之后才来到主宅。

    “如果两位有什么想要去的地方，有想要了解的东西，都可以跟我说，我会尽力安排。”龙秀进屋后，对无名以及林人美说道。

    无名大方的点头道：“好，如果有的话，现在不带我们参观一下你的房子？那么豪华的房子，我还是第一次见到。”

    “呃……好吧，请跟我来。”龙秀苦笑道。

    他看出无名根本不在意自己房子的价值，只是好奇房子的布置和结构。

    接下来，他带着无名和林人美在庄园里走动，介绍各个房子的用途，无名和林人美也是这时候才知道，这货竟然有八个老婆！

    龙血城并不是一夫一妻制，而是一夫多妻制。

    而且并不是每个男人都可以娶多个女人，他们是按照血脉的纯度来分配妻子的数量。

    纯度最高的龙裔，可以娶九个老婆，然后纯度排第二的可以娶八个老婆，纯度排第三的可以娶七个老婆，以此类推。

    血脉纯度最低的龙裔，甚至可能没有老婆。

    “也就是说，你也算是贵族？”无名看着龙秀，好奇的问道。

    龙秀苦笑道：“其实什么纯度，在我眼里就是骗局，只是贵族统治平民的借口罢了。”

    “你似乎对贵族很不满？”林人美疑惑的看着龙秀，开口问道。

    龙秀摇头道：“我对贵族没有什么不满，只是感觉龙血城这样下去，迟早会有一场大战，到时候龙血城必然血流成河，生灵涂炭，这是我不想见到的。”

    “没看出来，你还是个忧国忧民的家伙。”无名不在意的笑道。

    旧制度被推翻，肯定是要伴随着鲜血与牺牲，他并不想过多的干涉龙血城的事，毕竟这座城市并没有外敌入侵，也没有异化兽肆虐。

    人类的事就交给人类本身就做决定，他没有资格干涉那么多。

    接下来，龙秀将两人安排到客房，随后就告辞了。

    他并不是没有工作的灵活就业人员，反而身居高位，算是龙血城里情报组织的二把手，现在既然已经回城，自然需要去上司那里通知一声，打点小报告。

    “你觉得怎么样？”无名意识转移到林人美身体里，开口问道。

    林人美坐在客房的椅子上，端着茶观察茶水里的茶叶，听到无名的询问，不解道：“什么怎么样？”

    “龙秀这个人。”无名说道。

    林人美摇头道：“我看不穿他，他说话真真假假，有的一听就知道是假，有的却一听就知道是真，但有的话又半真半假，以至于把前面的真话和假话都变得不好判断了。”

    “而且这房子也有问题。”话刚说完，接着她又补充道。

    这庄园非常大，但偏偏一个佣人都没有，龙秀说自己有八个老婆，但他们却一个都没有看见。

    在龙秀离开庄园后，整个庄园都安静的过分，似乎只剩下他们。

