    明清时期，拥有科举制以来，特殊的地方治理体系——士绅共治。

    士绅，一般由致仕的官员，秀才、举人，以及地方上的德高望重者组成。

    像是富商，豪强，抱歉，你只能算是土豪，无法参与地方治理。

    而与广播影视上的士绅不同，现实中的士绅大部分并不会鱼肉乡里。

    反而，其会广施恩德，闲时修桥补路，灾时救济乡邻，表面上来看，无可指摘。

    但是，私底下的龌龊却难以计量，逃税，兼并土地，抵抗官府，嫁接征饷，都是他们的拿手好戏。

    官府的形象丑恶，他们则光明磊落，以大善人自居。

    所以，太平天国时组建团练，士绅们一呼百应，曾国藩、李鸿章不外如是。

    在明末这个时代，内陆的士绅阶级还能与官府共治，那江南沿海，就是士绅压倒官府了。

    “学生冯显宗，见过豫王殿下！”

    宣召下，一个身材中等，面容清秀的年轻人，落落大方地走来。

    身着白色长衫，腰间别着玉佩，头戴方巾，五官端正，宽松的长袍竟然走出了官袍的气质，令人不由得心生好感。

    秀才见官不拜，可以理解。

    “冯秀才一表人才，有何事可教于本王？”

    朱谊汐微微倾斜，脸上带着笑意，一副求贤若渴的模样。

    冯显宗一楞，他似乎看到春秋战国时的列国求强的君主，宽容大度，求贤若渴。

    他心中一定，立马就平复下来，拱手道：

    “学生听闻，殿下列高台而祭先帝，不知可有此事？”

    “不错！”朱谊汐微微点头，正坐道：“伪王多铎，窃居王位，假借复仇之名入主中原，实乃大明之仇敌，若不抵制，怕是复前元事，披发左衽矣！”

    这话，豫王将自己抬高到了顶点。

    我这是维护汉人衣冠，孔夫子他老人家都得给我竖大拇指。

    “殿下之举，自然天下瞩目。”

    冯显宗忙道，双目有神：“但，南京已立新帝，殿下有意颠覆，自为皇帝乎？”

    “也对，殿下为宗室之后，又封为亲王，效仿汉昭烈之事，也是必然的。”

    “放肆——”

    “荒唐！！”

    诸将忍不住呵斥道，对于如此悖逆之言，怒目以视。

    或者说，如此确凿的说出，揭开了帘子，让他们恼羞成怒。

    这种事情，只能做不能说，说出来就真的成叛逆了，尤其是如今南京朝廷威望未曾动摇的情况下。

    “本王对朝廷忠贞不二。”

    朱谊汐忙站起身，满脸的惶恐之色，对着东方南京的方向拱手道：“赤胆忠心，日月可昭，可不能妄言。”

    心中压抑住愤怒，豫王殿下的演技，已然飙升到了顶峰。

    “学生自然也相信！”

    冯显宗笑了，拱手道：“但天下有，可就不一定了。”

    “你们退下！”

    豫王蹙眉，对着诸将摆摆手，留下几个亲卫，目视这位口出狂言的秀才，不由道：“此话何解？”

    他又不是傻子的，当然明白，危言耸听，乃是古代人才自荐的必备手段，纵横家最喜欢用。

    营造出危机感，才好显示自己的厉害。

    “据传，元末时，太祖初建军政，有谋士献策，曰高筑墙、广积粮、缓称王，如此夯实根基，一统天下，殿下可以为然？”

    “自然！”朱谊汐点点头，明朝对于太祖他老人家的事迹可一直宣扬。

    刘伯温都快塑造成诸葛亮了，朱元璋自然更了不得。

    而朱升的这句话，更是对造反精妙绝伦的总结，枪打出头鸟，猥琐发育再横推，种田流的典范。

    “可，如今殿下不过是初挫建奴，伪王多铎，在建奴中有数十位之多，何来得意洋洋？”

    冯显宗松了口气，带入了自己的话语中，这就好办了，他忙道：

    “献祭先帝，太庙，乃是天子拜可为之，殿下为了这点虚名，就招致南京朝廷的忌惮，可否值得？”

    “当时候，因为这点虚名，南京朝廷必然视您为叛逆，士子之心也将大失，到时候四周皆为仇敌，举步维艰。”

    “何不如将伪王献给朝廷，一来宣扬您赫赫战功，洛阳的声望，可比不过南京；二来，也可昭显您对朝廷的忠义之心。”

    朱谊汐一想，确实有道理。

    如今自己的队友，也只有南京朝廷，虽然是猪队友，但好歹能保持自己后方的稳定。

    而且，自己在洛阳折腾献祭，知道的不多，而献给南京，那一举一动，天下瞩目，名声宣扬的更快。

    平台效应啊！洛阳不及南京多矣。

    “到时候，朝廷若赏之太薄，或者无赏，即失天下所望。”

    冯显宗继续侃侃而谈：“到时候，殿下无论所为何事，天下人都会有所谅解。”

    这下，朱谊汐彻底明白。

    这是把自己打造成弱势一方，日后逆乱之举，也有所理由，人们也容易理解。

    是朝廷先对不起我的，我是被迫的。

    如此一来，就化被动为主动，南京的大义威势就会逐步削减。

    人才，人才啊！

    吾之子房也。

    “先生大才！”

    朱谊汐满脸动容，表演欲即来，求贤若渴道：“自败多铎以来，本王力有不逮，正心生惶恐，不想竟遇到先生，真乃上天垂怜！”

    朱谊汐已然看出，这位初出茅庐的年轻秀才，没经过多少社会毒打，还保持着一份天真。

    所以何不效仿古人，成全一番？

    冯显宗明显感受到这炽烈的热情，虽然明白这参杂着些许假意，但心中依旧激动地难以自持。

    现如今，能摆出这样架子的，能有几个？

    李闯？张献忠，亦或者建奴的摄政王？

    豫王好歹也是一方之主，亲王之爵。

    “今日方知，诸葛亮之心也。”

    冯显宗激动地长鞠一躬，拜道：“卑贱之人，幸蒙殿下垂怜，敢不应命？”

    “请坐！”朱谊汐转身坐下，对着冯显宗请道，然后清了清嗓子，在后者的期盼中，不由得说道：

    “本王幕府中，参谋司并无主事，显宗先担任副掌司如何？”

    “卑职多谢殿下抬举！”冯显宗忙拱手应下，称呼与态度骤变，恭敬太多。

    虽然不解参谋司是做什么的，但自己一来就是副掌司，未来不可限量。

    朱谊汐点点头，参谋司总算有人主持了，自己一手兼挑太累人了。

    终于能享受些许，给豫王这支开枝散叶了。

    “显宗，我也不瞒你，如今军中对于前进方向颇有些争论。”

    豫王征询意见道：“西进潼关，南退南阳，亦或者占据洛阳为堡垒，三种意见纠缠不休。”

    “不知，你可有见解？”

    冯显宗一怔，立马明白，这是对自己的考验啊！

    我就说，当官没那么容易。

