    第83章 第二武魂，剑名断水(求首订)

    万山河收拾好东西以后就让人抬着万轩离开了这里，万山河对于万轩的话没有一点怀疑，而且万轩递给万山河的那枚戒指里的东西实在是太多了。

    里面金银珠宝是最垃圾的东西，一个个锦盒里装的都是五颜六色的魂骨，里面甚至还有五六块十万年以上的魂骨。

    以及无数珍贵的矿石，魂导器，不过这些东西万家自己消耗需要很长时间，所以万山河想着尽快将这些东西转化成万家的实力。

    所以万山河决定，立刻启程离开九城岛，回到半月岛建设领地并且回到瀚海城，结束这一次的寻宝之旅，借助瀚海城的力量迅速把这些财富转化成万家的势力，更何况九城岛外围的八座岛屿里面的财富就够买下一整座瀚海城了，所以万山河需要回到万家把这些金银珠宝转化成财富。

    随着一声嘹亮的号角声，王海操控着魂导器船离开了九城岛向半月岛驶去。

    ……

    此时的万山河正坐在自己的船舱里对着一份海图静静的出神呢。

    万山河看着眼前海图上用红色笔标记的两个岛屿，分别是半月岛和九城岛。

    看着两个岛，万山河犹豫了，九城岛的优越性让万山河犹豫究竟应该将万家的大本营放在哪里。

    九城岛的地理位置以及下面的城堡还有防御力超强的玄武甲这些都是半月岛所没有的优势，而半月岛唯一的优势就是在人鱼一族的领地里，不会受到其他海魂兽的攻击。

    两个岛屿各自有各自的优势，所以万山河也不知道自己接下来究竟应该怎么做决定。

    “唉……还是回到瀚海城和大哥商量一下再说，以大哥的眼光和见识应该能做出一个更好的决定吧。”万山河叹了一口气，然后收起海图，躺在椅子上闭目养神了，这段日子万山河的精神也一直紧绷着，如今终于可以放松了。

    ……

    至于万轩，此时还处于昏迷之中，但是万轩的意识还是存在着的，不过万轩的灵魂仿佛又回到了吞噬瀚海斗罗灵魂的那个纯黑色的空间。

    “我怎么又回来了啊，我不是赢了吗？怎么还会出现在这个地方啊？”万轩皱起眉头，然后低下头看着自己白色略有一些偏蓝的灵魂，疑惑的说道。

    “不对，肯定是瀚海斗罗夺舍的办法有问题！”万轩想了一会，这才找到关键之处，然后连忙静下来，在瀚海斗罗的记忆中开始寻找这套夺舍方法的弊端。

    万轩虽然不屑于用这种办法获得第二武魂，但是想要离开这个纯黑色的空间就要从这套夺舍的办法里找到答案了。

    瀚海斗罗跳下悬崖以后来到了一个山洞里，而山洞里只有这么一本书，那个想要吞噬瀚海斗罗的灵魂就藏在这本书里，最后被瀚海斗罗吞噬，但是因为时间太久了，那个灵魂的记忆已经找不到了，万轩也就不在意了。

    回到那本书上，这是一本也不知道从哪里来的夺舍方法，取名叫做灵魂吞噬大法，通过吞噬别人的灵魂，获得新的身体，然后用别人的灵魂凝聚成自己的第二武魂。

    正常情况下，吞噬了别人的灵魂以后就要立刻开始将别人的灵魂从自己的灵魂中排出来，然后凝聚成第二武魂。

    如果时间不凝聚第二武魂太长的话，会导致灵魂被斗罗大陆所排斥而陷入昏迷，就是万轩现在这个状态。

    至于万轩吸收完瀚海斗罗的灵魂以后，就直接强行苏醒了，这也是万轩为什么会再次进入这里的原因。

    可能是因为斗罗大陆意志的原因，斗罗大陆里的人很少能够拥有强大的灵魂力量，如果灵魂过于强大，就必须要把多余的灵魂力量凝聚成第二武魂，不然的话就要一直生活在这片纯黑色的空间里了。

    而万轩再次进入这里也是因为万轩的灵魂力量太强了，被排斥，这才进入了这里，所以万轩想要离开这里，只能用瀚海斗罗记忆中的这个办法，凝聚出第二个武魂，只有这样才能离开这里回到肉身中苏醒过来。

    “没办法了，看了我也要使用这种邪术了啊。”万轩摇了摇头，然后双手合十，开始按照瀚海斗罗记忆中的口诀开始凝聚第二武魂。

    随着万轩修炼这个秘法，万轩灵魂里属于瀚海斗罗的灵魂力量很快就开始被万轩排出了体外，在万轩的面前凝聚成了一团深蓝色的无意识的灵魂能量团。

    这个蓝色的灵魂能力就静静的飘浮在万轩的面前，一动不动的。

    “难道说，这是要我自己创造一个武魂吗？”万轩一愣，正常情况下人家都是自己凝聚出一个武魂。

    不过万轩话音刚落，眼前的蓝色灵魂能量就开始缓缓的蠕动起来了，渐渐的凝聚成了一柄蕴含着浩瀚剑意的水蓝色长剑。

    长剑除了剑身，无论是剑隔还是剑柄都是由黑色的精铁打磨而成，而剑身则是华丽无比，珍贵幽蓝通透的蓝玉，上面布满了花纹，透着光看起来剑身仿佛随时都会裂开一样，剑长三尺三，立起来都快和万轩一样高，毕竟万轩刚刚七岁了。

    “剑……难道说是因为浩瀚剑意的原因吗？”万轩看着眼前的长剑皱起眉头，伸出手握住了长剑，一种熟悉的感觉出现在万轩的脑海里，仿佛自己用这柄剑杀戮了无数人一样，这是瀚海斗罗留给万轩深入灵魂的用剑经验。

    长剑虽然长，但是重量也不过是和造化之锤差不多，虽然握剑的手是右手，握锤的手是左手，但是两只手臂的力量不会相差太多。

    所以万轩握着这柄剑也是没有任何问题的，唯独就是这柄剑太长了，对于此时的万轩来说，太长了，挥舞起来就很容易伤害到自己。

    不过万轩心念一动，这柄剑竟然自动缩小，直到尺寸合适万轩持握的大小才停下来。

    “剑意浩瀚，剑名断水，以后你就叫断水剑吧！”万轩突然想到了前世一个动漫里的剑，就是断水剑，和眼前的这柄剑很相似，所以万轩决定这柄剑也叫断水剑。

    【武魂】断水剑

    【等级】22

    【品质】神话

    【进化方向】无

    “我去，没想到第二武魂竟然也是神话武魂，只要我突破封号斗罗，这天下还有谁会是我的对手啊。”万轩惊喜的嘴角裂开，猖狂的大笑，反正这里是灵魂空间，也没有别人，别人也听不见。

    不过万轩还没开心多久，眼前再次一黑，被强行推出了纯黑空间，只不过这次是因为万轩的灵魂已经不足以支撑开启灵魂世界的强度了，所以才被推出来。

    万轩刚刚睁开眼睛，一股令人无法抵抗的困意袭来，万轩还没等从床上爬起来，就再次躺在床上睡着了。

    ……

    三天以后，万轩终于再次清醒，从进入玄武之心的那个空间到现在也不知道过了多久了，万轩滴水未进，此时的万轩睁开眼睛以后就感觉头晕脑胀肚子饿。

    而且觉醒了第二武魂，万轩身体里的能量也是消耗了很多，所以万轩此时身体里已经几乎不剩下什么能量了。

    “水……吃的……”万轩已经没有太多力气了，只能小声的嘀咕。

    来福是个机灵的，竟然听到了万轩嘀咕的声音，连忙从外面推门闯了进来，看着躺在床上仿佛抽了几年大烟的万轩，心疼了一下，然后连忙拿出水壶往万轩嘴里灌。

    喝了一些水以后，万轩感觉自己肚子里有点东西了，这才爬了起来，有气无力的对着来福说：“来福，去给我弄点吃的，我太饿了！”

    “是，少爷。”来福小心翼翼的拿出了几个垫子放在万轩的身边让万轩靠着，然后才离开万轩的房间去安排吃的。

    几分钟以后，来福就端着热气腾腾的吃的回到了万轩的房间里，拿出一张桌子放在万轩的面前，然后把一道道的菜放在桌子上。

    万轩闻到了饭菜的香味，这才来了精神，不管三七二十一，直接来吃，把一块块肉，一碗碗饭塞进嘴里。

    万轩的身体也因为摄入了足够的能量渐渐的恢复了过来，苍白的小脸也变得红润起来了。

    “吃饱了真舒服！”万轩靠在床边，摸着自己的肚子，一脸满足的说道。

    “少爷，老爷说了，您要是醒了就让我去叫他，少爷我先过去行吗？”来福恭敬的对着万轩说道，来福也想继续照顾万轩，但是万山河的命令来福也不敢忤逆，所以只好和万轩请个假。

    “去吧去吧，我这没事，吃了这么多东西已经恢复的差不多了。”万轩也不知道自己昏迷了这么久，反正时间不会太短，老爹应该是着急了，去叫一下万山河也好。

    “是，少爷。”来福说完就转身离开了，去叫万山河了。

    万轩吃饱了以后，从床上爬了起来，伸出右手，运转魂力，一柄水蓝色的长剑出现在万轩的手中，这柄剑手感异常的好，不过船舱里空间太小，万轩根本没办法挥舞手中的长剑。

    “小轩！”万山河急急忙忙的从外面跑了进来，一进门就看见握着水蓝色长剑的万轩。

    “小轩，你没事吧，之前发生了什么事情啊。”万山河一脸焦急的看着万轩，希望万轩真的没有事。

    “老爹，放心吧，我没事的，不仅没事，我反而收获不少呢。”万轩嘿嘿一笑，把手中的长剑递给了万山河。

    “这是什么啊？好奇怪的锻造材料，我都没见过，而且这锻造手法也是天下罕见，我老师的锻造手艺都达不到这个境界。”万山河看着万轩递过来长剑仔细的观察了然后才说道。

    “来福，你先去门口看着点别人。”万轩指了指门口对着来福说道。

    “是，少爷，”来福嘿嘿一笑，然后就退出了万轩的房间，紧紧的关上门。

    “老爹，这是我这几天觉醒的第二武魂。”万轩摇了摇头，对着万山河嘿嘿笑着说道。

    “第二武魂？你是怎么觉醒的啊。”万山河皱起眉头，问道。

    “老爹，那天我离开了那座城堡的时候，刚刚抬腿迈出房门就来到了另一个空间，然后瀚海斗罗的灵魂想要吞噬我的灵魂，最后被我给反吞噬了，我苏醒以后，因为灵魂力量过于庞大再次陷入昏迷，而瀚海斗罗的灵魂就变成了眼前这柄剑。”万轩想了想没有吧灵魂吞噬大法这件事告诉万山河，毕竟这件事的不可控性太大了，太容易出危险了。

    “你能吞噬了瀚海斗罗的灵魂，那可是和超级斗罗啊！”万山河一脸不可置信的看着万轩说道。

    “虽然他拥有的魂力多，但是不证明他的灵魂强大啊。”万轩笑了笑说道。

    “难怪你说城堡里没有其他宝藏了呢。”万山河点了点头，然后点了点头说道。

    “老爹，你就没怀疑我没干过瀚海斗罗被瀚海斗罗吞噬了吗？你就不怕现在的我是瀚海斗罗伪装的吗？”万轩一愣，然后一脸疑惑的问了自己老爹一句。

    “傻小子，自己儿子要是认不出来，我白当你六年的爹了啊。”万山河嘿嘿一笑，然后对着万轩的后脑勺就是一巴掌。

    “嘿嘿，老爹英明。”万轩嘿嘿一笑，然后也不知道说什么了。

    “吸收了瀚海斗罗的灵魂，你也辛苦了，咱们这次直接返回瀚海城，回去找你大爷，这次有件事你老爹我也拿不准主意了。”万山河笑着摸了摸万轩的脑袋，然后突然叹了一口气说道。

    “我大爷最近在忙啥啊？”万轩挠了挠头问了万山河一句。

    万轩的大爷，一个神奇人物，先天魂力三级，不过天生不喜欢修炼魂力，如今虽然刚刚三十出头，但是魂力等级只有二十六级，普通人拼拼命，咋也能修炼丹三十多级了。

    不过万轩的大爷在理论方面，可以说是斗罗大陆里排得上号的，万轩也就是觉醒武魂前一年和见过他大爷，以后，他大爷就一直忙碌工作，没有功夫来看他。

    (本章完)

