    1.

    老人心中暗喜，只道“果然是他”，与此同时，皱巴巴的手利落的从怀中掏出一纸书信递到花盈手中，口中说道：“公子你不知道，小姐听闻老奴前来寻你，便不顾老爷反对，一路跟老奴走到这里。”

    花盈接过书信，寥寥扫了几眼，便折了几折塞到怀里，问道：“我妹妹也来了？”

    老人眸光一闪，连连点头：“是这样的，公子。小姐走了这许久的路，现已累的歇下了。”

    花盈道：“歇下了？”

    老人道：“就在楼上客房。”

    花盈瞥了一眼楼梯，说道：“离家许久，我总该是要见一见我这妹妹的。”

    老人点头：“不错，公子此言有理。”

    “带路。”

    花盈转头便要上楼。

    老人拦住他，一脸为难的敲了敲自己的拐杖，说道：“不瞒公子，公子离开这一段时间，老奴腿疾又犯了，现下走路实在不便，只怕要公子一个人上去寻小姐了。”

    花盈了然，点点头：“那你总该要告诉我我这妹妹住在哪间客房才是。”

    老人笑了笑，道：“小姐出门向来只住在天字一号房。”

    “每个客栈似乎只有一个天字一号。”

    老人咧嘴笑道：“若没有天字一号，小姐定是连那客栈的门都不肯入的。”

    花盈忍俊不禁：“难道她每次出门时都要查一查哪间客栈还有天字一号房？”

    老人道：“公子不如直接问一问小姐，老奴，也不甚清楚。”

    见花盈不说话，老人继续说道：“小姐毕竟是个姑娘家，脾气一向多变，是以老奴也实在不敢去深究小姐出门必住天字一号的用意。”

    花盈背负着手，忍不住长叹一口气：“不错，女孩子的脾气的确多变，就像夏天的天气。一会儿电闪雷鸣，风雨交加，一会儿又突然变得晴空万里，万里无云。”

    老人连连附和：“看来公子对姑娘的脾性真的很了解，那对于小姐想必就更加了解了。”

    花盈目光一沉：“不错，毕竟是我的亲妹妹。”

    老人用那双浑浊无光的眸子瞬也不瞬的盯着花盈，一字一顿道：“世上没有兄长会不了解自己亲妹妹的。就像世上没有父母会不了解自己的女儿。就算有，那也一定很少。”

    花盈道：“你说错了。”

    老人一怔：“不知老奴哪里说错了？”

    花盈道：“天下没有父母不了解自己的儿女。就算没有真正的了解，他们也同样会觉得自己完全了解自己的孩子。”

    老人思索半晌，说道：“公子说的似乎很有道理。”

    花盈浅笑道：“兄长姊妹其实才是最互相了解的，甚至比他们的父母还要了解对方。”

    老人点点头：“所以公子一定明白小姐的用意。”

    花盈无奈一笑：“我至少得先见到她。”

    “不错，公子已许久未曾见过小姐了。也许小姐脾性也有了些许变化。”

    “每个人都会变的。随着时间流逝，变得更加成熟稳重。”

    “不得不说，公子已变了许多。”

    花盈闻言，垂下眸子，叹息道：“我不得不改变。”

    2.

    天字一号房。

    每间客栈都有一间天字一号房，而且只有一间，唯一的一间。

    房中有一个女人。

    女人看起来年纪不大，只有十五六岁的模样。

    皮肤白皙，脸颊肉肉的，看起来有一种说不出的富态。

    一双杏眸波光流转，眼尾轻扬，泛着一抹淡淡的红色。

    樱唇红润诱人。

    她穿着一身红色艳丽的衣服。臂上挽着一条薄薄的红纱，肩头半裸，胸脯隐约可见。呼吸的起伏甚是勾人心弦。

    她看起来一点也不瘦，但却很美。

    她有一种任何女人都没有风韵。

    她的腰肢虽不似她人那般不盈一握，胸脯也不像其他女人一样挺拔傲人，四肢更不如她人那般纤细，但是她的身体却是说不出的温暖而柔软，肌肤亦是滑腻如婴孩。当她在你怀里时，就像一只小猫，妩媚诱人。

    没有人可以拒绝她的身体。

    所以她现在不得不走了。

    因为有两个人同时爱上了她的身体。

    这两个人，一个是江南豪侠、江湖人称“斩霜华”的千秋月，另一个则是中原武林世家万家家主，兼九里山寨寨主的万春风，江湖人称“绝情刀”。

    这两个人的父亲乃是结义兄弟，按理说这两个人本该关系也不差才对。可是事实却不是如此，他们二人似乎从生下来就是对头。

    两人同年同月生，一人习刀法，另一个绝对也会紧跟着学刀。一个人喜欢什么，另一个就毁掉什么。

    所以这二人，一生之中大战小战无数，只为能够赢过对方。

    可是直到现在，他二人也从未有一个人真正赢过一次。

    每次都是平局，每次都是两败俱伤。

    他们就像山林中的两只老虎，最后只有一只才能称霸山林，成为当之无愧的“虎王”。

    这次，千秋月喜欢上了一个女人。

    按照以往的惯例，万春风应该会杀死这个女人。

    毁掉千秋月所喜，一向是他的作风。

    只是他没有。

    他看到那个女人的第一眼就已沦陷。

    他只想霸占这个女人。不光霸占她的身体，还有她的心，她的人。让她一生只能独属于他一个人。

    他深深的爱上了她。

    所以他花了重金，找到了长风镖局。

    他要让这个女人离开这里，而且绝不能让千秋月知道她的去向，只当她是一阵风，吹散了便再也不会出现。而他自己则会偷偷出关去找她，这样，女人就会独属于他一个。

    他本就是个自私的人，尤其是对于女人。

    但这个女人答应出关，却并不是因为要只做万春风一个人的女人。

    而是，这两个人，对于她来说各有风味，千秋月温柔随和，万春风野蛮霸道。两个舍弃哪个她似乎都有些舍不得，所以她就干脆答应了万春风的提议，做肉镖，由长风镖局暗送出关，正好，她还从未见过关外的风情，何不趁此机会出去瞧一瞧看一看？

    还有关外的男人。是否与中原的男人，还有江南的男人不同呢？

    3.

    女人沉浸在自己美好的幻想中，开心的忍不住笑出来声，等她反应过来时，花盈却已来到她面前。

    花盈着了一袭黑色劲装，腰系殷红色腰带，尽显身姿挺拔。肌肉线条流畅美观。腰佩双短剑，威风凛然。

    可他的身影却又显得说不出的落寞。

    他冷着脸，目光沉静，薄唇轻抿。刀削似的眉眼冷酷刚硬，就像一块冷硬的石头，被手巧的工匠，雕琢出了世间最完美的容颜。

    只是石头永远都只是石头，再美也无法拥有人的柔情似水。

    但花盈不是石头。

    他是一个人，活生生的人。

    只是他在女人面前不爱笑，也很少笑，更不喜欢对眼前这样风骚的女人笑。

    所谓“花老爷”给他的信上已然写的清清楚楚。

    这个女人名唤挽梦，是个轻浮的女人。

    她同时让两个男人爱上了她。一个千秋月，一个万春风。

    万春风为了独自占有她，便找上了他们长风镖局，叫他们将挽梦当做肉镖，暗中护送至关外，来满足他自己的占有欲。

    想来这一切都只是万春风的妄想罢了。

    因为“花老爷”的信上还写了，这个女人不止勾搭过这两个男人，还有江南七侠，塞北五义，都与她有说不清道不明的关系。

    只怕她这次答应万春风到关外，也绝不是因为她真心爱上了万春风，甘愿做他一人之妻，而是还有什么其他的想法。

    但他并不想多管，因为他只是个镖师。

    他只需要将挽梦平平安安送到关外就好。

    他也必须要将她平安送到关外。

    因为千秋月和万春风都不是什么好惹的人。但凡得罪了其中一个，今后长风镖局在江湖中便不会好过，更何况还是两个。

    挽梦在笑，笑的很开心。

    她笑容甜美，目光纯净，唇角梨涡微陷。她凝眸看着花盈，又长又翘的睫毛就像蝴蝶的翅膀，微微颤动着。

    挽梦娇笑一声，说道：“哥哥在看什么？”

    花盈面无表情，只说道：“在看你。”

    声音冷淡而疏离。

    挽梦眉眼弯弯，笑意更浓，柔夷玉指轻轻撩过花盈的衣襟：“那哥哥在看妹妹什么？”

    花盈冷声道：“在看妹妹何时把手收回去。”

    挽梦手中动作一顿，旋即缓缓收回手，指尖有意无意的在花盈身上画着圈圈，唇角微扬，媚笑道：“哥哥真有趣。你我乃是亲兄妹，哪有那么多的避讳。不过，要是哥哥不喜欢，那么妹妹也就只好离哥哥远着些了。”

    见花盈神色不变，挽梦瘪了瘪嘴，一副委屈巴巴的样子，说道：“只是，自哥哥离家以来，妹妹寻哥哥许久，走了好远的路，这腿都要软了，哥哥也不知怜惜妹妹一下。”

    说罢也不知是有意还是无意，身子竟往前栽了一下，像站不稳一样。

    花盈下意识扶了一把，那挽梦便趁势“嘤咛”一声倒在了花盈怀里。

