    PS:河马张大嘴巴，祝大家新年快乐！万事如意！

    －－－－

    －－－－

    清晨，薄雾将奥利弗庄园点缀的如梦如幻，暂住在这里的李大少爷光着上身，咬着牙，叫着劲，围着草坪一圈圈的奔跑着，汗流浃背。．

    “少爷。”直到看见李默累的倒在了草坪上，一旁的陈平才从刘桂山手里抢过毛巾，拎着走到少爷身边。

    “可惜啊，你说这么大园子，种种菜多好？”李大少爷起身，扶膝弯腰，耷拉着舌头，望着大花圃里沾满了露珠，争奇斗艳的鲜花，满脸羡慕：“桂山，给我记下来，回去后一定要转告福伯，把我别墅里的花园改成菜园！”

    刘桂山低头应了声，额头上青筋直突突。

    花圃改种菜？！

    陈平实在是受不了了，难怪大家都说，和少爷在一起起码要带三个脑袋，不然肯定跟不上思路，真不知道少爷这脑袋是咋长的，嫉妒别人花圃漂亮，就要把自己的花园改菜园？估计也就这位敢想了！

    为啥每次和少爷一起，都会觉得喘不过气来呢？

    不过也不能怪李大少爷生这么大气，实在是因为这次被讹诈的太狠了！

    谁也没想到，当蒙特正式同意，由西蒙斯将李大少爷的采购计划和所需军舰的数据提供给英国驻智利大使后，短短几天就得到了英国海军部的正式回复，可以帮助智利建造这批军舰！

    李大少爷一下子傻眼了，英国佬什么时候这么好说话了？

    其实李默的思维还在后世，他并不知道，事实上自从君权级下水后，英国海军已经在开始着手威严级的设计，所以当看到李默提供的数据后，才会立即答应建造，用以作为威严级的实验舰。

    而且一下子购买六艘军舰，对任何国家来说都是一笔超级大生意，何况有人曾说过，十九世纪末才是真正的自由经济时代，只要你有钱，你就可以买到你想要的任何东西。

    至于智利采购这么多军舰，会不会对大英帝国的南美利益造成威胁这件事，被海军负责外国采购军舰的审核部门直接扔进了大西洋底，帝国的无敌舰队，什么时候轮到被南美小国威胁了？！

    可惜李大少爷还不知道自己的战列舰只是别人的实验品了，不然他肯定会竖中指慰问全英国女性！

    包括女王！

    不过即便不知道这些隐情，当西蒙斯报出采购价格后，李大少爷还是爆了！！

    这个该死的大胡子，狡诈的智利混蛋，还有他们的国会议员，实在是太卑鄙了，居然开出了每艘战列舰120万英镑，巡洋舰50万英镑的天价！

    奶奶的，当少爷不知道吗？英国的报价不过是100万和40万，这家伙，战舰列二十万，巡洋舰十万！还是英镑！加上之前购买的二手货,智利海军几乎白赚了一百多万英镑！难怪下订单时候看到表格上标注了三艘北极星级，原来智利海军自己也订购了一艘。

    都是少爷的钱啊！

    姥姥，少爷赚钱容易吗！

    更让人发疯的是，要想尽快拿到这些战舰和让英国人替智利海军再次采购军舰一事进行保密，英国还要求智利政府为每艘舰支付5万英镑的加急费！这样他们保证巡洋舰一年内交付，战列舰最多一年半时间就交付,当然，这笔钱最后还是落到了他李大少爷头上。

    做操！

    惊异于英国强大造舰能力的同时，李大少爷也恨得牙痒，一咬牙，先是找到西蒙斯，硬是让他以半价卖给自己一个硝石矿后，又连夜发电报给托马斯，让他立刻派人来智利，把世界第一的丘基卡马塔和干德拉利亚两大铜矿区一起买了下来，这样才稍稍消了消气。

    加上前面的，这次智利之行直接花费超过了五百万英镑，更重要的是，李默手上最大收入的三座金矿，年均开采黄金不过二十吨左右，计算成英镑也不过两百八十万，也就是说，即使一分钱也不花，自己要还上这笔钱也差不多三年！

    幸好造舰的钱可以分批支付，不然的话，李大少爷此刻只能光着**回去了！

    李大少爷冷着脸，擦干了身上的汗水，穿好衣服，扭头看眼这栋豪华奢侈的别墅，恨恨说道：“走，我们去马斯地岛！”

    －－－－

    －－－－

    马斯地岛东距智利海岸数百公里，孤悬海外，是胡安.费尔南德斯岛群岛的主岛，但这年头的马斯地岛并不出名，虽然那本根据英格兰海军中尉亚历山大.塞尔柯克为原型的著名的传记小说《鲁宾逊漂流记》早已面试，那段孤单生存在这么毫无人烟的荒岛的故事非常吸引人，但在传播和影响都还很小的十九世纪末，这里依然荒芜而凄凉。

    如果不是偶尔在下榻的书房里发现这本书，恐怕李默根本不会想起这里，何况前世知道马斯地岛的人很少，反而它的另一个名字非常流传。

    鲁滨逊.克鲁索岛！

    让人带了三十万英镑给邱子山，作为第一批开发埃斯康迪达铜矿的资金，要求他必须在一年内开采出第一批铜矿石后，李默便带着陈平，马不停蹄的来到了这座充满了神秘的传说的小岛。

    站在船桥望去，植被低矮，满眼荒芜的马斯地岛就犹如被大洋抛弃的孩子，只有偶尔从岛上腾空而起的海鸟，还能证实这里依然生机勃勃。

    似乎知道少爷的心思，带领天勇号的季濡山下令减缓速度，让船沿着小岛缓缓绕行了一圈后，才一头扎进了并不算大的马斯地湾。

    说是湾，其实只是个深入岛内不到两公里，宽不过一公里的泊区，不过水深倒是不错，足可以停泊一些大型军舰。

    进入湾内，天勇号上的所有人呼吸都一下子急促起来，就连李大少爷也不能幸免。

    整整齐齐停泊在海面上的六个身影，就如同一团烈火，猛地点燃了天勇号，尤其是看到中央那艘浑身铁甲，四根狰狞炮管自前后左右分别探出大家伙，所有人都坐不住了，纷纷涌到了甲板上，甚至为了抢一个看得清楚的好位子，互相推挤。

    卜拉德号，智利政府在法国采购的最新型铁甲舰！

    排水量6900吨，航速18节，主炮为4座单装240毫米35倍径炮，副炮8门120毫米45倍径炮、6门57毫米炮，4门47毫米炮，10门37毫米炮，四具鱼雷发射管，水线装甲最厚300毫米。

    “一艘和中国擦肩而过，刚下水就已经落伍的主力舰！”兴奋的潮红还没涌上身体，李大少爷就微微叹了口气，目光转到了忙碌的海港沿岸。

    和港湾内刚刚由智利海军水兵驾驶而来，交付给龙国章的军舰相比，那些在港湾沿岸，正在建造中的一幢幢临时住所，才是李默最看重的，只要等这个临时基地建好，自己的太平洋舰队，将从这里起步！

    自己要做的，不是亲自带领他们征战四海，而是帮助他们，重新给这个苦难的民族一个参与到这个大时代的机会！

    “太平洋，少爷要包养你！”李大少爷脚踩舷梯，中指向天！三K小说网,http://www.kkkxs.com/,每天添加１０本优质完本小说．

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">