    果断无视了仙门系统的诱惑,手掌一翻便将冰棺收起g。

    处理好了这些,李少阳的注意力一瞬回归,直接面临眼前最可怕的困局。

    死亡陷阱!

    由于小心眼夜之女士的诅咒,李少阳直接上了影魔假面和刺客联盟两大跨位面杀手组织的死亡名单。

    影魔假面组织在这里遭遇了李少阳的神坑,三位影魔大师连同一堆影魔忍者全部阵亡,可以说是损失惨重了。

    如无意外的话,短时间之内,这个组织都不会派人追杀他了。

    而刺客联盟,显然比影魔假面更加可怕。

    这个组织，只有一次刺杀李少阳的机会。

    所以，根本没有浪费时间,转头便窜连了五个禁地的大怪物,搞了一个可怕的死亡陷阱。

    一旦踏入其中,李少阳几乎是必死无疑。

    甚至于,还会连累大力妹子。

    好在,不管哪一个位面,都会有猪队友存在。

    在这里,被黑暗力量侵蚀,被深渊意志扭曲的老巫妖王,不幸成为了一只猪队友。

    可怜那死亡刺客,一个完美的陷阱刚刚才布置好,转头就被猪队友剧透了一个干干净净。

    当然,既然是一个死亡陷阱,那自然除了阴谋的部分,也有一些阳谋的味道。

    即便李少阳知晓了,要破局也是异常困难。

    为此,他不得不开挂了。

    绵长的一口气息吐出时,心底酝酿已久的一个念头蓦地腾起。

    仙门系统的提问,再一次传来。

    “主人是否兑换神秘号圣车黑色款?”

    “兑换!”

    “恭喜主人,支付掌门积分四亿,成功兑换神秘号圣车黑色款”

    “特别备注:黑车要开了，主人准备好了么?”

    轰隆！

    伴随着那让人心痛的积分减少的声音,李少阳的脑海中,熟悉的五毛钱特效再一次出现了。

    而与夸张的五毛钱特效不同的是,现实中的景象,简直震撼到了极点。

    轰！

    轰隆隆！

    一个巨大无比的黑洞,毫无征兆地出现在了血色修道院的深处。

    自那黑洞中,一列通体漆黑、威武霸气到极点的火车，释放着浓浓的黑烟,以仿佛要将一切碾碎的气势汹涌而出。

    降临的一瞬间,整个血色修道院直接被碾碎了。

    是的,这个尘封多年的古迹、禁地,就这样寿终正寝了。

    轰隆！

    在漫天的烟尘中,大力女神面色呆愣,看着那一列自虚空中驶出的黑色火车。

    这火车,仿佛来自另外一个世界,那应该是一个充满了火药、铁器、黑色的世界,让人心灵震颤的气息，几乎充斥了这一列火车的每一个细节。

    那宛若巨兽的火车头,遍布车身的神秘黑色纹理,密密麻麻似乎可以毁灭一切的炮台,还有车腹深处几乎要涌出的火焰红光,配合着散发着浓烈硫磺味道的黑色浓烟，不管是李少阳还是大力女神,作为赤炎荒魔族,二人都要沉醉了。

    原本还因为消失了四亿积分而心痛不已的李少阳,这一刻,心痛忽然神奇的停止了。

    神秘号圣车!

    已送货!

    已绑定主人!

    主人可开始指定车站!

    听着这些提示,李少阳完全无法控制自己,这种钢铁巨兽对于男人的吸引力,根本不会因为转换了种族就改变。

    尤其他的这一具分身,乃是崇尚火焰与硫磺的赤炎荒魔一族。

    无比兴奋的他，身形一动,一瞬便跃上了这神秘号火车。

    作为掌控者,他的身影一出现在火车上。

    那宛若怪兽嘶吼的汽笛，当即轰鸣起来。

    浓烈的黑烟，更是毫无顾忌地朝着苍穹喷射。

    黑色的魔光开始涌动,黑色的钢铁魔轮开始转动。

    这一幕,简直好似一头远古的魔兽,即将行凶。

    “魔幻你?”

    大力妹子一看这场景,下意识的便问道。

    她的强烈本能告诉她,这列黑色火车非常的危险。

    正打算要不要强行将李少阳拽下来时，她听到了李少阳那兴奋的声音。

    显然，她根本不知晓这本就是李少阳召唤出的东西。

    “来不及解释了!”

    “快上车!”

    轰隆隆！

    话音一落下,神秘号动了。

    浓郁的黑光，倏然之间汹涌而出,竟在虚空之中铺陈出了一列列魔法铁轨。

    神秘号真好似一头来自扭曲世界的恐怖魔兽,在浓郁而凶煞的魔光之中激射而出。

    这一瞬展现出来的速度,简直匪夷所思。

    最可怕的是,那黑色的魔光铁轨，并不是向着血色修道院外铺陈,而是直接撕裂了虚空,往不知名的地方涌去了。

    轰隆！

    当那道可怕的魔光经过大力女神身边时,一只手臂倏然伸了过来,将反应不及的女神一把抱住,直接带上了火车。

    在进入虚空之前,李少阳那声音之中的兴奋，完全无法掩饰了。

    “哈哈哈哈！”

    “区区死亡陷阱,本大爷怕个屁。”

    “来吧,老司机带你飙车啦。”

    在这厚颜无耻的欢呼中,那黑色火车化作的魔光，在摧毁了血色修道院之后,进入了撕裂的虚空之中,一瞬消失不见了。

    嗡！

    当大力女神回过神来的时候,她的身形，已然出现在了一个巨大的控制室中。

    一副不可思议的景象,几乎是映入了她的目中。

    她的前方,是一块晶莹剔透的巨大黑色琉璃,琉璃另一端的画面,毫无阻碍的被她接收到了。

    轰！

    轰隆隆！

    被汹涌的魔光裹着的黑色火车,正在前进。

    而火车行驶的地方,却不是坚实的大地,而是幽暗的、混乱的、无序的虚空缝隙。

    这一幕，简直惊悚。

    哪怕是深渊生物也知晓，在深渊这个世界之外,存在着诸多虚空缝隙。

    缝隙内,几乎什么危险都存在。

    除了最常见的世界碎片撞击、混乱风暴席卷之外。

    还有可能遇上一些诡异又强大变态的生物,比如。

    世界之虫!

    时光之龙!

    混沌邪神!

    当然,如果真能遇上这些传说中的存在,那说明要么受到了幸运女神的眷顾,要么是被厄运女士盯上了。

    即便如此,也很少有生物或者器物,可以在时时刻刻都在涌动的混乱风暴下，安然无恙。

    显然,这一列神秘的黑色火车是例外。

    那些混乱风暴,一撞上来,马上便被火车上的魔光消弭了。

    看了几个呼吸之后,大力女神放心了下来，这才将目光转回,落在自己所处的这个巨大控制室内。

    这控制室,非但大得出奇,且周遭都是精密的仪器,冰冷而复杂。

    每一样物事上,乃至于一根普通的钢铁螺丝上,竟也烙印着一些奇异的魔纹,尽管她拥有庞大的传承记忆,却也无法分辨出这些魔纹的作用。

    对于未知的物事,尤其还是魔纹这种知识类存在,哪怕是赤炎荒魔族的女神,也忍不住生出好奇的念头来。

    多看了几眼之后就要沉迷进去,完全忽视了她的腰间,有一只作怪的大手,在揉捏了女神的小蛮腰之后……

    好在，女神及时清醒。

    否则,这场面非常的不和谐。

    “唰”的一下,一道危险的目光，落在了假装看着眼前神秘光图的李少阳身上。

    “不打算解释一下么?”

    “伟大的老司机!”

    “呵呵！”

    听着耳边的声音,感受着来自女神的灼热气息,李少阳一脸正经地收回了自己的罪恶之手。

    在收回去之前,他还不忘偷偷的感受了一下手感。

    无视了大力女神真正要他解释的东西,面色一整,直接伸手在面前的光幕上一点。

    一瞬,光幕放大开来。

    一副巨大的地图便显现了出来,赫然是深渊十一层的完整地图。

    地图浮现在这控制室中,星星点点,朦胧绵延,宛若一副星图,让人忍不住要沉浸其中。

    不过，这地图似乎也有局限

    比如，在界河另一端真正归属于深渊的区域,极为模糊,几乎看不清任何东西。

    而过了界河之后的一大片区域，则非常清晰,再往远处去又开始模糊,想来应该是以如今二人所处的地方有关系。

    比如那暗夜之城,此刻正化作一个亮晶晶的光点,在地图上闪烁着。

    除此之外,地图上还有其他的光点,大小不一。

    每一个光点,似乎都代表着一座城池,或者一个禁地古迹之类的地方。

    大力女神看了一眼之后,目光直接一转落在了李少阳的身上。

    她也想到了这神秘的黑色火车,还有眼前的地图,应该都和那个危险的死亡陷阱有关。

    只是，驰猜不到李少阳打算用什么方式来破局。

    那连环传送阵法,实在有些恶心人。

    在阴谋之外,更是巨大的阳谋。

    显然，那刺客联盟是吃定了大力女神要进行的王者试炼,必须要在剩下的五个禁地中走上一遭,而且必须将里面的大怪物击杀。

    若非如此,那五个和神孽、老巫妖王一个等级的存在,也不可能同意一起布置这个陷阱。

    在生死之下,不论什么怪物,只要智商还在线,都会放下一些原则。

    在女神地注视之下,李少阳淡淡一笑。

    蓦地伸出手指,无比飞快的,在地图上点了五下。

    每触一下,那光点就会放大开来,显露出清晰的影像。

    而后，化作一道闪烁着红光的门户,飞往前方,融入正在席卷涌动的魔光之内。。。

