    太子？

    白宋微微一愣。

    只因这徐震毫无遮掩，在场众人都听得清楚。

    他口中的太子是否是当今太子殿下？

    一时间也分辨不清，江湖中人对朝堂只是并不在意，所以什么太子不太子的，也不会在乎。

    白宋则不同，江湖远隔万里，如果已经跟朝堂扯上关系，岂不是十分危险，而且也更加复杂？

    但太子怎么会跟圣莲教牵扯到一起呢？

    白宋感觉可能性很低，不能排除是徐震故意放出空话而引人猜疑。

    此番只算是一小小枝节，更重要的问题还摆在面前。

    人群之中，只有一群女人强硬反抗，一双双不甘的美眸却是遭到了余震的不屑。

    余震敢算计整个江湖，又何惧这几个小小的黄毛丫头？

    余震亲自上前，面对几个姑娘毫不吝啬自己的强悍真气，每一步都是如排山倒海的威压。

    表是哪个看一眼旁侧的江湖人士吗，平日子一副趾高气昂的男人，现在却是畏首畏尾，为何活命宁愿放弃尊严，居然连一群女人都不如。

    看到这一幕，白宋心中有些感慨，本就对所见识的的江湖没有好感，现在反而是更加厌恶。

    众人之中，唯有白宋一行和玉清剑宗一行已经服下解药，他们这一群人成了最后的希望。

    眼看余震一步步毕竟，龙登山横刀来上前，拦在一群女人的身前。

    “什么狗屁庄主，居然欺负一群女人！先问过我龙登山手中的刀再说！”

    “又一个不知死活的东西！”

    龙登山不再废话，拔刀力劈，真气瞬间提升到极致！

    他知道，对付徐震，就算是拼尽全力也不是对手，这时候更加不是收力之时。

    一瞬间，龙登山手中的到幻化巨大的刀影，一刀力劈如雷霆降下，直冲徐震头顶而去。

    龙登山刀法威力惊人，但在徐震面前还是少了些境界，徐震冷哼一声，只是抬手一挡。

    真气之下，单单用手臂就挡下来了龙登山的全力一击。

    但是，在这一击之后，龙登山却未能露出丝毫放松表情，因为他意识到了一件事。

    面前的人虽然武功不能威胁到自己，但他去为何没有中毒？！

    明明所有人的都喝了茶，为什么这个人没有中毒？

    这个细节带来的变数远远比出现一个超级强者更让人感觉威胁。

    徐震意识到了严重性，疑惑的回头看了那墨家的纨绔一眼，意思是在询问他为什么会有这样的人出现？

    但墨非白根本没有意识到问题的存在，还在洋洋自得，十分轻松。

    这时候，龙登山抓住机会又是一刀，徐震仓促之下只能回避。

    徐震退出几米，站定之后，脸色一变，指着龙登山：“你！”

    “我什么我？老子还怕你不成？！”

    “徐庄主，你在磨蹭什么？这样的小喽啰还不赶紧收拾了？”墨非白不明所以，居然还有几分抱怨。

    徐震大怒：“你们怎么办的事？为什么这里还会有人没有中毒？！”

    墨非白一愣：“你什么意思？”

    徐震指着不远处的龙登山：“这人功力没有收到影响，身上也没有半点儿中毒的迹象！”

    龙登山远处大笑出声：“哈哈哈……你们以为自己的计划万无一失吗？殊不知这一切都被我们看穿了！”

    “没有中毒？！”墨非白这才后知后觉，意识到事情有些严重。

    墨非白也看着后面办事的人，后面的人看更后面的人，却是无人敢解释什么。

    “徐震，二十年前的江湖中也有你这么一号人物，怎么二十年后，你居然变成了如此阴险卑鄙的小人？”

    一个苍老的声音出现，一个苍老的声音和龙登山站在了一起。

    这老人一出，周围气势就不同于旁人了，虽然没有展露出任何真气，但这老人已出现，那种强烈的战意如同剑十三所展现出的剑意一样，给人一种浩瀚不知深浅的感觉。

    “这人是谁？”

    “好强的气势！”

    “江湖中为何从未见过这么一号人物？”

    议论声起，但徐震张口就道出了此人名号。

    “登天腿谢雄！”

    “没错！正是老夫！”

    徐震脸色一正，走上前几步：“我敬你是江湖前辈，不想与你为敌，我劝前辈不要趟这浑水！”

    “老夫可不是什么侠义之人，但你今日之作为连老夫都看不过去了！”

    “这么说来，前辈是要跟我徐震为敌？”

    谢雄冷笑一声，人已经向前两步，周身真气散发，竟是化作了一层浓雾。

    众人骇然，今日之比武早已经超出了所有人的认知，根本分辨不出他们的武功境界。

    但有一点可以肯定，如此功力必当是存在于传说中的绝世高手。

    那浓雾散发，瞬间淹没了谢雄身影。

    徐震骂了一声：“装神弄鬼！”

    随即又是一拳，一股真气打入雾气之中，没有引起任何波澜，似是被吞噬。

    徐震眉头微皱，向前一步，瞬间一道更强的真气从雾气中爆发，追上徐震。

    徐震双拳横打，硬吃对方一击，感觉是不痛不痒：“老东西，你闭关修炼二十年，就是修炼出个这？”

    说完，徐震也不再试探，那朝着那雾气冲去。

    雾气一散，从雾气之中散出一道流光冲向高空，擦过徐震身边之时已经交手了数个回合。

    高手碰撞，接触就是一瞬，下一瞬谢雄已经去到了二十米之外的楼顶上。

    徐震怒斥：“别跑！”

    然后化作雷霆追去。

    两人瞬间在庄子之中展开了一场拉锯转，两人你追我赶在英雄庄众多楼房中你追我赶，走走停停，不是有真气的碰撞。

    高手之间对战看得众人是不明所以，也是眼花缭乱。

    但这样的战斗没有持续多久，片刻之后，谢雄重回校场，与随后追来的徐震交手之后，双方各自退开。

    然后谢雄喊道：“好了，不打了！”

    “老东西，你什么意思？！你也是老江湖，为何停停走走，不敢跟我正面交手？”

    谢雄一笑：“哈哈哈，徐震你还是年轻，难道看不出这是在拖延时间吗？”

