    “啧，你还真舍得动手，这可是一个世界，就这么不要了？”陈希夷看着林枫一剑将沦陷之地与新世界割舍开来，至此，三万年前和三万年后不再是形成了一个圆，时间再一次恢复了正常。

    如今的林枫，确实是有这实力，之前的游光能做到这些，是依靠时序世界甚至有可能是第一长生者的配合，要不然的话还真不一定能够做到。

    “有什么舍不得的，三万年后，依然春风如故。”林枫将游光剑归鞘后说道。

    “看来，你踏出了那一步了，准备成为历史了吗？”陈希夷看着逐渐愈合的时间缺口说道。

    林枫摇了摇头：“还早着呢，这一步可不好踏出去，我也需要灵界，不，应该说是剑界吧，我走的已经不再是游光和第一长生者的路了，所以我最后一步或许不再是历史了。”

    “剑仙怎么样，以后留下来的道统就叫做蜀山。”陈希夷随意的说道。

    “你还真有想法，可以试试，你准备留下来当个掌教？”林枫略有所指的问道。

    陈希夷则是摇摇头：“还是算了，掌教这个职位可不好当。”

    他回想起了自己那清虚掌教时装，真要留下来的话，穿起来绝对是一代宗师范，不过他不会留下来，林枫找到了他的路，陈希夷则还走在自己的路上。

    “我把五仙洞的地势抬高，准备以此作为洞天福地，改名为蜀山，你看怎么样。”林枫说着，以剑气为陈希夷描绘了一副蓝图。

    悬于半空之中的巨大剑山，周围环绕的散发出剑意的剑峰，牛顿看了都得从棺材板里蹦出来，玄幻是很玄幻，但一点也不符合正常的结构。

    “很不错，就是除了你和梅榆之外，其他人可没权限进去，这五仙洞里头的奇门遁甲不认其他人的。”陈希夷说道。

    “没事，拿来当圣地不就行了，用来唬唬人，谁能想到里面就你留的那点玩意。”林枫也是满不在意的说道。

    “我一直以为你是一个正直的剑客来着的，没想到你这浓眉大眼的也搞这些花花肠子。”陈希夷啧啧称奇的说道。

    林枫看着地面上不断隆起的山脉：“人嘛，都是会变的，真宁折不弯的话，这会子我孩子估计都抱俩了。”

    “抱俩？这不得能打酱油了，后宫说不定都得飙到两位数去了，也不知道游光的肾当初是怎么坚持下来的。”陈希夷开口说道。

    天空之中，巨大的剑山成型，一道道凌厉的剑气不断的切割着这剑山，将其化作了游光剑的模样。

    “有没有兴趣客串个祖师，游光祖师怎么样，我这名头就让给你了。”林枫打趣的说道。

    陈希夷则是一脸嫌弃：“这名字可不吉利，两年前咱们可干弄死这位，连他的后宫都没放过，还是你动的手，这我要是用了这名字，以后我被过去的自己给扬了骨灰怎么办。”

    “没事，就给你了，到时候我随便编点故事就行了，反正时间一长，也没人会去考据，我就当二代祖师，酷炫点的星河老祖，你别这么看着我，大不了你的故事我给编的精彩点，到时候给你掺杂点游光和我的经历，保证能把你的人物形象设计的非常丰满，剧情也是跌宕起伏。”

    “甚至红颜知己都给你安排几个，我要是写不成，让梅娘帮我一起。”

    林枫一本正经的说道。

    “好家伙，怪不得说历史是个任人打扮的小姑娘，我这还没成历史，你就先给我扮上了，我要是把戏份给占了，你后续的戏份怎么办？”陈希夷觉得这就离谱了。

    “没事，我低调点，反正等我剑界一成，寿与天齐，我多熬个几万年这素材不就出来了，到时候还不是我想怎么编就怎么编。”

    “到时候我给你的列传编他个几千万字，甚至厉害点我可以编你的前世，还能编你的转世，反正又没人敢反驳。”

    林枫表示戏份和素材不是问题，只要活得够久，都不是什么大问题。

    而陈希夷这表示这谁敢反驳？一个人能打全天下人联手，打完还是脸不红气不喘的那种，所有人不都竖起大拇指来一句写的太好了。

    林枫要是编他的列传出书，就算是写的再差，也是天下第一畅销的书籍。

    “算了，你开心就行，不过有一点咱得先说好了，我不要游光祖师，游光有点晦气，清虚真人扶摇子，怎么样，至少避讳着点游光。”陈希夷颇有些无奈的说道。

    他算是明白了林枫的意思，要么不走，走了肯定得编排他。

    还是青史留名的那种，他甚至怀疑真过个几万年，天桥底下说书每天说他个两段。

    “那可是太可惜了游光这名号了。”林枫的脸上表示着遗憾。

    不远处，剑山完成，悬浮在空中，陈希夷看着那蜀山，眼中略微有些刺痛，这是蜀山自带的剑意，若是剑道天才观摩这蜀山剑意，或许能够一朝顿悟，领悟出一门绝世剑法。

    “去看看？”林枫询问道。

    “那就去看看吧。”陈希夷说罢，二人周围的环境一阵变幻，只是刹那，便来到了这蜀山之上。

    亭台楼阁，山岳奇景，总之是什么都往里头塞了。

    而在蜀山周围，由各大剑峰拱卫而形成的剑阵隔绝了高空之中的一切，看着周围不时蜀山周围不时擦身而过的云雾，确实是仙家圣地。

    二人走在蜀山上，你一句我一句的聊着，很快就来到了五仙洞，梅榆等人面对这变故，也是心里有些惊慌，不过看到林枫和陈希夷走来，也安心了下来。

    “这是怎么一回事？”梅榆赶来之后，赶忙问道。

    “没什么，就是想要留下点道统而已，这...”林枫简单的解释了一下。

    但另一边梅榆就有些古怪：“一共就我们这些人，这蜀山想要发扬光大得等到猴年马月去。”

    “这梅娘你就不用担心了，老陈说他有办法，你上次不是说能克隆嘛，我要的不多，你给我整个百十来万人就可以了。”林枫则是信誓旦旦的说道。

    “百十来万？你疯了吧，我最多只能给你整个百来人的部落，这百十来万的人你们怎么照顾，又不是一次性就能够变成成年人，克隆出来的也是婴儿，得抚养成人才行。”陈希夷忍不住吐槽了一句，真以为他那克隆技术是从韭菜里研究出来的。

    再说了，他那克隆技术其实也是不大正经的，本身他是个科学盲，用的技术也是炼气士体系里阳气和人气衍生，并不是针对基因方面的克隆。

    人家正经的克隆那是科学技术，他这是玄幻技术，不是同一种玩意的。

    “那可是真可惜，我还以为就跟种豆子一样，埋下去就能长出来。”林枫觉得陈希夷的克隆技术好像和他想象之中的有点不一样。

    “那叫植物，不叫人。”陈希夷没好气的说道。

    梅榆也是一愣，其实她的想法和林枫一样，毕竟陈希夷的槽点太多了，无论是林枫还是梅榆都已经适应了，这难得正常一回，反而让他们不大适应。

    “那你要怎么做？就像之前煮饭一样在篝火里头默念吗？”梅榆更加好奇的问道。

    “那叫烤肉，不叫克隆，你能不能管管你家那傻娘们？好歹给点常识。”陈希夷无奈的说道。

    一旁，林枫也震惊了：“你居然不准备用那个什么都能做出来的篝火克隆？！”

    “你好歹有游光的三万年记忆，别这么幼稚行不行，那玩意是做饭的。”

    陈希夷发现原来是夫妻俩都没常识。

    “游光记忆里可没有这方面常识，再说了，你不能用常识来衡量。”林枫一脸我看透你的表情。

    “得，不跟你们瞎扯淡了，我准备开始工作了，就男女各一半吧，你们注意点，到时候被给养死了。”

    陈希夷不想理会这一唱一和的夫妻俩，当即转头回到了自己的实验室里开始动手。

    他所需要的材料其实全都有，比如血肉之类的。

    “就五百吧，夫妻俩一人二百五。”陈希夷在实验室里挑挑拣拣，最后选出了五百份的样本出来。

    五百人确实是少了，甚至还有可能会出现近亲通婚，所以陈希夷得先把这一方面的问题解决了，要不然真传个几十代全变畸形了，这可就坑了。

    这对于陈希夷来说，难度其实不大，参考一下气机合成技术就行了。

    毕竟他克隆手段就是人气和阳气类型的气机，只需要在其中设定一些阀门便可以了。

    反正他又不讲科学，科学在这方面又奈何不了炼气士。

    再说了，实在不行让林枫提着剑把这个弊端给斩了不就行了。

    林枫身为剑概念，比他还要不科学，什么都能够斩，更何况区区一些小问题。

    “倒是还可以借助蛊武秘传，让这些人的后代里成为天生的蛊武者，之前我记得我研究了一份一剑光寒十九洲的蛊武秘传，我把数据放在哪里来着的？”

    陈希夷想着，反正这个世界都是剑了，还不如彻底一点，令其达到出生既后天武者，童年既先天武者，成年就先天武者，努努力说不定能够冲击长生武者。

    到时候全体练剑，林枫这个剑概念的实力就更强了。

    ...

    时间一天天的过去，陈希夷的五百个蛊武者也成熟了，孩童呱呱落地，个个都是后天武者。

    林枫对此也是知道的，他并没有说些什么，只是看着空落落的实验室叹了一口气，转头就去照顾这些个后天武者实力的婴儿。

    他知道，一个盛世即将降临，而这五百个婴儿，则是第一批。

    开局就是后天级的蛊武者，生撕虎豹都只是小意思了，成活率基本上达到了百分百，不可能出现夭折的婴儿。

    “走了吗？”梅榆正安抚着一个婴儿问道。

    “走了，也真是的，走之前连句话都不说，估计是怕我挽留吧。”林枫招呼着其他人，顺便回了一句。

    “嗯，会回来的，到时候让他看看你的剑界和这蜀山。”梅榆也没有安慰，只是自顾自的说道。

    “等他回来，保证让他后悔没有留下来。”林枫自然而然的顺着梅榆的话往下说。

