    柳亦菲站在船舷边，拿着手机给柳晓丽打电话。海风将她白色长裙的裙角吹起，让她柔顺的长发轻轻飘起，像柳条般随风飘舞。清冷月光从空中倾泻下来，让柳亦菲的白皙如玉的脸融化这一片温馨的时光中。

    许正道带柳亦菲出来的时候，没有给柳晓丽说。柳晓丽到处找不到人，恐怕会很着急。柳亦菲给柳晓丽打电话，就是不像妈妈为自己担心：“妈妈，今天晚上我不回来了，跟正道住在游艇上。”说到这里，她脸颊泛起淡淡的红晕：“船上有好几个房间呢，你不用担心。”

    挂掉电话，柳亦菲看到许正道对着自己笑，眼神中全是阴谋得逞的兴奋。她知道许正道在笑什么，也知道他在想什么，在心里轻轻地骂了一坏蛋，然后白了许正道一眼：“你笑得这么得意！肯定是早就计划了的！”

    许正道笑着将她拉进怀中，笑嘻嘻地道：“小丫头，你现在才反应过来吗？现在你已经上了贼船，想要下去就没那么容易了。”

    坐在甲板上，吹着海风，喝酒红酒，漫天漫地的聊着。聊快一点的时候，柳亦菲开始打哈欠了。早上她坐飞机抵达香江，之后又是化妆，又是出席颁奖礼，真的有些累了。许正道便牵着她的受回到了船舱，准备休息。

    游艇有三间卧室，柳亦菲提出要分房睡。许正道怎么可能同意，抓着她的手，拉着她往游艇主卧室走。柳亦菲象征性的抵抗了一下，便顺从地跟着他走进了主卧室。

    游艇的卧室不大，但设施相当齐全。除了一张宽大的双人床外，浴室、梳妆台等设备一应俱全，在靠海的一面还有一扇宽大的窗户。柳亦菲看了一眼铺着雪白毯子的大床，脸突然就红了，心想今天晚上真的要跟他一起睡吗？

    许正道坐在床边：“茜茜赶紧去洗澡吧，洗了澡我们早点休息。”

    柳亦菲红着脸点了点头，往浴室走去。刚在卫生间前，她突然停下来脚步，回头道：“正道，你可不许偷看哦！”

    许正道笑道：“我需要偷看吗？等你洗干净出来，我慢慢看。”

    柳亦菲骂了句“流氓”，便走进浴室，很快洗了起来。

    许正道坐在床边，听着浴室中哗哗的流水声，身体中的淡淡的疲倦，就像纸糊的窗户，被兴奋的风暴撕成了碎片。他满是期待的心想，不枉花钱租游艇，今天晚上会是个美妙的夜晚。

    很快浴室门打开，热气扑腾而出，白茫茫的，裹着白色浴巾的柳亦菲从里面出来时候朦朦胧胧的，仿佛出浴的月光女神阿佛洛狄忒。

    柳亦菲的长发上还带着水汽，湿哒哒地垂在雪白的肩膀上。素净的面容经过热水的清洗，变得白里透红，没有一丝瑕疵，就像用极品羊脂白玉雕成的。她那双清澈透亮的眼睛，看向床边直勾勾望着自己的许正道，脸顿时红得像三月里的桃花。

    她白了许正道一眼，用嗔怪的口气道：“看什么啊，你不去洗澡吗？”

    许正道跳了起来：“洗！当然洗！”

    热水淋下来，许正道的身体被包裹在一片温热中，神经不由自主的舒缓下来，说不出的舒服。想到即将到来的美妙时刻，他不禁轻轻哼起来刘德桦的一首歌来：“等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现……”

    卧室的柳亦菲听到许正道略显兴奋的歌声，轻轻啐了一口。

    以极快的速度洗完，将浴巾裹在腰间，从浴室出来。许正道看到柳亦菲已经钻进被窝，用被子将自己的头蒙了起来，嘴角不由露出一抹笑意，心想这丫头不好意思了呢！

    许正道将灯关上，像蛇一般轻轻游上床来，侧身躺在柳亦菲的面前。

    淡淡的月光透过窗户，朦朦胧胧的飘进来，让许正道能够看清柳亦菲的脸。柳亦菲脸红扑扑的，就像新鲜的红富士苹果，让人不禁想要咬一口。她的双眼忽闪着，在黑暗中显得甚为明亮，仿佛两粒宝石，正望着许正道。水汪汪的眼睛中有害羞，有不安，似乎又有兴奋和期待。许正道只觉嗓子有些发干，头脑有些发涨，不由自主将手伸了过去。

    柳亦菲没有反抗，只是轻声问道：“正道，你爱我吗？”

    许正道想也没想就道：“当然。”

    柳亦菲又问：“那，你会和我永远在一起吗？”

    许正道感觉有成千上万只蚂蚁在心头爬：“当然。我会永远和你在一起的。”

    柳亦菲和许正道的目光相碰，似乎被他眼中的火焰烫着了，飞快将目光移开：“既然我们会一直在一起，也不急在一时对不对，你给我一点时间好不好，我们暂时不要那个好不好？我现在还没有准备好。”

    许正道感觉像有一盆冷水浇下，将心头的火焰浇熄了一半，他停下手上的动作：“我是真的喜欢你，你也是真的喜欢我，一切都是自然而然的，还需要准备什么吗？”

    柳亦菲的声音有些微微发抖：“我有点害怕，真的有点害怕。妈妈也说，谈恋爱的时候没有发生关系，男女双方是平等的，一旦发生关系，女性的神秘感被打破，对男性的吸引力就会比过去减弱。你给我一点时间，等我准备好了，我们在那个好不好？”

    许正道蛋疼无比，心想丈母娘啊丈母娘，你乱教些什么歪理邪说啊！谁说一旦发生关系，吸引力就会减弱？这他么是谁说的？简直胡说八道嘛！

    面对着柳亦菲满糯软的哀求声，许正道无法拒绝。真的喜欢一个人的时候，总是不希望她为难的。他只能发出一声无奈地叹息：“好的，等你准备好了告诉我！”

    柳亦菲伸手抱住许正道的腰：“正道，你真好。”

    许正道感觉柳亦菲温润的身体贴在自己身体上，心头的火气又蹭蹭网上蹿。他在柳亦菲耳朵边道：“我不进去，但让我好好看看你，总可以吧！”

    柳亦菲感到热气喷进耳朵里，身体阵阵发软，红着脸点了点头。

    许正道便坐了起来，轻轻揭开了被子。借着窗外的月光，他看到了这世间最美丽的风景，山峰、盆地、峡谷，以及草原。许正道看过很多美丽的风景，但眼前的景色无疑是最美的，美丽得超乎想像。他喉咙里发出一身含糊的声音，整个人陷入了极度的抗风中。

    许正道像小狗似的俯下身子，手和嘴唇都重重落在柳亦菲身上。她觉得象被电击了一样，手和嘴触及到的地方，都有一种麻麻的感觉，连头皮都发麻。没一会儿，柳亦菲感觉自己身体像被一股强烈的电流击穿，喉咙里发出“嗯嗯”的声音，身体先是一僵，随即整个人都瘫软了。

    许正道看着柳亦菲泛起潮红的脸，看着她有些迷离的眼神，心里感觉像有上千只猫在拿爪子挠。脑子里一个声音在高喊，冲啊！快冲啊！她现在是你的了！可还有另外一个声音在说，茜茜本来就没有安全感，要是强行闯进去，她一定很伤心，以后不会再信任你了。

    天人交战一番后，许正道翻身躺在柳亦菲身边。

    等内心火气减弱，他轻声问道：“茜茜，我看了你，你要不要看看我？”

    柳亦菲害羞的闭上眼睛：“我才不要看呢！”隔了两秒钟，她飞快的瞄了一下，把满脸潮红的脸扭开：“好丑啊！看上起很可怕的样子！”

    许正道被孩子气十足的话逗乐了：“其实一点都不可怕，不信你摸摸。”他牵住她的手，让她握住。她有点害怕，想要把手缩回去，可许正道紧紧抓住她的手，不让她松开，还对她道：“茜茜，你好好握住，不然我会憋不住的。”柳亦菲便握着不松手。

    许正道又道：“不要只握着，你动一动。”柳亦菲完全没有经验，不知道该怎么动，他便像老师那样引导她。

    刚开始柳亦菲又害羞又紧张，但慢慢的不再害怕，甚至像在把玩一件好玩的玩具，变得兴致盎然起来。突然间，她感觉手里一热，许正道浑身抽搐了一下，她失声惊呼起来：“哎呀，这是怎么了？”

    许正道的声音有点急促：“你把炸弹拆除了，现在你真的安全了。”

    柳亦菲从床上起来，拿几张纸在床单上擦了擦，用帮许正道擦了擦，然后去浴室洗了洗手。她重新躺进被窝时，鼻子轻轻嗅了嗅：“有点难闻！”

    许正道心想又不是香水，怎么会好闻，笑着道：“不是都说臭男人臭男人嘛，男人都是臭烘烘的！你不会不要我这个臭男人了吧？”

    柳亦菲将头埋在许正道胸前，双手紧紧抱着他的腰，一切尽在不言中。

    就这么静静地躺了一会儿，柳亦菲突然道：“正道，我告诉你一个秘密，你不能告诉任何人哦。”

    许正道点头道：“我发誓。”

    柳亦菲轻声道：“其实我爸爸，不是我真正的爸爸。”

    许正道脑海中闪过陈惊飞的脸：“是陈惊飞吗？”

    柳亦菲轻声道：“不是，妈妈说他是爸爸的白手套。”

    听到白手套这个词，许正道心里一惊：“那你爸爸是谁？”

    柳亦菲的声音听起来有些委屈：“我不知道，我是无意中听到妈妈和教父对话才知道的。我去问妈妈，可她不告诉我，说知道了对我没好处，我猜爸爸应该有家庭，有孩子，不能跟我们相认。他一定是很厉害的人，不然教父也不会给他当白手套。正道，看到你变得越来越有名，越来越厉害，我真的特别开心。可有时候，我又会忍不住会想，你会不会有一天像爸爸那样，跟别的女人结婚，然后不要我了。到时候我只能带着孩子到处漂泊，那就太惨了。正道，你知道吗？妈妈离婚后带着我到美国，那段日子过真的一点都不好……”

    由于家庭和小时候的经历，柳亦菲为自己裹上了一层坚强的外壳，不跟别人分享内心的秘密，不向别人倾诉忧伤和不安，更不讲述内心的种种委屈，但现在她毫不保留的把一切告诉了许正道。

    许正道没有说话，没有什么激进的举动，只是轻轻的搂着她，静静地倾听着。他的内心变得温润起来，被前所未有的满足填满，因为这个女孩彻底对自己敞开了心扉。

