    问题的来源，是日前收到的一封信，准确的说是一封匿名信，通过特殊的渠道，送到了王康的手上。

    信中详细说明了，敌方援军的兵力配比，楚国朝廷中央军的数量有多少，都是什么兵种，还有吴国，卫国，巴国这三个国家所派来的兵力等等。

    可以说是相信的详细了。

    这些具体的情报，是很难打听得到，因为这属于最高级别的军事机密。

    就好比王康麾下的神机营，也绝对不可能让敌军打探到。

    最初他们也对这封信的真实性有所怀疑。

    很明显，能够知晓这么具体，必然是在楚国中，居于高位。

    而居于高位，又怎么会送这样的情报，根本不符合逻辑！

    所以，没怎么在意。

    但近日，楚国援军陆续到来，只是略微打探，就发现跟这情报所说，一一对应了！

    这是真实的！

    当然，这也引起了众人极大的震动！

    楚国援军的真正实力太强了！

    最厉害的当属朝廷派来的中央军，三十万轻骑，也皆是精骑！

    楚国跟赵越一样，并非擅养马之地，但因为其国土面积太大，总有适宜的地方。

    在楚国东南部，便有一处天然马场，这处地域，也一直在朝廷的掌控之下，因而中央军，便有常备的大规模骑兵。

    这也是中央朝廷能够震慑各诸侯国的存在，这次直接出动三十万精骑，也算是尽最大的实力。

    而除此之外。

    还有十万重装骑兵！

    这已经是中央军的全部，压箱底的军队，都直接派出，由此也可看出，楚国的决心。

    当然，还有吴国，巴国，卫国，这三个国家，跨越漫长区域，支援而来。

    吴国，巴国倒没有什么特殊的地方，厉害的是卫国！

    卫国地处大陆东南地带，那边地形复杂，多为沼泽森林，特殊的地形，造就出特殊的兵种！

    而且卫国本身民风彪悍，尚武之风浓厚！

    卫国的士兵身手极好，擅长复杂地形作战，能适应各种环境。

    卫国步卒，天下闻名！

    并且，卫国军队还有一个特殊的兵种，名为武士！

    这些人身手极好，隐于军中，在交战时，可对敌方军队将领，实行斩首行动。

    他们也是天生的斥候。

    总之就是两个字，强大！

    并且兵力数量也相当的可观，全部总数相加近一百二十万，这个兵力是他们的一倍……

    知晓后，人们也不再深究究竟是谁给送来的这份情报，又有什么目的！

    现在最重要的是，这场仗怎么打！

    怎么看赢面都不大，这是所有人的共识！

    也因此。

    众人都开始担忧，思来想去，都觉得这场仗，没法打！

    及时取消，才是最正确的选择！

    包括姜承化在内，各路各军的大将都开始谏言！

    请求，取消这场大战！

    连日来的兵力紧急调动，大军都集结在此，各路大将也都到了，此刻都聚在王康的帅营。

    “统帅大人，我们也知道大战临近，现在说这个有些不太合适，但事关重大，还是希望大帅能够收回成命！”

    “是啊，胜负太关键了，我们真的败不起，我们没有楚国那种不间断的兵力援助！”

    “我得纠正一个说法。”

    王康平静道:“我们败不起，楚国也同样败不起！”

    “你们以为楚国就有援援不断的兵力支持？”

    “这次大楚中央军出动，破天荒的出动三十万骑兵，十万重装骑兵，这即使不是他们的全部，但也应该差不多了吧，为什么他们要如此强力，一来是他们损失太大，二来，是想要以强大的兵力，想要加快战争的进程！”

    王康开口道:“这也暴露出一个问题，他们抗不住了，齐楚之战进行多年，又跟我们继续打仗多年，长久的战争会导致国内出现很大的社会矛盾，这也是致命的！”

    “所以，楚国外强中干，而我们要做的，就是撕破他们的伪装！”

    王康解释着。

    对于这些人的请命，他并没有生气。

    因为完全能够理解。

    这场仗太关键了！

    若是战败，后果不堪设想，甚至连翻盘的机会都没有！

    而且明面上的差距也都可以看的见！

    “还有关键的一点。”

    姜承化沉声道:“近来天气阴雨连绵，在这种天气状况下，神机营的发挥是有限制的。”

    众人点头。

    这也是关键所在。

    神机营的强力谁都清楚。

    可现在受天气原因，影响很大。

    “另外降雨的原因，使得地面泥泞，多有积水，这为战争的进行带来了些困扰，尤其是骑兵！”

    在干燥坚硬的地面，骑兵更容易奔驰。

    而泥泞积水密布，使得骑兵也会受极大的影响。

    “天气原因的影响，是共同的。”

    王康开口道:“楚国中央军的骑兵能强过草原骑兵吗？”

    “萨纳尔，在泥泞中作战有没有问题？”

    “没有！”

    萨纳尔直接道:“你们都以为草原骑兵的强大是因为有优良的战马，其实不然！”

    “是因为我们的马术精湛，没有任何人能够比的过，草原有固定的雨季，我们战马依旧如履平地！”

    “听到了吧。”

    王康开口道:“所以这个环境对我们是有优势的。”

    这次战争，王康跟草原调过来三十万人马。

    并不是说，草原的骑兵就只有这么点。

    关键是人马多了，相应的后勤支援也会更多，这就有压力了！

    见得一众人沉默。

    王康开口道:“话已经放出去了，战书也下了，现在退出不大，对全军士气会带来极大的影响，你们不会不懂吧？”

    “这我们都懂，可士气受损，总比战败要好吧！”

    “为什么你们一直想的就是战败呢？”

    王康开口道:“你们是不觉得这是我急于求成的冲动之举，也罢，我就跟你们交个底！”

    “这场决战，我是经过深思熟虑的，一场战争的胜利决定因素无非不过三个！”

    “天时，地利，人和。”

    “而今我们几番大胜，士气正盛，这是人和，选在长宁城外，地形平坦广阔，有足够的区域进行大战，这是地利，当然最重要的是，天时……”

