    “汉斯先生，你也被大千的董事长邀请了吧！”在毕睿德走了之后，董事们直接看向一旁的汉斯问道。

    “嗯……”汉斯愣了一下，然后马上道“不过和我毕睿德不一样，我对公司忠心耿耿，我绝不会走的！”

    “你不愿意走？”董事们的脸上忽然露出了几分为难的表情。

    废话，汉斯当然不愿意走了，去给大千当销售经理吗？

    “你还是走吧！”一个董事直接说道“你犯了这么大的错，肯定是要走的，你主动走，大家都还会给你留一点面子，否则就什么都没有了！”

    “各位董事，我是被懵逼的，是毕睿德和大千联合在一起坑了我们。你们看刚才毕睿德说话的样子，他居然没有不认他辞职后会去大千，这说明他们早就联合在一起了，是他们一同坑了公司！”汉斯大声的说道。

    “不，你没有坑公司，我们和印度的公司是正常的合作，和大千的托底协议也是正常的商业协议，这些都是公司正常开展业务，不存在什么坑不坑的问题！”另一个董事直接打断道“而对于促成了这一次谈判的汉斯先生，我们对你非常的感谢。所以就不要在一线继续操劳后，行政部还缺一个常务副经理，你去那里发挥余热好了！”

    “……”汉斯彻底懵逼了，他完全不懂这些董事们是什么意思。公司明明被大千给坑了，但是公司却还说这是正常合作。

    前面说自己坑了公司，后面又说自己立了功了，结果去当一个该死的常务副经理，而且还是行政部的，这是一个丝毫没有任何油水的的部门，自己一个大中华区的副总裁，现在成了总公司行政部的常务副经理，这不是下跌，而是跳楼呀！

    汉斯还想再说些什么，但是董事们直接离开，同时汉斯的东西也被人直接给搬到了行政部去了。至于他这位常务副经理的办公室，则在一大堆的杂物之间，他的新的办公室，其实就是公司的杂物间，他直接沦落到了给公司看杂物间的地步了。

    汉斯明白，自己不想离开公司也不可能了，除非自己愿意在这个杂物间里面关一辈子。

    ——————————

    “汉斯这个家伙也不想想，董事会有可能让这件事情传扬出去吗？”第二天，在慕尼黑最好的酒店的包厢里面，毕睿德在得知了汉斯的结局之后，冷笑了一声说道。

    “哦？为什么？”对面的贾老板笑着问道。

    “现在巴伐利亚机械厂正在最关键的时候，因为罗浮汽车的亏损，他们的股票价格非常的不稳定，今年一年的时间已经掉了7%的总市值了，如果这件事情传出去，那7%恐怕瞬间就会变成14%，董事们当然不可能愿意见到这样的情况，毕竟掉的都是他们自己的钱！”

    “而且，这一次确实也是正常的收购案，公司确实收到了10亿美元的收购款。股民们不会明白10亿美元卖掉路虎实际上是亏是赚，他们只知道当年买下整个罗孚汽车只花了14亿美元。现在其中一个子品牌就卖了10个亿，那罗孚这个长期亏损的品牌和项目，对公司来说反而赚了！”

    “这个消息一公布出去，股价就会立刻上涨，董事会怎么可能会愿意调查我，他们甚至都不会说自己被坑了，只会说这是一场非常成功和划算的交易！”

    “现在汉斯想要揭穿这些，他当然不可能得到董事们的支持，去杂物间过一辈子，也是理所当然的事情！”

    “厉害呀！果然姜还是老的！”听完了毕睿德的话之后，贾老板不由的鼓掌赞叹道。

    可是毕睿德却听得摇摇头，转而道“我或许有些算计，可是在贾先生面前，这些都不值一提。因为这些东西早就被您全部都给算计好了，我这个老头子还不是乖乖的跌进了你给我们的圈套之中，落得现在如同丧家之犬一般。”

    “此言差矣，我们华夏有句俗话，叫做良禽择木而栖，贤臣择主而事！这一次的辞职，不过是为了下一个更加优秀的平台和职业罢了！”贾老板说完，就一脸真诚的说道“其实那天我在您办公室里面说的话都是真的，我非常希望您能够加入我们大千汽车，成为我们大千汽车的全球总裁，带领整个汽车行业前进！”

    “整个汽车行业……”毕睿德愣了一下，然后觉得因为是翻译没有把贾老板的话给准确翻译的翻译。贾老板说的应该是带领整个大千汽车前进，而不是带领汽车行业前进。

    汽车行业不需要大千带领，任何企业也休想带领整个汽车行业，因为这个行业实在是太庞大了，全球汽车行业目前的总规模是9600亿美元的总产值，相当于去年米国总GDP的10%。

    大千汽车这么一个还没有成立的企业，居然想要带领整个汽车行业前进……嗯，应该是翻译的德语不过关，翻译错了。

    “我在董事会说的话是我的心里话！”毕睿德叹了口气，然后道“我今年已经62岁了，我也有不少的积蓄，已经是可以颐养天年的年纪了。如果没有能够吸引我的东西，我情愿回家去把我那混蛋小子带孙子！”

    “明白，这是大千汽车未来的发展计划，您可以看一看，如果您看了之后依然觉得没有吸引力的话，再下绝不强求！”贾老板笑道。

    “好！”毕睿德点了点，翻开了计划书的第1页，然后就被标题上的电动车给震惊了一下，同时也将毕睿德脑海里面的那些不屑，给扫去了一大部分，开始认认真真的看着计划书上的每一个字。

    这份计划书其实并不厚，总共也就是4页纸，2000多字而已，但是毕睿德这足足看了半个小时的时间才放下手中的计划书，整个人闭着眼睛又回味了好几分钟，才开口道“贾先生，我需要给这位翻译小姐道歉，我之前听到您说大千汽车要引领整个汽车行业，觉得是这位翻译小姐翻译错了！”

    “现在看来并没有错，如果这份计划书能够实现的话，那我们确实能够改变整个汽车行业，带领他们走向一个全新的方向！”毕睿德感叹道，而一旁的德语翻译则一脸的懵逼，怎么忽然就给自己道歉来了！

    “这么说，毕睿德先生愿意来帮助我们了！”贾老板笑道。

    “计划本身丰满的吸引力，也具有可行性，只是这个可行性的代价非常的巨大，想要仅仅实现这个计划的开始，恐怕就需要数以百亿计算的美元，您真的愿意给这样一个不确定的计划，投入这么多的资金吗？”毕睿德是真的担心，这位贾老板只是计划写的好，到时候却一分钱都没有，他见过太多这样的创业者了，计划恢宏无比，但最后却一地鸡毛！。

    “这个问题我很难证明！”贾老板笑道“不过最少我现在可以立刻给公司账户下拨10亿美元的资金，而且我也确实能给您开双倍的薪酬，您觉得怎么样？”

    “那就恭敬不如从命了！”毕睿德认真的回答道，虽然毕睿德依然觉得大千可能没有那么多的钱，但是万一这个计划成功了，自己的名字就会被永远的印刻在汽车发展历史上面，清史留名的那种，这对于一个老头子来说，诱惑力是无法抵抗的！

