
    第153章跪

    看到叶欢出来，刘玉权和宁秋寒赶紧围了上去。

    顿时，宁秋寒和刘玉权被吓了一跳。

    他们看到，叶欢的脸色一片惨白，没有一丝血色。

    “叶欢，你怎么了？”宁秋寒连忙扶住了叶欢。

    叶欢一言不发，忽然，直接瘫软了下去。

    幸好宁秋寒连忙抱住了叶欢。

    宁秋寒和刘玉权对视一眼，他们将昏迷过去的叶欢扶到一旁躺下，然后跑进了冰冻室。

    一进入冰冻室，他们就发现冰冻室的的冷冻已经被关闭了。

    他们连忙朝着汪涛那里跑去，直接汪涛依旧紧闭着双眼，看上去没有什么改变。

    可是宁秋寒的眼睛微微一动，她发现汪涛有些不一样了，他身上好像有了一层血色。

    就在这时，汪涛猛然睁开了眼。

    活了。

    居然真的活过来了，这太不可思议了。

    “汪涛，你没事吧，你还好吧。”刘玉权震惊地问道。

    “我这是”汪涛慢慢坐了起来，活动了一下身体，然后皱着眉头道：

    “我记得我被那个刘洋一掌打在胸口，然后便没有了意识，我怎么会在这里。你们怎么了，为什么这么惊讶地看着我？”

    “你被刘洋刘洋杀了，就是那一掌，打碎了你的心脉。”宁秋寒赶紧解释道。

    “我被杀了？”

    汪涛没有明白过来，不懂宁秋寒是什么意思，自己被杀了，现在自己不是活得好好的么？

    “是这样的，当时你的确是死了，这是医生断定的。后来我便把你的身体冷冻起来，直到叶欢会来了。”

    “教官回来了？”

    没等宁秋寒说完，汪涛就激动地问道。

    宁秋寒一时无语，这个汪涛到底为什么对叶欢这么忠心，你自己死而复生都不关心，却只在意叶欢会来了。

    不过宁秋寒还是回答道：“是的，叶欢回来救了你，不过我们也不知道他是怎么救你的。他一个人进来的，等他出来的时候，就已经脸色苍白的晕倒了？”

    “教官晕倒了？”汪涛震惊地叫道，“教官现在在哪里？”

    “就在外面。”

    宁秋寒话音一落，汪涛就立刻起身冲了出去。

    一出来，他就看到躺在外门座椅上的叶欢。

    只见叶欢脸色苍白，昏迷在椅子上。

    汪涛从来没有见过这样的叶欢，在他心中，教官就是无敌的，没有人能够伤他。

    一切，都在教官的掌握之中。

    现在这个样子的教官，完全陷入了昏迷之中，没有掌控一切的叶欢，是王涛从来没见过的。

    “砰！”

    一瞬间，王涛直接跪在了昏迷的叶欢面前！

    等叶欢醒来的时候，发现自己在一个陌生的房间里。

    他之前受的伤还没有完全恢复，这次因为救汪涛，失去了太多精血，他现在十分虚弱，神识几乎不能用了。

    没错，叶欢就是用幽魂草的花朵加精血救回了汪涛。

    幽魂草是真正的灵草，可以让需要阴魂修炼的许兴平晋级的战神级，其中蕴含的灵气可想而知。

    用幽魂草练成的丹药，的确能够救活刚刚死去的人。

    不过这种丹药是真正的灵丹，而不是叶欢随意配置的那些药液。

    叶欢现在有了神识，倒是能够炼制灵丹，可惜，他需要一个炼丹炉。

    地球上的普通的炉子肯定是不行的，它们承受不住灵火的温度，会被融化。

    更关键的是，普通的炉子根本无法炼成真正的灵药。

    所以叶欢以自己的精血为引，包裹住幽魂草的花朵，强行炼制灵药。

    以幽魂草花朵炼制的灵药，加上叶欢精血的作用，所以汪涛才能这么醒过来。

    不过叶欢的损伤也是极为严重，他在川西受的伤还没有完全恢复，强行损耗了大量精血，他现在身体虚弱到难以想象。

    还有就是幽魂草的花朵，一朵灵草就这样没有了，不过叶欢倒是不怎么在乎了。

    以他现在的修为，这样一株普通灵草也办法让他直接晋级超凡境。

    反正用处也不大，幽魂草的花朵阴煞之气太重，除了修炼这一法门的许兴平这种人，汪涛他们也难吸收。

    “叶欢，你终于醒了！”这时，房间门被打开了，宁秋寒走了进来。

    看到叶欢清醒的睁开了眼睛，她一脸惊喜地叫道。

    叶欢本来只想点点头，谁知道微微一动，差点一口鲜血喷了出来。

    但还是有一点血液涌上了叶欢的嘴唇。

    “你别动，都要吐血了，先好好休息。”宁秋寒吓了一跳，连忙叫道。

    叶欢这个样子太吓人了，脸色苍白得要命，微微动一下就要吐血的样子。

    叶欢把鲜血强行咽了下去，也不在意，反而说道：“我没事，我现在这是在哪里？”

    “这里是我家，你救了汪涛之后，就直接昏迷过去了，我们就把你送到我家里来了。”宁秋寒解释道。

    “汪涛呢？”叶欢问道。

    “汪涛没事，现在已经完全好了，本来他非要留在这里照顾你的，不过因为我们的玄级手机发布在即，公司只有刘玉权教授一个人，所以我让汪涛留在公司保护刘玉权教授了。”

    “一开始，汪涛还不愿意，死活要留下来保护你。不过我说保护刘玉权教授是你之前下的命令后，他就二话不说去公司了。”

    宁秋寒笑着说道。

    叶欢微微点点头，现在他终于好了点，没有再吐血了。

    其实说这个话的时候，宁秋寒有一点心虚，她非要让汪涛去公司，就是想要自己留下来照顾叶欢。

    这个男人的神秘强大，就像是一个充满魔力的毒药，让人害怕又忍不住想要靠近。

    为了掩饰心中的尴尬，宁秋寒连忙说道：“你的这个弟子还真是对你忠心，都死过一次了，在醒过来的时候，第一时间，在意却是你。”

    “还行。”

    叶欢也点点头，汪涛对他的确很忠心。

    一开始，叶欢交给他低级的修炼法决，加上一点药液帮助汪涛修炼，也不过是正好需要一个手下而已。

    他帮助汪涛报仇，也不过是举手之劳而已。

    汪涛能够对他这么忠心，叶欢也很满意。

    在他的心中，汪涛的地位已经不同了，不然，他也不会花费这么大的力气来救汪涛。
