　　“下一条是火龙，怎么办？要团么。”看着下一条小龙的属性，夜雪狂歌开口问道。

　　“团不了，咱们这个阵容只能拖，等到中期的时候才有一战之力，下条龙也让了吧，大家继续发育。”叶帝思索了一会后，跟着开口说道。

　　他们这个阵容在大嘴没有装备之前，就算是去团也打不出什么伤害，那样的话就算是他们的盾还有加血技能多，恐怕也拼不过对方。

　　而且时间才这么久，他们几个的装备也都没起来呢，这个时候无论是露露的盾还是扇子妈的盾，亦或者是奶妈的w技能加血还是有些少的，很容易被对方一波爆发直接带走。

　　解说席上，此刻米粒和林雅楠两人也都是在那里议论着元素龙的事情。

　　“下一条是火龙，这元素龙对于白队这边太不友好了，蓝队这边如果拿下这条火龙的话，后期团战的胜率会增加一些的，毕竟火龙越到了后期加层是越厉害的。”林雅楠开口说道。

　　“是的，不过这一条火龙白队这边只能让了，他们这边只有一个输出核心大嘴，最起码他们也要等到大嘴有着一个破败、到达九级的时候才可以打团，要不然的话大嘴根本打不出多少伤害的。”米粒跟着开口。

　　场上的局势慢慢的走着，上路的香蕉在楚南这边到达三级之后，他便是被对方压着打了，不过好在他的q技能的距离够远，而且还有e技能沉默，他这边倒是还可以补兵。

　　每次看到有残血小兵的时候，他都会走上前来，先利用自己的e技能沉默对手，然后在用q技能清兵。

　　而且对方是将兵线向着自家的塔下推的，所以香蕉这边虽然补刀比之楚南要落后一些，但是也没有落后太多，时间到达10分钟的时候，他这边已经是补了79刀。

　　楚南那边的诺克则是补了88刀，双方仅仅只有9刀的差距，这已经是香蕉这边可以接受的范围了。

　　飞刀这边倒是想要抓上路，只不过每次他想要来上路的时候，都会发现有一个肥胖的猪妹在视野中露了出来，弄的他根本不敢越塔强杀。

　　无奈之下飞刀只能将目光放到了下路，只不过当他这边来到下路的时候，在下路的视野中又是出现了猪妹的身影，看到这一幕，飞刀的心里别提有多郁闷了。

　　他知道，夜雪现在已经将他的动向给掌握了，弄不好自己两边的野区都有着对方的视野，要不然的话怎么可能每次他都能够那么准时的出现呢。

　　“这一把夜雪玩的是真的好啊，到现在场上都没有爆发人头，夜雪一个人要占了8层的功劳。”看着再一次忌惮夜雪狂歌而没敢有所动作的飞刀，米粒连忙开口说道。

　　“没错，虽然蓝队这个阵容很强，但是在这种情况下越塔强杀还是很危险的，不要忘了上路的奶妈还有一个大招呢，他的这个大招回血是非常的高的，真要是在塔下打，蓝队这边绝对会吃亏的，刚刚飞刀来下路的时候感觉就算是夜雪不过来，他们也不敢杀！”林雅楠跟着开口说道。

　　“白队的这个阵容真的没法应对啊，要针对就只能针对香蕉这一个点，其他几路根本没机会，中路的露露有着大招，下路又是双人，还有虚弱本身就很难杀，加上香蕉的这个大招，难度更是加大了无数。”米粒接过话继续说道。

　　“这一局蓝队这边只能在小龙和大龙上做文章了，如果在30分钟之前他们找机会拿一波大龙，然后破掉白队这边一路高地后，他们的获胜机会就非常的大了。”林雅楠开口分析着。

　　“蓝队这个阵容推塔速度还是很快的，他们现在一定要利用好女警这个点，快速推塔。”

　　场上的时间慢慢的走着，当时间到达15分钟的时候，蓝队这边将第二条小龙给收了下来，而白队这边根本就没想过去阻拦他们，就那么让给了对方。

　　在拿到小龙之后，蓝队这边三人直接转到下路，白队下路这边的一塔本就已经被女警消耗掉了三分之二左右的血量，在三人的包夹下，自然是毫不费力的就推了下来。

　　“他们现在要加速推塔了，想要在前期就将经济差距建立起来。”看到白队突如起来的一波节奏，夜雪狂歌连忙说道。

　　“萝卜和茄子你们两个换到上路去，努力拖延对方推塔的速度，不要让他们的节奏起来了，香蕉你自己去下路小心一点，一塔没了，他们在抓你就很好抓了。”叶帝连忙开口指挥着。

　　“嗯！”香蕉面色严肃的点了点头，他知道这一局虽然是保护萝卜在玩，但是他的任务却是丝毫不比萝卜差。

　　他的发育在队伍中是非常关键的，如果他要是崩了，那么他这个点就真的是彻底的废了，一点作用都发挥不出来。

　　所以让他去下路抗压，香蕉这边还是很严肃的，这一局不能死，如果死一次，那他的发育就要大大拖后了。

　　“白队这边已经识破蓝队这边换线的战术了，现在就看萝卜和香蕉这个点能拖对方多久了，不过如果真的是要拖对方推塔的速度的话，那么夜雪这个点应该也要驻扎在上路了，要不然的话蜘蛛在来一个断后，可能就是人塔都没了。”米粒开口说道。

　　“蓝队这边的中上也都带的传送的，如果蜘蛛绕后插个眼，蓝队两人传送过来，那么白队可就真的彻底的炸了，白队这边大嘴可是最关键的一个点啊。”林雅楠跟着开口说道。

　　“现在就看两边斗智斗勇如何应对了，现在白队的思想就是拖时间，能够拖到35分钟，他们就已经是胜券在握了。”

　　当看到萝卜和茄子两人出现在上路的时候，秦霄他们倒是也不意外，如果连这点东西都看不出来的话，那他们就真不是白队了，真不是那个智计无双的大魔王了。

　　而就在同一刻，夜雪狂歌也是操控着他手中的猪妹来到自家上半野区这里做起了视野，下路两人绝对不能崩，为此他只能是先暂时放弃香蕉那一路了。

(本章完)

