

  “这才是我们最无助 的一个板块。”

  苏启摆手了下：“也不见得完全没有切入点。”

  “我在蛾国认识一个老哥，挺有趣的，通过他我应该可以切入进去。”

  “志成，你现在要做的就是稳。”

  ‘到时候你先回濛谷，然后释放出来一个消息。’

  “那就是我们东业矿业已经放弃了那个大矿。”

  “为什么要这么做？”应世文边上奇怪的问道。

  苏启笑了下，然后解释了一遍。

  道理很简单，如果你想从老虎爪子下面分走一杯羹。

  那么你要做的不是讨好，老虎看不起其他动物，不可能会因为你的讨好而给你吃。

  你也不要强行夺取，因为你不可能打的过老虎。

  至少在濛谷你打不过。

  也不能总是在边上去骚扰，不然老虎一只眼睛总是在盯着你，你的任何一举一动都在人家眼睛里。

  你怎么寻找机会。

  最好的方式就是隐藏在草丛里面，盯着。

  一旦出现了机会，马上就扑过去死死咬着 。

  这个机会，甚至可以直接咬断了老虎的脖子，这样老虎的食物就是你的了。

  苏启要干的事情就是隐藏。

  先摸清楚他们这个资本团体的内部脉络关系。

  然后寻找机会切入进去。

  搞分化，这是苏启最为擅长的东西。

  只要他们内部有人愿意站在你这边了，那么事情一切好说了。

  几个人马上明白了过来。

  王世豪听后深吸了一口气说：“我就说了吧，还是要等苏启过来，我们拿不定注意。”

  “也拿不出什么好主意出来。”

  应世文苦笑着摇了摇头。

  秦志成回答：“苏总，我明白该怎么做了。”

  苏启想了下继续开口：“当然了，我们准备藏入草丛中，你们也并不是什么都不做。”

  “你们现在给我去核实那个金矿的事情。”

  “三井家族这么在意，必然这个金矿的体量还不小。”

  “我们最坏的打算就是趁着蛾国人不知道这个金矿的事情，先吞了这个金矿。”

  “至于铜矿，可有可无，毕竟我们东业矿产也没有那么大的精力去管着不是。”

  秦志成点头：“明白，明天一早我就回濛谷，马上着手去安排。”

  苏启喝了口水：“哥儿几个，那过几天我们也去濛谷走一遍吧。”

  几个人哈哈大笑同意。

  就在这时候，外面一个青年走了进来。

  脸铁青着，一进来眉头紧锁的望着王世豪：“谁让你往院子里面胡乱带客人？”

  “爸没跟你说过 吗，这个院子以后王家人只起到一个维护作用。”

  ‘不要乱带客人过来。’

  王世豪看到这青年后，脸色同样也不是很好。

  “我往这里带自己几个客人怎么了？你平日里不是一样往这边带人？”

  “你不要以为我不知道你的那些狐朋狗友在这里面都做些什么事情。”

  “我没有跟老爸讲，算已经是很客气的了。”

  青年一下爆炸了：“放肆！我是你兄长，有你这么跟自己兄长讲话的吗。”

  “你马上给我把你朋友给请出去。”

  “这个院子老爸既然交给了我管理，那这里就是我说了算，还轮不到你在我面前来指指点点。”

  苏启他们的眉头一下子紧皱了起来。

  应世文凑到苏启面前小声的说了句：“王世凯，王哥的亲哥哥。”

  “以前他在王家一直压过王哥一个头，如果不是王哥这几年突然崛起了。”

  “王家产业可能他就是继承人。”

  ‘两兄弟关系不好，不是一个老妈生的，小时候我就看过他们光着屁股干架。’

  苏启马上明白了过来，摇了摇头：“豪门是非多，这话真一点都没有错。”

  “还是我们这种人比较简单点。”

  “至少亲人有个亲人的样子。”

  这话不巧被愤怒中的王世凯听到了。

  怒不可言的望着苏启：“你在说什么！你在我王家的院子里面，来对我王家人指指点点。”

  “有你这么做客人的吗！”

  “还有，应世文，你最好少带着我弟弟到处跑。”

  “这几年你们在外面都干了什么！”

  应世文似乎见怪不怪了，耸了耸肩膀：“凯哥，我可没有祸害王哥啊。”

  “这几年来，一直都是王哥在祸害我们。”

  “放肆！你们全给我出去！”

  “王世豪怎么招待你们我不会管，我也没有资格管。”

  “但问题是，这里个院子是我在管理的。”

  “那么我就不会允许他在我这里胡作非为！”

  王世豪彻底爆炸了，一脸阴沉的走了过来。

  死死的盯着王世凯：“王世凯，咱们小时候打打架也就算了，那是小孩子不懂事过家家。”

  “现在我们都是三十多岁的人了，你是不是还想跟我打架啊！”

  “让这个院子里面上上下下看笑话？”

  “我忍让你三分，那是因为你大我几岁，王家礼节在这里，你是不是真以为我就怕了你？”

  王世凯马上一撸袖子：“来啊王世豪，谁特么怕谁啊。”

  “亮出你的本事来，干架就干架。”

  两兄弟吵架起来，真不像是一个成年人，就跟小孩子一样。

  苏启赶紧站了起来：“别，二位，没有必要这样真的。”

  “兄弟两有话就好好说，没有必要闹成这样。”

  ‘你又是什么东西！’王世凯扭头对着苏启就开怼：“这里轮到你说话了吗。”

  “马上给我滚出去！”

  一声怒火，在场的几个人全都张大了嘴巴的望着王世凯。

  这……比在吼苏启？

  现在华夏国内，还有几个人敢吼他？

  就算是你们老爸王觉北他也不敢这么吼他啊。

  边炎阴沉着脸走了够来准备动手。

  但是被苏启给拉住了：“算了，算是给王哥和王叔的面子。”

  “我们走吧。”

  ＂王哥，既然这里不欢迎我们，我们也自己走吧。＂

  “没必要因为我，闹得你们两兄弟不开心。”

  王世豪从震惊当中反应了过来，对着王世凯吼了起来。

  “王世凯，你特么知道你刚吼的人是谁吗！你脑子被门夹过是吗。”

  “妈的，我跟你干了！”

  说着就冲了过去，准备动手。

  