    “猴哥，冷静一下，我话还没有说完呢。”哪吒暗自心惊了一下，通过刚刚那一闪而逝的气息判断，猴哥比之前又强大了。

    赶忙接话，怕他激动的直接冲上天了。

    “这次带兵的是天蓬，你还不放心他啊。”

    “玉帝老儿是觉得俺师弟对他有威胁了，所以派兵打他？”

    猴子冷静了一下说道，虽然外面的事他接触的少，但这点小道还是难不倒灵明石猴的。

    脑瓜子里全是智慧。

    “那肯定啊。”哪吒点了点头，没有丝毫的避讳。

    于是又把孙悟空闭关这段时间发生的事说了一边。

    以他自己的角度。

    猴子听完之后，气的龇牙咧嘴。

    “那群秃驴居然也想害俺师弟，等有机会，俺老孙必让他们好看。”

    “嘿嘿，到时候别忘了叫上我。”哪吒笑着说道，双目中神光闪烁。

    体内的危险因子疯狂的涌动。

    …

    大秦仙朝。

    无数的百姓仰望着头顶那宛如仙庭一般的巨大青铜宫殿，眼神中无不流露出震撼和热切之色。

    他们大秦越来越像仙朝了。

    这座宫殿正是嬴政刚从书里感悟出的青铜仙殿。

    现在，表面上它是一个宫殿，但其实已经被嬴政作为护国大阵的阵眼了。

    经过阿修罗大军让嬴政深刻的明白，一个守护大阵有多么重要。

    上次如果阿修罗大军突然降临在大秦，那么后果将会不堪设想。

    有了现在的护国大阵，再有类似情况至少可以抵挡一阵子。

    经过这场大战役的胜利之后，大秦的版图再次扩大，气运也随之增长。

    朕之神印反哺气运，使得大秦百官受封官位的境界也都大有提升。

    当头的几人，比如王翦，李斯，蒙恬，等头部官员的实力更是逼近了太乙金仙。

    将近一个大境界的提升。

    还有一部分气运反哺给了整个大秦，福泽万民，假以时日便会诞生出一批又一批天资聪颖的人族天骄。

    因此，嬴政的修为也突破到了大罗金仙后期。

    整个大秦又登上了一个新的台阶，一副欣欣向荣之色。

    嬴政带领文武百官，帝城中的万民祭祀帝师雕像。

    他深知，这一次没有师父派三妖过来，阿修罗魔王那一关他们怕是很难度过。

    大秦的黎民百姓，从上到下，所有来朝拜的人无不目光热烈崇敬甚至有些狂热的看着那道伟岸的雕像。

    他们已经得知，帝师在这场战役中扭转乾坤，力挽狂澜，保护了大秦。

    这是他们大秦的守护神，每个人的护道者。

    …

    这一次祭祀金蝉子没有回避。

    原因有二。

    一是已经没有隐藏的境界给他突破了，不好找借口了。

    二是反正都已经暴露了，他也不想再藏了。

    这一次非常的正式，站在百官之首、嬴政的身后老老实实的朝拜帝师。

    跟第一次那虚假的朝拜相比，这一次他是发至内心的尊崇。

    无他。

    师祖他老人家太牛逼了。

    …

    就在大秦上下祭祀帝师的时候，天庭大军终于赶到了。

    修为不俗的人已经感知到了。

    无不抬头，怒目而视。

    帝城上空，黑压压一片，云遮雾绕，看不清真容，只有一股铺天盖地的气势。

    “祭祀大典结束，都散了吧。”嬴政淡淡的说道，劝退普通百姓。

    王翦和蒙恬已经开始动身集结将士。

    有了上次的血战，这些将士们即使面对天上之师，依旧战意沸腾。

    神仙不想让大秦存在。

    那么他们只有打！

    十万大秦将士怒目而视，战意沸腾的隔空仰望着天上的天兵天将。

    这十万精锐的大军，经过气运的反哺，实力更上一个台阶，比之上次打阿修罗大军的时候更加强悍。

    …

    这一刻，三界诸天的一些大能勘察到了大秦的情况。

    脸上顿时流露出精彩的表情。

    天庭终究还是忍不住动手了。

    事不过三，这一次的天庭大军绝不会像前两次那样不作为。

    “我很期待，打败阿修罗百万大军的大秦能否再创奇迹。”

    “天庭的大军虽然不多，但都是精锐，不是阿修罗那群野兽能够相比的。”

    “天庭这一次绝对有备而来，看这阵仗怕是要布置大阵，嘶！难道是周天星斗大阵？”

    “周天星斗大阵可不是那么好布置的，远古洪荒时期，帝俊、太一选出了三百六十五位大罗金仙修为的妖神，布置出来的才叫周天星斗大阵。”

    “不过，周天星斗大阵乃是洪荒四大凶阵之一，底蕴在那摆着，即使是简陋版的，也不是一般的阵法能比的。”

    一众大能用神念交流着。

    他们太无聊了，看到这种场面自然要吃瓜八卦加围观。

    几乎所有的大能都不看好大秦。

    阿修罗大军跟天庭的天兵完全不是一个层次的。

    阿修罗大军就突出一个人多，反正造人不难，实力素质底下不说。

    唯一会的一个血河大阵还是盗版的。

    盗版中的盗版。

    就一层皮毛。

    谋其上，得其中。谋其中，得其下。

    阿修罗这个简直就是在谋其下的基础上再谋一下。

    跟天庭的底蕴根本没法比。

    若真是周天星斗大阵，即使是简陋版的，威力也不是那个盗版血河大阵能够相比的。

    何况那个血河大阵连盗版的都算不上。

    …

    异象散去，天蓬终于近距离的看到了仙师的二徒弟。

    果然是气质不凡，人中龙凤。

    难怪他和哪吒不入仙师的法眼。

    人家徒弟都太优秀了。

    原本他想着装一把的，现在发现，他就算不装都不一定能打得过嬴政。

    太离谱了。

    不是说嬴政是仙师刚收不久的徒弟吗？

    怎么可以这么猛。

    “元帅，说话啊？”就在天蓬思绪乱飞的时候，在他身旁的星官实在看不下去了。

    这时候该放狠话的时候，天蓬不先说话，他们也不好越庖代俎。

    搞的一众天兵天将就这么傻站着，像是过来给人挡雨一样。

    “啊？咳咳…那个，在下天蓬元帅，见过嬴政道友。”

    天蓬客客气气的说道，硕大的脸盘堆满了笑容。

    此言一出，众人脸上的表情顿时精彩极了。

