    第126章 喜欢，但我更chan你身子   

    “情况怎么样？”

    

    看到林逸二人迈步走来。

    

    顾明三人微微一愣，接着便是一喜。

    

    他们真没想到林逸会答应帮忙，毕竟之前闹的并不愉快。

    

    尤其是看到林逸脸上不但没有不耐或厌恶之色，甚至还有淡淡微笑，这下连顾明都懵逼了，难道这位东卫城第一天才真的这么好说话？

    

    疑惑归疑惑，   

    但三人的礼数可不能丢。

    

    不等林逸走进，他们急忙站起来，热情迎了上去。

    

    林逸点点头，旁边顾敏君快速将情况说了一遍，林逸抬眸望去，果然在一片杂草从中，隐隐能看到半颗扁平脑袋的涡虫裂魔，正在啃食烂鱼烂虾。

    

    “林，林逸，你看我们该怎么配合你？”

    

    虽然林逸看起来脸色无常，但顾明还是有些不自在。

    

    毕竟求一个比自己年龄还小的人，怎会自在。

    

    “要什么配合！”

    

    林逸看了眼杂草丛中，进食的涡虫裂魔，淡然道：   

    “就这么一条二星入门的小家伙，还不够我塞牙缝呢。”

    

    说话时，   

    林逸陡然加速。

    

    在原地瞬间留下一道幻影。

    

    等到话音落下，林逸已冲到了涡虫裂魔身边。

    

    不带小家伙有所反应，林逸右脚瞬间抬起，接着便开启了小马达模式。

    

    哒哒哒~~~   

    随着他疯狂践踏，   

    涡虫裂魔连反应都没反应，便被眩晕了。

    

    不过，林逸并没有停手，反而眼眸一睁，眸光紫光大盛。

    

    异能乱魂~   

    本就被眩晕的涡虫裂魔。

    

    顿时脑海混乱，仿佛喝醉了一般上下摆动。

    

    非常简单粗暴的招式，一秒钟不到，涡虫裂魔便失去了反坑能力。

    

    林逸精致走过去，一把捏住涡虫裂魔七寸，顺手将其扔在顾敏君身前，道：“好了，我已经混乱他的意志，剩下的交给你了。”

    

    “啊，哦，谢谢！”

    

    顾敏君愣愣的应了一声。

    

    并没有想象中那般兴奋，反而有些呆滞。

    

    随后，她瞥了眼地上一动不动的涡虫裂魔，心中突然感慨万千。

    

    他们费了九牛二虎之力，整整搞了一个多小时，不但没抓住涡虫裂魔，反而把自己搞的极其狼狈，浑身污泥。

    

    可林逸呢？

    ！   

    来了之后，三下五去二，搞定了！   

    对！   

    就是这么简单，   

    简单的令他们有种无地自容的感觉。

    

    都是二十岁，不，这家伙才18岁，差距咋就这么大呢。

    

    见顾敏君并没接涡虫裂魔，反而盯着自己发呆，林逸嘴角一抽，嬉笑道：“喂，你知不知道被这么一个大美女盯着看，很容易让人想入非非的。”

    

    林逸可是纯种佬涩批！   

    虽然刚开始跟顾敏君闹得不很愉快。

    

    但他可没达到视美女如无物，尤其是这美女貌似对他还有点意思，林逸暗喜。

    

    男人都这样，   

    喜不喜欢人家美女先不说，   

    反正被一个大美女喜欢肯定很高兴。

    

    林逸也不例外！   

    “啊，哦，谢，谢谢你！”

    

    听到林逸这话，顾敏君脸红了下。

    

    随后急忙低下头，有些不好意思的哼唧了几声。

    

    愣愣的看了会涡虫裂魔，顾敏君开始屠杀，提取和制作基因药剂。

    

    林逸微微一愣，   

    见这天不怕地不怕的小妞有些害羞，又有些怪，   

    他也不明所以，但见对方开始制作基因药剂了，也不再多问。

    

    反而臭屁一句。

    

    人太帅，也是烦啊！   

    林逸便不在自恋，开始干活了。

    

    刚才他看了一下，这里至少有一百多条泥鳅乖魔蛇，若是能将它们全部拿下杀死，即便不到一星巅峰，恐怕也相差不远了。

    

    看了看已经落下西山的日头，林逸思量道。

    

    “加把劲今天把任务搞定，明天回家！”

    

    想到就干，   

    这是林逸一惯的作风。

    

    他小心紧身的步入半腰深沼泽之地   

    这里被顾敏君等人已经整理过，加上他身法好。

    

    这些吞人如猛兽的沼泽，对林逸这种速度型的基因战士没任何危险。

    

    看了看不断冒泡泡的小空洞！   

    林逸嘿嘿一笑。

    

    故技重施，   

    松灵爆+重力波+践踏！   

    三合一，仅仅五分钟，整个沼泽地便坚硬起来。

    

    一个个泥鳅乖魔蛇更是被坚硬的泥土卡死在土地里，虽然可以靠自己的挖掘能力离开，但那都需要时间，林逸会给他们这个时间吧。

    

    不可能的！   

    林逸这边干的热火朝天。

    

    刚提取精血完毕的顾敏君看了林逸一眼，道。

    

    “他，还真是个怪人！”

    

    顾明立马点点头，很认同。

    

    林逸不但怪，而且战斗力强的可怕。

    

    最主要的是，他到现在都看不清林逸，总感觉笼罩在云雾里。

    

    刚认识林逸时，这家伙黑着一张脸，凶神恶煞，仿佛有人欠他几百万没还似的，后来这家伙又自残手指，让人感觉像个神经病。

    

    再后来，   

    他们好心办坏事，坏了林逸的实战磨练。

    

    差点让林逸发飙，宰了他们，不得不赔礼道歉，给予补偿。

    

    而到了飞鹰涧后，林逸仿佛变了个人一样，并没有怎么刁难他们，反而很好相处。

    最关键是他的思维很有调理，办事井井有条，根本不像脑子有问题之人。

    

    可如说没问题，那他这是在干嘛？

    

    看了看正在布局松灵爆三连，准备斩杀泥鳅乖魔蛇的林逸。

    

    顾明实在不知道！   

    这种站杀魔兽方式，能起到什么锻炼实战的作用。

    

    但偏偏林逸玩的不亦乐乎，跟小孩子看到心爱玩具似的，很兴奋。

    

    可若说林逸脑子有问题，可他在对付魔兽时，思维极其缜密，手段、异能，每一次出手都是进过严丝合缝搭配的，可确保不出任何意外。

    

    这样的人，能说成脑子有问题？

    

    顾明摇了摇头，   

    他是越发看不懂林逸了。

    

    同时也有些担心，希望林逸别坏了他的计划。

    

    旁边顾敏君擦了擦脸颊上的汗珠，看着林逸喘了口气道：   

    “他到底会多少个异能，重力波、践踏、松灵爆，还有乱魂，还有铁拳，这至少有五个异能了，真不知道他到底觉醒了几个基因兽？

    怎么做到的？”

    

    “起码四个，甚至是五个全觉醒了！”

    

    顾明说的斩铁截钉，但顾敏君却摇了摇头，有些不太相信。

    

    “即便有基因融合剂相辅，想要觉醒五个基因兽，简直难如登天，更恐怖的是，五个基因兽全部觉醒，想要达到一星巅峰，恐怕最少需要15年，乃至更多时间？”

    

    说到这里，顾敏君摇了摇头，   

    “你觉得林逸他会在一星基因战士中蹉跎15年之久？”

    

    顾明摇了摇头！   

    没有任何人会愿意在一星阶段浪费这么长时间。

    

    这也是他对林逸实力摸不准的关键。

    

    甩了甩脑袋！   

    顾明盯着顾敏君手中的基因药剂，看了一会，眼中出现了泪水，梗咽道。

    

    “妹妹，听过一句劝，别服用涡虫裂魔基因药剂了，我怕，我怕，你服用之后，不但没治好身上的病，反而，反而……”   

    最后一句话，   

    顾明怎么也说不出口。

    

    可是谁都明白他话中意思，不由得沉默了。

    

    反倒是顾敏君很是潇洒，一双美眸盯着林逸痴看一会道：   

    “死就死吧，反正我这身体也活不了几天了，今天林逸帮我抓到了涡虫裂魔，我怎么也要对得起他……”   

    看到哥哥顾明要说话，她急忙打断道。

    

    “哥，你别劝了，我知道我在做什么，可惜……”   

    顾敏君突然叹了口气，盯着林逸的双目一阵失神，却没再说话。

    

    顾明想说话，   

    看到顾敏君坚定的眼神，张了张口没再发声。

    

    妹妹从小就很有主意，认准的事情，八匹马都拉不回来。

    

    就拿这次身体出现问题的事来说，多少人劝她留在家里养病，但却她不听劝，最后没办法不得不让她出来寻找涡虫裂魔，满足她最后的心愿。

    

    是的最后的心愿，这病无法治疗。

    

    又因为她身体有恙，所以对其他身体不好之人都很关注。

    

    这也是顾敏君知道林逸脑子有问题后，母爱泛滥原因。

    

    可是！   

    她却从来不想自己的情况。

    

    顾明哀叹一声，有悲哀，有惋惜，又充满了无奈和不舍。

    

    “爆！”

    

    就在他们讨论顾敏君病情时。

    

    那边的林逸已经全部搞定，并低吼一声。

    

    轰隆隆~   

    伴随着泥水柱冲天而起。

    

    整个不算太大的沼泽，顿时猛烈颤动起来。

    

    与此同时，一缕缕鲜红的血液，从泥土内渗出了，将浑水染红。

    

    至于死了多少二星泥鳅乖魔蛇，林逸不知道，但他脑海中却响起一连串提示音。

    

    【叮！您的SSS级涡虫灵魔基因兽，杀死二星入门泥鳅乖魔蛇，心情小爽，吸收基因能速度增加5.8倍，即您的修炼速度提高5.8倍！】   

    【叮！您的SSS级涡虫灵魔基因兽，杀死二星小成泥鳅乖魔蛇，心情小嗨，吸收基因能速度增加6.4倍，即您的修炼速度提高6.4倍！】   

    【叮！您的SSS级涡虫灵魔基因兽，杀死二星入门泥鳅乖魔蛇，心情小爽，吸收基因能速度增加5.2倍，即您的修炼速度提高5.2倍！】   

    ……   

    足足一百三十多条提示音。

    

    也就说林逸干掉了130多条泥鳅乖魔蛇。

    

    乖乖滴~   

    这特么还让别人活不活了！   

    这些林逸不知道，反正他知道自己现在很爽。

    

    这里的魔兽太密集了，而且好杀的简直如屠鸡宰狗般简单，这里简直就是林逸的升级天堂，专门为林逸打造的圣地。

    

    【叮！恭喜宿主打造成一星完美基因兽，现在可以冲击二星基因战士了。

    】   

    “成了！”

    

    听到脑海中的声音。

    

    林逸顿时喜笑颜开，太爽了。

    

    他终于，可以晋升二级基因战士了。

    

    就在林逸搞定泥鳅乖魔蛇，准备晋升二级基因战士时。

    

    那边顾敏君此刻已吸收了涡虫裂魔的基因药剂，并成功觉醒了该基因兽。

    

    嘭~~~   

    一道闷声从顾敏君体内传来。

    

    接着便看到，顾敏君猛地睁开了双眼，一缕鲜血从其流出。

    

    顾明三人脸色陡然大变，刚要询问，却见顾敏君的胳膊，宛如干涩的土地一般，竟然层层裂开，皮开肉绽，鲜血喷出，随后便是皮肉完全裂开，露出森森白骨……   

    而顾敏君俊俏的脸上，早被疼的扭曲抽搐了。

    

    甚至连嘴里都发出浓浓的腥臭味！   

    然而！   

    这姑娘虽然疼的死去活来。

    

    但她却硬是咬紧牙关，发出沉闷的吭哧声。

    

    “妹妹，你，你怎么样了？”

    

    “小，小姐，你，你别吓咱们啊。”

    

    “小姐，你，你到底咋么了，要不要给你爆炸伤口？”

    

    顾明三人彻底慌了，   

    虽然早有预料，但看到顾敏君情况，还是慌了神。

    

    妹妹顾敏君这种情况，他们是闻所未闻，皮肉裂开，层层脱离。

    

    而且情况越来越严重，仿佛这些皮肉要从骨架上脱离下来，别说轻身经历，看着都痛不欲生，胆小之人生只能被吓昏过去。

    

    “闭嘴！”

    

    林逸突然冷喝一声。

    

    话音落下瞬间，已出现在顾敏君身边。

    

    关切的看了一眼痛苦中带着些许倔强的顾敏君，微叹口气。

    

    情况很不妙！   

    顾敏君恐怕很难撑过这一关了。

    

    “林，林逸，我，我妹妹情况怎么样？”

    

    看到林逸摇头，顾明脸色陡然一白，有些急躁的问道。

    

    旁边那俩工具人更是被吓傻了，满脸惊惧，扑通一声跪在林逸面前，苦苦哀求道：“林逸，林逸，求求你，求求你救救我家小姐吧。”

    

    “只要你能救活我家小姐，我们，我们什么要求都答应你，我给你做牛做马，哪怕还我这条老命，我也愿意，求求你了。”

    

    二人哭的稀里哗啦，说出来的话却情真意切。

    

    反倒是那边顾明虽然也急的如同热锅上的蚂蚁，团团转，   

    但总感觉少了些东西。

    

    不过！   

    在这当口，林逸也来不及多想。

    

    他清了清嗓子，对顾明和两位工具人直言说道。

    

    “顾小姐的情况非常不妙，说实话，我现在并没有把握救活她，甚至我自己也不知道能不能救活她，如果你们愿意，我可以尝试一番。”

    

    林逸之所以愿意帮忙。

    

    一、对方虽然有些刁蛮任性，但总体来说是个美女，没办法佬涩批弱点。

    

    二、顾敏君是他除自己之外，遇到的第一个觉醒恢复型基因兽的人，而且也是吸收的涡虫裂魔，所以他想研究一下，看看顾敏君为何会出现这种情况。

    

    林逸的话说的很直白。

    

    顾明和两个工具人自然都听懂了。

    

    林逸并没有把握，尤其是林逸的语气，仿佛一点把握都没有，这让他们犹豫了，一点把握都没有，那妹妹顾敏君必死无疑。

    

    看现在这情况！   

    别说送妹妹回北卫城了，   

    恐怕连飞鹰涧都不一定能走得出。

    

    见顾明等人犹犹豫豫，林逸眉头微微一挑，声音大了不小道：   

    “你们再这么犹豫下去，恐怕就不用我出手了！”

    

    闻言！   

    顾明三人急忙看向顾敏君。

    

    只见此刻的顾敏君，染满鲜血的右胳膊几乎完全龟裂了。

    

    身上的白色体恤已经被鲜血染红，裸露在衣服之外的皮肤，也都纷纷龟裂，宛如骑着挡风玻璃被砸一般，看着奇迹恐怖残忍。

    

    “林，林逸，快救救我妹妹吧，求你了！”

    

    直到此刻，   

    顾明才发出惊恐且撕心裂肺的哀求声。

    

    与此同时，林逸一把抓住顾敏君，开始释放涡虫灵魔能力。

    

    因为该基因兽并未觉醒异能，他只能靠最原始基因能试图修复顾敏君身体。

    

    当然！   

    刚开始林逸并不敢释放太多修复类基因能。

    

    只是，他的修复类基因能刚进入顾敏君体内，却遭到了那股破坏性极强的基因能阻拦，两股基因能竟以顾敏君身体为战场，互相排斥起来。

    

    我擦~   

    林逸顿时大吃一惊。

    

    额头都微微冒出了一丝冷汗。

    

    急忙将注入的恢复型基因能撤回来。

    

    就顾敏君现在这副到处龟裂的身体，不用折腾就快散架了，哪里还经得起两股基因能这种疯狂排斥。

    

    虽然刚刚仅仅触碰了一下。

    

    但顾敏君身体却更惨，右臂血肉几欲脱落。

    

    林逸眉头狠狠一皱！   

    涡虫灵魔和涡虫裂魔基因能不一样？

    

    扯淡呢！   

    要说有差别林逸知道，但要说完全不一样，林逸却是不信。

    

    混元灵鼠即便再黑化，也没脱离根本。

    

    不管是之前的玉迟鼠，还是大地暴熊，亦或者是嗜血蝙蝠，还是最后的铁甲魔龟，都跟黑化后的基因兽大同小异。

    

    他们就像是石墨和金刚的关系！   

    虽然外形、功能都有所不同，但其内部结构却是一样。

    

    这又不是化学分子式，这里是基因世界，既然内部结构一致，那两种基因能是可以相通，相互转化扶持的。

    

    这可不是林逸自己猜想的，   

    而是高中基因课本上，白纸黑字记载的知识。

    

    既然两种内部结构一致，那为什么涡虫灵魔基因能却和涡虫裂魔基因能相排斥呢。

    

    思来思去，   

    林逸只想到了一种可能，   

    那就是顾敏君吸收的并不是涡虫裂魔基因药剂。

    

    可顾敏君提炼涡虫裂魔精血时，他虽然在忙乎泥鳅乖魔蛇之事，但也看到了，也没发现有什么问题啊？

    

    这又是怎么回事？

    

    就在林逸疑惑不解时，耳边突然传来一道虚弱的声音。

    

    “我，我，是不是要，要死了？”

    

    声音很虚弱！   

    虚弱到若非林逸基因能雄厚，根本听不到。

    

    他扭头看向浑身染血，骨肉分离，龟裂的皮肉几欲脱落的顾敏君，一时之间竟不知道该说什么，是，或者不是，都不妥！   

    “死就死吧，可能这就是命！”

    

    顾敏君声音依旧虚弱游丝，但却并没多少悲伤，反而像早就预料到一般，眼中微微露出一抹深情，抬了抬手，想摸林逸脸颊，却发现控制不了自己手臂，悲哎一声：   

    “林逸，你，你喜欢我吗？”

    

    这话着实，   

    打了个林逸措手不及。

    

    喜欢吗？

    

    对于林逸这种佬涩批来说。

    

    只要是美女他都喜欢，但那种喜欢，确切的说是性，是欲望，要说有多少爱，恐怕林逸自己都不知道。

    

    见林逸没有说话，顾敏君眼神瞬间暗淡了下去。

    

    “我，我，我早该想到了！”

    

    林逸没有继续说话，   

    反而将顾敏君紧紧抱在怀里。

    

    后者微微扭了下脸颊，靠在林逸肩膀，虚弱无比道：   

    “林逸，你不用难过，我这病是绝症，没得治，其实从我进入飞鹰涧，我就做好了这个准备，大不了一死，一了百了！可是我却有些舍不得你。”

    

    说到这里！   

    顾敏君的声音越来越飘渺虚弱。

    

    此时，一直悲痛不已的顾明，抽泣的擦了擦眼泪，接话道：   

    “我妹妹最大的心愿就是不杀涡虫裂魔，希望一次治好自己身疾病，若是不然，也算是完成他最后的遗愿了。”

    

    林逸点了点头！   

    他这才知道，顾敏君为什么要捕杀涡虫裂魔兽。

    

    如今虽然如愿以偿捕杀了涡虫裂魔兽，却并没有治好她的病。

    

    等等~   

    这不是涡虫裂魔基因药剂。

    

    林逸突然想到刚才检查的结果，莫非……   

    就在此时！   

    他脑海中突然传来混元灵鼠的提示音。

    

    却令林逸双眸一亮，面露惊喜虽有又露出诧异。

    

    因为林逸正低着头，所以他脸上的表情变幻，除了顾敏君外，没有任何一人能够看到。

    收敛表情后，林逸看了一眼怀中顾敏君，非常认真道：   

    “刚才你问我，喜不喜欢你，我现在给你答案！”

    

    闻言，顾敏君眸光一亮，忐忑道：   

    “说……”   

    可惜声音太过微弱了，   

    除了第一个字，后面的话，林逸也没听清。

    

    不过这些，林逸都不在乎，他已经有了救治顾敏君的方法。

    他搂着顾敏君身体，低头凑到她耳边轻声说道：   

    “顾敏君我喜欢你，但我更馋你身子！”

    

    林逸声音不大！   

    但说话语气是异常坚定。

    

    闻言顾敏君俏脸突然一红，羞涩的点了点头，很兴奋。

    

    旁边的顾明三人却脸色一黑，随后勃然大怒，瞪着愤怒眼睛死盯着林逸，吼道：“林逸，你他妈还是人嘛，这时候说这话，你什么意思？”

    

    他怎么也没想到，   

    林逸居然会说出这种禽兽不如的话。

    

    我喜欢你，但我更馋你身子！   

    你看看~   

    这特么说的是人话。

    

    这是对一个将死之人说的话吗？

    

    别说顾明愤怒，就连仨工具人都恨得咬牙切齿，欲找林逸拼命。

    

    然而，   

    林逸却对他们视若无睹。

    

    低头温柔的看着怀中越来越虚弱的美人道：   

    “小美女，我这个愿望，不知道你愿不愿意成全呢？”

    

    “愿，愿意！”

    

    顾敏君喘了喘气，声音大了不少。

    

    虽然依旧弱如蝇蚊，不过顾明三人却听到了。

    

    这让三人脸色一黑，既愤怒又无奈，更有些不止所错。

    

    满足小姐愿望，答应还是不答应？

    

    然而！   

    林逸却没给顾明等人思考时间。

    

    他轻轻抱起骨肉即将奋力的顾敏君，温柔道：   

    “走，咱们去找个地方，哥哥让你从女孩变成真正的女人。”

    

    “你敢！”

    

    闻言，顾明勃然大怒。

    

    然而！   

    他的话还未说完。

    

    已经失去了林逸和顾敏君身影。

    

    

