    义愤填膺的乌骨士兵纷纷举起手里的钢刀呐喊着冲向一百名已经走出宣和门的受降乌骨皇族。

    走在最前面的粘莫胡也听见了猛安的怒后。为了活命他撒腿向对面流民军队伍奔去。

    跟在他后面的张通古等人也拼命地狂奔。

    可是由于受降的原因这一百个人都是双手绑缚在后面所以根本就跑不快。

    首先是在队伍最后面的乌骨皇族遭殃了。雪亮的钢刀搂头劈下来，一名名乌骨皇族惨叫着倒在地上。

    发泄怒火的乌骨士兵分成两部分。一部分继续追赶前面逃跑的乌骨皇族，一部分围着倒下的尸体乱砍。

    对面的流民军士兵没有得到长寿的命令所以都站在原地不动眼睁睁的看着面前的人间惨剧发生。

    双手绑在后面的乌骨皇族在逃命的过程中不断的被追上来的乌骨士兵砍翻在地上。随后就是几把甚至是几十把钢刀落下。

    粘莫胡发疯般的向前跑着。这几年由于养尊处优身体肥胖动作有些迟缓。不过有后面同样背缚双手的乌骨皇族的阻挡所以离后面追赶的乌骨士兵还有一段距离。

    为首的粘莫胡和张通古等人跑到流民军队伍前面没有停步直接从人缝中钻了进去。

    这些人刚才逃命的时候拼尽了全力，现在已经是体力耗尽精神松懈，所以纷纷扑倒在地上。

    由于没有得到命令所以流民军士兵任由他们像老鼠一样钻了进去。

    “放！”长寿终于发出了命令。

    片刻之后流民军队伍前面硝烟弥漫砰砰声连成一片！

    举着钢刀追到近前的乌骨士兵被打的血肉横飞。

    后面的乌骨士兵醒悟过来纷纷转身向内城里面跑。在他们的身后留下一滩滩的碎肉。这些都是刚才被他们砍死的乌骨皇族。

    流民军中所有的人都看向长寿。如果要破城现在攻进去正是好时候。

    可是长寿并没有下令冲进去。

    “内城里面还有四五千乌骨士兵。现在他们眼睛都红了，困兽犹斗。冲进去难道不用死人吗？火药铅沙不是钱吗？把内城团团困住！饿他们四五天然后再攻城！”长寿说道。

    然后长寿低头看着躺在地上的七八个人。

    张通古翻过身来仰头看着长寿问道：“长寿制置使不会言而无信吧？”

    “怎么会！我说过按乌骨人的方式接受你们的受降然后就放了你们。马上就开始受降，然后就放你们离开。”长寿答道。

    他用手里的马鞭指着内城前面的空地说道：“就在这里举行牵羊礼！然后就放你们走。”

    听到牵羊礼三个字张通古浑身振了一下。其他躺在地上的乌骨皇族的身体也缰住了。

    牵羊礼是乌骨人受降的时候举行的一种仪式。过去乌骨部落彼此之间争夺不止，牵羊礼也经常举行。

    同时也彼此抢夺人口和财物。抢来的女人和孩子马上据为己有。即使是女人怀有孩子也会视如己出不会另眼相看。

    强者为王。那个时候乌骨人并不觉得被施行牵羊礼有多耻辱。

    可是现在不一样了。乌骨各个部落联合成一个整体如风卷残云一般横扫天下。

    往日在乌骨人眼里不可一世的青白王朝和大楚国都被他们踩在脚下。

    乌骨人在学习大楚国人的文化和典章制度。也在学习大楚国皇帝悠游享受的那一套。

    虽然还没有达到江山一统的程度但是他们已经以天下正统自居了。

    乌骨人悍勇程度下降的同时荣辱感却在上升。

    可是就在这个时候长寿要对受降现在还活着的几个人施行乌骨人的牵羊礼。

    虽然河北之地自古以来汉夷杂处。可是依然有大部分流民军士兵没有听说过牵羊礼。

    在钢刀和铁铳的威逼下，包括粘莫胡张通古在内的八个人被解开绳子扒开衣服赤裸着上身。

    几个流民军队伍手忙脚乱的找来八块羊皮系在他们的身上。又用绳子套在八个人脖子上。

    长寿骑在马上伫立在离燕山府内城城墙不远的地方。

    刚刚逃回内城的乌骨士兵们也登上城墙站在上面向下看着。

    八个流民军士兵牵着套在八个人脖子上的绳子让八个人跪在地上膝行向长寿走去。

    牵羊礼的含义就是以后就像牛羊一样任凭主人驱使。

    粘莫胡张通古等人就像是木偶一般任凭流民军士兵摆布。

    每一个跪着走到长寿马前的人都被长寿俯身用马鞭象征性的抽了一下。

    仪式进行中几万流民军士兵眼睁睁的看着。内城城墙上的乌骨士兵却哭声一片。

    这是对乌骨人最大的羞辱。

    “我救下了上万乌骨人押送到北方的人质战俘。可是从大楚国京城到相州的路上已经死去的就有几千人！今天我就是想告诉你们己所不欲，勿施于人的道理！”长寿高声说道。

    “天气冷了。每个人给他们一件皮裘三天口粮放他们离开。”长寿命令道。

    张通古从地上站起来用怨毒的目光看着长寿质问道：“我不是乌骨人，你为什么对我也施行牵羊礼？”

    “听说乌力合对你言听计从。你劝说过他停用牵羊礼吗？你跟着乌骨大军北返的时候看见乌骨人凌辱那些女人的时候劝止过吗？”长寿反问道。

    张通古无言以对。他穿上流民军士兵递给他的皮裘拿着粮食跟着粘莫胡等人离开了。

    向北走也就是一天多的路程就能抵达现在还在乌骨人手里的檀州。

    可是只走出十几里远张通古就停住脚步。

    “虽然我家世代在青白王朝为官。但是我从小熟读经典牢记礼义廉耻之四维。我已经没有面目回去见皇帝陛下了。回去禀报陛下，乌骨已经不再强大还是停用牵羊礼吧。”说完张通古向粘莫胡等人施礼然后解下腰带转身向树林里走去。

    五天后长寿命令用炮轰开燕山府内城城门。内城和宫城内遍地都是乌骨士兵的尸体。有的人是饿死的，也有不少人是自尽而死的。

    唐时为了祭奠征辽东阵亡的将士在燕山府建有悯忠寺。

    长寿手指远处高大巍峨的悯忠塔说道：“就在塔下挖坑把这些人都埋在下面。”

