
    当龙蛇阴穿上一条染血的裤子起来时，龙三童也带着数十名黑袍徒众赶赴过来。

    见到现场一片血腥，尸体横陈，木屋倒在河里，龙三童就微微一愣，没想到这里发生过剧烈枪战。

    待见到拿着弹壳审视的叶天龙时，龙三童瞬间像是明白了一切，勃然大怒，挥舞蛇头拐杖冲过来。

    “叶天龙，我干你大爷。”

    奶奶的球！

    肯定是叶天龙捣乱，这王八蛋，不仅敢摸进来袭击师父，还敢把小木屋又推河里，真是岂有此理。

    这木屋，可是龙三童亲手打造的，整整耗费了一个月。

    昔日去白石洲跟叶天龙过招，差点被天墨一刀杀掉的龙三童，打了鸡血一样冲到叶天龙的面前：

    “我要杀了你。”

    几十名黑袍徒众也摆出架势，要跟叶天龙来一场至死方休的血战

    “住手！”

    只是当龙三童他们要大打出手的时候，龙蛇阴却出声制止他们的鲁莽行动：“你们干什么？”

    “这些人不是叶天龙派来的，现场也不是他捣乱的，相反，今天是他救了我一命。”

    龙蛇阴冷冷出声：“你们不得对他无礼。”

    叶天龙救了师父？

    龙三童他们一愣，一度怀疑这是自编自导，可见到残缺的尸体，又清楚不太可能演戏，代价太大了。

    “听到没有？听到没有？恩人啊。”

    叶天龙拿棍子敲了一下龙三童脑袋：“恩人也敢打，还有没有王法？还懂不懂感恩？”

    龙三童一脸愠怒，怒目侧视着叶天龙，想要干一架又被师父压着，只能憋屈地被叶天龙欺负。

    “看什么看？”

    叶天龙又戳戳他的下巴：“再看，我就入黑袍了，你师父说了，只要我加入，我就是你师叔。”

    “做了你至高无上的师叔，我就收了你的田地、庙宇、进贡、还有女人。”

    龙三童嘴角止不住牵动，脸上惊讶和愠怒交织，但最终还是忍让叶天龙。

    没法子，两人打过七八次交道，每次都是龙三童吃亏，现在又是师父救命恩人，他只能暂避锋锐。

    而且他真担心叶天龙投靠黑袍，那自己就真的没有出头之日了。

    只是在叶天龙转过身的时候，龙三童又在背后竖起中指……

    “三童，你带人留下处理现场，同时彻查这批武装分子来历。”

    龙蛇阴恢复了昔日威严：“今天的事情，一定要讨回公道。”

    龙三童恭敬回道：“明白。”

    他环视四周一眼，清楚今日的事必须有结果，师父修身之地被人毁成这样，不讨回公道还怎么见人？

    龙蛇阴发出指令之后，就带着叶天龙回龙蛇山庄。

    除了叶天龙救过他一命之外，还有就是自己的不雅照，必须让叶天龙删掉才能让他离开。

    不然没穿裤子的照片被叶天龙传出去，自己以后还怎么做人啊？

    下午五点，龙蛇山庄，风景最好的观景台，叶天龙和龙蛇阴相对而坐，面前摆着十几款糕点和茶水。

    叶天龙坐在一张石凳上，悠哉悠哉品尝着精美的下午茶，山庄看起来阴森森的，但茶点却是一流。

    “老蛇，不，黑袍哥，你这茶水，这茶点，真是世间极品。”

    叶天龙出声赞道：“我一直以为，你每天喝盐水吃泥巴之类的，没想到你日子过得这么潇洒。”

    “早知道你这么有钱，这么有品味，我当初应该早点跟你交朋友。”

    他对着面前的龙蛇阴竖起了大拇指：“以后有好东西记得叫我一起分享。”

    龙蛇阴已经洗了澡，换了衣服，全身又是一袭黑袍，看着不仅阴冷，还呈现一股生人勿近的威压。

    事实无数权贵和徒众对他也是敬畏有加，可让龙蛇阴无奈的是，叶天龙却像前世债主一样克着他。

    “吃完，喝完，删掉照片，就离开这里吧。”

    龙蛇阴呼出一口长气：“你救了我一条命，我会记住你这个人情，你也可以跟我说，不要救卫姬。”

    叶天龙瞄了他一眼：“你的命只等于卫姬的毒素？只等于五千万？”

    龙蛇阴很直接地开口：“如果你不想使用这个人情，那我待会就要进宫救人了。”

    叶天龙眼睛一瞪：“老蛇，你这态度很不对，我救了你，你不好好感谢，还跟我使性子，像话吗？”

    “再说了，不救卫姬不仅仅是为了我，也是为了你。”

    龙蛇阴淡淡戏谑：“为了我？我救了她可是有五千万。”

    叶天龙轻叹一声：“可你救了她，就对不起死去的龙六曼了。”

    “你说什么？”

    原本风轻云淡的龙蛇阴闻言一震，眸子迸射一抹摄人寒芒：“你知道龙六曼？是卫姬杀了他？”

    叶天龙点点头：“我当然知道龙六曼，边防军师长，也是你的爱徒，不久前坠崖死亡还尸骨无存。”

    龙蛇阴眼神一冷：“你有什么证据说卫姬杀了他？”

    叶天龙耸耸肩膀，吃入一块黄金糕：“我可没说卫姬杀了他。”

    “是跟卫姬交情很不错的象少，象搏虎杀了龙六曼，然后把他们喂了鳄鱼。”

    他轻声一句：“这也是尸骨无存的要因。”

    “砰！”

    龙蛇阴眼皮一跳，一拍石桌低喝：“叶天龙，你知不知道你在说什么？你知不知道你在招惹麻烦？”

    “象搏虎是象王之子，跟黑袍也常有交情，你的话如果没有证据，那就是诋毁，那就是挑拨离间。”

    龙蛇阴语气凶狠：“我感激你在河边的援手，但不会任由你胡乱搞事。”

    “老蛇，你又激动了，坐下，坐下，咱们认识这么久了，我是信口开河的人吗？”

    叶天龙让龙蛇阴把手机拿出来，随后把那段杀人视频传了过去：“这就是你要的证据。”

    龙蛇阴一直盯着叶天龙神情，希望能够找出什么端倪，只可惜始终没有什么可疑。

    随后，他打开视频审视，初始不以为然，但很快变得震惊，手指滑动，把视频放大来看。

    五分钟后，龙蛇阴身躯摇晃，靠回冰冷的石凳上，难于置信：“为什么？为什么会这样？”

    “象搏虎为什么要杀龙六曼？”

    他拳头无形中攒紧：“他们可从来没有恩怨。”

    “龙六曼死之前，他所在的部队扣押了两艘走私油轮，无论任何人求情，他都要公事公办。”

    叶天龙把知道的东西告诉龙蛇阴：“他死后，油轮只罚款一百万就放走了。”

    “我猜测，他的死跟油轮有关，估计挡了人家的财路，而且是很重要的财路。”

    “不然他也不至于滴水不进，一定要公事公办，毫无疑问，油轮里面的东西不是他能私自放行。”

    叶天龙又往嘴里丢了一个花生米：“油轮的水，很深。”

    龙蛇阴眼皮一跳，流露一抹杀意：“油轮？”

    叶天龙点点头：“没错，还是两艘，具体是什么油轮，里面装着是什么，我就不清楚了。”

    “老蛇你人脉广泛，你想要查，一定可以查出来。”

    叶天龙看得出龙蛇阴的愤怒，所以说话点到即止。

    他心里很清楚，龙蛇阴不是一个善男信女，在官方准许的底线内，他一直有着自己的算计和野心。

    这也是他广收徒众的要因。

    龙六曼官至师长，对于龙蛇阴绝对是一枚重要棋子，龙蛇阴在他身上一定耗费了不少心血和钱财。

    这样一个精心培养起来的重要角色，被象搏虎一枪爆头，龙蛇阴心里怎能不愤怒？

    听完叶天龙的话，龙蛇阴又看了一遍视频，随后愤怒如潮水一样退去，整个人恢复了平静。

    “叶天龙，谢谢你，这事，我再欠你一个人情。”

    龙蛇阴把手机收好，缓缓起身走出凉亭：“我要进宫了，我不救卫姬，她有六成生机。”

    “我救卫姬……她，活不过这个月。”
