    “哦！那我走？”吴钰起身就要往外走去，他现在这造型跟乞丐一样，身上还有不少血渍，这要是被人看到了的话，还指不定又会传出什么来呢。

    “闭嘴！”尹江雪咬牙切齿的等着吴钰，最后挥挥手：“给他送身衣服过来！”

    “告诉那老东西，这件事没完他必须要给我一个交代！”说完，转身离开了。

    下面的事还那么多等着她去震场子呢，可没时间和吴钰瞎胡闹。

    见此，吴钰不禁一笑：“这尹江雪还嫩了点啊！”

    关上门，吴钰转身看着已经坐在椅子上的小哥笑了笑：“我就知道你肯定得过来。”

    “这里……他在哪！”

    “你体内的诅咒刚刚被引发出来了！”

    小哥刚刚有看到吴钰背后的样子，所以他知道必然是有张家人出手了。

    此刻吴钰的背后，除了那一只被一根根锁链封住的诅咒之眼外，其外围又多了一层八卦和火焰镇压，八卦之间隐约有红色符文闪烁，乃是麒麟气血的缘故。

    这对于张家最纯血脉的张麒麟而言，简直就好像是黑暗中的明灯，都不用看都觉得晃眼。

    “嗯。”吴钰点点头，他并不想骗小哥什么，但他也清楚张日山摆明了是不想见到张家的什么人，所以才躲起来的。

    当年，张日山一脉可都是被张家驱赶出去的，最后还是佛爷收留了他们。

    也正是因此张日山以及不少麒麟血脉的张家人，成为了佛爷的亲卫！

    “他让我告诉你，你和他之间的关系，只是单纯的血脉同族而已，其他没有任何联系。你有你的使命和任务，但他们这一支张家早已经和你们没有关系了，你找到他也没有用，他也不会告诉你什么的。一切你想知道的答案和结果，只有靠你自己去慢慢寻找。”

    吴钰走上前来看着小哥开口道。

    “他，也是张家的人吗？”张麒麟低头沉思了好一会之后，点了点头：“我知道了，这就足够了。”

    说完，察觉到外面的声音，纵身一跃跳过窗户直接离开了。

    看着小哥的背影，吴钰心里叹了口气。他知道小哥的意思，他也从来不对别人保佑能够给他答题解惑的希望。

    现在他已经很开心了，因为他知道了自己在这个世界上也并不是孤身一人，原来还有同族血脉存在！

    这也就够了！

    剩下他身上发生的谜团，他自己会去解决！

    “先生，这是小姐给您准备的衣服。”听奴敲了敲门，随后走了进来。

    只不过一双眼睛却左右看了看，神色带着几分疑惑。

    “好的！”吴钰接过这一身类似中山装的一身衣服：“替我谢谢你们尹老板！”

    “好的。”听奴点点头，随后转身离开了。

    从里到外，换了一身衣服的吴钰活动了一下，不禁笑了笑：“还挺合身的！”

    而这个时候，也正好看到了外面拍卖的最后一件物品！

    也是本次拍卖的压轴之物……蛇眉铜鱼！

    而新月大饭店给出来的解释只有两个字：“不明！”

    年代不明！

    来历不明！

    用途不明！

    一经售出，概不退还！

    而新月大饭店立足这么多年，会真不知道这是什么东西吗？

    下面坐着的都是聪明人，自然不可能不明白这个道理。因为若是真的不知道，那又怎么会将其定位压轴之物呢？

    更何况，今天二楼的包厢里，可都没怎么出价呢，明显都是有明确目标的。因此也就得出了一个显而易见的结论……压轴之物非同一般！

    而吴钰扭头下意识的将目光转向了后面的那面墙壁，刚刚给自己添加完封印后，就进入了密室。显然也清楚小哥必然感受到了他的存在，会上来寻找的。因此给自己留下之前的话后，就进入了密室不打算再出来了。

    而现在压轴的都出现了，但这位却仍旧没有要出来的意思后，耸了耸肩吴钰也就没有要去打扰的意思了。

    听着里面隐隐约约间播放的歌曲两只蝴蝶，让他感叹这位前辈的品位的确特别！

    同时，他也看到了吴天真和胖子两人，似乎最终还是找到了霍家老太太，霍仙姑！

    随后，也不知道两人说了什么，只见吴天真那略带几分气愤的样子，最后一屁股坐在了另一侧的椅子上。

    “漂亮！”屋内的吴钰看到这一幕后不禁拍了下手掌。

    而与此同时，最后一件拍卖还尚未开始。新月大饭店每次压轴拍卖前，都会有一个短暂的休息。

    听着下面那一段精彩的穆桂英挂帅，吴钰点了点头：“今天晚上小三爷也算是正式亮相给各位前辈了！”

    “就是不知道，那些暗地里的蛇虫鼠蚁，会有什么动作呢！”

    吴钰轻轻抚摸着琴盒，呢喃自语着。

    司藤慢慢的从领口钻出来，蹭了蹭吴钰的脸颊似乎在安慰着他什么一样。

    “好了，我没事！”吴钰笑了笑，不过很快吴钰就发现了一个让他哭笑不得的事情。

    吴天真和胖子这俩货挑了那么长时间的衣服，结果竟然和新月大饭店这些服务生身上穿的一模一样！

    这让他真不知道该说什么好了，这俩货的眼光看来真的需要好好提升一下了。

    戏停，所有人再次就位。

    只不过，当抬起头看着二楼包厢里吴天真竟然坐的位置后，不约而同地站起身来鼓掌祝贺！

    “砰！”

    房门再次被一脚踹开，司藤被吓了一跳嗖的一下又缩了回去。

    不用想也知道，整个新月大饭店，能够这么做的也就只有这位姑奶奶尹江雪了。

    “自己家的产业，就是不心疼啊！”吴钰叹了口气，张日山这一层里里外外，哪怕是这最简单的木门，都是顶级红木制作的啊。

    “你们吴家到底要干什么鬼！”尹江雪咬牙切齿地看着吴钰：“你知不知道吴天真坐到那个位子上意味着什么！”

    “你问我？”吴钰装出一副一问三不知的样子：“我都是第一次来，哪里知道！”

    “嘎吱嘎吱……”尹江雪见状气的一口银牙都快要咬碎了。

    “不知道？那姑奶奶告诉你！”

    “他坐在哪了就意味着要包场，无论这枚蛇眉铜鱼什么价格，他都要在这基础上再加一成！”

