    如果再过个几年，休说绿毛了，就是绿毛背后的老大也根本不敢这么对袁华，要知道袁华的父亲可是西虹市的袁区长啊。

    咋说呢？

    这就像说出我爸是谁谁一样。

    看看《夏洛特烦恼》开头秋雅结婚的时候袁华穿的西装还有派头就知道袁华混的并不错，人家父亲也没有被抓。

    这个时候，林振东觉得袁华将来恐怕也会混的差不多。

    假如夏洛这个最大变数毁掉的话，那么这个世界到底会怎么样呢？

    其实挺有意思的。

    林振东不想一直跟着系统走，你让我拯救我就拯救，然后就老老实实的跟着拯救？

    大家都知道下棋其实就是看谁下的好，可如果系统有BUG那么我们怎么办呢？

    掀掉棋盘。

    这就是林振东要做的事情。

    “袁华，不要像个娘们似的。”

    林振东望着袁华有点无语的说道：“你好呆也是区长之子，你就不能够好好的争一点气？？”

    袁华有点委屈的说道：“我也想争气，可是秋雅都不喜欢我了，她现在的心思全在夏洛那边，我能怎么样？”

    “你还可以好好学习啊。”

    林振东朝着袁华说道：“袁华，你最大的优势就是学习，你难道不知道自己可是三好学生吗？将来知识才是王道，你努力考上一个好大学，相信我，你完全可以重新的有一翻天地的。”

    “真的吗？？”

    袁华有些沮丧的说道：“可是夏洛……”

    “你先不要管别人怎么样，你要先从自己做起。”

    林振东打断了袁华说道：“马上就要高考了，你先把考好成绩再说，等你考上自己心仪的大学了，那么到时候一切都不是事儿了。”

    袁华轻轻点头：“我知道的，谢谢你，东子。”

    “不用客气，加油。”

    林振东朝着袁华说完就转身和苗苗离开了。

    “东子，你为什么要帮袁华？咱们班很多人可都是很讨厌袁华的啊。”

    苗苗一边走一边朝着林振东问道。

    林振东笑道：“那么咱们班现在是不是挺多人喜欢夏洛的？”

    苗苗点头：“是啊。”

    “可是你看夏洛是个什么玩意？？”

    林振东笑呵呵的说道：“他为了追求秋雅竟然专门去找几个小混混来营造自己英雄救美，所以啊，日久见人心的，有的时候啊人还是要多看看的。”

    苗苗似懂非懂：“东子，我感觉你变了很多。”

    “变也正常。”

    林振东认真的说道：“因为我是一个大人了。”

    苗苗‘啊’了一声“啥意思？？”

    “你还小，不懂，哈哈，走了，到家了，明天见。”

    林振东哈哈笑了起来，他倒是觉得这个时代的人还是挺好的。

    单纯，不做作。

    回到家里，发现父母都已经回来了，而且两人显得相当的高兴，看见林振东就表示：“已经看好房子了，直接买了下来。”

    “行，那就好。”

    林振东倒并不觉得意外，现在房子刚刚开始还是挺好买的。

    关于房子后边的一些手续还贷款之类的林振东也不想去插手，他现在是的心思都在夏洛的上边。

    他必须做好最坏的打算。

    如果他离开这个世界，那么这个世界就会静止，所以林振东并不需要再像在《我不是药神》那种副本里做一些后事之类的，他只需要老老实实的做好现在的每一步就行。

    再说了，林振东目前觉得拯救的也算差不多了，最起码《乘风破浪》里的各个悲惨命运的角色已经全部拯救了。

    如果真的把夏洛给毁掉文抄公的话，那么这个世界崩溃林振东也认了。

    再说了，万一离不开呢？

    一半一半吧。

    林振东目前心态稳如狗。

    一夜无话，次日，林振东到学校的时候发现夏洛和秋雅两人说说笑笑，虽然夏洛说话还漏风，但是却明显好多了，他看见林振东的时候脸色还有些愤怒仇恨的神色。

    “哟？和好了？？“

    林振东却无视夏洛的脸色走到了他的面前笑呵呵的说道：“恭喜啊。”

    夏洛脸色难堪的说道：“这里是校园，你想做什么？？”

    “哦，我不想做什么。”

    林振东笑呵呵的说道：“正如你说的这里校园，我是一个讲道理的人，你说我怎么可能有做别的事呢？对了，我就是想问一下，那姐联系你了吗？？”

    “当然没有。”

    夏洛想也不想的说道：“你以为春晚是随随便便上的吗？？那也得申请，需要程序的。”

    “哦，这样啊，那我就放心了。”

    林振东轻轻点头说道。

    夏洛一愣：“你放心什么？？”

    “没有什么。”

    林振东轻轻拍了下夏洛的肩膀：“过两天你就知道了。”

    说完，林振东直接离开了，倒是秋雅望站林振东的背影有点不解的朝着夏洛问道：“夏洛，林振东说的什么意思？”

    “不知道，谁知道他说的是什么意思，不过我们也没有必要理会了，一个神经病而已。”

    夏洛浑不在意的说道：“走吧，秋雅，我们上课吧。”

    教室里，袁华和马冬梅两个人应该是最失意的。

    马冬梅昨天晚上看见脸上的伤是挺担心的，她来夏洛家是想要和夏洛说两句话。

    现在的马冬梅就像是夏洛的舔狗一般，她是想要把夏洛给舔感化。

    可是夏洛压根没心情搭理她，然后夏洛妈妈更不用说了，对于马冬梅就差赶出来了，这让马冬梅不知道该怎么办了。

    她回去后，父亲依旧没有回来，甚至弟弟也领走了。

    母亲和她说让她好好学习，别想那些有的没有的。

    可马冬梅怎么能够不想呢？

    她喜欢夏洛。

    如今望着夏洛和秋雅在那里的样子马冬梅恨的咬牙切齿。

    除了马冬梅之外，袁华同样如此，不过他比马冬梅要显得冷静一些，因为昨天晚上林振东说的话让袁华听进去了。

    他觉得自己就应该发挥自己的长处，林振东说的对，自己应该把学习给跟上来。

    其它的以后再说。

    袁华想好了，他不要考西虹市大学，他要考燕京大学，他要去帝都，去最牛逼的学府，他要让秋雅知道自己是最牛逼的那个崽。

    两个备胎心怀鬼胎。

    “好了，马上就要上课了，我说你们最近还不抓紧时间吗？你们现在努力学习一些，然后将来考试的时候就能够多一份把握知道吗？？”

    王老师望着众人有些生气的说道：“张扬，你反正考不好了，但是你能不能别影响别人，还有孟特，你也稍稍注意一下，不要总是这样，夏洛，你好好的学你的歌，你不要打扰人家秋雅好不好？？”

    夏洛这个时候笑呵呵的说道：“王老师，你这就错了，我和秋雅是在学习呢，虽然我可能走唱歌的路子，但是我还是会好好学习的。”

    “你就贫吧，你什么样我不知道吗？？”

    王老师朝着夏洛说道：“夏洛，你最近给我稍稍消停一点，你难道不知道很多老师都给我提意见了吗？你是要上春晚了，可是你也不能太膨胀吧。”

    “王老师，你放心，我自己知道了。”

    夏洛朝着王老师说道：“我最近会稍稍注意一点的，而且我只想参加春晚，其它的我倒不会太在意了。”

    “你知道就行，又不用你怎么学习了，你就给我省点心。”

    王老师朝着夏洛说道，然后他转身朝着林振东说道：“林振东，你出来一下。”

    林振东有错愕，他不知道王老师找自己干什么，他跟着王老师一块出来了。

    “怎么？昨晚打架了？？”

    王老师朝着林振东说道：“没受伤吧。”

    “你怎么知道的？？”

    林振东一愣，这王老师看起来还是挺厉害的啊，竟然知道昨天绿毛和他打架了。

    “你别管我怎么知道的，你们没事就行，以后再遇到其它小混混的时候记得告诉我。”

    王老师朝着林振东说道：“你现在当务之急是好好的学习，你知道你们昨天打的绿毛背后是谁吗？”

    林振东皱眉道：“这个我还真不知道，昨天那个绿毛也没有说。”

    “这个绿毛的背后是喜洋洋歌舞厅的老大孟浪，他们手下有很多打手，你这样……”

    王老师本来是想要告诉林振东这绿毛背后有多强大，结果他这话让林振东突然给乐了。

    你看，这不巧了嘛。

    他还真不知道绿毛是孟浪的人，因为这绿毛说的是他们老大是拳击手。

    不过是孟浪的人那更好了，大家更好沟通了。

    “行吧，说不过你，我来找你还有个事，刚刚有人给你打了电话，他说五分钟后再说。”

    王老师看着林振东的样子不再说什么了，他直接拿出来手机道：“给你，你等着吧。”

    “好，谢谢王老师。”

    林振东呵呵笑道：“您忙。”

    五分钟后，电话打来了，正是罗力，他朝着林振东道：“我已经按照你要求的办了，我是直接回去还是？？”

    “回来吧，正好回来注册一个公司。”

    林振东想了想笑道：“到时候你来当总经理。”

    “好。”

    罗力轻轻点头。

    挂了电话后，林振东觉得事情差不多也该结束了。

    ……

    ……

