    这样的战损还是因为有战象的高度优势，汉军仰射，免不了被遮挡的原因，否则孔雀军团折损得更多。

    更重要的是挨一下三棱锥形的破甲箭，就算是没有射中要害，放血也足够让贵霜这些精卒失去战斗力了。

    “对侧翼用大弓！”拉胡尔硬吃了一箭怒吼道，指挥剩余的一千多一些的老兵对于侧翼进行精准度极高的重型弩矢集火射击，当前这个情况必须撤了，汉军硬茬的程度完全超乎了想象。

    徐庶这边指挥着周仓的力士终于砍碎了贵霜侧翼的防线，准备长驱直入和关羽汇合一起攻伐贵霜中央孔雀军团的时候，一千三百多根堪比重型床弩的攻击集火从周仓的那里射杀了过去。

    乱战之中近乎无法躲避的超强攻击，直接将周仓率领的力士射了一个通透，除了极少数十来个老兵以跳弹的方式将孔雀的长枪弹飞，自己臂骨折断倒地不起以外，周仓军团在这一击之下近乎全灭。

    甚至周仓自己的肋间也被划出了一道巨大的伤口。

    “不需要精准，用投矛进行弹幕遮断，让侧翼撤退！”拉胡尔冷漠的下令道，这种弹幕遮断的撤退方式，搞不好有不少自己人都会被孔雀军团干掉，但是现在只能这么强撤了。

    一时间孔雀军团的士卒快速的将鞍座上那一捆三十根解开，挺起投矛全力朝着侧翼标飞出去，强悍的攻击硬生生打断了汉军的攻势，哪怕是刀盾手能扛住一两发，但是在这种近乎箭雨密度的投矛下，没有盾卫那种水平，真的不敢去尝试。

    在汉军侧翼被孔雀的一波爆发强行压制下去之后，班纳杰等人瞬间领悟了拉胡尔的想法，抓紧时间撤退。

    与此同时在另一侧中营战场，关羽麾下士卒在再次右臂中箭了的关羽的带领下，狂躁的朝着正面的刹帝利冲杀而去。

    全然不管周遭士卒正在缓慢的退去，他们的目的就是砍杀刹帝利武士，其他士卒跑不跑不重要，今个就盯着这群人杀！

    强行用投矛逼退了汉军侧翼的攻势之后，班纳杰，凯拉什等人直接带着贵霜士卒快速撤退，而孔雀军团则依旧待在原地，现在的局势拉胡尔只能选择亲自殿后了！

    贵霜的态势已经糟糕到如果不是拉胡尔自己亲自率领孔雀军团殿后，能不能如拉胡尔所估计的那般安稳撤退都是一个问题的程度了，因而拉胡尔现在只能由自己亲自殿后维持局势。

    既然已经选择了断尾求生，那么就绝对不能允许发生对方将自己断尾蚕食壮大自身之后，将目标盯在自己身上这种事情。

    如果断尾求生的结果是让对手将之步步蚕食，那么拉胡尔宁可在现在仍然具备力量的时候和汉军拼个你死我亡，因而这一战要保住大局，拉胡尔直接选择了亲自断后。

    孔雀军团的远程确实是极其犀利，哪怕是在之前被关羽亲卫一波连弩爆发重创了三分之一的老兵，但是靠着新兵和残余老兵的投矛依旧给于了汉军极大的压力。

    在这种距离，就算是关羽军团的精锐都不能无视孔雀军团朝他们丢出各种投矛和飞行武器。

    加之之前关羽的一波虽说废掉了接近一半的孔雀老兵，但孔雀老兵更多的意义在于长程攻击时的精准射击。

    而当前这种距离，在拉胡尔狠辣到贵霜正卒撤退大部后，不忌讳误伤的情况下，新兵靠着单发的大弓，一发重型弩机的近距离射击照样足够将除关羽以外的任何人射爆。

    现在的拉胡尔就处于这种疯狂之下，孔雀的大弓被新兵拉开，在不忌讳误伤是情况下，像疯了一般射杀着正面和侧面的一切对手。

    半开也罢，全开也罢，要的是那种震慑力，而面对这种近乎疯了一般带来巨大而且震撼性死亡方式的杀伤力，哪怕是汉军精锐也感到一种发自心内的冰冷。

    相比于刹帝利武士军团这种有着明显缺陷的军团，孔雀这种放开手脚，连自己人都不顾及之后，绽放出来的战斗力反倒更符合汉室对于顶级精锐的定义！

    硬顶着孔雀军团最后一波疯狂，关羽军团拼着半残强行包围了尚未撤退的所有的刹帝利武士，拉胡尔见此直接调头离开，没救了，做到这个程度已是极限，至于贵霜正卒，在孔雀军团刚刚发疯的时候，便已经开始了撤退。

    那个时候，被关羽死死咬住的刹帝利武士军团的残部，还有着逃跑的想法，但是关羽盯得的实在是太紧，孔雀军团又只进行战场遮断，不贴身救援。

    最后那七八百的练气成罡，除了少数在最后时刻成功撤退，其他人等尽皆被关羽本阵包围。

    徐庶见此直接指挥着两个半军团朝着撤退的拉胡尔追去。

    然而用了不到一个时辰徐庶就面色阴沉的撤了回来，损失不轻。

    当然孔雀军团在徐庶的追杀下也遭受了相当的损失，但是带足了三十壶箭矢的孔雀军团，拿十石强弓近战射杀的时候打出了让徐庶都疯狂的战绩。

    看着损失惨重，折损不下两千的关羽本部，一身是血的关羽身上充盈着深沉的杀意。

    这一战关羽自己一个人零零散散的干掉了接近一百五的练气成罡，而麾下本部大概诛杀了九百有余，看着一身是血，作战完毕几乎累的站不起来的一众士卒，关羽面色阴沉。

    这是关羽有史以来打过最硬茬的军团，比北疆死磕匈奴禁卫那次还硬茬，看着这一地的尸体，关羽清楚的知道自己干了多么可怕的事情，自己这一战砍死了一千出头的练气成罡！

    哪怕是这些人的心理素质存在着这样那样的问题，准确的说，要不是有这样那样的问题，最后剩下那五百多被包围起来的练气成罡，困兽犹斗之下，他的战损都有可能成倍增长，甚至都有可能冲杀出去。

    “将军，我军放弃了追击！”徐庶带着追击的士卒撤了回来，看着已经全歼了最后五百多刹帝利武士的关羽说道。

    “不必在意。”关羽冷漠的说道，徐庶追击失败也是理所当然的事情，孔雀军团撤退前爆发出来的那一波战斗力，哪怕是关羽都感觉到头皮发麻！

    三千多等同于重型弩机的攻击，在五十步的距离洗地，要不是孔雀的新兵不具备精准天赋，根本没有办法平衡这种箭矢，达成这种近战以负角度进行最大长距离伤害的方式。

    否则的话，那一波爆发足够正面洗掉一个平均防御不高于盾卫的军团，这种距离就算是单个盾卫军团，硬吃怕是都会有全灭的几率。

    这是孔雀军团真正压箱底的招数，其他任何军团都没有办法做到重型弩机近战，在这一刻真正展现出来的了近乎爆炸的威力。

    因而在爆发出这样的攻击之后，甚至以关羽的统治力，汉军的士气都不由的下降了一截，在这种情况下关羽对于徐庶追击拉胡尔基本不抱一点希望。

    哪怕是这种近乎超神的攻击方式绝对有着极大的损耗，但是能打出这样攻击的怪物军团，绝对不会因为些许损耗就被轻易拿下。

    就跟西凉铁骑虽说是坠下了神坛，对于绝大多数军团照样和无敌没啥区别。

    同样还有吕布，现在据说还处于医学上的病危状态，但是单挑内气离体猛兽照样是轻而易举，当层次上升到某个高位的时候，哪怕是残了，或者废了，也不是轻易能收拾的。

    这就跟学神，学霸所谓的考砸了一样，他们那个层次的砸了，和普通人考的很好是一个概念的，同理还有第一辅助军团言及图拉真军团废了一样。

    哪怕是在他们那个层次废了的军团，对于绝大多数的军团来说都属于不能正面应对的强军。

    孔雀同样属于那种就算是状态不在最佳，也不是说拿下就能拿下的强军，尤其是关羽本阵还要全员围歼刹帝利武士，只能让其他军团去发挥。

    要是关羽带队的话说不定还能强留孔雀军团，问题是关羽所有的心思都在被自己包围起来的刹帝利武士身上，根本不可能去带队。

    孔雀强是强，但为了灭掉孔雀，放弃当时还裹着大概还有六百刹帝利武士的三千多贵霜正卒，关羽脑子还没毛病，只能放任关平等人去追杀。

    结果不用多说，十里范围之内关羽的天赋还能笼罩到，出了这个范围，关羽的军团天赋效果直线下降，到十五里左右的时候基本掉到了原本的三分之一，到二十里的时候直接没了。

    这让徐庶怎么追击，关羽的军团天赋对于现在被反并了精锐天赋的关羽军团来说简直是实力的保证，出了关羽军团天赋的范围，关羽军团战斗力都没了，直接掉回单天赋了。

    出现了这种情况之后，让徐庶如何能完成追击，没被直接反杀都是徐庶反应快，赶紧收缩的追击范围，否则的话，搞不好谁灭谁还是两说呢！

