    汽车一路狂奔在转弯处直直飞了出去，轰然一声落下断崖下，紧接着一声巨响，冒起了漫天火光。

    索木珠愣了一下，冲着断崖狂奔而去，明明知道已经没用，却还是不甘心，车里可是装着已经制成半成品的D品，还有这些炸药，如果能运出边境线……

    可现在全毁了，全让两个女人给毁了。

    没等索木珠回神，高湛已经从背后过来将人敲晕。

    其他人也已经被周晋南解决击晕，顾不上其他，喊了一声高湛，冲着许卿跳下的地方一路滑下去。

    知道许卿失踪，他眼前一黑，差点儿没撑住。

    经过分析，锁定是当初伙同境外势力，给周晋南下蛊毒的索木珠所为。

    周晋南他们也一直在找索木珠，没想到她竟然又跟三不管地带的毒枭有了牵连。

    而许卿落在他们手里，是万分危险。

    周晋南执意立刻救人，而于向东却觉得这是一次打入毒枭内部，获得对方信任的绝好机会。

    可以利用许卿和叶晚鱼，获取对方的信任。

    于向东的意思是，找到许卿和叶晚鱼，他亲自将人送过去，又跟周晋南保证，一定会将两人平安带回来。

    周晋南拒绝这个建议，带着高湛一路往北走，好在山林里这几天一直下雨，道路湿滑，留下了不少轮胎印记。

    纵使对方为了迷惑他们，在各个岔路上都留下了车轮印。

    但对丛林非常熟悉的周晋南来说，都不是问题，根据齿轮印记的深浅，分析哪条路最有可能，最后还在路上看见散落的零星草药。

    更加确定追踪的大方向没有错。

    唯独没想到，许卿和叶晚鱼会逃出来，更没想到许卿竟然能开着大卡车走这么远的路。

    也没想到许卿在最后能果断地选择扰乱索木珠的注意力，跳下陡坡。

    周晋南心蜷缩成一团，顺着许卿滚过的地方迅速冲下去，一直到坡地也没见人。

    爬起来四处看着，突然看见一旁石头后面探出个脑袋，许卿眨眼冲他笑着。

    周晋南瞬间松了一口气，冲过去伸手抱着她：“你有没有事？有没有哪里不舒服？”

    许卿摸了摸肚子：“没事没事，我小心着呢，对了上面怎么还有爆炸声，发生什么事了吗？”

    周晋南想想叶晚鱼的决绝，抿了抿嘴没说话，伸手拢了拢许卿脸边的碎发：“我先带你上去。”

    拉着她一路爬上去，高湛已经将几人捆好扔在车里，脸色凝重地收拾着地上的凌乱的碎片。

    许卿也没看清都是什么，扭头看了一圈：“快，我们去找找小鱼，我让她跳车了，她应该还在附近。”

    周晋南一把拉住她手：“我们先回去，路上我跟你说怎么回事。”

    路上，周晋南把叶晚鱼将车开进断崖的事情说了个大概。

    许卿瞬间手脚冰凉，喉间像是哽了个尖刀利刺般，疼得瞬间说不出话，瞪着前方半天说不出话来。

    周晋南一边开车一边看着许卿的反应，见她一动不动，伸手握着她的手：“卿卿，小鱼她很勇敢，她什么都知道。”

    许卿突然想到叶晚鱼为什么会那么好奇开车，而且在她开车的时候看得很专注。

    努力咽了下嗓子，扭头带着哭腔地说：“她问我怎么开车，都怪我，我停车时候怎么不把挡摘了。”

    说着眼泪控制不住地往下掉，这姑娘怎么这么傻呢？

    那些人对话她都听到了，却没给自己翻译全部，心里怕是一直默默惦记着。

    越想就越是忍不住的心疼，捂着脸哭起来，还有些自责。

    周晋南心里也不好受，可以说是叶晚鱼救了他们所有人的命，如果不是她及时将车开出去，那一枪打过来时，车子就会在原地爆炸。

    到时候，他和高湛，所有人都跑不了。

    许卿努力控制着情绪，问周晋南：“那尸体呢？小鱼的尸体呢？”

    周晋南沉默了一下：“闫季川在后面会善后，找到尸体的可能性很小。车子都被炸散架。”

    路过一个镇子时，周晋南停车去给许卿买了一包鸡蛋糕，又要了一缸热水，让她吃点东西。

    许卿摇头：“我吃不下，我真是太难受了……”

    和叶晚鱼相处的时间虽然不长，却很喜欢这个有些英气有些迷糊的姑娘，看着瘦弱，骨子里却有一股韧劲。

    不爱说话，却始终知道自己在做什么。

    所以，叶晚鱼从始至终都知道阿满的父亲是高湛。

    不相认只是不想给高湛徒增麻烦。

    至于感情，恐怕他们之前就有过交集。

    许卿越想越难受，因为阿满而难受。

    周晋南站在车门边上，伸手抚了抚许卿的发顶：“你要吃东西，你只要好好的，叶晚鱼所做的一切才值得。”

    许卿揉了揉眼睛：“我真的吃不下。”

    周晋南依旧站着，目光很温柔地看着许卿：“我懂你的心情，曾经亲眼看着战友为了掩护我，死在我的面前，死得也很惨，一个人破碎的那种状态。可我一动不能动，就这样潜伏三天……”

    更不忍直视的画面没法告诉许卿，他看着湿热天气下尸体变得腐烂生蛆。

    他却依旧要完成潜伏任务，为了保存体力，对着尸体吃干粮。

    可能是经历的太多，他变得冷血，却不代表真的无动于衷。

    许卿沉默了下，默默接过周晋南手里的鸡蛋糕。

    周晋南伸手擦了擦许卿脸上的泪：“我们活着，就要让他们的死变得有价值。”

    许卿心里依旧乱糟糟的，咬了一口鸡蛋糕，扭头问周晋南：“那个什么珠，她是怎么给你下毒的？”

    周晋南没有立刻回答，先是关上车门，绕到另一边坐进驾驶室，又沉默了一会才说道：“索木珠外号毒蜘蛛，非常擅长用毒和易容，我当年狙击了她丈夫后一直没抓到她，后来在滇南。她将毒下在一个孩子身上，我为了救那个孩子而中毒。”

    许卿又咬了一口鸡蛋糕，眼泪随着下来：“所以那个孩子是阿满，对不对？”

    周晋南惊讶地看着许卿：“我没注意孩子长什么样，和高湛离开后才发现中毒的。”

