    地球！

    火种源碎片失窃，威震天复活两个消息被汽车人得知，擎天柱当即就是一句M……他涵养极佳，不会把脏话骂出口，最多在心里想想。

    宿命中的对手复活，让擎天柱察觉到阴谋正在接近，可在地球活动这么长时间，他极力打击霸天虎，还是没能摸准对方的意图。

    阴谋如同浓雾，层层笼罩将擎天柱困在其中且找不到出路，隐藏在暗中的敌人让他深感不安，生出一种独木难支的危机感。

    擎天柱深知只凭自己无法抵御未知的强敌，他需要帮手，越多越好、越强大越好！

    在一次毛熊国执行任务中，擎天柱意外发现了方舟号的引擎碎片，这让他十分愤慨，并矛盾地夹杂着一些欣喜。

    赛博坦大战期间，擎天柱的老师，上一任汽车人领袖御天敌开发出足以扭转战局的超级武器。

    太空桥！

    太空桥技术的目标是要创建一种连通遥远区域的瞬时通道，以供塞伯坦人通行其间，也就是科技版本的瞬间移动。

    御天敌高瞻远瞩，知道使用太空桥也无法扭转败局，就算赢了也只能得到一片废墟。所以，他和威震天达成协议，双方拥有共同的目标，拯救他们的母星赛博坦。

    上述协议只有两人知晓，擎天柱并不知情，他只知道方舟号赶赴战场时，被霸天虎偷袭击毁，御天敌也就此失踪。

    因为失踪时间太长，御天敌被打上了死亡标签，并由擎天柱继承为新的领袖！

    现在看到方舟号的引擎碎片，擎天柱瞬间意识到，他的老师没死，而且霸天虎正在寻找太空桥的传送柱。

    美帝一方，得知御天敌的重要性，开了个会，决定不再隐瞒情报，将方舟号陨落在月球的方位告诉擎天柱，并发射火箭将汽车人送上了月球。

    ……

    一星期之后，德卢斯市。

    罗素在地下车库倒腾火种源信息，琢磨着将兰博基尼改造成变形金刚，把刚出生的霸天虎比作熊孩子，狠狠揍一顿应该能让他老实下来。

    一顿不行就两顿，打到让他抓鸡就不敢撵狗，指东不敢往西，差不多就算是调教成功了。

    在此之前，需要一些准备，罗素有不少技术没能触及到，这两天正在考虑用上擎天柱的人物卡，擎天柱身为至尊的后裔，还是超级领袖，肯定比铁皮更容易接近高等信息。

    这么说有点看扁铁皮，但事实就是这么残酷，哪怕硅基生命，想要混得好都得有个牛叉血脉。

    这是一个看爹的宇宙！

    就在罗素咬牙跺脚，纠结着是否使用的时候，车库门突然被猛地推开，米凯拉火急火燎跑了进来。她穿着一件清凉的白色衬衫，露出两条修长笔直的美腿，罗素认得那件只系了一个扣子的衬衫，他昨天换下来的，貌似还没洗。

    罗素立马板起脸来，妹子有点不对劲，这是要往变态方面发展的节奏。

    “罗素！快！快…快跟我来……很急！”米凯拉抓住罗素的胳膊，硬拖着把他往外拽。

    “冷静点，我现在很忙，你先去洗个冷水澡，有什么事情晚上再谈。”

    米凯拉先是沉默三秒，然后继续发力拖着罗素胳膊：“不是这个，你赶快来看电视，出大事了。”

    “电视？电视怎么了，变形了？”

    罗素满腹牢骚，被米凯拉拽到客厅，看到电视里的画面，顿时紧皱起眉头。

    “人类！你们给我听好了……”

    电视上，雪花闪烁，堕落金刚的面容逐渐清晰起来：“你们的统治阶层隐瞒了真相，人类不是宇宙中唯一的生命，我们的文明高于你们，从今天开始，我们不会继续隐藏下去……”

    说着，画面中断，雪花连续跳转之后，出现一副副陨石坠地的画面。有城市被袭击冒起黑烟，还有一艘航母拦腰断成两截，沉入大海的夸张画面。

    再之后，堕落金刚再次现身：“如你们所见，毁灭文明对我们而言轻而易举，如果不想我们毁灭世界，就把这个男孩交出来。”

    镜头一转，露出了短发男孩的傻脸，驾照本、社保卡一一闪过，全方位无死角向整个地球散播他的吊丝病毒。

    “山姆……”罗素眨眨眼，暗道这孩子也太倒霉了，火种源碎片都没了，还被霸天虎盯上。

    罗素心里清楚得很，霸天虎寻找山姆只是故弄玄虚，为的是转移所有人的注意力，暗中寻找能源矩阵和钥匙。

    他熟知电影剧情，堕落金刚出现在地球上，说明擎天柱已经挂了！

    “从刚才开始，电视上就循环播放这个画面，每个频道都是……”米凯拉语速飞快，向罗素解释起来：“全世界范围都发生了霸天虎袭击事件，死亡人数超过五位数，罗斯福号航母在东海岸沉没，全舰无一生还……”

    “多大点事儿，山姆会搞定这些，与其关心霸天虎入侵地球，你不如先把我的衣服洗了。”

    罗素点点头，堕落金刚出现的时间提前来，如果按照剧情来走，应该是在米凯拉高中毕业以后。不过问题不大，擎天柱虽然死了，却有一个被至尊们看好的吊丝救活。

    所以，他决定该干啥干啥，顶多去埃及刷刷脸，混几次抽奖！

    就在这时，裤兜里的手机突然响了起来，罗素拿起来一看，来电人是国防部长。

    “你好，部长先生。”

    “不，罗素先生，我现在一点都不好。”罗斯福号航母被袭击沉没，全舰超过五千人死于非命，部长焦头烂额，这是一笔多么巨大的开销，他恐怕要因此卸职。

    “发生什么事了吗？”

    “罗素先生，别说你不知道，你应该看过电视了。”

    “看了，外星人又双叒叕入侵了地球，又双叒叕选择了先拿美帝开刀，航母又双叒叕被击沉了，总统又双叒叕发表了声明。”罗素简单总结了一句，看太多了，有点麻木。

    “详细的情况在电话里不好明说，我已经派人去你……”话到一半，手机就只剩下刺耳的吱喳声，罗素看了下信号，果不其然，通讯又双叒叕被破坏失灵了。

    “派人来我这干什么，我又不是专门给你们擦屁股的人。”罗素耸耸肩，将手机放下，话虽如此，但他已经决定去埃及蹭几次抽奖了。

    部长派来的人没让罗素多等，半小时后，四辆汽车停在了罗素家门口，庞蒂亚克、悍马H2改装搜寻抢救车、通用皮卡，还有一辆雪佛兰克尔维特跑车，通体银灰色，极具科幻感的概念跑车。

    横炮！

    新降临到地球的汽车人，是擎天柱最可靠的助手之一。

    “罗素先生，我们需要您的帮助。”爵士直接表明来意，他是来寻求帮助的。

    罗素也不含糊，直言道：“我知道，擎天柱死了，你们想要找矩阵钥匙复活他。”

    “您居然知道矩阵钥匙，擎天柱说得没错，您果然有能力帮助我们。”爵士惊喜看了罗素一眼，而后说出一句让罗素很是诧异的话：“矩阵钥匙也是领袖模块，我们已经找到了它，擎天柱在临死前将它交给了山姆，现在……”

    “等等！”

    罗素抬手打断爵士，惊疑不定道：“我刚刚没听清楚，你说擎天柱在临死前把钥匙交给了山姆？”

    爵士点点头：“是的，有什么问题吗？”

    问题大了，擎天柱还活着，你们找哪门子钥匙？

    罗素组织了下语言：“恕我直言，你们从哪找到的钥匙？”

    “在埃及，我们在月球找到了方舟号，擎天柱想用领导模块唤醒御天敌……”

    “等等！”

    罗素再次抬手打断爵士的话，他已经有点乱了：“你们在月球找到了方舟号，还有……御天敌？”

    “没错！”爵士误以为罗素不知道御天敌是谁，才发出疑问，开始解释起来：“御天敌是擎天柱之前的汽车人领袖，带着赛博坦最顶尖的科技坠落月球，失去能量自我长眠……”

    “擎天柱决定用领导模块使他苏醒，于是我们便去了埃及，将其找了出来。”

    罗素问道：“擎天柱找到的？”

    “对，擎天柱能感应到领导模块，很顺利就找到了。”

    闻言，罗素心下了然，柱子哥面似忠厚老实，实则颇有心计。估摸着他刚到地球就感应到了领导模块，很可能连能源矩阵也察觉到了，至于他究竟怎么想的，恐怕只有他自己清楚了。

    爵士继续说道：“擎天柱唤醒了御天敌，但这位领袖却背叛了我们，和威震天联手杀掉了擎天柱，还想抢夺领导模块。”

    “后来呢？”剧情有点乱，罗素拼命梳理中。

    “擎天柱掩护我们撤离，将领导模块交给了山姆，可领导模块离开擎天柱就变成了散沙。”爵士目光灼灼盯着罗素：“擎天柱说了，如果是罗素先生，一定能帮助到我们。”

    罗素一阵牙疼，敌人有堕落金刚、威震天、御天敌、声波、震荡波、红……还有一大票厉害的打手，汽车人这边只有大小猫两三只，唯一的超级战士擎天柱还挂了，这仗该怎么打？

    还有，擎天柱可真看得起他，他能帮上什么忙？

    罗素揉了揉太阳穴，情况有点棘手：“那你们现在打算怎么办，复活擎天柱？”

    “没错，山姆拿着领导模块碎片在埃及藏匿，我们要先把擎天柱的尸体带过去。这期间，肯定有霸天虎阻拦，所以我们需要您的帮助。”

    “好吧，这点忙我还是能帮上的，擎天柱的尸体在哪，我们赶快出发吧！”

    说完这话，罗素突然察觉到气氛不对，汽车人们相顾无言，他狠狠咽了口唾沫：“你们……该不会把擎天柱的尸体弄丢了吧？”

    “也不是完全弄丢了……”