    阎忠拍胸保证，他却不知自己儿子竟泄露了陈懿的天机。

    西北人务实，不仅阎忠务实，韩遂同样也是如此，也同样喜欢勇武的阎行，甚至有意将女儿嫁与年轻的城门侯。

    “听阎老言及彦明与临洮小儿交过手，那临洮小儿真的如此勇猛？”

    韩遂虽是西凉名士，同样也是战阵杀将，心下并不是太过重视一个十五六小儿，语气也随意了些，却不料引出阎行一番惊心动魄话语。

    阎行与董虎年龄相当，两人在四年前就有过短暂交手，结果自然是吃了大亏，自此便与董虎结下了仇怨。

    见韩遂哪壶不开提哪壶，阎行心下顿时有些不悦道：“临洮小儿素来善于谄媚，充贼杀人也就罢了，偏偏还让人与太守大人言叔父勾结城外贼人造反……”

    “什么？”

    韩遂大惊失色，忙问道：“这怎么可能？老夫怎么可能会与城外贼勾结？太守大人又怎会相信如此妖言？”

    阎行见他不信，忙说道：“叔父怎么还不信？临洮小儿信使还被陈太守关押着呢！”

    阎行与董虎不对付，在董肥被关押的当日，他就跑入监牢胖揍了董肥一顿，也因此得知了些消息，事后董肥就关入了太守府，陈懿也严厉警告了他不许与人透露消息。

    阎行与董虎不对付，其父阎忠却甚是喜欢执礼甚恭的董虎，阎行得了消息自也不愿与父亲说起，不说就不说好了，谁也没想到他会与韩遂这个“当事人”透露了天机。

    不知道陈懿怀疑还罢，知晓了后，韩遂越是回想着今日太守府情景，心下越是惊惧，一把拉住阎行手臂，神色颇为郑重。

    “临洮小儿乃贪鄙宦官之人，所言所语自是不足信，这番话语万万不可再与第二人言及，否则……否则你我必有杀身之祸！”

    阎行一愣，这才想起太守陈懿当日的严厉警告，额头也冒出些许冷汗来，忙点头答应。

    “叔父放心，小侄自是不信那谄媚小儿，也绝不会与第二人说起！”

    韩遂深吸一口气，冷声道：“果然是阉党之人，竟如此诬陷老夫！”

    ……

    韩遂心下恐慌，虽然是西凉名士，可允吾城尚有千人兵卒，屠门灭户还不是跟玩的一般轻松？

    阎行好像也发觉了自己犯下了个错误，两人随意聊了两句便各自离去，

    回到家中，韩遂辗转反侧，怎么也难以安睡，想要让人去寻边章商议，可他很清楚，自打那该死的临洮小儿诬告他的那一刻，自己的一举一动全在太守陈懿眼里，此时去寻边章，一家老小必无一人活命。

    躺在床上辗转难眠，直至临近天明时才迷迷糊糊睡了半个时辰，等他来到西城门时，见他一脸的憔悴，边章很是不解开口询问。

    “文约兄可是身体有恙？”

    韩遂微微摇了摇头，回头看了眼城头站着的陈懿，苦笑道：“厚中兄，你我此去恐是凶多吉少了。”

    边章皱眉道：“不会吧，北宫伯玉、宋扬、李文侯等人与我等也熟，不会一点情面都不讲吧？文约兄太过忧虑了。”

    韩遂又一次看向城头，看着边章的一脸不解，叹气道：“你我皆被那临洮小儿骗了，此去若你我无法说服北宫伯玉等人就此退去，你我必被太守大人斩去头颅。”

    “啊？”

    边章大惊，忙询问究竟发生了什么，韩遂左右看了一下，见身边都是自家仆人，这才将阎行话语和盘托出。

    “那临洮小儿竟如此诬陷我等，昨日你我又相劝太守斩了那临洮小儿，若不能将该死的北宫伯玉等人劝退，陈太守又当如何作想？”

    边章鼻孔粗气直冒，他如何也没想到董虎会倒打一耙，咬牙切齿道：“该死的阉奴……老夫必杀了你——”

    韩遂、边章心下危机感不知上升了多少个台阶，董虎若是知晓两人恨意滔天，也绝不会有任何心理负担，对于他来说，两人本就不是什么好鸟，提前诬陷又如何？

    两人恼怒、愤恨，却不知北宫伯玉、宋扬、李文侯还真有逼迫两人加入自己阵营心思。

    这是个世家豪门的时代，大汉朝立国四百年，分封制下不知造就了多少世家豪门，数百年时间里，无论汉民百姓，还是各胡族都坚信世家豪门拥有的名声威望。

    当边章、韩遂两人进入三千湟中诸胡大营，北宫伯玉如同多年密友拉住两人手臂大笑。

    “哈哈……”

    “没想到会将两位大才等来了，来来……上座！上座！”

    北宫伯玉一左一右拉着两人进入军帐，李文侯也上前笑道：“昨日我等还谈论着两位兄长呢，没想到今日还真是心想事成了！”

    “哈哈……”

    宋扬大笑，韩遂面色愈加苦闷，叹气道：“诸位举兵反叛，难道就不怕朝廷大军前来平叛？”

    北宫伯玉面色顿时不悦，说道：“文约兄这是说的何话？我破羌死了好几百人，人死了难道还不允许我等讨个公道？”

    边章插嘴笑道：“你这蛮子说自己死了人，难道就真的死了人，不会诓骗了我等吧？”

    不等北宫伯玉恼怒，宋扬皱眉看向帐外，冷声道：“来人，把死了的兄弟抬过来，让厚中兄过过目，省的厚中兄、文约兄说我等诓骗！”

    “诺！”

    两人抱拳离去，帐内气氛有些沉闷，不一会，一具无头尸体被抬入帐内，难闻的尸臭让人不禁掩住口鼻。

    北宫伯玉冷脸看向韩遂、边章，冷声说道：“临洮小儿太过很辣，竟将所有人头颅斩去，两位兄长若是不信，营内还有数百这般无头尸体。”

    听到“无头”两字，韩遂、边章相视一眼，韩遂叹气道：“不是兄长不信，可伯玉当知无头尸体……并不能让太守大人相信是临洮小儿充贼杀人。”

    “啪！”

    北宫伯玉大怒，指着无头尸体怒道：“文约兄是说我等将自己兄弟砍了脑袋，嫁祸了那该死的临洮小儿不成？”

    边章笑道：“我等自是不信伯玉斩杀了自己兄弟头颅，可若是……积石山贼人头颅，那就不好说了。”

    “你……”

    北宫伯玉正待大怒，李文侯一把将他拉住，冷脸看着两人道：“两位兄长想来也不会认为我等会诬陷了一小儿，若非死了人，咱也绝不会自讨苦吃。”

    韩遂冷笑道：“讨公道？文侯兄难道一人前来允吾城，太守大人就不会给诸位一个公道吗？真的需要领兵三千前来？领兵三千前来允吾城，韩某倒要问问诸位……究竟是来讨公道的，还是想要作乱造反？”

    “当啷！”

    北宫伯玉猛然拔出腰刀，怒道：“造反又如何？若陈太守不与我等一个公道，老子就是要反了——”

    帐内瞬间陷入死寂……

    “呵呵……”

    韩遂突然一笑。

    “造反？就凭你们破羌三千人也想造反？你们也太自大了吧？”

    就在这时……

    “若再加上我烧当羌五千众呢？”

    韩遂大惊，转身去看走入帐内之人，不是烧当羌老王又是何人？

    见韩遂、边章大惊，宋扬突然笑道：“文约兄说的没错，仅凭万儿八千人造反，那就是找死，可若有了两位大才之人加入，我等旬日间便能拥兵十万。”

    “什么？”

    韩遂、边章大惊，两人唯恐陈懿怀疑他们造反作乱，这才极力表现出强硬，可他们哪里想到这些混蛋竟要逼迫两人造反。

    烧当羌老王笑道：“两位不用担心城内家小安危，有咱们兄弟相助，那老匹夫还不敢伤了两位家小。”

    北宫伯玉微笑点头道：“两位兄长来了营中，若是将那老匹夫骗入咱们营内，咱们便尊两位兄长为首，可若不愿……两位兄长也莫怪兄弟耍些手段，日落之时，两位兄长投靠之语便是传入陈太守耳中之时。”

    “你……你……”

    韩遂这位西凉名士怎么也想不到，前有临洮小儿诬陷之语，今时又有眼前一帮混蛋逼迫之言。

    一阵沉默……

    韩遂冷声道：“你们就别想用我等诈出陈太守了，临洮小儿已经密告太守韩某密谋造反，陈太守绝不会如此愚蠢再信韩某之言。”

    “嗯？”

    烧当羌老王一脸疑惑看向北宫伯玉，不解道：“临洮小儿是如何知道咱们造反的，难道是你个混账泄露了消息？”

    北宫伯玉很是不屑烧当羌老王话语，冷声道：“就算那老匹夫知道了又如何？难道还能挡得住十万大军？”

    宋扬听了韩遂话语时，心下也不由一慌，唯恐大汉朝做好了准备，可听到“十万”两字后，也不由微微点头道：“朝中阉宦当道，天下百姓早已不满，有文约、厚中两位兄长加入，西凉无数百姓必会举旗相投！”

    当韩遂看到烧当羌老王那一刻，他就知道事情大条了，仅一个破羌还无法动乱了整个金城郡，可若再加上烧当羌，一东一西两大羌部造反，金城郡不想乱都不成。

    边章看着韩遂苦笑道：“陈太守已是不信咱们，这帮混蛋若再落井下石诬陷，你我即便跳入湟水也难以洗了干净。”

    正如边章所言，两人已经没了任何退路，陈懿已有怀疑，若是北宫伯玉等人再传出两人造反，两人造反的事情就算是坐实了，想辩解都没法子辩解。

    还是那句话，西北人比较务实，而且两人本就不是个好人，至少董虎是这么认为的。

    当两人发觉无路可走时，也只得低头主动加入，竟帮着出起主意来。

    韩遂一阵低头思索，看着北宫伯玉说道：“陈太守无法确定咱们造反，所以你们必须退兵……”

    “退兵？若是这么退走，世人又如何看待咱们？又如何有人愿意投靠？”李文侯想也未想开口。

    韩遂叹气道：“若想十万人投靠，就必须拿下允吾城，继而拿下金城，只有如此才能打出威望，才能有无数人来投。”

