        王轩就是要不停地撩拨他的情绪，让他永远处在失控边缘，那后面的东西才好谈。

    “现在的态势我比你清楚，这就是我一步步计划出来的，所以，我有足够的准备，即便我失败了，大不了远走高分，越南，泰国，东南亚，我去哪里都可以，因为我还年轻，带着我的核心班底到哪里我都有机会东山再起。”

    “而你，燕子德，一旦我失败了，整个地盘都落在东星手里，那么你的末日就到了，你会被东星彻底包围起来，到时候捏扁搓圆随便他们怎么玩，你一点点反抗的余地都没有！”

    “你这个年纪，你还能往哪里跑？失去了手里的力量，你即便想做个富家翁都不能！会有无数的人想要你的命！更何况，你还拖家带口的，你想过吗？你到时候怎么办？你家人怎么办？”

    燕子德被王轩问的哑口无言，这些问题他从来就不敢想，他一直强迫自己忘记这些东西，可现在被王轩一把撕开伪装，想到那个后果他就不寒而栗。

    这就是混黑涩会的下场，哪里有什么金盆洗手，身为老大，一旦失败就意味着死无葬身之地！

    “所以，我失败，最先完蛋的未必是我，而很可能是你！”

    燕子德深吸了一口气，做了这么多年大佬，他还是很有几把刷子的，一旦恢复了冷静，便立刻控制了自己的情绪和表情，“哼，这些不用你教，我燕子德几十年看的多了，你也不用吓唬我，我燕子德不是吓大的！”

    “啪啪啪。”王轩轻轻鼓掌，笑着赞叹道：“真棒，你的表现我给你打99分，剩下的一分是怕你骄傲！”

    “你！！”一股火气直蹿燕子德脑门，他感觉就不能跟王轩好好说话，随时可能被王轩气死！

    “安静！”王轩一抬手，“不需要你做太多，只需要你牵制住大东就可以，明确放话出去，大东的人马一旦调动出去你就立刻倾巢而出砸了他的场子，姿态要做足，让大东老老实实呆在自己地盘里就够了。”

    “就这么简单！？”燕子德有些不敢置信，他真的想过多出些力气的，不是他下贱，他是真怕王轩几下就被灭了。

    当然，他也不会出全力，理想的状态是王轩被打个半死，然后被他一口吞并。

    “能做到这些就可以了，不指望你太多。”王轩站起来挥挥手就要出门，事情谈完就不跟这老混蛋浪费时间了，打开门的是时候王轩又扭头说了一句。

    “好好干，回头给你发个小红花，哈哈哈哈！”

    想到进化不是很完全的燕子德带个小红花的样子，王轩就忍不住想笑，他想起了金馆长。

    “王八蛋！”燕子德狠狠踹了一脚眼前的茶几发出咣的一声，如果给他机会，他第一个就想弄死王轩，大卸八块，嘴太特么贱了。

    搞定大东这一路，还有之前布置的后手，压力一下就小了好多。

    燕子德这边行动速度也很快，当天下午就把消息传了出去，也时刻做好准备，一副绝不让大东好过的架势，这气的大东牙痒痒的同时也毫无办法，这个险他不敢冒。

    仅仅一天后，东星便准备完毕，除了大东之外的其他四虎会各派500多人，合计2000人准备晚上一举踏平王轩。

    2000人看似不多实际上不是这么算的，王轩手下也有两千小弟，可能还不止，但这些多数都是一个干活的打工的，加入社团只是谋生手段，找个工作，不受不必要的欺负罢了。

    这些人和真正游手好闲，就喜欢打架斗殴，渴望着不劳而获，期望有一天自己也能上位的家伙有根本上的不同。

    这种打手型的社团骨干，王轩手里一共也就六七百人，其中一半还是刚从旺仔、阿海和巴基手里接手过来的。

    这次才是他控制整块地盘的主力人员。

    而且，混混们可没忠心耿耿悍不畏死这一说，指望这六七百人对上两千人，胜算是没可能的，这一点，王轩知道，其他大佬也知道，整个地下势力都知道。

    这件事情闹的不小，这么大的动作连o记都一清二楚，黄志诚一直犹豫着是不是要给王轩打个电话，手里的电话拿起又放下，放下又拿起，他不想让这个能给自己提供情报的家伙死了，这是他升职的金大腿啊。

    他一个堂堂的警方大佬竟然要担心一个黑涩会分子的死活，而且还准备伸出援助之手。

    叹了口气，电话拨了出去，没好气地质问道：“你特么是不是疯了，为什么要闹这一出！”

    “行了，管的还挺宽，说这些有用吗？”王轩一句话就给怼了回去，随即又嘿嘿笑道：“打电话干嘛，关心我？怕我出事？哈哈哈，没想到还有这么一天，最怕我出事的竟然是香港皇家警察！”

    “你特么的！”黄志诚骂了一句，说话不噎人能死？

    不过，王轩还有心情调侃他，那他就放心了，这王八蛋不一定憋着什么坏那！

    “我警告你，不许给我闹的不可收拾，到时候我就不得不亲自出手整治你了！”

    “放心！我是个正经商人！这种事情绝对不会发生的！”

    “那最好，我们警方会集合待命！”

    “明白，明白，有事我给你打电话！”

    稳了，挂断电话，王轩哈哈笑了起来，他明白黄志诚的意思，一旦顶不住给他打电话，警方立刻出动制止这次黑涩会暴乱活动，绝不让这种事情影响到香港市民的生活安全问题。

    之前他就猜到黄志诚不可能看着不管，这次心算是落到肚子里了。

    我，王轩，合法纳税的商人，警方怎么可能在他受到黑涩会逼迫的时候无动于衷那！！

    一切准备就绪，就等晚上开战，一切就见分晓了！

    挺过这一次，最好是战而胜之，那他就算彻底在香港立住了，以后就是一方真正的黑涩会大佬了！

    ……

    夜，深沉！

    擒龙虎司徒浩南、笑面虎吴志伟、下山虎乌鸦、金毛虎沙蜢，除大东之外，其他东星四虎都在集合力量，准备对王轩发动雷霆一击。

    金毛虎沙蜢的地盘就紧挨着王轩，所以他不急，要等其他三路到了之后在行动就可以。