    “真热闹啊。”

    宴会大厅，西留斯擦了擦嘴，“我们差不多也该开始行动了吧。布莱克？”

    “已经来了。”

    布莱克平静的回答。

    甚平和尼普顿王还没有搞清楚是什么情况的时候，宴会大厅大门处的冰块突然震动起来，然后一个黑色的物体穿透了坚冰延伸了进来。

    “钻头？”

    尼普顿有些懵。

    为什么会是钻头？

    钻头停止了钻动，在甚平错愕的眼神之中开始转变形态，变成了一个中空的管状通道。

    “走吧。”

    西留斯站了起来, 伸了个懒腰。

    说来说去，还是布莱克最可靠啊。

    无论是天空还是深海，什么样的环境都难不住他。

    西留斯海贼团的成员们沿着打开的通道进入到了天狼星号的内部。

    然后通道合拢，餐厅外面的大船往后退，顺着被破开的窟窿，海水汹涌进来。

    不过这点海水对于此时大厅里面的鱼人和人鱼们当然是没有任何的用处的。

    鱼人和人鱼们甚至能够逆着强劲的海流游动。

    “甚平，尼普顿王, 有很有趣的事情, 要一起去看看吗？”

    当鱼人和人鱼们脑袋探出宴会大厅的时候，就听到了这一艘漆黑的大船上传来了声音。

    甚平和尼普顿对视一眼。

    硬壳塔之外，两伙人之间的气氛已经完全剑拔弩张了起来。

    “把白星交给我，范德·戴肯！”

    霍迪提着三叉戟，声音冷厉。

    “休想！”

    范德·戴肯冷哼道，“白星是老子的新娘子！是属于老子的东西！”

    “我才不是。”

    白星公主弱弱的反驳着。

    不过现在也根本没有人听她说话就是了。

    “那可就没办法了，范德·戴肯。”

    霍迪在笑，但是他的笑容却让范德·戴肯感觉头皮发麻。

    这个家伙非常的危险！

    “绵津见！干掉他！”范德·戴肯当即怒吼出声。

    秃头海神有些迟钝，听到老大的命令之后愣了一下，然后才是握紧了拳头，一拳朝着霍迪锤了过去。

    但是太慢，实在是太慢了。

    霍迪是大白鲨种鲨鱼鱼人，游泳速度虽然不能说最快，但是也绝对称不上慢，随意的在水中一个冲刺避开了绵津见的重拳, 然后顺手一三叉戟在绵津见的手臂上划出一条大口子来。

    秃头海神惨叫不已。

    同时，霍迪已经朝着范迪·戴肯扑了过去。

    “身为鱼人, 居然为了恶魔果实的力量抛弃海水！”

    霍迪的眼睛通红，“范德·戴肯，你也得死！”

    范德·戴肯表情惊慌。

    他的能力在他触碰到对手之前毫无用处。

    而现在的情况，他要是触碰到霍迪的话，差不多也没有使用能力的机会了。

    不过也就是这個时候。

    “范德·戴肯！霍迪·琼斯！！你们在做什么！”

    惊雷一样的声音陡然响起。

    霍迪动作一停，有些错愕的回过头去。

    一道道人影正在飞速破水而来。

    甚平，阿拉丁，太阳海贼团的成员们，还有尼普顿以及龙宫王国的高层们。

    “怎么会这么快？”

    霍迪忍不住惊声道。

    黑狼一伙人在绝望之下难道没有闹出什么动静吗？

    难不成直接就被海水淹死了吗？

    真是废物啊！！

    现在情况有些麻烦了。

    霍迪皱紧了眉头。

    尼普顿无所谓，但是甚平这家伙可是很麻烦的。

    霍迪的手下意识的往腰间伸，然后摸到了一个小口袋，他的心一下子安定了下来。

    他也有最强的秘密武器。

    “白星！”

    尼普顿王看到了被范德·戴肯抓住的小女儿，当下就有些惊慌了。

    然后他又看到被霍迪随手扔在地上的，几乎已经快没气的大儿子，“鲨星！！”

    最爱的妻子留下的四个子女，居然在这么短的时间内就有两个遭受到了厄运！

    “范德·戴肯！霍迪！！你们到底想做什么！”

    即使是脾气好如尼普顿王此时也按捺不住自己的怒火了。

    “啧，”

    霍迪冷笑一声，现在既然暴露了那也就无所谓了，“尼普顿，你难道不该感谢我吗？范德·戴肯这家伙入侵龙宫城，老子知道了之后可是特意来帮忙的。”

    “吧呵呵呵呵，霍迪，你这家伙可真敢说啊。”

    事情到了这一步，范德戴肯也肆无忌惮了，他嘲弄的道，“刚才你找老子合作说要干掉尼普顿的时候可是这么说的。”

    “目标是尼普顿吗？霍迪，你这家伙！”甚平咬牙。

    霍迪是他在鱼人街时期的后背，曾经还在鱼人岛卫队之中待过，他没有想到这小子现在居然已经如此的肆意妄为了。

    霍迪根本没有否认的意思，他冷声道，“尼普顿该死！身为鱼人岛的王，居然任由人类登陆这座岛屿毫无作为！”

    然后，他的嘴角溢出一丝残虐的笑意，“就和那个恶心的乙姬一样，你们都该死！”

    “霍迪！！”

    尼普顿暴怒，“给我住嘴！”

    辱骂他无所谓，但是如果涉及到了他四年前就已经失去的，被人类所杀死的挚爱的妻子的话，他也无法饶恕。

    小白星瘪着嘴，泪水在眼眶中打转。

    四年前，母亲死去的时候，她看到了真正的凶手是谁。

    “呷哈哈哈哈！”

    霍迪得意洋洋的哈哈大笑。

    最让他感到快乐的是，他才是杀了那个恶心人的人鱼乙姬的人，但是尼普顿却并不知道。

    “废话差不多就到这里了吧。”

    有些懒洋洋的声音从上方传来。

    霍迪抬起头来，上方海水中悬浮着一艘巨大的黑色海船。

    海船的下方打开一个窟窿，一个男人缓缓的下沉。

    西留斯的身上裹着一层膜，让他可以在水中自由活动。

    他晃了晃脖子，然后看向了霍迪，“就是你吧，差点让我们洗了个海水澡的家伙。”

    “……黑狼！！”

    霍迪面色一僵。

    这家伙居然还活着！

    然后他无比愤恨的看向了尼普顿和甚平，“是你们！是你们救了他们！”

    甚平嘴角抽了一下，我倒是想这么做，但是没来得及。

    “不要怪他们，只是区区的深海对我们而言还算不了什么。”

    西留斯笑呵呵的道，他当然清楚眼前这个鱼人是什么货色，又做了些什么事情，但是无所谓，又不关他的事。

    来找霍迪麻烦的理由只有一个。

    “打扰了我享受宴会，准备好受死了吗？”

    “要死的人是你！”

    下一瞬，霍迪已经从腰间的兜里掏出一把红色的药物塞进了嘴里。

    虽然不知道所谓的海贼皇帝有多强，但是肯定比甚平更强！

    那么，现在就要拼命了1

    “那是——”

    看到霍迪手中的药物，尼普顿大惊失色，“凶药？四年前的失窃，原来是这家伙做的吗？”

    甚平摇了摇头。

    他知道凶药是什么。

    吃下去一颗之后，力量就会翻倍，再吃一颗就会再度翻倍。

    只要身体能够承受得住，力量可以无限提升。

    但是，对手是海贼皇帝啊。

    “见识一下鱼人的力量吧！！”

    霍迪的身体膨胀了至少一倍，浑身肌肉虬结，整个人白的像是纸一样，与之相对的，是他的眼睛红的像是血一样。

    他的身体仿佛闪电一样的在水中穿行，手中的三叉戟对准了西留斯。

    “去死吧！！人类！！”

    他的速度着实很快，快到了一般人都根本看不清他的身影。

    但是。

    西留斯抬起了手，伸出薄膜之外，在海水中一点。

    “飞指枪。”

    海水化作了子弹，缠绕着霸气，顷刻之间洞穿海水而出。

    “额！”

    霍迪的动作陡然停下来了。

    他的嘴中鲜血喷出。

    他有些难以置信的低下头去。

    胸口的位置，已经不知道什么时候出现了一个大窟窿，鲜血不断的流淌而出。

    “真是可悲。”

    西留斯眼神平静。

    甚平叹了口气。

    霍迪的身体开始坠落了，白星呆呆的仰头看着。

