    决定了！

    他一定要把雀蜂雷公鞭弄出来！

    观沧海和雀蜂雷公鞭......

    请问在这个世界上，还有比这更美妙的组合吗？

    光是在脑子里面想一想那个场面，蘑菇云一朵接着一朵的炸开，洛德就觉得激动不已，甚至有些安耐不住了，恨不得现在就体验一下。

    事实证明......

    在每个男人的内心里面，都有个成为大炸逼的梦想。

    当然，或许有可能是遗传。

    毕竟兔子火力不足的恐惧症，可是深深印了几千年之久啊。

    在洛德满脑子幻想当‘大炸逼’的时候，一片流淌着岩浆的破碎结晶状地表下，陡然飞出了一条寒冰巨龙，定睛一看是日番谷冬狮郎和布伦希尔德。

    不过二人的形象......似乎有点差。

    小白灰头土脸像是泥哥，背后的双翼被炸断一只，寒冰铠甲也变得破破烂烂，就连身后漂浮的冰之花，此时也仅剩下最后一片了，并且由于灵压消耗过大气喘吁吁。

    布伦希尔德还稍微好点，不过本就破碎的银甲，却是终于完成了它的使命，完全彻底的脱落下来，将隐藏的傲人身材显露出来，只是她现在一副逃难的模样，看着总让洛德感觉有些滑稽。

    死里逃生的两人，一脸心有余悸的模样。

    尤其是布伦希尔德，绝美的脸庞苍白无比，一双紫色的瞳孔微微颤抖着，似乎还没有缓过劲来，震惊于雀蜂雷公鞭的威力。

    相比之下，早有心理准备的日番谷冬狮郎，明显就要表现好了很多，只是有些狼狈的抱怨道：“碎蜂，下次你要是再用卍解，我一定不会出现在附近！”

    唰！

    话音刚落，碎蜂就出现在旁边。

    灵压剧烈消耗使她脸色有些苍白，气息比起之前更是滑落了许多，有气无力瞥了眼冬狮郎，冷冷的回道：“我刚才已经提醒过了，让你们赶紧跑远一点。”

    “你那叫提醒？！”

    日番谷冬狮郎瞪大了眼睛，满脸黑线的道：“你明明话都还没有说完，根本就没留给我离开的时间好吗！”

    “战机稍纵即逝。”碎蜂接连喘了好几口气，这才勉强将燥乱的气息理顺，然后道：“况且我怎么知道，你的瞬步这么差劲，连这点距离都跑不出去。”

    “......”

    日番谷冬狮郎眼角抽搐，有心问问她你的评判标准是什么。

    纵观整个护庭十三番队，瞬步比他还强的队长仅有四五个而已，剩下的就算不如也相差无几。

    可随后他又想了一想，决定还是不要自取其辱了。

    不用问都知道碎蜂的评判标准，是以‘瞬神夜一’作为满分，朽木白哉作为及格线来算的。

    这个哑巴亏，他是吃定了！

    见日番谷冬狮郎闭口不言，碎蜂倒也没有死缠烂打，径直转向了洛德，微微俯身道：“灵王大人，碎蜂幸不辱命，已成功击败了那头畜生，请问要如何处置它？”

    “确实是个问题啊......”

    洛德微微皱眉，似乎也感到颇为棘手。

    “这么顽强的畜生，我还是第一次见。”听到这里，就连日番谷冬狮郎都忍不住直皱眉头，咋舌道：“就算是进化到最终的瓦史托德级破面，单论超速再生能力恐怕都不如它吧！”

    布伦希尔德看了看两人，小声说道：“在诸神黄昏的预言来临之时，芬里厄是无法被杀死的，就算是神王奥丁都做不到，所以才会将它锁在赫尔海姆。”

    不得不说，芬里厄生命力着实顽强的惊人。

    正面硬抗了一发雀蜂雷公鞭，虽然看似已经是一具尸体了，可实际上还剩了一口气，如果再给它一段时间的话，很快就能在赫尔海姆的加持下恢复过来！

    所以要如何处理它，就变成了一个问题。

    杀了芬里厄，目前显然是不可能做到的。

    要知道，就连拥有阿斯加德神王之力的奥丁，都无法在诸神黄昏来临之前击杀芬里厄，更何况是他们几个人了。

    “要不......用鬼道封印它？”日番谷冬狮郎沉思了片刻，建议道。

    碎蜂无奈的叹了口气，说道：“你的想法的确不错，可想要封印这头畜牲，至少也得是副鬼道长级别才行，就凭我们两个人的鬼道，封印它简直就是在做梦。”

    副鬼道长级别......

    闻言，日番谷冬狮郎顿时沉默不语。

    那个级别的鬼道，不是他们可以触及到的。

    如果用直观的数值来表现，那么鬼道长的等级至少在LV.9，相当于碎蜂在瞬步领域的成就，而他们连同洛德在内，鬼道最高不过是LV.7级，几乎差了十万八千里！

    “难道......没有其他办法了吗？”

    日番谷冬狮郎似乎有些不甘心，咬牙道：“好不容易打败了这头畜牲，若是就这么放它离开，到时候我们就麻烦了。”

    碎蜂跟着叹了口气，摇头道：“可惜灵王大人灵压尚未恢复，不然封印芬里厄轻而易举。”

    “现在也可以。”

    洛德微笑着说道，在两人投来的震惊目光中，淡然道：“虽然灵压还没有完全恢复，不过封印这头畜牲，对我而言还是没有问题的。”

    碎蜂略微有些担忧的看着他，道：“灵王大人，您的灵压还未恢复，若是强行封印这头畜牲，恐怕会伤到灵魂本源吧。”

    “无妨。”

    洛德摆摆手，淡笑道：“只是一个鬼道，消耗不了太多灵压，你们暂且退后几步，免得封印波及进去。”

    见洛德的意志十分坚决，碎蜂只能收起劝阻的想法，默默的低头退至一边。

    日番谷冬狮郎微微一震，深呼吸了一口气，睁大眼睛准备看看，灵王大人要如何封印那只巨兽。

    咚...咚...咚......

    洛德缓缓迈步走向芬里厄，指尖的灵压如丝线般在空中飘舞，两片薄唇微启之间，从口内迸发出一个个宏大之音，似滚滚雷霆般回荡在整个天地间，久久无法散去。

    “军相八寸，断无退却之理。”

    “青之闩，白之闩，黑之闩，红之闩。”

    “互相咬合后没入海中，龙尾的城门，虎咬的城门，龟铠的城门，凤翼的城门”

    “缚道·四兽塞门！！！”

