    干什么都落在别人的注视之下，有些谋划还没有执行就被破坏，换谁不发憷呢？

    范蠡看到施夷光和郑旦还能表面上保持镇定，算是有大佬级别的演技啦。

    其实，不是智瑶故意摆出这个场面。

    只要智瑶在家中的话，身边难免会跟随时刻伺候的人，有比施夷光和郑旦更合适的人选吗？有的，只是施夷光和郑旦会看顾自己的领域，才不乐意谁来插手。

    另外，智瑶并不知道范蠡事先亲自去盘过场子，哪里知道范蠡早早见过施夷光和郑旦，仅仅是这么一个事情让范蠡会有那么多的联想。

    当然，范蠡一瞬间产生那么多想法，打从事实上没有错误。

    智瑶很早就在关注越国，并且派过去的人手不少，有些人甚至还参与进入楚国和越国的走私之中。

    如果不是春秋时代的特殊环境，也就是想在某国混得开首先要是个贵族，无论是来自哪国的贵族，有根脚才能在所有国家混得开，说不定智氏过去的那些人已经混上中层或是中上层了。

    因为时代的特殊，智氏想在列国安插人手，注定是要赔进去一个大夫的名额，并且还需要有一个造势的过程，使得其人名声远扬，要不然注定是无法成为他国贵族的。

    智瑶想要搞间谍的话，耗费的成本先不提，需要的时间周期会很长，并且到底能不能成，存在很大的存疑性。

    所以了，真的要搞那种操作，智瑶物色某国的贵族，采取收买以及控制手段，远比自己从零开始培养的成功性会更大。

    “见过宗子。”范蠡当做不认识施夷光和郑旦，主动行礼并问候。

    智瑶当然是回礼再代替晋君午致以对越君勾践的隔空问候。

    现在称王的人有三位。

    周天子是多数诸侯承认并效忠的王爵之一，哪怕只是名义上效忠，还是有名正言顺的名份。

    第二位是百年前问鼎轻重再自号为王的楚国之君，他们也得到一部分诸侯的承认，一度因为争霸失败对外去掉王爵，后面又进行恢复。

    第三个称王的是吴国，以前压根就没有诸侯承认吴国的王爵地位，哪怕现在吴国各种牛逼，还是没有诸侯明确认可。

    正式的外交会面，一般就是某国臣子代替本国国君向对方的国家致以问候。这种问候不会传到国君的耳朵里，纯粹就是礼节而已。

    双方落座。

    以范蠡的社交技能，自然不会在各自坐下后有什么冷场。

    当然，范蠡傻了才主动提起智氏可能对越国事务的监控或干涉，更不会去问智氏为什么要关注越国。

    晋国在中原，有点衰弱却依旧不可小觑。

    越国地处东南一隅，尤其是几年越国差点遭到吴国的吞并。

    打从事实上，当前的越国啥都不是，倒是晋国有重新称霸的趋势，国家实力不对等，导致范蠡所处的地位就显得相对弱势了。

    智瑶很清楚范蠡名义上代表越君勾践，干的事业却是代替楚国展现意志。

    本着看破不说破的节操，反正智瑶不会主动提到楚国。

    范蠡和智瑶聊着聊着，话题进入到吴国的当下。

    “两岁之前，吴军北伐齐国得胜；随之，吴军伐陈、伐鲁，复亦伐鲁……”范蠡站在了中原列国的角度，谈起了吴国的肆意扩张以及侵略成性。

    仅是这一点就出卖了范蠡的真正成份。

    当前的越国可是吴国的附属国，怎么能够轻易说吴国的坏话的嘛。

    智瑶也不去纠正范蠡要尊重自己的宗主国，顺着话题同样聊起了吴国。

    关于吴国再一次讨伐鲁国的消息已经被送到智瑶手上。

    上一次吴军入侵鲁国遭到失败，处在如日中天的吴国肯定吞不下那口气，夫差再启大军北上，本来白公胜会成为统帅，可是白公胜得到了楚国的特赦。

    得到特赦的白公胜，他的选择是辞去在吴国的官职，带上家人以及一部分家臣与属民回去楚国，吴军统帅落在了伍子胥的头上。

    伍子胥对白公胜的遭遇非常羡慕，可惜的是楚国能原谅白公胜，很难去原谅伍子胥。

    再则伍子胥跟白公胜不一样，人家白公胜本就是楚国公族的一员，听说这一次白公胜回去还能率军讨伐郑国，哪可能不想回去楚国呢？

    得到统帅任命的伍子胥找到孙武，邀请孙武随行自己北伐，事情遭到夫差的拦腰一击。

    夫差重用伍子胥和孙武，不代表愿意看到两人太过亲密。

    毕竟，吴国跟其他列国有点不一样，他们可是有着比较特殊的自有国情。

    智瑶跟范蠡对吴国的讨论，到了无所不谈的地步，尤其是吴国打算开挖运河的事情更是大聊特聊。

    “越如今乃是吴之藩属，吴掘运河，越亦有所助力。”范蠡说道。

    藩属？也就是附属国了呀。

    现在越国的确是吴国的小弟。而当吴国的小弟可不那么容易，跟中原列国这边有着比较大的区别。

    在中原，比如说晋国是公认的霸主，启动什么工程很少会要求其余的小弟派人来充当劳力，更多的是小弟在老大出征时召唤带上军队当盟军。

    吴国的玩法不一样，时不时剥削一下是常事，有什么大工程也会每次让附属国派来所需数量的劳动力，该贡献的物资更是不少，并且绝对不管附属国能不能承受。

    范蠡说那些就一个意思：不管你要做什么，吴国现在认为越国很恭顺。

    智瑶当然意会，并且由衷地觉得还是吴国会玩。

    只是吧？以当前的时代，吴国那么玩有点没有老大哥的风范，注定一旦落魄会让曾经遭到欺凌的列国卯足劲落井下石。

    换作是大一统时代，宗主国像吴国这么对待藩属国，好像就挺合适的呀？

    当前的越国暗地里干什么，表面上的确是对吴国千依百顺，并且范蠡深怕夫差不死在榻上，时不时要给夫差进献美人。

    因为施夷光和郑旦脱离了原有的历史轨迹，有其他美女顶上了她们的位置。

    有点不相同的是没人像西施那般夺得夫差的宠爱，搞得越国需要以量取胜保持夫差的新鲜感，定期会挑选美女送到吴国。

    从夫差越来越少亲征来看，无疑是越国的美人计取得了应有的效果，暂时则是没有听说夫差干出更加荒诞的事情，例如为了谋取美人一笑，干出戕害功臣的事情。

    率军亲征少了，不代表夫差的雄心壮志遭到削弱，只能侧面证明身体变虚啦。

    越国现在有一个传统，邦交善用手段就是走哪里，美女就送到哪。

    像这一次，范蠡带来了一些玉以及越国款式的青铜器，更有出产自越国的土特产……美女，也就是浣纱女。

    越国一再这么搞，出产美女的名声绝对会做实，超过卫国很是指日可待。

    而卫国美女多是某任卫君搞出来的事业，存在区别的是卫国并没有拿本国美女一再送人。

    老实说，越国在范蠡的主持下搞美女特务太熟练，弄得智瑶可不敢信任范蠡送来的美女。

    她们最后的命运大概是被送去继续浣纱？或是某天嫁给小有成就的智氏有功之人？

    反正，智瑶绝对不会把她们留在主宅的。

    从早晨到下午，期间范蠡享受了一顿智氏的美食，给留了不小的关注，要把有智氏特色的美食带回越国。

    范蠡觉得向智氏讨要美食烹饪手法不会被拒绝，相反智氏会觉得很骄傲，殊不知后面会遭到婉拒。

    制作美食就不算秘笈是吗？别说是春秋时代，即便是到长久的以后，掌握高级烹饪技巧的人，谁愿意传得满大街都是呀！

    一直到临近傍晚，范蠡可算是提到了智氏在南方活动的痕迹。

    “局势变迁，晋楚友善，往来频繁。我家纺织畅销列国，经营东南有何奇异？”智瑶说道。

    应该是在六七年前，智氏开始将业务开办到越国，尤记得当时就是范蠡经手二道贩子的业务来着？

    这件事情智瑶不会忘记，没道理范蠡会给忘了。

    范蠡在意的就是这一点。

    整件事情的脉搏追溯起来，搞得好像是范蠡主动引狼入室那样。

    当然，范蠡哪里能想到事态会演变成现在这般。

    很多人能够领先他人一步就已经显得很天才，并不是所有人都像智瑶提前掌握答案，能够早早就进行相关谋划和部署。

    只是依旧那句话，目前还不是唯才是举的年代，想要安插人手进入某国的中高层难度太高，甚至可以说机会等同于零。

    智瑶能做的就是布置好相关的情报据点，不是某天真正要用到了，无法获得相关的情报。

    仅是这一点，智瑶其实就比任何人更掌握优势，等待真正的礼崩乐坏时代降临，有了先手的布置，占到的便宜不会只是一点半点。

    “改日再行拜访。”范蠡主动提出了告辞。

    今天，范蠡觉得自己认知的智氏跟现实的智氏并不符合，需要掌握更多关于智氏的情报，并没有道出真正的来意。

    有一点范蠡记住了，也就是智瑶提到晋国跟楚国的关系正在发生根本上的变化。

    可能是说者无心，听者却是有意。

    范蠡认为应该将这个消息传达回楚国？若是晋国能在针对吴国的立场上采取一致态度，也许能够对天下局势产生根本性的变化？

