    剑殇初步感觉，此具真身的天赋神通应该是空间速度，主要还是东皇钟和天地意志的作用。

    天赋神通空间是基于三首，仙首天眼通天，蛮首巫眼彻地，人首法眼观世。这是雏形，修到高身之处，天眼看穿九天，巫眼透视九地，法眼遍观世间百态。

    天赋神通速度是基于八翅，以空间为首，风、雷、火三系次之，皆是辅助加速。同时让剑殇除天赋空间外，又天生亲近风、雷、火三系元素。

    如果用境界的公众评定标准衡量，那剑殇的返祖真身，天生对于空间掌控是天地法则级别，而对于风、雷、火三系是神通级别。这就是祖人的恐怖之处，无需辛苦修习，天生的天赋就如本能，成年祖人便能抗衡仙魔。当然，相应之处，便是祖人修习极慢，极难登上大道，此点跟“天生强大，修习缓慢”的妖族颇为相像。

    第五天，傍晚时分，剑殇便炼化了九九八十一团仙人精血，距离一百零八团已经不晚。

    “轰……”

    第八十一团仙人精血刚炼化完，晴天霹雳炸响，一股极度的危机降临，恐怖至极的天威锁定剑殇。

    与此同时，密室之外，天昏地暗，风云大作。马绍尔群岛主岛正上空，雷云沸腾，雷龙咆哮，似乎随时降下灭世之雷，浓厚的雷云遮掩主岛上空，连光线都难以穿透，而耀眼的雷光却把主岛照耀得宛若白昼！

    “当、当、当……”

    霹雳炸响，天威锁定的同时，东皇钟急剧盘旋，钟声回荡。

    “极限了！已经是这片天地所能容纳的极限了……”

    剑殇苏醒，瞬间感觉到了天地之意和东皇钟警示，之前天地之灵陨落。只是被抹杀自主灵性而已，依旧有机械般的天道在运转着这片天地的规则，只是不会在寻思，而是本能而为。

    苍天有眼，宝物有灵。

    此时剑殇终于理解这句话的意思，若是之前。任别人再怎么解释，剑殇也很难理解。

    “噼里啪啦……”

    舒展筋骨，剑殇浑身骨骼如炒豆爆响，沉默揣摩半响：

    “极限了！仅仅是肉躯的力量，就达到了天地所能容纳的极限，也就是等若降世真仙的修为实力。可想而知这片天地曾经受过多大的创伤……”

    想到这，剑殇内心深处不由得涌起阵悲哀……

    三首六眼露出骇人精光，剑殇瞬间看到了无量点、无数线、无垠面。

    整片天地，就是由这些点、线、面织就而成。一片片面代表着一条条大道，一条条线代表着一道道天地法则，一颗颗点代表着一种种神通。

    这片天地中的苍生万灵，就是被这些点、线、面束缚包围。实力强大者，很容易崩碎这些点、线、面，表现在外就是崩裂虚空，使得天地只能凭借自愈能力愈合。所谓天地容纳的极限，就是这些点、线、面所能束缚包围的力量。如果超过这个极限，很容易造成连天地也很难自愈的破坏。所以天地不容。到时要么破碎虚空，要么天劫所灭。如果上界强大存在硬要降世，就会遭遇到天地无穷无尽的攻击，要么被天劫劈死，要么破碎这片天地，没有第三个选择。

    这一瞬间。剑殇对于天地，乃至大道、法则、神通等定义，理解更深了，不由得艳羡祖人的得天独厚。

    可惜，祖人近天地而不知天命。实力通天却不懂天地之玄，有点类似于父母最溺爱、亲近自己的儿女，而儿女却最不知父母之心。

    霎那间的感悟之后，剑殇三首齐张，天眼看天，巫眼看地，人眼平视……

    在剑殇三眼视线之中，这片天地，既不是天圆地方，也不是地球般的圆球。而是无限长的椭圆形，无限长是剑殇的实力还不够看穿长度，也是这片天地实在太广了。

    剑殇特别注意到异样是，在椭圆形的外壳之下，无数玄妙莫测的纹路覆盖着，并非天生，而是如大网笼罩了整片椭圆形天地。

    “好大的手笔！这些纹路就是上界各大势力对这片天地的封锁吧？”

    若非亲眼所见，剑殇绝对不相信还有足以封锁整片天地的力量。

    这就是修为超绝的前辈，总是卖关子，说什么“境界到了自然知道，境界不到说了白说，反而会起反作用”等等话的意思。

    确实，若非剑殇亲眼所见，亲自感悟，怎么也无法理解，无法想象啊！

    “皇上醒了？”剑殇感悟间，虞姬大松了口气，语气欣喜而嘶哑疲惫说道。

    “嗯！”

    剑殇心疼看着俏脸发白，汗浸衣衫，满脸疲惫的虞姬，语气低沉应道。顿了下，苦涩接道：

    “炼化是炼化完了。却还没结束，还需要时间消化、巩固。否则失却感悟机遇是其次，这具肉躯很容易崩溃，还容易造成不可挽回的灾难、错误！”

    话落，剑殇再次舒展筋骨，随意一动。

    肉躯之侧，虚空涟漪，无数黝黑小漩涡连绵不绝涌现，连天地也霎那间一晃，给人种天摇地动的错觉。

    这就是力量达到天地所能容纳的极限的表现，一举一动都会崩碎虚空，若是动作大点就会造成巨大灾难，容易引发天罚。当然，肉躯崩溃也是事实，因为剑殇如今还不适应这具肉躯的力量，还无法自如掌控，否则不会连舒展筋骨、挥舞手臂等也崩碎虚空了！

    更严重者，力量失控，直接爆体或走火入魔！

    “这个自然，无妨！妾身还扛得住！”虞姬硬挤出个笑靥，善解人意应道，只是笑靥僵硬，明显是硬撑。

    剑殇沉思片刻，脸色一沉顾作恼怒叱道：“别误会！炼化完之后，主要还在力量掌控。肉躯修复是其次，这具肉躯的力量你也看到了。何况你也知道我的**自愈能力，只强不弱，如今所以你别强撑了，先去休息吧！”

    话是这么说，炼化这具仙躯，等于是把剑殇的肉躯碾碎无数次又修复无数次。几可比拟肉躯重铸，真正的遍体鳞伤。剑殇的自愈能力虽强，却也需要颇为漫长的时间。

    只是，最剧烈的时刻，虞姬已经协助剑殇渡过了，接下来只是时间问题而已，而虞姬继续下去，便会损失元气，剑殇自然不忍。

    虞姬想了想。剑殇所说确实有理，便点头应道：“也行！那妾身就在此休息吧，也能时刻关注皇上的状态！”

    “嗯！”

    剑殇应了声便闭目修行，意图尽快恢复身躯，掌控力量。毕竟如今还在马绍尔群岛，战争还未结束，随着两位大帝和六位皇者的陨落，米加联军背后的真神很可能插手。虽然真仙、真神间互有牵制，米加联军背后的真神不会对华夏阵营出手。但尽量拯救米加联军几可肯定。

    掌握在自己手中的力量，才是真正的力量，剑殇可不想把期望放在姬庚神将或华夏真仙身上！

    ……

    转眼十天，盘旋马绍尔主岛的雷云依旧萦绕不去，给了华夏阵营不小压力，同时给了米加联军不小动力。

    半月来。因为桓皇带着大桓及华夏精英赶到，一举夺回了马绍尔群岛。米加联军在休整五天之后，便开始试探性的攻击，正好是剑殇炼化完仙人精血之时，而马绍尔群岛的大阵阵脚还未修复完全。

    米加联军试探性攻击五天间。米加联军进行了大小上百次试探攻击，却一直没察觉到桓皇及大桓皇妃的出现，攻击幅度便越来越大，越来越猖獗，几乎轰烂了马绍尔群岛外围的数十座岛屿。

    五天后，米加联军猜测桓皇出事，否则桓皇不会不出现，便开始进行全面攻击。

    不过，因为海神大帝和墓神大帝，与及六位皇者的陨落，米加联军只是出动了大军和王者级别大能者，皇者几乎都躲起来，不敢轻易露面，意图以人海战术彻底湮灭马绍尔群岛。

    至于米加联军仅剩的大帝级别存在大西王，则是一直无声无息，压根就没露面过，倒是给了华夏阵营不小压力！

    ……

    这一天，也就是剑殇正式闭关的第十五天。

    “呼……”

    剑殇吐出长长一口气，气雾如龙。

    “噼里啪啦……”

    密集连绵的骨骼声响起，三首六臂八翅的返祖真身收敛，重新化为正常的人形，这也是剑殇终于掌控自身力量的标志。

    只是，虽然收起真身，但剑殇所在虚空，身侧依旧是虚空涟漪，显然是初步掌控自身力量而已，还无法达到收发自如，更别说返璞归真了！

    看向虞姬，已经恢复常态，没之前俏脸苍白、汗珠直泌的病态。

    经过十天休整，在第五天时，虞姬就基本恢复并再次协助剑殇自愈，否则剑殇不可能这么快初步掌控自身力量。

    再看向仙人遗躯，原本如常的神色，明显黯然失色，几近干尸。显然是被剑殇抽取了近五天精血后，金身大损，力量流泻大半。

    “可惜啊……”

    即便如此，剑殇还是大叹可惜。

    因为凡是炼体士，一身的力量，绝大多数力量肯定是散入血肉骨骼。而剑殇仅仅是抽取炼化精血而已，还未抽尽。如果能炼化仙人遗躯骨肉，那剑殇的肉躯力量，肯定还能更上一个层次，产生质变。

    炼化仙人骨肉，肯定有秘法，但剑殇不会，这片天地似乎也没这秘术！

    ********

    影子来副版主清阳这了，之前在长途路上无法更新。今天先奉上一章，明天三更补上，很抱歉！(未完待续。。)