    尴尬的场面依旧持续着。

    白帝面无表情，看起来很平静，实则内心忧虑，一直在遐想，想象力早已突破大气层。

    这混蛋居然和夏儿并肩走来。

    这混蛋居然和夏儿有说有笑。

    这混蛋……

    该死！

    十五天的时间啊！他们到底做了什么？

    本帝要不要一巴掌拍死他？

    不行！

    毕竟是帝境强者，在世无敌者，她应该有无敌者的大气度以及风范才对，怎能和一个年轻人计较这些？

    万万不可。

    白帝内心剧烈的思考，犹若熔浆翻滚喷涌，如果是实质性的物体，那么……这熔浆已经淹没南疆大地。

    良久良久……

    她慢慢的平静下来，决定先行观察，否则一巴掌定下结论，别人会说她堂堂帝境这般小肚鸡肠。

    如此一来，岂不是毁了她白帝的一世英名？

    官道这边……

    陈平平愈发的忐忑，不知为何，白帝越是平静，他就越是慌张，总感觉是一场暴风雨来临前的宁静。

    这种宁静一旦过去，将会是雷霆浩劫。

    完了，完了。

    月无夏这小丫头说过，白帝很小气的，小鸡肚肠不说，还抠，经常给南疆的妖族穿小鞋。

    心眼跟尖针似得。

    她一定是在思考如何报复他，毕竟此前征战北疆的时候，他屡次利用月无夏……

    还从妖帝城拐跑了月无夏，并且这丫头偷走了帝兵，虽然与他无关，可……在白帝看起来，这就是他怂恿的行为。

    拐跑月无夏，怂恿她盗取帝兵，盗取神药，屡次利用月无夏等等。

    一系列的罪证。

    以月无夏的智商，估计不会思考到这方面，但白帝活了漫长的岁月，聪慧无双，且还小气。

    如今一脸平静，不动声色，估计是在思考如何巧妙的弄死他。

    想着想着，陈平平一脸惨白，吞了一口唾沫，慢慢走到姜妮儿的旁边：“我有点慌。”

    姜妮儿安慰：“师兄别怕，你斩杀了妖帝，白帝应该不敢对你出手。”

    “斩杀妖帝的时候，占据了天时地利人和，所以才能成功，要是再给我一次机会，我肯定不去了。”陈平平颤声。

    “你师尊是温氏皇朝的后裔。”

    “她是白帝。”

    “你身上有帝兵。”

    “她是白帝。”

    “你还有分身术。”

    “她是白帝。”陈平平重复着这句话。

    一句“白帝”，便镇压了他所有。

    纵然温雨晴再如何强大，可远水救不了近火。

    其次，他身上的诸多底牌，可能在他还没有爆发之前，白帝便一巴掌拍死他了。

    无敌者不是说说而已。

    姜妮儿吐出一口气，说道：“为今之计，也只能动用最后一张底牌了。”

    陈平平：“？？？”

    还有底牌？

    姜妮儿笑着：“师兄放心，有我。”

    噢噢噢！

    她这句话说出来，瞬间让陈平平安心了许多。

    可陈平平并不知道，白帝的平静，其实并非思考这些问题，而是在思考这十五天的时间里到底发生了什么。

    她甚至没有去想过，陈平平利用了月无夏？

    她全程观战，一点利用的端倪都没有看到，反倒是看到了月无夏一直在倒贴。

    白帝当时的心情拔凉拔凉的，如今，自然不愿提及。

    当然了，对于姜妮儿的这句：“放心，”倘若陈平平多问一句，或许后面会避免一些不好的局面。

    …………

    “大姚，你怎么看?”不知何时，张子玉来到刘大姚身旁。

    后者吓了一跳，见到是公子，他下意识的回答：“我安静点看。”

    啪！

    张子玉拍了他一下，瞪着他：“看见白帝了吗？”

    刘大姚点头：“看见了。”

    “白帝大人一脸不爽。”

    “她很平静啊！”

    “你不懂，女人就是这样，平静就意味着心里很不爽，甚至想要杀人……”张子玉信誓旦旦的判断：“因为她讨厌那个家伙。”

    这什么理论？

    刘大姚看了看白帝，又望向陈平平，一脸迷糊，他是真的看不出。

    张子玉接着说道：“所以，问题来了，她为什么要讨厌那个家伙？堂堂帝境强者，何至于和一个蝼蚁计较？”

    对啊！

    为什么？

    刘大姚愕然。

    “因为他在追月无夏小姐，而作为母亲的白帝，一眼就看穿了那个家伙的不行，比如，身份来历，境界，实力，底蕴等等诸多方面，总而言之，他太垃圾了。”张子玉半眯着视线。

    不得不说，张子玉的观察很到位。

    白帝是很讨厌陈平平，可……不是因为陈平平在追月无夏，而是因为月无夏在倒贴陈平平。

    不过这些都不重要，关键是，白帝讨厌陈平平。

    刘大姚：“？？？”

    张子玉昂着头颅说道：“他不行，他配不上月无夏小姐，但是……本公子不得不承认，他的出现给了本公子一个很好机会。”

    有那么一句话说的好。

    想要自我展现，最直接的方式就是通过攀比实现。

    所以这位英俊神武的张公子内心有了一个计划，既然白帝不喜欢陈平平，那么，他可以利用自身的优势，全方面碾压陈平平，让他知难而退。

    如此一来，既能在白帝和月无夏小姐的眼前，展现一位来自上古家族，身兼大气院之子称号的年轻天才的实力。

    又能帮助白帝赶跑这个讨厌的家伙，讨好一波白帝。

    甚至可以让月无夏小姐，看清楚陈平平的实力，他不行，比起他这个大气运之子相差太多了。

    妙啊！

    张子玉笑容灿烂，轻语着：“本公子出身上古家族，来历惊人，祖上曾诞生过大帝，参与过诸多黑暗动乱，且本公子容貌举世无双，诺大的黄洲大地上，几乎是无敌的存在……”

    “公子，那个家伙好像比你帅一点……”刘大姚下意识的开口，只是迎来张子玉杀人的眼神，他连忙改口：“仔细看，其实他也就那样，颜值方面完全比不上公子。”

    “不错！”张子玉微微一笑，满脸的欣慰：“大姚，你知道本公子最欣赏你什么吗？”

    “什么？”

    “你的真诚。”张子玉笑着：“出身，颜值，实力，本公子完全碾压任何一个年轻天才，更遑论只是一个来历不明的家伙，你说是吧？”

    刘大姚一个劲的点头：“是，公子毕竟是大气运之子。”

    呼呼！

    张子玉挥动骨扇，英俊神武四个大字展露出来，他一脸温和的笑意：“年轻人，遇到本公子算你倒霉。”

    话毕，他先是来到白帝跟前，说道：“白帝大人，请容我去镇压那个嚣张跋扈的小子。”

    白帝：“？？？”

    月无夏睁着大眼，她没听错吧？眼前这个傻帽居然要镇压平平？

    也不等二人作声，张子玉自信满满走过去，只留下一个“风度翩翩”的背影，一手骨扇来回变动，尽显温润如玉的儒雅。

    就差把“才华横溢”这四个字，刻在脸上了。

    一旁的灵玉愣了一下，满脸的不可思议，他要去镇压一个斩杀过帝境的年轻人？

