    夜幕降临，郑飞拖着疲惫的身子回到了家。

    他的妻子夏思淳走过来，接过他手里面的公文包，放在旁边的柜子上，又帮他脱掉西装，挂到门后面的挂钩上。

    郑飞伸手把领带扯松，然后一屁股坐在沙发上，大口地喘气。

    “这一天天的，累死我了。对了，我跟你说个事。”

    夏思淳帮郑飞倒了一杯凉茶，坐到郑飞的身边，问道：“什么事？”

    郑飞说道：“王氏地产准备集团化运营，到时候酒店业务会独立成事业群，这几天看王总的意思，是想让我来负责管理这个事情。”

    夏思淳一听，顿时笑道：“这是好事啊，这样你不是等于升官了吗？”

    郑飞撇了撇嘴，说道：“你可别这么乐观，这并不是什么好差事。目前酒店就一家，就前一段时间我跟你说的九州客栈。王总的想法，是将九州客栈打造成古代长安城的那种顶级的娱乐场所，光是建造费用，就花了十几个亿。但是根据这一个月试营业的反应来看，效果很差。都不知道什么时候就会关门。”

    夏思淳好奇地说道：“不是吧？这个王总不是号称点金手吗？做一行就成一行，创造了多少奇迹啊。怎么到开酒店这里就不行了？”

    郑飞忍不住吐槽道：“我觉得这事儿还是王总自己的问题。你知道这酒店的入会门槛是多少吗？五百万！整整五百万！而且这只是会员费，交了就没了，消费另外算钱！还有，你看这酒店从开业到现在，有几个人知道的？王总是完全不宣传啊。这生意你说怎么能好得了？”

    听到光是入会费就要五百万，夏思淳不由得倒吸了一口凉气，

    “这价格也太离谱了。”

    夏思淳想了想，说道：“你们这个王总，是不是思想出了问题？我感觉啊，像他这种年轻人，走得太顺了，难免会膨胀，不知道自己是谁。你既然是负责这个事情的人，那就有责任和义务提醒王总啊。”

    郑飞听了，顿时感觉醍醐灌顶，搂着夏思淳狠狠地亲了一口，说道：“对啊，我怎么就没想到呢？既然王总这么做不合理，那我就跟王总提一提，改了不就好了吗？”

    “去去去，一身臭汗，洗澡去。”夏思淳一脸嫌弃地推开郑飞。

    第二天上午，当王逸再次到酒店来玩耍的时候，郑飞找到了王逸，委婉地提醒道：“王总啊，你有没有觉得，我们这酒店有什么需要改进的地方？”

    王逸正躺在一张用红木雕琢而成的垫着软垫的沙发上喝着咖啡，听郑飞这么一说，顿时环顾四周，然后说道：“我觉得很好啊，没什么要改进的。”

    不过，看到郑飞的脸色似乎有些不对，王逸觉得，郑飞毕竟也是在为公司思考，自己这虽然咸鱼了点，也不能打击努力工作的人的积极性，便随口说道：“嗯，要说起来的话，这里面确实有些冷清了，这么大的一个大厅里，就我一个人坐在这里喝咖啡，确实有些不合适。要不你去找几个汉服小姐姐来跳个舞助助兴？”

    郑飞听了王逸的话，一时间都不知道自己应该怎么回答。

    还找汉服小姐姐助兴，你这是把自己当皇帝了么？

    再说了，我说的是这个问题么？

    我说的是客源啊！

    这酒店为什么冷清，你心里面没点批数吗？

    郑飞在心里面疯狂吐槽，嘴上却说道：“还有别的吗？”

    王逸郑重地说道：“不管怎么折腾，传统文化元素这个特点，千万不能丢掉。”

    无论是人文、建筑还是服饰上面，都有自己独特的韵味和美感，王逸很喜欢这些，所以不惜代价，也要在九州客栈里保留住这些特色。

    见王逸越说越离谱，郑飞顿时就无语了，只好挑明了说道：“王总，是这样，我觉得吧，九州客栈之所以比较冷清，会不会跟我们这个会员地定价有关系？这会费就要五百万……”

    王逸理所当然地说道：“连五百万都拿不出来的穷逼，还不赶紧搬砖去？来我这玩什么玩。”

    话说到这份上，郑飞是真没辙了，看起来价格上面王总是不打算让步了，只好从其他方面入手了。

    下班回到家，郑飞把今天跟王逸的交谈，说给夏思淳听，还忍不住吐槽说：“还要我保留传统文化元素，还要找汉服姐姐跳舞。我感觉王总这是把自己当成古代的纨绔子弟了。搞这些难不成就有客人来了？”

    夏思淳没理会郑飞的吐槽，反而眼前一亮，忍不住确认道：“你们那个王总，真是这么说的？”

    夏思淳奇怪的反应，让郑飞不由得侧目。

    “是啊，怎么了？”

    夏思淳脸上浮现出若有所思的表情，说道：“要真是这么说的话，那我想，你们王总的意思，我大概明白了。”

    “你明白了？”郑飞一下子就来了精神。

    他琢磨了一天都没琢磨出来呢，夏思淳这一会儿的功夫就琢磨出来了？

    夏思淳得意地说道：“你也知道我在大学里当老师，嘿嘿，有些事情你不一定知道，但王总肯定知道。市里的那些大人物，最近一段时间，对弘扬传统文化十分重视，我们学校的艺术学院，都接到了不少行政任务，要组织师生扮一场大型的文艺汇演。”

    郑飞哑然，道：“这跟我有什么关系？不对，这跟王总有什么关系？我们是搞主题酒店的啊。”

    夏思淳白了郑飞一眼，没好气地说道：“所以说啊，王总这样的老板才能赚大钱，你只能是个打工的，没听过上有所好，下必甚焉吗？”

    郑飞想了想说：“这不是啥好词吧？”

    夏思淳顿时双手叉腰，气呼呼地说道：“哼，弘扬传统文化难道不好吗？你这榆木脑袋，故意找茬是不是？”

    郑飞赶紧求饶，陪着笑脸道：“不是不是，你接着说。我要怎么做？”

    夏思淳说：“我看，不如你找机会跟你们那个王总说，在酒店里举办一次大型的文化节目，只要肯砸钱，打响了名气，到时候不仅能赚钱，还能成为响应号召的典型，和上面搞好关系，这不是一箭双雕？”

    郑飞恍然大悟，高兴地抱起夏思淳，又亲又啃。

    “你可真是我的贤内助啊。”

