    随着金国不断猛攻汴梁，果然如同俞慎所说，金国攻破汴梁，打入东京之内，无数东京军民自发组织巷战抵抗入城的金国大军。

    此时，俞慎在信王赵榛府内，看着天空中金国龙气自北方而来，直接扑向大宋龙气，撕咬起来。

    这金国龙气秉承长白山龙脉火气，此时气势已然到了极点，而大宋龙气则是腐朽衰败，加上都城被破更是不敌

    见到两国龙气在空中交锋，俞慎道：

    “时候到了。”

    说话间，俞慎扭曲空间传递消息，通知了早就前往长白山金国龙脉处的各路人马。

    这些人根据俞慎当年留下的龙脉图谱，早就暗中找到了龙脉各个节点，然后就等着俞慎传递消息，斩掉金国龙脉。

    随着俞慎通过扭曲空间传递消息，等在金国龙脉处的各家之人齐齐按照说好的情况动手，全力出手之下，施展大法力斩断了金国龙脉。

    金国龙脉被斩之下，那龙脉之下的火山直接爆发，许多去斩龙脉的死士都死在了龙脉之下的火山爆发，但是也成功的斩掉了龙脉。

    俞慎天目时刻运转，直接就看到了金国龙气忽然一顿，周身火气暴涨，然后就达到了顶点，之后便是由盛转衰，快速的跌落下来。

    但是就算是跌落下巅峰的金国龙脉，也不是大宋那腐朽的龙脉可以抵抗的，但是这不是有俞慎吗，俞慎早就等着这一刻了。

    从上次回到东京之后，俞慎早就在准备着，有了师父通知各路正派，甚至朝廷中也有支持，俞慎得了天大的助力，早就在东京之内布下了斩龙大阵。

    这门大阵是俞慎根据各大门派的手段，结合自己的法则等等得来的，专门就是为了斩龙气而生，而此时，整个东京汴梁就是一个巨大的斩龙大阵，就等着金国龙气。

    俞慎手拿传国玉玺，让赵榛划破了手掌，将血液涂抹在了传国玉玺之上，天子血脉的作用顿时显露出来，传国玉玺顿时间爆发出一阵巨大的光芒。

    随着传国玉玺爆发光芒，赵榛脚下的阵法也运转起来，而这个阵法是整个东京之下斩龙大阵的核心。

    随着阵法运转起来，整个东京的斩龙大阵自然也是开始运转，整个东京之内弥漫出了一股可怕的气息。

    这股气息便是普通人也可以感受到，但是此时东京之内正在大战，所有人也都没有感觉到气息的影响，只道是这般血腥大战造成的影响。

    但是，金国大军之中，也有几十个萨满或投靠金国的修士，同时面色大变，看着汴梁的天空。

    一个身穿儒袍的儒生，装扮倒是跟当年被俞慎击杀的那个，自称孔府学子的家伙有些类似，取来一面罗盘。

    片刻之后，此人看着罗盘之上的情况，顿时间面色大变，一口老血喷出，直接跌坐在地上，极为惊恐的道：

    “这般大手段，到底是哪家设下的，不怕天道责罚吗？”

    与此同时，其余那些高人也都感觉到了情况不对，同时间，那汴梁之上的气息已然将大宋龙气、金国龙气一道压制。

    那些支持金国的萨满祭司们也都是大为骇然，道：

    “你们这些南蛮子是要害我大金，这是要斩我大金龙气啊，我杀了你们这些南蛮子。”

    说话间，这些萨满祭司才要动手，便见着一个身影忽然出现，周身带着无边怨恨，速度奇快无比，直接将这些萨满祭司挖心，然后隔空吸干了精血。

    见着这个身影出现，那些投靠金国的修士也是骇然，一个道家之人看着来人，心头忽然想到什么，道：

    “是僵尸？”

    那个身影一转，手中出现一柄燃烧着蓝色火焰的锯齿大刀，道：

    “你倒是好眼光，可惜我最讨厌汉奸了。”

    说罢，锯齿大刀挥动之间，三十只充满了怨恨的火魂飞扑而出，啃咬这些汉奸修士。

    那儒生见状，大喊道：

    “你这般作为，不怕惹怒天庭，金灭宋乃是天道运转，你如何能阻止。”

    僵尸冷笑道：

    “天道运转如何是你这汉奸能揣摩的。”

    说罢，那儒生便被火魂吞噬，并将金国大军内的所有修士一道吞噬。

    这僵尸自然是俞慎的身外化身，虽然在这个世界，俞慎不能直接出手对付金国大军，但是处理这些叛徒还是可以的。

    这些汉奸也都各有手段，如若是被他们干扰到了大计，那便是功亏一篑。

    击杀了这些汉奸之后，身外化身便赫然消失在了营地之内，这是僵尸天赋地行术，来去无影无踪。

    信王府内，俞慎自然是看到了天空中金国龙气的变化，知道这长白山那边已然斩了龙脉，朝着赵榛，道：

    “入阵。”

    赵榛踏入了俞慎布下的阵法之中，同时阵法开始疯狂运转，也带动了整个东京内的斩龙大阵运转起来。

    此时，东京内被安排协助俞慎的各派高人也都感觉到了斩龙大阵开始运转，道：

    “时候到了，能否成事便看这一遭了。”

    说罢，各路人马进入了大阵的各处节点之内，开始抽取东京地下龙脉地气，协助俞慎操持大阵。

    片刻之后，东京汴梁之上忽然黑云密布起来，片刻之后就是狂风大作，这便是斩龙大阵引动了天变，整个汴梁犹如天灾降临一般。

    见到忽然的天变，所有人，无论是宋人、金人皆是无比骇然，金人寻到了大军中带来的能人异士，没想到皆被俞慎袭杀，更是慌了神，以为这是天谴。

    但是金国中毕竟完颜宗望、完颜宗翰、完颜宗弼等大将，完全不理会天变，怒喝道：

    “这是天祝我大金破宋，给我集中兵力攻破皇宫，擒拿皇帝之后三日不封刀。”

    一句话下来，金国顿时士气大振，猛烈的围攻其皇宫来，皇宫顿时间摇摇欲坠。

    大宋军民见着天变，也不知道是好是坏，不过只知道金国击中兵力在攻打皇宫，一边让许多平民百姓散去，一边也要救驾。

    但是没想到的是，皇宫还没有被攻破，钦宗、徽宗就亲自带着文武以及诸位皇子乞降，让正欲死战的汴梁军民，心若死灰。

