
　　容瑾微微皱眉道：“这个，过两天再说。现在还是先处理……北汉皇的问题吧。”

　　哥舒竣一怔，有些不解的看向容瑾道：“朕有什么问题需要西越帝操心的？”

　　容瑾冷笑，“没有的话，你怎么还不走？准备在朕的地盘做客不成？”

　　哥舒竣有些无奈的叹了口气道：“好吧，原本……朕以为西越帝最近肯定忙的很，过几天再谈也无妨，竟然西越帝也着急，那就现在说说吧。毕竟……朕的时间也很宝贵。”他已经快半年没有回国了，在不回去说不定北汉的臣民都不认识他这儿皇帝了。

　　哥舒竣看了一眼坐在旁边的弟弟，对着容瑾挑眉笑道：“其实也不是什么大事。虽然朕之前与陛下的协议一笔勾销。但是……靠近京城那几个城池，陛下真的不想要了么？”

　　容瑾扬眉道：“你想要什么？”

　　“爽快！”哥舒竣愉快的笑道：“北方靠近皇城的五座城都给你，真要换靠近西越和华国边境的五座城。同样是五换五，谁都不知亏。陛下看如何？”

　　容瑾垂眸，并不答话。哥舒竣也不着急，这种事情也是急不来的。但是他有信心容瑾绝对会答应的。毕竟，如果华国都城距离北汉大军只有不到一百里的距离的话，谁都不会放心的。

　　良久，容瑾方才慢慢的抬起头来，摇头道：“朕拒绝。”

　　“拒绝？”哥舒竣微微眯眼，“陛下可考虑清楚了。”

　　容瑾毫不犹豫的点头，“西越不需要两座都城。就算需要……另一座都城也绝不会再现在这个位置。所以……北汉皇的条件，对于朕来说没有任何意义。”

　　哥舒竣脸色有些不好看起来，北汉这次占据了华国北方大部分的地区，虽然面具不小但是中间却又很长一块被西越的地方搁在中间，只有很细长的一段地方相连。等于是将如今的北汉领土分割成了两块。无论是想要往这里调兵还是做别的什么事情都格外的不方便。所以哥舒竣才想要一北方五座城池，换西越的五座城池，这一次他可真没有占西越便宜，绝对是公道的交易。只可惜，他没有想到的是，容瑾竟然完全看不上华国皇城。

　　对于哥舒竣的僵硬神色，容瑾完全的不以为然。如今多了华国大半面积的西越可算得上是幅员辽阔了，如果一切顺利的话未来必然是要迁都的。毕竟，现在的西越皇城对于整个西越的疆土来说实在是太过偏僻了一些。但是那不代表他就会打算迁到华国的都城来。一个极西，一个极东，都不是什么好地方。华国地处沿海，一马平川，更没有什么太大的军事意义容瑾舍弃起来自然也是毫不可惜。

　　注视了容瑾良久，哥舒竣终于败下阵来，直到这事儿只怕是谈不成了。如果抛开华国皇城不谈，他是容瑾的话也绝对不会交换的。值得叹了口气道：“也罢，此事是朕唐突了，暂且不提就是。”

　　容瑾轻哼一声，看着哥舒竣以眼神示意他，“还有什么事情快说”。

　　哥舒竣有些无奈的苦笑一声道：“现在没什么事情要说了。大军休整几日朕就要准备返回北汉了。”总之，这一次出征北汉虽然收获颇丰，但是比起西越来哥舒竣觉得自己没什么好高兴的。不过也无妨，来自方长。哥舒竣整了整心情，站起身来起身告辞。从此以后三国鼎立的局面就彻底结束了，以后这个天下的战场就是他和容瑾之间的了。鹿死谁手犹未可知。

　　目送哥舒竣兄弟俩离去，魏无忌淡淡道：“哥舒竣此人，不可小觑。”

　　能够在这么短的时间内平复心情，重拾斗志，就这份心智也不是一般人能有的。难怪当初哥舒竣能在绝对劣势的情况下还能夺得皇位。虽然有哥舒翰的帮忙，但是哥舒竣本人的能耐也不可小觑。

　　容瑾微微点头，道：“无妨，最近两年打不起来了。”

　　这一次灭了华国两家瓜分，但是却并不表示就此高枕无忧了。如果不想要将来打仗打到一半后院起火的话，现在最好就多花些力气来整治。另一方面，北汉和西越虽然没有直接交手，但是却也从侧面了解了对方的实力。如今西越气势还是略逊于北汉，但是这点微末的优势还不足以让北汉直接对西越开战，毕竟战场上瞬息万变，最后到底谁胜谁负谁也说不准。若是最后弄得两百沮丧，北方的蛮族可还一直对着关内的大片富饶土地虎视眈眈呢。

　　魏无忌无所谓，“你心里有数就好。”

　　容瑾挥挥手，有些不满的道：“这些日子累死了，剩下的事情就交给你处置了，别来烦本公子！本公子要休息！”

　　看着大摇大摆而去的某人，魏公子气结。

　　难道只有你一个人辛苦么？混蛋！

　　容九公子虽然惯于躲懒，但是有许多事情却不是他想要躲就能够躲得掉的。就算他再怎么信任魏无忌等人，但是有的事情毕竟还是需要身为一国之君的容瑾出面。例如说，对于华国皇室的安置和对华皇的处置。

　　幸好沐清漪也并不是那种娇滴滴的只会伤感郁结的柔弱闺秀，休息了一晚原本心中那时刻许久重回家中的伤感便已经渐渐淡去。若不然，只怕是天大的事情容九公子也会无期限的搁置一旁了。

　　比起华国其他的皇室中人都被软禁在各自的府中，华皇的待遇就要差上很多了。魏无忌毫不客气的将他丢尽了皇宫中惯用来关押犯错的宫奴的地方。对于华皇所做的事，即使是某种程度上算得上是心狠手辣的魏公子也有些看不下去，对他自然也没什么客气的了。

　　容瑾牵着沐清漪的手漫步走下有些阴冷潮湿的监牢，忍不住为里面的幽冷潮湿和怪异的气味皱了皱眉，侧首看着沐清漪道：“清清，还是别进去了。”清清这两天本来就不舒服，若是被这诡异的味道熏坏了怎么办？

　　沐清漪浅笑道：“来都来了，哪儿那么娇气？”

　　拉着容瑾往里面走去，不过沐清漪也不得不承认这确实不是什么好地方。皇宫大内看似富丽堂皇，但是不能见人的阴暗角落更是数不胜数。而这个原本是关押最下等的犯错的宫奴的地方，自然更加好不到哪儿去了。只不过这会儿宫中的人大都被移出去了，这阴暗森冷的牢房就只能由华皇一个人独享了。由此可见，魏公子对华皇的态度是何等的不喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第740章 死不悔改(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 