    地面突然爆散，随之裂开数尺宽的裂缝，从裂缝当中往下看，则是一副光怪陆离的景象。

    地面的植被变得一片狼藉，远处的小山坡早已经塌陷，形成了一道凹陷的大土坑，参天的大树突然毫无征兆的拦腰断开，平滑的断面几乎都要闪现出光泽。

    陆平狼狈不堪的在远处看着这番景象，刚刚若非自己仗着神念反应快捷，先一步离开了这一区域，恐怕自己也要步那些参天大树的后尘，即便这样，跟随陆平多年的飞遁法器祥云兜，却是在最后时刻，被身后延伸出的裂缝绞成四片云朵，随即便被吞了进去。

    时间过去已经快要一天，原本勉力维持的八处残破洞天，因为陆平等人的进入而变得越发的不稳定起来，刚刚陆平便是遭遇了这样一场空间塌陷，现在在陆平的神念当中，面前的这一边区域到处都是横七竖八的空间裂缝，仿佛一只只欲壑难填的巨口，等待着过往而来的猎物。

    无奈之下，陆平只好绕了远路，多花了一个时辰，这才达到第二座山峰前。

    这座山峰的阵法护罩直接延伸到了山脚下，这里有一座小小的灵药堂，陆平进得里面，突然发觉自己的神念受到了某种禁锢，身后的一切事情在神念的感觉当中尽数变得紊乱起来。

    陆平将灵药堂当中一张桌子上的卷轴打开，只见上面洋洋洒洒写了数百字，正是留下传承的炼丹大师亲笔书写的考验内容。

    陆平不禁有些失望，就在他放下卷轴时，面前的小桌上突然出现了数百种保存完好的灵草，每一种灵草的年份、种类都不相同，陆平要在一炷香的时间内，不通过神识或者神念将三分之二的灵草都辨别清楚。

    修炼界的奇花异草数不胜数，没有哪个炼丹师敢狂言自己能够识得全部，这个考验看似简单，实则极难，而且即便通过了考验，陆平能够得到的也不过就是眼前这数百株灵草罢了，因此，失望在所难免。

    每辨识出一种药材的年份和名称，禁锢这株灵草的封印便会自动解开，算是陆平得到的奖励。

    “金陵花，五百年灵草；飞霜叶，五百年灵草；这是，难道是洛佳草，还是千年灵草！……”

    陆平一株株的辨认，这才发现这数百株灵草当中五百年灵草占了一半，剩下的有百年灵草，还有百余株千年灵草，甚至陆平还发现了三株三千年灵草，可惜只识得其中一种，剩下两种却是不认得。

    在一炷香接近烧完时，陆平终于将自己识得的灵草全部挑选了出来，七百余株各式灵草陆平只认出了五百株左右，堪堪达到了三分之二的标准。

    尚未被陆平认出的这二百株灵草一少半都是千年的药龄，甚至还有五株灵草的药龄甚至达到了三千年的级别，这让陆平很是懊恼。

    就在这时，剩下的这二百余株灵草表面的封印居然也解除了去，在陆平讶异的目光当中，这张普通桌子的桌面突然变得如同镜面一般光滑，上面闪现着一幅幅灵草的图画，下面还有这些灵草的名称、药龄、药用价值等等，绝大多数记载的灵草药龄都在千年之上，许多都是陆平闻所未闻的珍惜灵草，用作考验的这七百余株灵草在桌面的图像当中都有记载。

    陆平如获至宝，这对于陆平炼丹术的提升可是一分重要的积累，他连忙将这张桌子和上面的灵草尽数收了起来，而后禁锢陆平神念的阵法突然一松，灵药堂的地面突然出现了一座小型的传送阵，只要陆平激活阵法，便可以传送到这座山峰的下一处考验所在。

    陆平强忍着诱惑，从灵药堂当中退出，急忙向着第三处山峰走去。

    这一次倒是顺利，一路上陆平没有再遇到什么波折，不过刚刚达到第三座山峰紧挨着阵法所开辟的一座洞府当中，迎面便有两人手持着一只捣药杵和一把火焰扇向着陆平发起了攻击。

    陆平的神念事先居然没有一丁点发现，而冲过来两人的实力明显都在溶血后期，虽说猝不及防，但陆平也不会将这二人的攻击放在眼中。

    水幕天华迅速被陆平激发，在他的体外形成一道散发着银光的淡金色水幕，捣药杵打在水幕上面只留下一阵阵的震荡波纹，手持捣药杵的人却被陆平的护身罡气震的接连后退。

    另一柄火焰扇一扇，一股火浪从火焰扇当中汹涌而出，迅速将陆平包裹，却只听见一阵“嗤嗤”声响，火浪来得快，灭的更快，水幕天华一涨一缩，火浪便全部熄灭。

    这时陆平才看清楚眼前并不是两个人，而是两只傀儡。

    两只傀儡一击不中，却是束手退到洞府一侧，不再动弹。

    陆平颇有些惊讶的看着这两只傀儡，莫非这便是丹师经常会用到的捣药童子和烧火童子？

    炼丹过程精细繁琐，耗时又长，即使炼丹师也是烦不胜烦，有一些步骤，诸如敛选灵草，捣药碎药，照看丹炉火势等等一些不太重要的事情，丹师便会交给这些童子去做，而这些童子也多是一些炼丹的学徒，要想成为丹师这是他们所必须经过的一个培训过程。

    不过有的丹师性格孤僻，不愿与人接触，又不愿这些琐碎杂事耽搁时间，于是便有了傀儡童子这些物件，而做这些繁琐精细工作的傀儡或许自身战斗力不高，但制作的难度却极大，极难得。

    这座洞府明显是一座炼丹室的陈设，不过其中的丹炉却不见了踪影，四周的灵草橱柜，丹药箱等也是空空如也，在放置丹炉方位的一旁，一只蒲团上放置着一枚玉简。

    陆平伸手摄来查看，里面记载的正是战丹的炼制方式。

    陆平一把将蒲团震碎，里面放置着保存完好的数十株灵草和一只玉盒。

    陆平没有再用这些灵草炼制战丹，而是从储物戒当中摸出一颗淡金色的丹药，而后便将玉盒表面的封印撕开，打开了玉盒。

    一枚翠绿色的丹丸腾空而起，随后突然胀烈，一张藤网突然出现在陆平上空，将陆平罩在了下面，而后藤网越收越紧，似乎要将陆平生生的勒死。

    陆平不慌不忙将淡金色的丹药捏碎，一道银光金色的光罩将陆平围在了其中，死死的将藤网的压缩抵在外面，而后光罩越撑越大，终于将藤网撑的涨裂开来。

    陆平“嘿嘿”一笑，将脚下蒲团当中的灵草收了起来，然后用神念沟通两只傀儡，伸手弹出两滴鲜血到两只傀儡童子的眼中，而后递给两只傀儡数十枚中品灵石，两只傀儡将灵石一一吞入腹中，原本有些僵硬的四肢顿时变得灵活起来。

    陆平指挥两只傀儡童子适应了片刻，便拿着它们手中的捣药杵和火焰扇端详了起来。

    捣药杵只是一件上阶的法器，在捣药的时候，虽然对于灵草，灵药的药性激发有一定的作用，但也不太明显，陆平直接将这件上阶的法器扔到了储物戒当中，然后将从七星天当中得到的法宝捣药杵放在了捣药傀儡的手中，这件法宝最重要的还是它对于灵草药性的激发能力，只是因为陆平之前没有大威力的御敌手段，现在陆平手中有了金鳞剑，更有本命元辰大阵，这件法宝才算是回到了它正经的用途上。

    烧火傀儡手中的火焰扇却是一件顶阶的法器，这件法器最大的功用便是能够将火种封印在其中，炼丹时用来掌控火势，对敌时还可成为斗法的手段。

    陆平看了看上面封印的火种，不过是一枚中阶的火种罢了，陆平将赤鹮火和之前在洞天当中收集的几枚火种全数封印在了其中，不过黑狱毒火陆平另有大用，封印在这件普通的火焰扇当中却是浪费了。

    总共五枚火种封印在其中之后，原本有些枯黄的扇面顿时染上了一层赤红，陆平将火焰扇祭炼了一番，有了陆平法力的蕴养，这把火焰扇变得灵光闪烁起来，不过这扇子终究与陆平所修炼的功法不合，想了想，陆平还是将火焰扇塞到了烧火童子的手中。

    然后陆平将两只傀儡收起来，便头也不回的出了洞府。

    待得陆平到达第四座山峰的时候，身上的衣衫数处被划破，里面的金黄色内甲也有数处破损，身上还有几处血痂，若非陆平的肉身远较普通修士强横，身上挂彩绝不仅这几处。

    显然陆平在来的路上再次遇上了空间崩塌，时间已经过去了一天半，洞天已经越来越不稳定。

    第四座山峰的考验之地被一个迥异于阵法的光罩包围，陆平查探了半天还是不得其门而入，眼看时间越来越长，陆平一狠心，祭起水幽剑一剑便劈在了光罩的上面。

    光罩晃了一晃，显得暗淡了些，陆平一看有门，干脆洒出三百余道通灵剑光，施展真元一气剑诀，一柄九丈长短的剑气狠狠的劈在光罩之上，光罩晃了几晃，终于破碎开来。

    一枚玉简飞了出来，陆平拿在手中，然而进入光罩笼罩的地方，却见一条道路直通山顶。

    这便完了？

    这一次的考验居然就这般简单，收获也只有这一枚玉简，有些郁闷的陆平顺手将这枚玉简查探了一番，这才有些满意的露出了笑容。