    梼杌的力量是强大的，这声音就可以体现出来，面对这样的对手，他们两人真是可以取胜吗？现在不要去想那么多，只有做了才能知道最后的结果是什么，地牢按照青一的说法是，一共有两层，虽然是只有两层可是占地很广，里面如同是纵横交错的迷宫一般，最重要的一点是，梼杌在这两层迷宫中已经是经营多年了，有着很多的机关，和由梼杌气息所形成的幼小凶兽，这些凶兽单个不算什么，但是一旦形成了规模之后，也是让人十分头疼的。

    “嗖”在阿水和独孤红刚刚进入到地牢的第一层时，一道强力的火焰呼啸而来，好在阿水一直都是随时注意着周围的动向，这一道火焰的威力虽然厉害，但她也是用无形拳轻易的化解了，发出火球的是一个通体冒着火焰的小型凶兽，在它的周围聚集着大量的凶兽，这火焰凶兽怪叫了几声之后，周围的大量小型凶兽呼啸而来，顷刻之间就将两个女子包围了起来！

    在任何的战斗中，被包围其实都是一种无比危险的局面，想要突围，一般来说有两个办法，第一，自身的攻击力够高，甚至是可以做到一招制敌，第二自身的防御能力极高，不管敌方怎么攻击，自己都是可以做到岿然不动，但是想要做到这两点中的任何一点，那都是不容易的，特别是对女性修炼者来说，就更是困难了。

    这是因为女性修炼者天生就不是以力量为主的，即便是有，那也是付出了应有的代价，比如说女性修炼者难道就适合去修炼至刚至猛的心法或者拳法吗？能练，但不适合，因为一旦修炼了，对自身额本身就是一种伤害了，因此她们只能是在机动性上下功夫，或者是对整个空间的布局上有着过人的造诣，这独孤红和阿水刚好是满足这两个条件！

    独孤红虽然是不擅长进攻，可是他喜欢思考，刚才她就已经是注意到了，这一群小型凶兽看似攻势强大，但他们都是直线攻击，无比的单调，现在他是想到了一个很不错的办法，那就是让他们自相攻击，彻底的打乱原本的阵型，是的，阵型是这些小型凶兽之前一直都是可以无往不利的杀手锏，完美的阵型可以弥补直线攻击带来的缺点，在机动性上也是得到了强化，不管身处何方，都是可以遭受到进攻！

    擒贼先擒王，独孤红对阿水说出了自己的计划，这火焰小兽一定要用最短的时间干掉，这第一层不可能只有这么一点点的，“计划我已经是知道了，现在你要做的事情就是不断的干扰，我知道你是可以的，你在来的时候，一定是带了很多的青石吧，这石头不单单是可以传送，更是有着净化和干扰的能力，这一丝的干扰之力，会让这些小兽失去战斗力的！”

    无形拳是以至柔为主的拳法，又阿水施展出来，自然是极为的灵动，在此之前，阿水从来都是不知道，自己在修炼上竟然是有着过人的天赋，那火焰小兽其实也没有什么特殊的能力，就只是会喷火，硬要说的话，就是他是由梼杌的气息凝聚而成，自然极为的耐打，不是那么容易消灭，可无形拳是最适合打消耗战的了，此刻独孤红手中的青石一直都是在散发着光芒，这光芒的指令就是相互的妨碍对方！

    此刻小兽们的队形已经是彻底的被打乱了，“你现在对上了我，想要反击，这基本上是不可能的事情了，瞬间，无形拳就已经是压制住了火焰小兽，不过这火焰小兽很显然是这第一层的一个霸主，能占据这位置这么长时间，能力自然是极为的突出的，“你认为我的能力就仅仅是这么一点点吗？不，你错了，我跟随梼杌大人修炼多年，火焰不过是我的基础能力之一，事实上，我还会另外一种能力，下你在你是不是感觉到自己的血液变得无比寒冷了呢？

    这就是我的另外一种能力，冰冻，可以冻住这第一层地牢中的一切，现在你的血液已经是被我冻住了，这也就是说，你的生命现在已经是掌握在了我的手中，这样的你，要如何才能是我的对手呢？”阿水失策了，无形拳的核心就是这自然中的力量，现在竟然也是被冻住了，自己的行动力也是失去了，“我是不会让你们去打扰梼杌大人的，梼杌大人身为上古凶兽之一，实力极为的强大，这区区的封印，对于他来说，根本就不算什么，现在还有最后三道封印尚未解除，一旦解除了之后，这天下将无人是他的对手，昔日上古四大凶兽被蚩尤和轩辕氏联手封印，这样的事情，此后不会再发生了！

    难道就这么认输了吗？想想自己来这里究竟是为了什么，难道是为了输吗？阿水输在很多人的手上都输过，但是这一次，她不要输，“既然你的能力是火焰和冰洞，那么我就看看你究竟是可以做到什么地步好了！”

    阿水终于是解除了无形拳在自己身上的限制，这是王龙在传授他无形拳的时候，一定要让他注意的一点，现在他的根基不稳，在力量的使用上是不可以投入太多的，不然的话，就一定会有生命危险的，这才是限制的作用，可是现在阿水真的顾不了那么许多了，要是拿不到青一的真正肉身，那么就只能是看着他去死了，而这一点，是自己绝对不能忍受的！

    解除了所有的力量限制之后，这一份力量自然是极为的惊人的，浑厚而强大，已将是超出了第一层地牢的极限了，这样强大的力量，火焰小兽根本就是驾驭不了的，强大的冲击波在一瞬间爆发而出，席卷了整个地牢第一层，所有的小兽也是因为这一道冲击波而死！

    这一招自然是耗费了很大的力量，但是就结果来看，是值得的，好了现在他们应该要去第二层了，那里才是他们应该花功夫的地方！

