
怎么挡？

秦阳自然没答案，听着陈侯说的话，脑子里想着大军压境的场景，心中忽然觉得有些压抑。

从姆大陆文明的遭遇来看，这些诺萨人的态度可是非常明确的。

征服和毁灭。

陈侯看秦阳没说话，忽然自己又笑了起来：“其实也没那么可怕，我们并不是没有和他们战斗的能力，虽然这些家伙藏在黑甲里似乎很凶猛，但是他们的身体其实颇为脆弱，驻扎在据点里也不敢轻易出来，说明他们应该是有什么致命缺陷，如果等我们找到他们的弱点，说不定可以轻松消灭掉他们！”

秦阳看着振奋精神的陈侯，点头赞同道：“是，只要我们对他们有足够的了解，胜利或许并不是那么遥不可及。”

陈侯笑道：“你怎么来了，你应该没有加入盘古吧？”

秦阳解释道：“我因为其他的事情接触了一些诺德人的秘密，这次被调派过来帮帮忙。”

陈侯理解的说道：“你现在实力达到超凡境，但是却已经可以横扫超凡，而且年轻，身强力壮，如果真配合上飞天II代你的战斗力还会大幅度提升，配合上锋利无匹的暗金战刀，就算是通神强者恐怕也不够你砍的……对了，你现在什么实力啊？”

“二十九。”

陈侯睁大眼睛，惊讶的说道：“超凡中期了啊，你这晋级速度也太快了吧，我现在还卡在大成巅.峰呢，也不知道啥时候能突破，真是羡慕你。”

秦阳笑道：“到时候我陪你练练，帮你找找突破的感觉。”

陈侯狐疑的看着秦阳：“你还会这个？”

秦阳笑道：“我参加了半年的至尊训练营，在里面学会的可不单单是苦修，看看你运气好不好。”

陈侯听秦阳如此一说，顿时来了兴趣：“好啊，要是你真能帮我晋级超凡，我请你吃大餐，哦，不，以后有啥事尽管吩咐，绝对不皱一下眉头。”

秦阳笑道：“我可不敢打包票，只是试试。”

陈侯嘿嘿笑道：“以我对你的了解，如果你没点把握，或者没点靠谱的本事，你可是说不出这句话的。”

秦阳点头：“找个空闲时间和地方吧，现在这里肯定不方便。”

陈侯迫不及待的说道：“嗯，明天吧，我们这里虽然是军营，但是因为要长期驻扎，所以也有专业的训练场地提供给给各国士兵修行，毕竟战斗不是每天都有，但是训练却不能丢下，那可是安身立命的东西，如果修行惫懒，上了战场，丢掉的可能就是性命了。”

秦阳赞同陈侯的观点：“实力高一点，动作再快一点，能多出一刀，恐怕关键时候就会救自己的性命，对了，你在盘古军团里是什么身份啊，普通的战士吗？”

陈侯挠挠头，略微有着两分不好意思：“嗯，就是普通队员，毕竟能成为深蓝战士的都是大成境，如果我能进入超凡，表现不错的话，或许能当一个小队长。”

秦阳笑着鼓励道：“可以啊，一个小队虽然人不算多，但是好歹也是可以独立作战的序列。”

陈侯嘿嘿笑道：“我也想啊，但是实力经验都不允许啊，如果你加入了盘古，按你如今的实力、影响力只要稍微有经验一些，成为小队长率领一只小队那肯定完全没问题啊。”

秦阳乐呵呵的回应道：“是吗，那我考虑下。”

陈侯眼睛一亮：“你真的准备加入盘古，成为一名深蓝战士啊？”

秦阳轻声道：“还没完全决定，但是有那么一点意向。”

陈侯顿时兴奋起来：“如果你真的加入盘古，并且能够成为一名小队长，那我便申请调你的小队去，我们兄弟齐心，其力断金！”

秦阳略微有些诧异的问道：“还能调换小队啊？”

“当然能的，这可不比是普通军队，队员的协同什么的很重要，自然也要讲究一个心甘情愿，如果心有不满，那上了战场，可能会害死人的，所以一切都是以自愿为主。”

秦阳笑道：“行啊，如果真有那天，我当了队长，你就调过来，我们一起战斗！”

又聊了一阵，陈侯站起身道：“行了，你今天初来乍到，先休息吧，反正这里是军营，实行的是军事化管理，我们非轮修之日是不能喝酒的，毕竟战争可能随时爆发。”

“好！”

“明早我来找你，我们去训练场。”

……

第二天早上秦阳刚吃完早饭，陈侯便找了过来，一脸迫不及待的样子。

“走走走，我们去训练场。”

秦阳笑道：“要不要这么着急？你不用执勤吗？”

陈侯解释道：“这里这么多小队，这么多人，都是轮番执勤的，哪能一天到晚轮到我啊，我是深蓝战士，又不是普通的卫兵。”

“行，走吧。”

秦阳跟着陈侯两人走了数百米，穿过各个营地，然后来到了一片占地宽广的训练场。

训练场的地面只是很简单的砸平砸结实了，就像是足球场一般，还有着稀疏的野草，大量的各种训练设备堆积在训练场的边缘位置，无数的深蓝战士正在这里挥汗如雨的训练着自己。

秦阳眼光扫过，训练场一眼看不到边际，训练场上的人很多，但是却并不密集，相反显得颇为稀疏。

“这里没有教官，所有的训练都是自己管自己，倒是有医生，可以随时治疗那些训练受伤的人。”

秦阳微微侧头：“训练受伤？”

陈侯耸耸肩膀：“有很多人喜欢用训练器械，但是也有些人喜欢实战，实战演练嘛，自然会有人受伤，虽然这里的训练长刀不是暗金武器那么锋利，但是大家实力都不低，这打起来了，有时候哪里控制得住……”

秦阳笑着点头：“行，我们找个宽敞僻静点的地方。”

陈侯带着秦阳穿过训练人群，正在找寻地方，旁边忽然穿出来一声粗壮的叫声：“嘿，猎鹰小子，今天要不要再来练一场啊？”

秦阳侧头看去，旁边不远的地方，站着七八个身材魁梧光着上身的男子，一个个身上肌肉横起，壮得像是铁塔一般，只是脸上的笑容却充满了毫不掩饰的挑衅。

秦阳看了一眼旁边面色陡然变冷的陈侯：“他们是谁，有梁子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50427878"  chaptername="第二千一百零六章  你当队长，我给你当队员">加入书签</a>
</div>
