    黑金岛？

    白雾忽然想起来，庄园里紫罗兰曾经提到过这个地方。

    商人，在白雾最初看来，是和旅行者差不多，有着特殊代号的恶堕。

    仔细想想，如果时间是2028年，高塔里已经开始有人生活，那么这些活了七百年的恶堕，已经开始活跃于世界各地，也是很正常的事情。

    只是这场游戏的制造者，不可能平白无故说出黑金岛这个地方，这意味着……他认识商人？

    这真的是蓝色区域？能够跟保底红色区域级别的恶堕有交情？

    “要交易吗？什么好东西都有哦。”

    章鱼人再次吆喝。

    五九与白雾的眼里同时浮现出备注：

    【黑心商人，但货物很全。】

    白雾还能看到第二段——【黑金岛的岛主可不收游戏币，而且这个时候的它青涩稚嫩，暂且还不能称作小章鱼，就叫小小章鱼吧，它还没有得到交易的能力，只是因为这是游戏里，游戏总该要有商店，不然玩家怎么升级呢？这只是一个小章鱼的手办被寄灵了。不要问我为什么会有人买恶堕的手办，毕竟这个区域的主人，不正常~】

    所以这个商人不是真的，是假的……里面的货物也不见得真的很齐全，但应对游戏，绝对很有用。

    最关键的是，白雾发现了这段话里一个点。

    2128年，七百年的末世时代，“商人”还没有成为真正的商人。

    这就意味着……区域的主人预见了“商人”的未来？

    还是说，这片区域之所以变成现在这样，像素风，有着独立的规则，是因为商人的手笔？

    这两个可能性代表的结果完全不同，前者代表区域主人异常强大，后者则代表，商人异常强大。但看普雷尔之眼的描述，前者的可能性远大于后者。

    “你这都有什么货物？”

    线索不足，而且与主线无关，白雾暂时不去想。

    章鱼一样的商人打开了背包。

    菜单直接就跟之前看到的游戏货物备注一样，浮现在了白雾和五九的视线里。

    【随机七罪系列武器，售价1000金币。】

    【烹饪技能：10金币。】

    【驾驶技能：10金币。】

    【装备升级券：25金币。】

    ……

    ……

    【背包容量+1券：5金币。】

    【提升一级的经验值：20金币。】

    【万能钥匙：20金币。】

    【灯林科技总部大楼残缺笔记：5金币。】

    ……

    包括白雾和五九一开始在储物间看到的货物，商人的货物菜单可谓是异常丰富。

    货物价格从五金币，到一千金币的都有。白雾很想知道一千金币的七罪系列武器是什么。

    不过很显然，他的口才无法让章鱼哥给他一个骨折价，感情不够，只能加钱。

    而截至目前，白雾和五九虽然，在车上杀死了不少恶堕，但捡到的金币数量很有限。

    他们一共只有三十一枚金币，白雾想了想，买了灯林科技总部大楼残缺笔记一份，买了背包容量+1券一份，以及万能钥匙一把。驾驶技能和烹饪技能都没有买。

    在背包升级后，物品属于刚好够存放，因为前面消耗掉了酒瓶。

    意识到了金币可以换取的诸多好东西——

    他们决定通过步行，杀向灯林科技总部大楼。为的便是一路上积攒金币。

    白雾的这个行为多少有些激进，正常玩家的解题思路，该是使用驾驶技能，然后通过载具，尽可能安全的驶向总部大楼。

    不过白雾的真实目标，在于等级提升券和装备升级券。

    矮哥八阶四段的伴生之力，才对应了五级。白雾暂时无法算出一级等级，对应多少伴生之力。

    但如果想办法把矮哥和自己弄到个几十级，离开这片区域后，也许伴生之力也会巨幅提升？

    “噢，你们已经没有了钱，那么，下次件，在合适的时候，我还会再出现的，希望你们准备好金币哟，嚯嚯嚯嚯。”

    “等等，你认识旅行者吗？”

    “问题的答案，也是商品，生意就是生意，不过我可以破例一次，是的，我认识他。”

    说完这句话后，章鱼的脚下出现一团墨一样的东西，这墨的画质倒是很高，呈现在白雾眼里，比其他的方块环境要精细不少，很快，它整个身体沉入了墨中，消失不见。

    五九说道：

    “你好像认识这个怪物？”

    “恶堕里面，也有一些很奇怪的角色，它们有着和我们一样的智慧，有着自己的组织，也有着独特的秘密。”

    正好讲到了这里，白雾没有急着前往总部大楼，而是对五九说道：

    “队长上次也在，商人，就是给紫罗兰提供货物的人，紫罗兰汲取他人的恐惧，用于和商人交易，这些恐惧能够换来很多物品。比如我们的食物。”

    五九点点头，当时白雾和紫罗兰的对话他听得云里雾里，却还是全部都记着的。

    白雾说道：

    “旅行者，则是那次我们前往浓雾区域营救矿工时，我遇到的。我觉得他们有关联，是因为他们都带着某种称号。”

    “旅行者也有很特殊的能力么？”

    “简单来说……”

    白雾在这里停顿了一下，沉默了几秒后，他决定直接说道：

    “两军演武那天，困住你们的怪物，就是旅行者。”

    五九怔住，手不自觉的握拳。尽管像素风的他，所谓手掌就是方块，似乎连手指都没有。

    “商人能够出售许多奇怪的东西，而旅行者顾名思义，就是能够无视区域限制，自由的在整个塔外移动。”

    “所以要找到他……很难？”

    那片奇怪的沼泽之地，演武事件的最后，是所有人都撤离，只有刘暮和聂重山在对决。

    关于两军演武的变故，白雾是从林无柔还有尹霜口中得知。

    但很多细节他还不清楚，他到现在还不知道，原本的旅行者，在红殷与美人痣还有聂重山的联手下，已经被吞噬了。

    新的旅行者，便是有着极其纯粹的物理型战士的恶魔恶堕。

    “得看运气，旅行者之所以叫旅行者，是因为他持有末日碎片，所以我猜测，商人手里也有个类似的东西。这样的持有特殊末日碎片的恶堕，也许不止这两个，说不定就有法官，屠夫，医生等等，当然，这些是我的猜测。”

    “末日碎片？这是什么东西？和你说的解救刘暮有关么？”五九眼里忽然有了神采。

    “队长很聪明。”白雾笑着回应，随即补充道：

    “这个东西很重要，完整的说法，叫末日拼图碎片，我不知道为什么会存在，但目前可以确定，蓝色或者蓝色往上的区域，基本都能找到末日拼图碎片。”

    “碎片的能力是什么？”

    “除却旅行者和商人所持有的一系列特殊碎片，末日拼图碎片目前展现出的能力，可以统一归纳为——还原。”

    “还原？”

    “是的，就是将塔外的奇怪规则，连同恶堕在内，还原到塔前时代。”

    这句话白雾说的不算透彻。

    但五九整个人一颤，惊声道：

    “你的意思难道是净化末世？让一切还原？”

    “没错，理论上来说，集齐所有区域的末日碎片，我们……就能够让人类走出高塔。大家过回塔前时代的日子。”

    五九本能的不相信，就像是原本缥缈不可寻觅，甚至不确定是否真实存在的东西，忽然间暴露在他面前。

    可白雾的神色很认真：

    “目前我手里有两块末日拼图碎片，一块来自百川市的一个动物园，这块碎片，能够让恶堕……变回它恶堕化之前，原本的样子。”

    看着队长一脸激动与错愕，白雾又很快泼了冷水：

    “队长……你先不要激动。我得告诉你一件事，还记得我在航班上发生的事情吗？我当时变成了恶堕。”

    “记得，是因为你的腕表寄灵了。也算是神来之笔，不然我们可能没法脱身。”

    白雾的表情始终很平静，因为他认为自己对五九所说的事情，其实是比较残忍的：

    “成为了恶堕后，也算有了一些关于恶堕才知道的东西，在我的记忆里，就多了一串数字，这个数字，便是区域编号。所以我猜测，每个恶堕，都有着对应的区域编号；这个编号限制了我们离开区域。”

    看着五九若有所思，白雾语速放慢：

    “所以刘队……应该无法离开演武区域，他会永久的困在那里，而我的末日碎片，只能净化动物园区域的恶堕。”

    给了五九希望，又瞬间扑灭希望，这无疑是一件残忍的事情。

    但五九并没有沮丧：

    “谢谢你告诉我这些，至少让我知道，有些事情不是没可能，只是很遥远。”

    白雾点点头。

    要解救刘暮的办法，就是净化刘暮，在这之前，必须得找到刘暮所在的区域与相邻区域。但要如何前往刘暮所在的区域？演武区域如今只有一个人知道，那就是旅行者和该隐。

    白雾不认为该隐会告诉自己线索。

    所以他才会问商人，认不认识旅行者。

    “我们该走了。”五九往前走去。

    天色已经漆黑。

    整个城市都处在一种狂躁的氛围里。似乎所有的恶堕都开始变得焦躁不安。

    前往灯林市总部大楼的路程，比白雾想象中漫长。

    灯林市西区，莫承所在的区域算是半个安全区，脱离了安全区之后，几乎遍地都是恶堕。

    白雾所选择的路线比较绕，不会走建筑密集的街道，因为这些建筑如今都跟蜂巢一样，恶堕就是里面的蜜蜂。

    所以他尽可能选择建筑比较少的道路，如果发现那种能够一夫当关的碍口时，白雾和五九便会占据碍口，然后利用声响吸引周围的恶堕。

    不过即便如此，白雾也没有作死的大喊大叫，而是一点一点提高音量。

    这种从心的风格，让五九略微不适应，但他必须承认，白雾的做法很正确。

    这些建筑物形成的碍口，并非不可破坏的场景，如果恶堕一下来太多，他们背包里的复活币，多半就保不住了。

    两小时后，二人击杀了近百只恶堕，五九如今是七级，八点攻击力，白雾三级，五点攻击力。

    两个人联手，可以直接秒杀一只恶堕。

    他们的行为就像是捕鼠器一样，精准的吸引一只老鼠，然后击杀老鼠，再吸引一只老鼠，然后击杀老鼠，反反复复。

    靠着一些建筑狭小的空间，两个人始终确保自己周围没有恶堕，只有正前方面对一只恶堕。

    如果遇到三级恶堕，那就挥动武器，宁可损耗耐久度，也绝对不降低生命值。

    一番折腾后，就靠着这种枯燥单调的法子，他们积攒了五十五枚金币。

    白雾想了想，如果是十里坡剑神流玩法，大概应该是就这么刷够几千枚金币。

    但现实不允许……

    因为饥饿值，也因为负面属性，让白雾和五九诧异的是，这个区域和庄园不一样，在这里也会承受负面属性。

    只不过负面属性不再是五花八门，而是统一为属性削减。五九运气比白雾好，生命值上限-2。

    白雾的运气很糟糕，移动速度-1。

    这意味着如果他开始没有选择回力跑鞋，他将陷入移动速度为零，无法移动的状态。

    负面属性的存在，让二人只能做到一路稳健前行，却做不到一个地方刷上个十几二十小时。

    只是很快发生的变故，让他们连稳健前行也做不到了。

    “滚开啊，你们这些怪物！”

    女人绝望的嘶吼声从另外一个街区传来，白雾和五九听到之后，很快就弹出备注：【支线任务，营救科学家谭蕾，任务奖励未知。任务失败条件：谭蕾死亡，注：如果任务目标谭蕾死亡，则主线任务也会失败。谨慎接取。】

    “救人？”

    五九虽然是询问，但白雾能够听出矮哥是想要救人的。

    “救人！”

    白雾没有迟疑，奖励其实无所谓，关键这区域里的人……可能都是真实存活着的。尤其是谭蕾的前缀是科学家。这个女人或许知晓一些灯林市陷落的关键情报。

    但在街区救人，可比大楼里救人危险的多。

    白雾与五九赶到的时候，谭蕾的外围有一圈火势。

    这些火势竟然让恶堕们没办法靠近。

    而谭蕾也没办法出来。

    火烧不了多久机会熄灭，一旦熄灭，等待着这位女科学家的，将是恶堕们的撕咬。

