
　　因为孩子小，再加上安宁和萧元的事情也多，她和萧元已经有两年没有回去过年了。

　　今年孩子大点了，两个人就商量着回家过年。

　　进了腊月十几，安宁就把手头上的事情做完，萧元那边也挪出时间来，一家子带了人开车回乡。

　　这两年老太太一直在安宁这边住着。

　　实在是孩子不好带，安宁也没有时间全职在家带孩子，就请了保姆，但是毕竟不放心，需要有人看着点，老太太就很合适，再加上老太太是真喜欢在京城呆着，于是，她就留了下来。

　　老太太在京城一直把苏明珠和苏明玉带的能走了，又看着俩孩子学会说话，现在还能甜甜的叫她一声太姥姥，这让老太太真是打心眼里疼这两个小姑娘。

　　要回家了，老太太特意给苏明珠和苏明玉打扮了一番。

　　俩姑娘都穿了红色的小毛衣，红色的毛呢裙子和灰色的打底裤，外边没有穿棉袄，而是穿了一件白色的貂皮的斗篷，头上戴着白色的挂着茸球的小帽子。

　　这俩孩子本来就长的好看，这么一打扮，站在一起真是比年画里的娃娃看着都要讨喜，也更可人疼了。

　　老太太给俩娃打扮好了，真是抱着都不想撒手。

　　苏明玉冷着一张脸不说话，苏明珠则是嘴甜的哄着老太太。

　　出门的时候，苏明珠还牵着苏明玉的手：“妹妹走慢点，别摔着。”

　　苏明玉原来冷着的一张脸才微微有了一些暖气。

　　苏明玉自从会走之后就展现出了超级大佬一般的气场，这姑娘是真的很酷，经常冷着一张脸，也不爱扎堆，就喜欢一个人在家玩，除了家里人，她几乎谁的帐都不买，反正自小就能看出是个冷心冷情的。

　　苏明珠则正好相反，看到谁都笑，一笑甜的很，嘴又巧，又会讨巧，比起苏明玉，苏明珠更招人喜欢。

　　这要是放到平常人家，也许家长会更疼老大，会忽略老二。

　　但安宁和萧元对两个女儿都很疼爱，没有因为老二的不讨喜而忽视她，两人不偏不倚，渐渐的，也使得苏明玉脸上多了几分人间烟火气。

　　等坐上车之后，苏明珠看图画书，苏明玉则在玩魔方。

　　安宁看着苏明玉小手这里转一下那里扭一下的，没用多长时间就把魔方给拼好了，然后，她就很无聊的把魔方扔到一旁，抬着眼睛开始发呆。

　　安宁抱了抱苏明玉，从包里拿出几个零件，然后当着苏明玉的面开始组装，不一会儿，就组装出一个很漂亮的机器人。

　　苏明玉的眼睛渐渐的亮了起来。

　　“我要玩。”

　　安宁就把机器人给她。

　　苏明玉就开始认真的研究怎么拆了这个机器人。

　　苏明珠翻了个白眼，继续翻图画书。

　　安宁就问苏明珠：“珠珠能看得懂吗？”

　　苏明珠点头：“能看得懂的妈妈，我给你讲讲这上面的故事吧。”

　　“好啊。”

　　安宁摸摸苏明珠的头，做出一副认真倾听的样子。

　　车子在平坦的公路上行驶，外边是一派寒冬景象，车子里却是温暖如春。https://www.23sk.net

　　萧元看着老太太似乎有些累了，就问她：“奶奶，你要不要去后边休息一下。”

　　他们一家这次回乡开的是专门买的房车，这辆房车挺大的，后边还有可供休息的床铺，另外还有电视什么的，反正舒适度是绝对杠杠的。

　　老太太想了想，还是决定休息一会儿。

　　她自己去后边睡觉，苏明玉玩了一会儿还是没把机器人拆开，她也不气，也不哭，继续努力想办法拆机器人。

　　现在杨家庄的杨二丑家早就开始忙活起来了。

　　顾安真和方建华两口子带着他们的儿子方旭来了，杨雨和魏斌两口子也带着他俩的闺女魏莎莎来了。

　　魏莎莎和安宁家的那对双胞胎差不多大小。

　　安宁发现怀孕之后没俩月杨雨也就怀上了，这三个孩子前后也不过就差两三个月。

　　现在几个大人在家里忙活着收拾屋子做菜啥的，方旭算得上大孩子了，就带着魏莎莎出去玩。

　　他俩一出来，就引来好几个小孩子跑过来和他们玩。

　　方旭口袋里装着糖果，凡是过来玩的小朋友他都会给糖果，魏莎莎长的挺好看，看着乖乖巧巧的，穿的也很干净漂亮，让很多小孩子都想和她玩。

　　一群小孩子在杨二丑家门前玩，远远的，就看到一个脏兮兮的小小的女孩提着篮子很吃力的走着。

　　那个女孩看到魏莎莎，满眼都是羡慕的神色。

　　而就在这个时候，一辆很大的很气派的车子停在杨二丑家门口。

　　孩子们觉得稀奇就围了上来。

　　车门打开，安宁和萧元牵着苏明珠和苏明玉的手下了车子。

　　苏明珠和苏明玉那真是长的雪团一般，两个孩子皮肤雪白，五官也特别精致出色，再加上穿着打扮和L县的可一点都不一样，瞧着当真是就像是误入凡间的精灵一般，让人看到她俩，大气都不敢出了。

　　远远的，那个脏兮兮的女孩看着苏明珠和苏明玉就更羡慕了。

　　她低头看看自己的破衣服，还有快要露出脚趾的棉鞋，低着头都快不敢抬了。

　　安宁也一眼看到了那个小姑娘。

　　她看了萧元一眼，萧元冲着她点头。

　　然后，俩人就当没看到一样带着老太太还有俩孩子进了家门。

　　“外公，外婆，家里来客人了。”

　　方旭朝着屋里喊了一声。

　　安宁就给逗笑了，回头看了方旭一眼：“你是小旭吧，我是你小姨，我可不是什么客人。”

　　方旭抓了抓头：“我知道你，就是没见过。”

　　他还把脖子上戴着的银锁给扯了出来：“我妈说这是小姨送给我的，我从小就戴着。”

　　魏莎也眨着大大的眼睛看着安宁：“你就是在京城的小姨吗？”

　　安宁笑着点头，招手叫魏莎过来：“走，跟小姨回家吧。”

　　几个人回了家，屋里热气腾腾的饭菜就摆上桌。

　　安宁他们也饿了，就坐下先吃饭，吃完饭再叙旧。

　　等吃过饭，安宁和萧元又坐了一会儿这才带着孩子准备回苏家庄。

　　他们之所以先回杨家庄，是为了先把老太太送回来，之后一家人再回苏家庄住几天，等到正月里还要在杨家这边也住几天的。

　　他们走的时候，就又看到那个小姑娘躲在角落里偷偷看他们。

　　坐上车，安宁就问萧元：“那个就是萧眉吧？”

　　听到萧眉这个名字，苏明珠先愣了一下，然后立马警觉起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百一十五章 打脸重生种马男78免费阅读。https://www.23sk.net 