    李子已经突破完成，本身实力达到了黄金高阶。

    当然更加可怕的还是李子本身的战体也做到了突破。

    这一点才是最为可怕的地方。

    战体突破，本源提升，这让李子的实力增加了太多，如今加上竞技的突破，李子就算只是展现了金之本源战体依然也是无敌的！

    她，已经可以在黄金高阶的境界之中和一尊真正的战神对抗了。

    一边的索连战神看的已经麻木了。

    虽然那猿类妖王放在那些高等级文明之中，真的只能算是最最垃圾的妖王存在了。

    而那些四五级文明之中的顶尖妖孽，是绝对可以做到在圆满黄金的等级就逆罚战神级别存在的。

    当然，逆罚的是他们这样等级之中的战神。

    毕竟本身那些高等级文明之中的战神也更加的强大。

    其他不说，就好像那些三级文明之中的战神，估计比他们文明之中的一些天空战神更加的强大，甚至可以斩杀！

    这就是等级文明之间的差距。

    但，那些都是四五级文明之中的顶尖妖孽啊！

    而他们，只是一级文明。

    本身诞生出来的生命本质就放在那里，文明等级太低，诞生的文明生命本质也不会太强大。

    可现在…

    之前的楚易，现在的李子。

    他们似乎觉得如果不能在圆满黄金逆罚一尊战神就不是妖孽一般…

    对于这样的情况，他索连战神能说什么…

    看着，就看着吧…

    深吸一口气，索连战神就这样看着了。

    而远方李子和猿类妖王之间的战斗，瞬间开启，瞬间进入到了崩战之中。

    一尊是拥有战体的无上妖孽，这样的妖孽就算是放在四五级文明之中，那也是无敌的妖孽，那也是数百年才出一尊的可怕妖孽吧。

    另外一方，则是有着强大血脉的妖王，本身实力也是无比的可怕。

    两人之间的实力究竟能差多少呢？

    索连战神不知道…

    当然，这个不知道只是几分钟之前的时候，随着战斗的继续，索连战神已经算是完全看出来了。

    开始的时候，猿类妖王也许和李子之间似乎旗鼓性当的样子，但实际上这只是一种错觉。

    因为，那根本就是李子在熟悉子的战力。

    等如今，区区几分钟的时间，李子似乎已经将自己的战力完全的掌控了。

    这时候的李子，爆发出来的实力简直是无法想象的。

    那猿类妖王虽然可怕强大，但是在这样的李子面前不算什么。

    若非之前的时候，楚易施展了那逆天的手段帮助猿类妖王恢复了巅峰状态，将猿类妖王的全部伤势都治好的话，那么这一次的战斗…

    根本就是碾压！

    没错，就是碾压！

    就算是猿类妖王在楚易的帮助之下，已经恢复到了自己的巅峰状态，可面对开启了战体之后的李子依然不是对手。

    当李子完全适应了自己的战力之后，差距已经出现了。

    或者说，碾压已经出现了。

    在李子那强绝的实力之下，猿类妖王很快已经不是对手，就算是那猿类妖王血脉有些诡异，十分的强横，可是李子更加可怕！

    那是战体，是整个宇宙之中公认最为巅峰强大的力量！

    在战体之下，任何的生命都不算什么。

    最终，猿类妖王倒下了。

    这看似渺小仿佛蝼蚁的生命，竟然将猿类妖王那庞大身躯洞穿，直接斩杀了猿类妖王，让对方甚至连一丝恢复的可能都没有了…

    直到这个时候，索连战神才终于清醒过来。

    他深吸一口气，眼中是无尽复杂的色彩。

    索连战神知道，地球要崛起了！

    是的，要无敌崛起了！

    如果，只是一尊这样的妖孽，就好像是楚易自己一人的话，那么地球——

    也是要崛起的，但却不会太过逆天的崛起，毕竟楚易只有一尊。

    可现在…

    三尊！

    没错，索连战神心中，就是三尊！

    楚易，如今的李子，和莱因哈特！

    三尊无敌的妖孽，真正意义上无敌的妖孽，他们注定会名动星河，成为银河星系之中最为璀璨的妖孽之一。

    而那时候，地球将会得到无数的好处。

    甚至，如果这三人有任何一人可以登临那无上的境界，那么地球绝对可以短短的时间之中成为三级，甚至是四级文明！

    想到这里，索连战神的呼吸有些急促。

    正如楚易所想的那样，索连战神心中已经将地球真正当成自己的家园了。

    如果地球强大，那么索连战神心中绝对是无比开心的。

    而现在，他似乎已经看到了这样的一幕了…

    归来的李子，依然还是绝美异常，虽然有些气喘吁吁，但周身之上竟然看不到任何的伤痕。

    索连战神之前已经看到了，在和那猿类妖王之间的战斗中，当李子熟悉了自己本身的力量之后，那完全就是碾压一般的战斗啊！

    猿类妖王面对李子，完全不是对手。

    李子可以斩杀甚至碾压那猿类妖王，而那猿类妖王可以斩杀自己，那么也就意味着李子可以轻松斩杀了自己吧！

    想到这里，索连战神已经顾不得感慨，反而是惆怅起来了。

    楚易简单和索连战神说了几句之后就离开了，他并不是喜欢婆婆妈妈的人。

    既然这一次承了索连战神的情，那么楚易就会记在心中。

    他不是忘恩负义的人，正如之前楚易对索连战神说的那样，除非是违背了自己道义的事情，那么只要是索连战神求过来，楚易会出手的。

    这个许诺，以现在楚易可以斩杀天空级战神的实力已经算是一个足以让人疯狂的许诺了。

    但索连战神真正在乎的，却是以后的楚易！

    阵法大师啊！

    一个十八九岁的阵法大师啊！

    这样的存在一旦踏足到了星河的世界之中，那么会引起何等巨大的轰动。

    而到时候，楚易的一个承诺，又会多么的值钱呢？

    这是无法想象的…

    …

    距离国战开始还有三天的时间。

    看起来这时间还是十分充足的，但实际上…

    国战正式开始是还有三天的时间，但等他们前往国战的举办之地也需要不少的时间。

    本身，几个总区都是想要举报这一次国战的。

    毕竟，这是史上第一次国战，未来注定会千古留名，但可惜的是诸多总区都是楚楚欲动，谁都没有办法争过谁。

    最终一番激烈的角逐之后，第一届的国战举办之地没有放在北美总区，大中华区，欧罗巴总区这三个公认最强大的总区之中举办，而是放在了——

    非洲区！

    没错，就是非洲总区。

    这个可以说公认地球诸多总区之中最弱小的总区之中举办了。

    这也是没有办法的事情，毕竟各大总区都不想松口，与其这样继续争执下去，不如谁那边都不放了。

    放在非洲总区的话，起码各方都是可以接受的事情。

    所以，最终第一届国战的举办之地，就放在了非洲。

    欧罗巴区和北美总区，其实距离非洲总区都不算太远，他们出发的话，半天时间就可以到达。

    但是大中华区却就有些遥远了。

    就算是如今的飞船速度极快，但如果在保证绝对安全的前提之下，那么没有一天的时间也是想都别想了。

    毕竟，这个世界是在太大太大了。

    看似还有三天的时间，但实际上你得刨除一天的路上时间，而且你到了非洲总区之后总不能立马就开战吧！

    还需要一天的休息时间。

    所以，看起来还有一天的时间，但实际上明天的时候他们就需要出发了。

    也就是说留给楚易的时间，还有一天时间。

    一天时间，楚易已经不打算修炼或者出去浪了，没有这个必要。

    这一次出来最大的目的，就是让李子可以突破成为黄金高阶，而现在李子不仅仅境界上达到了，甚至连战体都做到了完美的突破。

    这对于李子而言，对于楚易来说都是圆满的一行。

    所以，他们现在就想要回到家中好好的陪伴一下父母。

    虽然吧，现在的科技制造出来的那些投影，和真人没有什么区别，而之前国考的时候楚易更是天天和老爹老妈见面。

    但虚幻投影见面，始终没有办法和真人相比啊。

    而且楚易知道，不久之后就是银河学院进行学员选拔的时刻了，就算是地球之上有三个特招名额，但楚易也算是了解过了。

    这特招名额——

    恩，确实就是特招名额。

    是可以直接成为银河学院学员的。

    但是，这学员仅仅只是属于银河学员之中，三级学院的学员。

    要知道，银河学院可是分成三个等级的。

    一个总院，那是真正妖孽遍地，无敌汇聚的地方。

    总院之下便是二级学院。

    而在二级学院，则是每一个银河悬臂之上都有一个。

    这二级学院一共才那么几个，自然也是无数高等级文明之中，那些妖孽天才趋之若鹜的，反而是总院，基本上没有多少人觊觎。

    毕竟，那总院之中，即便是一些三级甚至四级文明之中的无敌妖孽都未必可以混下去，而换成普通三四级文明之中的顶尖妖孽，甚至哪怕就是五级文明之中的妖孽，估计都未必可以安然的混下去。

    要知道，在宇宙的学院之中，竞争无处不在，而宇宙也是奉行弱肉强食的道理，那些学院更是将这些道理奉为主皋。

    而且这些学员之中的竞争，可不是说简简单单的比拼自己的成长等等，还有无数的方面进行比拼。

    除非是你有着天大的背景，不然在这些学院之中一旦落败，那么很容易就身死道消的。

    这些学院，绝对不允许外面的人动他们学员一下子，如果要是被外面的势力重创乃至斩杀，那么不管是谁的问题，这些学院学府之类的都不会放过凶手。

    但如果是学府学院之内竞争导致的陨落，学院方面一般是不会插手的。

    所以说，去这些高等级文明的学院学府学习，就和出去征伐一般，很容易就回不来了。

    不过，这样的学院一般都是在那些总院之中，就好像是这银河学院的总院。

    当然，虽然那里无比的危险，就算是四五级文明之中的顶尖妖孽动辄之间都有陨落的危险。

    可一旦进入其中，那么身份地位就完全的不同了！

    成为了总院之中的一员，不管是得到的资源方面还是得到的待遇方面，那简直就是没的说。

    当然更加重要的，是身份的变化。

    一旦成为总院之中的一员，那么连带你背后的文明也会受益无穷。

    其他不说，就好像是楚易一旦成为了总院的学员，哪怕就是其中最最垃圾的学员，可在楚易死之前，地球联盟绝对会成为一个周围文明不敢招惹的存在。

    哪怕就是一些三级文明面对地球文明也不敢有任何的动作，或者唯有一些强大的四级文明才敢得瑟一下吧。

    但他们也不会太过针对的。

    这就是那些高等级文明之中的学院的威慑力。

    稍微想一下就可以知道，无数的岁月之中，从那些学院之内究竟走出了多少可怕的盖世妖孽。

    虽然他们来自于不同的种族，来自于不同的文明，但因为同出学院之中，所以相互之间还是有着一份友谊存在的。

    当然，前提是学院没有垮掉。

    如果学院还在，那么这些友谊就还在。

    所以，楚易的目标根本不是成为普通的学院学员，而是成为银河总院的学员！

    不过想要成为总院的学员，除非是你生在四五级文明之中，不然的话就得通过这些普通的学院慢慢提升上去了。

    虽然对于楚易来说，这不是什么困难的事情，但耗费的时间肯定短不了。

    那时候，自己估计需要很久的时间都没有办法返回来了。

    所以，楚易想要趁着现在有时间多陪陪自己的父母。

    李子自然也是这样的情况，两人都是已经打算好了。

    所以，在达到了自己的预期之后，楚易和李子没有停留，直接回到了北都市。

    恩，也是用的索连战神的座驾。

    毕竟，他们要是在通过正常的航路返回北都市的话，那么鬼知道今天是不是能回去了。

    战神的座驾，速度自然不需要多说，单纯说到速度的话，甚至比起那些航空飞船来都要快上不上。

    正常来说，楚易和李子想要返回去，就算是乘坐正常的航空飞船，单单只是飞行的时间都需要小半天，可是乘坐索连战神的座驾，仅仅两个小时不到就看到北都市的诚实边缘了。

    到了这里，楚易和李子直接下来了，这要是让人看到他们和索连战神的关系，那么到时候真的不好解释。

    来到了北都市之中就方便很多了，随便打个飞车就可以回去了…

    小区门口，楚易和李子分开了。

    楚易要回家，李子自然也有自己的父母。

    虽然因为两人的成就，如今他们的父母地位都是水涨船高，已经不必在过之前的苦日子了，但不管李子的父母还是楚易的老爸老妈都没有搬离这里。

    或者对于他们来说，就算是自己儿子成为了高考状元也没有什么大不了的，最多就是出人头地，就是值得骄傲罢了。

    本身这里也是属于北都市的城中村，虽然此处的环境很一般，都是一些老旧楼房，但安全方面还是可以保证的。

    加上那边的楚家也有不少人在这里暗暗保护父母，所以楚易也就没有说出让父母把搬家的话语。

    回到家中，发现父母还没有回来，楚易又回到了自己的房间之中。

    一晃眼，三个月时间已经过去了。

    楚易可是还记得那天从仙魔圣殿之中返回到这里，看到周围一切时候迷茫的眼神啊。

    楚易下神没有多久的时间，门口已经传来了开门的声音。

    父母来了。

    下一刻楚易已经出现在了门口。

    看着父母的样子，楚易心中也有些感叹。

    不管是从前的那个世界还是如今这个世界，父母都是一如既往的恩爱啊。

    就在楚易感慨万千，想要说什么动情话语的时候，那边的老爸老妈似乎才看到了楚易。

    “哦，儿子回来了…”

    “小易回来了，饿了没…”

    看着父母平淡的模样，楚易深深吸了一口气，

    这和自己想象之中的画面不一样啊！

    在楚易想象之中，自己以这一届高考状元，甚至史上最强高考状元回到家中，而父母骤然看到这个让他们骄傲的儿子应该自豪外加感动不已。

    然后就是他们父母孩子三人拥抱在一起失声痛哭，回忆这些年的辛酸经历。

    这才是正确的打开方式。

    可现在…

    太平淡了，简直就是和楚易正常回家的时候一个样子啊。

    虽然吧，有着网络投影技术，那些投影还原度几乎达到了99%以上。

    可以说和真人没有丝毫的区别。

    但是，但是，但是——

    但那毕竟是投影啊！

    楚易之前一直这样认为的。

    所以他觉得如此自己和父母见面的画面，那么正常的画面就应该是自己之前想象中的那样。

    但可惜…

    那是自己的老子，是自己的老妈，他楚易还能有什么办法啊。

    就在楚易有些沮丧的时候，那边已经走进了房间之中的楚雄突然回头。

    “儿子。”

    楚易一愣。

    “怎么了老爸？”

    楚雄举起了自己的手掌，伸出了一个大拇指。

    “好样的！”

    说完这话已经头也不回的走进了房间之中。

    楚易愣愣的站在原地，不知道怎么回事，那么一瞬间就觉得自己的心底仿佛有一股暖流划过。

    这一刻，笑容重新绽放在了楚易的面容之上…

    …

    看着桌子上菜，楚易眼神动了一下。

    旁边的老妈在厨房之中忙活，看样子一时半会是停不下来了。

    虽然父母嘴上没有说什么，但是他们的行动之上已经表达了自己的感情。

    也许，他们是不擅长表达，又或者是接下来还有国战他们不想给自己压力。

    也有可能是他们不想让自己的孩子骄傲起来。

    总之，他们没有和楚易想象之中的那样热烈，可他们却没有忘记自己儿子取得的成绩，他们没有忘记这个让他们骄傲，让他们在所有人面前都可以挺起自己胸膛的儿子！

    他们，都在用自己的方式去给孩子鼓励，去给孩子加油。

    这，也许就是父母吧…

    吃过晚饭，楚易和楚雄靠在了沙发之上，而母亲又开始了忙碌起来。

    平时的时候，父亲舍不得让母亲干这些粗活，所以一般吃完饭之后都是父亲在收拾。??

    但是这一次父亲却老神在在的坐在那里。

    楚易虽然成绩不怎么样，但那也只是因为他的精力没有放在上面，小时候大家可是都夸奖楚易聪明的。

    所以稍微一想楚易就知道了，这肯定是父亲有什么话要对自己说。

    果然，那边的楚雄沉默起来，似乎有些想要开口却又不知道如何开口的样子。

    楚易知道，父亲一直都是这个样子，在楚易的印象之中，父亲是和蔼的，是温柔的，是顶天立地的。

    但父亲，从来都是不善言辞的。

    他不会天天在楚易耳边讲述什么大道理，甚至从小到大，楚易听过的那些所谓的大道理都是从母亲那边传来的。

    在楚易的印象之中，不管任何时候看到父亲，他总是一张笑脸，总是在自己需要帮助的时候及时出现。

    这就是父亲，这就是楚易心中对于自己的父亲楚雄的印象。

    也许，现在的楚易实力已经碾压楚雄不知道多少，甚至他吹一口气都可能将楚雄直接吹死。

    可是在楚易的心中，自己的父亲始终都是那顶天立地的形象！

    这，就是自己的父亲…

    “爸爸，您有什么就直说吧…”

    那边的楚雄轻轻叹了一口气，他的眼中出现了一抹坚定的色彩。

    “小易，父亲知道你这些年不容易…”

    不容易吗？

    楚易有些恍惚。

    在他的记忆中之中，不管是前世的记忆之中还是今生的记忆之中，凡是在家里的时候，都是快乐的回忆，都是充满了开心的记忆。

    只是…

    这一刻楚易想到了那仙魔圣殿，想到了那五千年生不如死的经历…

    是啊，当初的自己无数次的崩溃，无数次的在生死之中徘徊。

    那时候的自己痛苦吗？

    痛苦！

    那是无法形容的痛苦。

    那些年，那足足五千年的时间，真的痛苦啊！

    就算是到了后面，他已经适应了一切，他的元神已经足以承载一切，可五千年的枯守，五千年看不到丝毫的希望，那种寂寞思念的折磨，比起那生死之间的痛苦更加的剧烈…

    楚易在看着楚易，而当看到自己的儿子低下头，看着自己儿子眼中出现了那一丝怀念之后，痛苦色彩的时候，楚雄深深的叹了一口气。

    曾经他只是猜测，但这一次他知道自己猜对了。

    什么是天才？

    天才就是在比别人更好的基础之上，不懈的努力！

    什么是妖孽？

    妖孽就是在比天才更好的基础之上，更加的努力！

    这个世界，从来没有随随便便成功的。

    不管你是什么人，如果不经过一番努力就想要成功，就想要走到一切的巅峰，那简直就是痴心妄想。

    如果没有强大意志，如果没有经历过无数的挫折，如果没有那锲而不舍的努力，那么纵然你有着在优秀的天资，终究还是会被人超越的。

    这，就是现实。

    这才是真理。

    “这些年，父母从来没有帮到你什么…”

    说到这里，楚雄的声音有些哽咽。

    是啊，楚易能够有如今的成就，他究竟吃了多少的苦？

    虽然很多时间楚易都在自己的面前，但楚易相信，在没有自己的时候，楚易一直都在努力，都在付出别人十倍百倍的汗水努力！

    楚易抬起头看着父亲，努力的笑了一笑：“老爸您想多了。”

    “您儿子是什么？”

    “那是无敌妖孽！”

    “天生就应该如此强大的！”

    “吃苦什么，不存在的！”

    楚雄看着楚易，终究没有在说什么。

    他知道这是儿子在宽慰自己，不过既然儿子这样说，那么他楚雄就努力这样相信吧。

    又是一阵沉默。

    不过这一次的沉默却没有持续太久。

    楚雄开口了：“那老——你爷爷，他已经来找过我了。”

    楚易一愣，爷爷找过老爸？

    楚易没有开口，他只是静静的看着自己的老爸。

    “你爷爷已经说过关于银河学院的事情了。”

    楚易更加沉默了。

    之前的时候，楚易也在思考应该怎么和老爸说这些事情，但是他没有想到，爷爷竟然已经先说了。

    深深吐了一口气，楚易看着老爸，等待他接下来的话语。

    “我知道，如你一般的妖孽，继续留在地球之上就是一种浪费。”

    就算是没有楚天风的一番话，楚雄也已经意识到了这样的问题。

    也许在楚易看来，老爸老妈对于自己的成绩并不是很关心的样子，但那实际上只是楚雄夫妻做出来的样子。

    他们不想让自己的儿子骄傲，所以这才表现出一副什么都不关心的样子。

    但事实上…

    谁的孩子谁会不关心呢…

    网上的那些评论，他们每天都是有时间就去浏览。

    看到有人夸赞楚易，他们就会开心，看到有人诋毁楚易，他们就会愤怒，甚至就连一向性格温顺的老爸很多时候都是亲自下场和人家对喷。

    这就是父母，总是在背后默默的支撑着楚易。

    当然，他们不仅仅只是看这些评论，更多的还是寻找一些顶尖强者对于楚易未来的规划。

    夫妻二人都是普通人，他们不懂那些修炼世界的东西，所以他们觉得帮不上楚易什么。

    但通过这些东西，他们也可以知道楚易接下来要面对的一切，他们也可以知道到时候自己应该做什么，而不能做什么。

    其中，很多评论在说未来的楚易将会名动星河，很多人都在说楚易留在地球之上就是一种浪费。

    很多文章都分析的很清晰合理。

    楚易在地球之上是无敌的存在，而且现在已经是成为了顶尖的强者。

    未来只要楚易成为战神，那么必然将会君临地球，成为这地球之上的第一强者。

    而那时候，楚易肯定很年轻！

    是的，虽然所有人都知道战神是什么，都清楚想要成为战神的困难。

    但是对于楚易，哪怕就是在喜欢黑楚易的人也不会质疑楚易是否可以成为战神。

    他们在意的，是楚易什么时候成为战神。

    如今楚易只是黄金高阶，看似距离战神还远，中间还有一个钻石的层次。

    然而实际上那些顶尖强者却都知道，这钻石境界对于楚易来说，随便就可以跨越！

    很简单，因为楚易尚未来到自己的实力爆发期。

    实力爆发期，会让你的实力最快的提升，最快的接近你资质的上限。

    这些人都知道，哪怕楚易在实力爆发期未必可以提升到自己资质容许的上限，但战神，真的不算什么！

    楚易，甚至可能打破以往的记录，和欧罗巴区的那个逆天妖孽莱因哈特一起，成为最年轻的战神级别强者。

    而那时候的楚易还年轻，甚至还没有到自己的巅峰时期，那么就一直留在地球之上吗？

    这样的话，只会阻挠楚易的进步。

    所以…

    很多人都是给出了自己的建议，而这些建议毫无例外都是希望楚易可以前往星空深处，和那些各个等级文明之中的妖孽争锋。

    虽然这其中肯定存在不少的风险，但比起得到的好处来，这些都不算什么了。

    而要是始终龟速在地球之上，那么楚易就算是废了。

    没有任何人希望看到这样的结果，毕竟楚易的存在对于整个人族而来，都是有着天大的用途。

    楚易越是强大，那么未来人族可以得到的回报就越多。

    没有任何人希望楚易就这样颓废下去，甚至哪怕就是其他总区之中的那些人也是如此。

    所以，这些建议都是最为中肯的建议。

    而楚雄夫妻两人也是清楚的。

    因此在后面楚天风找来的时候，两人心中都是已经有了自己的决断了。

    是了。

    如果他们要是让楚易强行留在地球之上，那么反而是害了楚易。

    虽然说，前往无尽的星空深处可能存在危险，甚至他们会很长时间才可以看到自己的儿子一面。

    但这是必须的。

    那之后的一段时间，夫妻两人都是无比的失落，可最终他们走出来了，因为他们知道什么才是对自己孩子最好的。

    如今面对楚易的时候，楚雄终于坦诚了。

    “孩子，追求自己的梦想吧。”

    “虽然爸爸不是武道修炼者，但是爸爸也知道，走入武道之路，渴望的都是武道的巅峰，都是武道的终点。”

    “所以，去追寻自己的梦想吧！”

    “不管怎么样，爸爸妈妈都是支持你的！”

    楚雄说的很认真，虽然在努力维持自己的笑容，但楚易却看到了楚雄眼中那一丝落寞的色彩…

    楚易没有说什么，只是沉默。

    最终深深的点了点头…

    …

    一晚上的时间，楚易没有修炼，他只是安静的躺在床上，静静的回忆着前世和今生，所有和父母在一起的点点滴滴。

    楚易知道，自己不可能现在就离开。

    但实际上，距离他离开地球的时间已经不远了。

    国战之后，几乎招生的日子，甚至那人族银河联盟的考察团，最大可能就是借助国战的舞台看一下这些妖孽。

    很有可能，当国战结束之后，就是自己离开的时间了…

    对于父母，楚易真的很不舍。

    但楚易也知道什么选择才是正确的。

    毕竟，以后自己和父母的时间还长着呢！

    只要他楚易有着足够的私立，那么就可以轻松让父母变的长寿起来，他越是强大，那么父母就算是没有什么境界，楚易依然可以将对方提升到一个高深的层次之中！

    那时候，一家人才是真正的逍遥快乐…

    深吸一口气，看着窗外渐渐出现的光芒，楚易知道天明了。

    今天算是楚易在家的最后一天了。

    明天一早，他就要乘坐前往非洲总区的飞船，而接下来就是各种事情了。

    楚易甚至觉得，这可能是自己最后一次在这房间之中休息了。

    “既然如此，那么就好好的休息一下吧。”

    “好好的，睡一觉——”

    楚易自言自语，双眼已经缓缓的闭上了。

    不过就在这时候，一道响亮的声音传了过来。

    “小易，醒了没有？”

    “醒了的话，和爸爸出去办点事情。”

    楚易瞬间睁开了双眼。

    没有丝毫的犹豫，楚易直接出现在了门口。

    “醒了醒了老爸，有什么事情啊…”

    楚易的双眼有些放光。

    在楚易的记忆之中，这是老爸第一次让自己一起出去办事。

    之前的时候，在父母的眼中楚易始终都是一个小孩，父母带自己出去的时候也是游玩。

    而这一次…

    是第一次啊！

    不管是前世还是今生，这都是楚易和父亲第一次出去办事。

    “恩，等你洗漱好了，和爸爸去银行一趟。”

    银行？

    楚易一愣，不太明白去那里做什么。

    不过楚易没有多问，既然老爸让自己跟着，那么自己老老实实的跟着就是了…

    很快楚易已经洗漱完毕，跟着老爸出门了。

    银行距离他们家不算远，不用乘坐任何的交通工具，父子两人已经很快的来到了那银行门口。

    和前世的银行不同，前世的银行，一般都是装潢的富丽堂皇高大雄壮，一看就知道这是有钱的。

    但是这个世界的银行…

    很普通，就和那些商场没有任何的不同之处。

    不过这些银行的保卫措施就严格了许多，前世在华夏境界，一般银行的保安——

    嗯，怎么说呢，大部分都是负责维持秩序的，很少有那种一看就知道是保安，特别能打的那种。

    毕竟前世的华夏十分的安定，不存在什么枪支弹药之类的。

    而普通人就是普通人，他们可以没有什么实力随随便便抢银行的。

    但这个世界之中却不同。

    普通人还是普通人，但是除了普通人之外，还有不少的武道修炼者。

    那些存在，于平民眼中相当的可怕，有些等级稍微高一点的修炼者，又或者是那些经验老到的修炼者，基本上已经不怎么惧怕热武器了。

    就算是一些普通的修炼者，哪怕就是普通的战士存在，那些热武器的伤害也是有限的。

    首先在这市区之中，不可能布置太强大的热武器，而一般的热武器…

    就算是有杀伤，但在普通人手中想要锁定那些战士，还是太难太难了。

    所以，一般在银行之中都有一些强者坐镇。

    大部分的强者都是一些真正的顶尖战士。

    银行，那肯定是十分有钱的。

    所以这些银行都可以招揽到不少的强者。

    毕竟，那些强者也需要资源进修修炼的。

    就算是招揽不到，不是还有国家政府吗…

    银行的重要性不言而喻，国家也不可能看着银行出现什么问题。

    所以，如果要是银行自己的强者不够，那么一般当地的政府就会接受，负责其中的安保问题。

    这些银行保安，都是强者。

    他们的实力强大，平时的时候不怎么出现，一般要不是在办公室之中，要不就是在其他的地方。

    但如果要是出现危险，这些人将会在第一时间出现。

    能够成为银行保安的，最差实力也是黄金级别。

    而那些主要区域的中心银行，基本上都是清一色的钻石级保安。

    所以，在这个世界之上，保安两个字代表的，就是强者。

    楚易他们所在小区的银行，只能算是很一般的银行，毕竟这里算是城中村，有钱人很少有在这里的。

    现金少了，自然打这里主意的凶人就少了。

    这样的地方，一般都不会配置太强大的保安。

    等楚易走进大厅之后就感受到了那位银行保安的气息。

    恩，黄金初阶，算是这银行保安最最基本的条件。

    跟在老爸的身后，两人很快来到了柜台前面。

    “先生，请问您有什么需要帮助的吗？”

    听着那甜美的声音，看着甜甜的笑容，楚易的心情也好了起来。

    “是这样的，我来这里是想换上之前欠下的一笔贷款…”

    …

    

