    容欢起身，开始在二十人之间徘徊打量。

    最终的脚步停在了最后一排——身穿蓝衣的女子面前。

    方才她仔细打量过所有人，这些女子迎上自己打量的目光之时，或多或少都有些慌乱无措。

    唯有这个女子，自始至终没有露出任何胆怯之色。

    眼底一片平静冰冷。

    想必君陌玄送来的人便是她了。

    “你叫什么名字？”

    “回姑娘，奴婢冷霜。”

    “倒是挺符合你的，那以后跟着我便也不用改了。”

    既然是君陌玄送来的人，想必日后还是要还给他的。

    倒也没有改名的必要。

    选出了冷霜，容欢又在剩下的二十人之中挑了一个眼睛灵动的似乎会说话的女子，赐名白露。

    和一个笑起来有两颗虎牙的，赐名寒露。

    而后又有茶姑姑出面，挑了六个手脚麻利的留下，做一些平日的粗使差事。

    容欢看着挑选出来的九人，轻轻抿了一口茶水。

    微不可见的皱了皱眉：

    看来自己依旧是习惯不了这边的茶水，有时间还是得自己动手。

    放下茶碗，容欢清了清嗓子。

    “从今日起，冷霜，白露和寒露便和谷雨一起，是我屋里的大丫鬟，享一等月例。

    至于其他人，则有茶姑姑为你们安排差事，在我屋里做事，只需三点，一是忠心，二是尽心，至于最后一点呢？则是听话。

    若是日后你们对我有二心，可也就别怪我忠勇候府容不下你们了。可听明白了？”

    “奴婢谨遵姑娘教诲。”

    紫惢紫玉的脸色在听到容欢的话后变得十分难看。

    她们本以为四个大丫鬟的位置中，必定会有自己的位置！

    却没想到容欢竟然将这些位置全部给了这些新人！

    难道说她们丞相府里调教出来的人还比不上这些人牙子手中的吗？！

    紫玉心高气傲，又仗着自己总有一日会成为候府或者王府的姨娘，便有些不将容欢放在眼里。

    “三姑娘！奴婢们可是老夫人派过来的人！”

    “所以呢？”

    容欢好整以暇的看着傲气的紫玉：这就沉不住气了吗？

    “老夫人将奴婢们派来伺候主子，如今三姑娘身边的大丫鬟之位已满，难道三姑娘是想安排我们二人，做长欢榭的洒扫活计吗？”

    “紫玉。”

    容欢一只手托腮，一只手轻轻的在桌上有节奏的敲了起来。

    声音不大，却让一旁的紫惢莫名有些心慌起来。

    “你是仆我是主，这是你和我说话该有的态度吗？”

    “可奴婢是老夫人的人。”紫玉颇为不在意的开口。

    “祖母既然将你给了候府，那你就是候府的人！”

    容欢的语气陡然变得凌厉起来。

    眼中的光芒令一旁的紫惢心头一惊！

    这三姑娘的眼神怎会如此凌厉！

    “以后若再让我听到你说类似之话，那你便回祖母那里吧！

    我这长欢榭可供不起你这尊大佛！”

    紫玉还想要和容欢争辩，一紫惢见状立刻扯着她跪下来认错。

    “三姑娘恕罪，紫玉不是有意的。

    奴婢们既然跟了姑娘，自然便是姑娘的人。”

    紫玉心高气傲看不清眼前的情况，还妄想拿老夫人威逼压迫容欢。

    可紫惢却是心思细腻，观察的清清楚楚。

    这位看上去温软任性的“废物”三姑娘，实际上可能比候府里的任何一个人都要难对付！

    紫惢清楚的知道，若是真的被容欢赶出候府，那老夫人那边等待着她们的只会是生不如死的责罚！

    “你倒是个聪明人。”

    容欢意味深长的看了紫惢一眼，眼底的锐利让紫惢不敢直视。

    只是一味地低着头。

    容欢倒也不在意她的反应，漫不经意的开口。

    “本来看在你们二人是祖母给的人的份上，我本打算给你们一些轻巧的差事。可如今看来竟是不必了。

    呵…既然紫玉你提到了洒扫活计，那想必也是你的拿手好活。

    从今日起，我这长欢榭的所有洒扫活计就全部交给你们！”

    紫玉每每想要开口反驳，每每都被紫惢死死的掐住手腕。

    最后紫玉再不甘也只能眼睁睁的看着，容欢给她安排了下等丫鬟才会做的事情！

    “奴婢听从姑娘安排。”

    “行了，下去做事吧，这里用不着你们了。”

    容欢懒懒的挥挥手，看都未看二人一眼，便让谷雨将她们带了下去。

    一旁的茶姑姑一直未曾插手，就是想要看看容欢如何处置。

    不得不说，对于容欢对紫惢紫玉两个丫鬟的安排，茶姑姑是很吃惊的。

    因着容欢当初的那番话，她与沈月鸢都担心容欢会听信这两个丫鬟的谗言。

    这才抓紧速度挑了二十个容貌上乘的丫鬟，为的就是隔绝容欢同这二人的接触。

    但令茶姑姑惊讶的是，容欢自始至终都没有想过要重用这紫惢紫玉二人。

    她家三姑娘今日在长欢榭的举动，和早时初见到这二人时，简直就是判若二人！

    让茶姑姑不得不去想，是不是容欢早就知道了老夫人的谋划，所以才故意要走这二人？

    茶姑姑略带探究的眼神正好对上了容欢抬眼的目光。

    面对着容欢眼底的清澈，茶姑姑霎时居然有些愣神：

    有着这么清澈眼神的人，怎么会懂得那么多宅子里阴私之事呢？

    一定是自己多想了。

    容欢其实并没有想过，要瞒着忠勇候府众人。

    只是现在还不是挑明一切的时机。

    “茶姑姑还有事吗？”

    听着容欢疑惑的话语，茶姑姑更加坚信，之前的一切是自己太过敏感多疑，笑道。

    “奴婢只是欣慰，三姑娘懂得向着候府了，不枉夫人侯爷如此疼爱姑娘。”

    “这是自然。虽然祖母疼爱我，但我毕竟还是父亲娘亲的女儿，这胳膊肘自然也不能向外拐呀。”

    “姑娘说的极是。”茶姑姑极为赞赏的点头。

    “还有一事，这新来的丫鬟虽好，但恐怕不懂我们候府的规矩，夫人的意思是，姑娘选出人之后，再由奴婢带着好好调教三天。

    这三天，奴婢另会安排从边关带来的老人服侍姑娘，至于近身伺候，自然还是谷雨代劳，姑娘以为如何？”

    “娘亲想的果然周到，那这三天可就有劳茶姑姑替我好好训练一下这些丫头了。”

    “姑娘客气了。若三姑娘无事，奴婢这就带人下去了。”

    “茶姑姑慢走。”

    虽然容欢很想留下冷霜，好让她替自己去办几件事情。

    但为怕引起旁人的怀疑注意，容欢还是决定，不要单独留下冷霜，冷霜的身份此时不宜为人察觉。

    另一边，谷雨将紫惢紫玉二人带到三等丫鬟的住处，简单分配了一下差事，便头也不回的离开，回了容欢身边伺候。

    紫惢紫玉也不得不做起了，在丞相府都未曾做过的拖地打扫之事。

    这长欢榭本就是临水而建，其中弯曲蜿蜒的亭台廊道便有半里之长，二人一直忙了一个时辰，也不过才擦完亭台廊道的二分之一。

    紫玉心高气傲，从未受过这种待遇，对于紫惢的逆来顺受更是十分不满，又见四处无人，当下便朝紫惢撒起了火。

