    原本走向京都武园的方向，转而略带笑意的转向了慕青所在的方向，那略带胡茬的脸上闪过一丝玩味的笑容。

    “他就是龙天战！”

    林小仙看着走过来的男人，淡淡的说道。

    “怪不得慕青控制不住自己的杀气，看来一场纷争是避免不了的了。”方凡点点头。

    “龙天战最近的风头非常的强盛，四年前距离高阶武者仅有一步之遥，如今过去了四年，想必也已经无限的接近了天阶境界了。”

    “之前，阁主还在考虑是不是吸收他进入神怒阁的核心战队，后来考虑到他的年纪有些偏大，不得不放弃了。”

    林小仙小声的说道。

    方凡目光直视没有说话，对于龙天战是什么实力，他没有丝毫的在意。

    因为。

    无论如何的强大，华夏根本没有能够威胁到他的同辈之人，就算在如何强大又有什么区别呢？

    “这个家伙一直在追求蓝心玉，而且非常的疯狂，已经达到了癫狂的地步，可惜蓝心玉对男人根本提不起来兴趣。”

    林小仙又撇撇嘴说道。

    如此的话，却让方凡的眼前一亮。

    随着龙天战走到了慕青的身边，大部分人的眼神都有意无意的扫了过来。

    似乎，他们也是知道，一场大战在所难免，都准备看热闹。

    其中自然也包括蓝心玉在内，当她看过来，自然也注意到了方凡与林小仙，眼神闪过一丝玩味的神色。

    这个小男人居然真的来到了京都，而且还跟林小仙做在一起，真是有些不可思议啊，对于林小仙，有可能别人不了解，她可是非常的清楚的，林小仙的高傲犹如天上的仙子一般，让凡人不敢亵玩，也没有资格碰触，就算是在天才如云的神怒阁，她也是如此。

    而且，这个小妮子曾经挑战了无数次的上官云帆，皆是以失败告终，从而发下了誓言，一定要在二十四之前突破到天阶，到时候在狠狠的教训上官云帆，奠定神怒第一天才的地位。

    对于她的誓言，蓝心玉心中却是觉得根本不可能实现，虽然蓝心玉并不是武者，但是接触的人之中都是武者，对于天阶又怎么样的实力她还是清楚的，虽然目前林小仙只差一步，有的人却足足耗费了一生的时间。

    这之间的差距又岂是一句誓言所能弥补的？

    她认识林小仙这么多年，还从没有见过她安心的带着男人的身边，而且如此的乖巧，这个小男人真不是一般人啊。

    有点意思。

    就在蓝心玉观察方凡与林小仙的同时，方凡也是给了蓝心玉一个眼神，而且还是带有挑逗的眼神，刹那间蓝心玉的眼神中闪过一抹笑意。

    方凡的意思分明就是在说，让她不要忘记自己在华阳时候的承诺。

    我的承诺吗？蓝心玉顿时想起了曾经说过的话，而且还是当着很多人的面，如此白玉般的脖颈浮现起了一抹红晕，离开华阳那日，回到京都的时候，蓝心玉也时不时的回想起那个夜晚，自己都不知道为什么会说出这样羞人的话。

    了解她的人都知道，她虽然表面上豪放无比，那不过是为了生意，实际上她的骨子里可是非常的冰冷的，甚至有些厌恶男人，这样羞人的话，本不该从她的空中说出的，可是，事实上她却在没有任何的思考下脱口而出。

    蓝心玉冲着方凡点点头，表示自己还没有忘记，两人的眼神交流仅仅一瞬间，其他人很难注意到，但是只有一人除外，就是在方凡旁边的林小仙，她全程都开在眼里。

    林小仙震惊的看着两人暗送秋波，心中充满了难以置信，这还是自己认识的蓝心玉吗？两人的关系似乎有些超出了一般朋友啊，在她的记忆中蓝心玉可从没有像今天这个样子，简直就是眉飞色舞。

    她心中突然浮现起一个荒唐的想法：难道蓝心玉也是方凡的女人？

    不过片刻她就摇着头，将这荒唐的想法甩出脑袋之外。

    正当，林小仙想要开口说话的时候，慕青突然站起来大喝一声，“龙天战，上次羞辱我的仇，我是不会忘记的。”

    此时，龙天战赫然的站在慕青的深浅，龙天战的身材高大，体型强壮，整个人看起来无比的粗犷，气势十分的压人，站在那里仿佛一座大山一般。

    “我当是谁呢，一个跪地求饶的手下败将，竟然也有底气叫唤的这么大声？”

    龙天战扫了慕青一眼，不屑的撇了撇嘴，“恢复力倒是不错，我还以为四年前你会和你的队长一样死在医院，却没想到你又一次出现在了京都，这次可不会有上次的运气了。”

    “你找死。”慕青双目赤红，瞬间就要被怒火冲击的失去了理智，直接冲了上去。

    远处，龙游傲手握着香槟，看着眼前这一幕，漏出了淡淡的微笑，完全按照自己的剧本进行，没有丝毫的偏差，脸上的玩味笑容越发的浓郁。

    今天到场的大人物，实在是太多，光是武盟就来了两位大佬，就算是他任职京都武园的统领，也丝毫不敢嚣张，今晚不顾礼仪动手，就是在抹杀诸位大佬的面子，谁动谁找死啊。

    龙天战不过挑衅了几句，对方就失去了理智，率先动起了手。

    这不正是自己想要看到的吗。

    然而，下一刻慕青的身前挡住了一道身影，就在这关键时刻被他硬生生的拦了下来。

    “慕青，你给我冷静下来，这小子不安好心，就是在逼你动手，如果你动手了就掉进了对方的陷阱，不光是你，就连华阳武园所有人都得跟着你完蛋，相信我，这个仇我一定帮你报，让你亲手了结他，但是必须过了今晚。”

    方凡紧紧的握住慕青的拳头，慕青内心挣扎着，再看到龙天战的一瞬间，他已经失去了理智，被方凡拦下来，这才渐渐的恢复了神志。

    深深的吸了一口气，身体散发的阵阵杀意被收了回来，眼神也恢复了清明，“老大，谢谢你。”

