    宁波码头，左重看着一群反光点慢慢消失，转身对古琦说道：“普陀的人手做好分工，你要把值班时间调整好，眼看快到春节了，大家的心情我可以理解，但只能让弟兄们辛苦一下了。”

    古琦默默点头，国人把春节看得很重，就算民国提倡公历新年，也无法影响千年传统，确实要注意这个问题，否则容易影响士气。

    他心里琢磨了几个办法，向左重申请：“科长，我看是不是给大家伙准备点奖金或者补助，很多人拖家带口，有钱拿怨气会小一点。

    还有春节当日，能否请您家酒楼的大师傅晚些回家，给地弟兄们准备点饭菜、饺子、元宵，吃好吃好是第一等大事，当然酒就算了。”

    左重点点头笑了：“这有什么麻烦的，大师傅都是本地人，咱们三薪请他们，让他们给大家准备最好的饭菜，奖金我不好越俎代庖，这样吧，到时候年夜饭我包了，就当给兄弟们发福利了。

    好啊，老古，你的建议非常好，让大家有钱赚，吃好喝好最重要，我还有个想法，可以让处里派代表去这些出外勤的兄弟家中慰问，钱多钱少不重要。”

    古琦心里跟明镜一样，左重的建议一出，戴春峰必然应允，这可是邀买人心的好机会，怪不得科长这么受处座信赖，好的下属不光要抓住机会，更要为领导创造机会。

    他灵光一闪，立刻补充道：“科长高见，春节当日我陪您也去几个点看一看，鼓舞下大家的士气。”

    左重摸着下巴，点点头：“行，那就看看吧，不要影响正常工作。”

    古琦一挺胸：“是，科长。”

    他们两人正在码头附近的监视点，目送普陀山的大师们上船离开。

    左重看了看人来人往码头，经过昨天的法会，宁波比平时要热闹不少，有的人离开有的人到来，不知道负责市区情报网的宋明浩那里进行的怎么样，自己已经好几天没看到这老小子了，难道有事了？

    想到这，左重问道：“老古啊，老宋这两天为什么神出鬼没的，怎么搞得比我还忙，他们最近在忙什么，情报简报里也没有汇报。”

    古琦一愣，左重不说还好，一说他也反应过来了，这两天因为法会的事，忙得他脚打后脑勺，还真没注意宋明浩在忙什么。

    左重见他这个反应，自然知道宋明浩也没跟他联系，想了下，从衣架上拿下外套：“走，去看看咱们的宋股长在搞什么花样。”

    市区情报网的联络点设在一座旅馆内，同样是左家的产业，里面现在都是情报科的人，左重的车刚开进院子，值守的特务就从柜台站了起来，走到门口迎接。

    特务看着车停下，在车窗外恭敬说道：“科长好，副科长好。”

    古琦摇下车窗，严肃问道：“怎么就你一个人，按照纪律应该几个人？”

    特务吓得脸都白了，赶紧解释：“报告，两个，人都被宋股长派去外勤了，就剩下我一个人。”

    情况更奇怪了，左重和古琦互相看了一眼，左重笑着说道：“没事，既然是长官的命令就不用害怕，宋股长他们去哪了？能不能联系到，你通知宋股长，让他回来。”

    特务立马回答：“报告，我不知道宋股长去了哪里，但能联系到，那里有我...我现在就去联络。”

    看到古琦脸色越来越难看，特务连忙溜走打电话通知去了。

    看着古琦，左重哈哈一笑：“老古不要这样严肃，这行就是意外情况多，老宋应该是发现了什么，指望给我们一个意外惊喜呢，我看他的保密工作做的不错，不瞒着光我们，连他的手下都不知道。”

    古琦在心里把宋明浩臭骂了一顿，左重不在金陵的时候，他们两个相处的不错，本来以为是个办事稳当的老情报了，现在弄出这样的事情，实在是太不懂事了。

    两人走到旅馆一间屋子内，这是宋明浩的临时办公室，左重进去后转了一圈，桌子很干净，抽屉和废纸篓里什么都没有，有点意思。

    坐在宋明浩的椅子上，左重闭上眼睛思考，市区到底发现了什么情况，能让一个老油条这么重视，保密措施做的如此到位，谨慎。

    不知过了多久，外面响起了急刹车声，古琦起身扒着窗户看了一眼喊道：“科长，老宋回来了。”

    话音未落，走道里响起了哐当哐当的跑步声，并且越来越近。

    “嘎吱。”

    宋明浩一头冲进屋里，满头的大汗，嘴里面喊着：“报告科长，军事股股长宋明浩前来向您报道。”

    左重笑眯眯地从椅子上站了起来，走到他身边，抽着鼻子闻了闻，意味深长道：“可以啊明浩，看来你是要成仙了啊，无漏之体都修成了，光看见汗水，没有汗味。”

    宋明浩干笑一声：“听见科长你召唤，我是马不停蹄就回来了。”

    “哼。”左重收敛笑容，指了指外面：“究竟是怎么回事，你还是不是我情报科的军事股长，为什么你的行动我一无所知？老实说吧。”

    古琦也提醒他：“老宋，咱们情报科一向讲究团结，你这么一搞，人人都学你这样，科长该怎么办？”

    宋明浩慌了，张口就把市区情报小组的工作进行了汇报，而摸排结果让左重和古琦大吃一惊。

    古更是琦直接一下子蹦到他的面前，惊诧道：“什么！你说宁波城隐藏着一个日本人的情报小组？”

    左重反应没那么大，还有点怀疑，普陀山有一个间谍，宁波城里还有一个日本人潜伏小组，这里到底有什么东西让日本人这么重视，就算要对付光头也不至于如此。

    不是左重看不起光头，而是日本人想要杀光头，多派行动人员就够了，用不着派这么多的情报员。

    左重看着站得笔直的宋明浩，好奇问道：“你们是怎么发现的？”

    “也是巧了，按照您的吩咐，我们在市区扎下根，很快就在书店、旅店、电材商店等地设立了监视点，遇到可疑人员进行跟踪调查。

    前几天电材店来了一个小子，拿了警署的证明，开口就要买电子管，我们的人觉得那人有些鬼祟就跟上了，结果发现了这个小组。

    这帮人住在香菱弄，平时不跟人交流，我们从垃圾中分离出了他们的生活垃圾，其中有日本清酒瓶。”宋明浩脸上泛光，略带得意。

    左重皱起眉头：“所以就觉得是日本人的情报小组？一个集中居住，不懂得处理生活痕迹的情报小组？

    明浩，干咱们这行确实需要大胆推测，更需要小心求证，这帮人应该不是情报人员，至少不是职业的。

    咱们跟日本人斗了这么多回，这些日谍哪个不是老奸巨猾，行事谨慎，看来你这次要空欢喜一场喽。”

    古琦也觉得这里面有些问题，肯定道：“单说执行任务时喝酒，就不是职业间谍能做出的事情。”

    宋明浩被他们这么一说，仍不死心：“科长，我们监控了几天，这帮人伪装成各种职业，在宁波城郊出没，向附近百姓打听哪里有山，哪里有水，是不是在进行测绘？”

    测绘？

    左重想起了金陵的硫酸小组，他们的工作就是负责金陵附近的地图测绘，当时的审讯记录他记得很清楚，从行为上说确实有点像。

    他询问道：“除了打听这些消息，这帮人有没有携带设备？像指南针、水准仪、标尺，测绘必须需要这些，光靠一双腿可不行。”

    宋明浩心思都在观察日本情报小组的行动上了，显然没注意到这些，他连忙从怀里拿出监控记录翻阅许久，最终失望地摇了摇头。

    他再蠢也知道，测绘必须要依托数据，比如等高线、坡度、高度、距离、方向等等，没有这些根本无法完成一幅可用的地图。

    宋明浩垂头丧气，左重没有再打击他，从他手里拿过监控记录，逐字逐句的查看起来。

    资料显示对方有十三人之多，每天活跃在附近的山区中，有的挑着担子装成商贩，有的带上幡子装成算命先生，有的干脆装成行人。

    除了跟百姓打听附近的地理情况，没看见有什么特殊举动，更没有携带、使用其他设备，偶尔爬个山也很快下来，难不成这是一个日本旅行团？

    左重越看越奇怪，买电子管，说明对方至少有接收情报的收音机，人数不少又集中居住，既不像情报人员，又不像行动人员，到底要干什么。

    左重决定亲自去看看：“走，找个可疑目标跟一跟。”

    宁波城是越来越热闹了，日本人的商会，一帮疑似日谍的神秘人，一位隐藏极深的和尚间谍，这其中有没有什么关系呢，左重坐在车里思考着。

    汽车向着南郊的小关山开去，宋明浩汇报这里的可疑人员最多，刚刚他就是从此处赶回来，现在正有几队特务进行远距离监视。

    小关山附近都是土路，汽车一开便尘土飞扬，很远就能看见，为了保险起见，在距离目标还有几里地时，三人下了车开始步行。

