    第4617章 今年的生辰宴，在血炎界

    寒境天帝脸色仍旧冷漠，不语。

    无垢天帝虽皱着眉，却也道，“不是我们不信任你。”

    “而是基于你的判断，我们更相信自己的判断以及漫长岁月下的印证。”

    萧逸耸了耸肩，“那算了，当我没说。”

    “你们各家天域的事，我也管不着。”

    十年前起，他就已经做好了这个准备。

    他护好他血炎界就是了。

    别的，他无可奈何。

    萧逸看向寒境天帝，淡漠道，“交易已完成，天帝也该兑现承诺了。”

    “在下事忙，还要赶回血炎界。”

    寒境天帝微微皱眉，不语。

    萧逸霎时眉头紧皱，“天帝，莫不是想反悔吧？”

    寒境天帝缓缓松下眉头，语气仍旧冷漠，“去吧。”

    “但，务必护好她，这是我唯一的要求。”

    “若她有所意外，那么，你，还有你血炎界，也将在意外中永世冰封。”

    萧逸皱着眉。

    他的皱眉，不是因为寒境天帝而今的威胁。

    而是因为…而今寒境天帝冷漠语气下的目光。

    那是道柔和的目光，虽然只一闪而过。

    务必护好她，这是唯一的要求。

    若她有意外，你，还有你血炎界，永世冰封。

    当最后的这两句话道出时，无垢天帝冷漠语气之下，双眸却是无可掩饰的关爱。

    这道目光，他是见过的，但，他从不曾拥有过。

    这，是寒境天帝，看寒境女帝时的目光。

    这，同时是寒境女帝看萧星河时的目光。

    萧逸一时沉默。

    或许是动容？

    因为这种目光，从来没有人给过他。

    “呵。”萧逸嗤笑一声，直视寒境天帝，“唯一的要求吗？”

    寒境天帝冷漠道，“若完成不了，你自己离去。”

    萧逸微微摇头，轻笑，“我只是觉得，父母之爱子，怎可能真有例外，哪怕这是道被誉为最最冷漠的生灵。”

    “放心吧。”萧逸脸色认真，“我会护好她，拼上性命。”

    这一刻，萧逸直视寒境天帝，同时亦是平视寒境天帝。

    宛若，两个地位齐平者的交谈以及承诺。

    话落。

    萧逸转身便离。

    书房内，陷入了一阵静谧。

    半晌。

    无垢天帝缓缓张口，看着寒境天帝，道，“老友，我忽然觉得…”

    “虽此子没有你白家的终极血脉，但，他或许根本就无需选择。”

    “他，也一定能守护好寒境天域，如果有朝一日寒境天域值得他拼上性命的话。”

    寒境天帝不语。

    ……

    白家族地。

    那偏僻院落内。

    萧逸的归来，让得萧晨枫以及寒境女帝一阵惊喜，同时脸上担忧之色终于放下。

    “逸儿，你这一走就是半年，没事吧？”萧晨枫沉声问道。

    寒境女帝咬牙道，“父亲又让你去做什么？”

    “上次，虽然偷偷摸摸，但好歹在我眼皮子底。”

    “这次，把你唤去后，直接没影了。”

    萧逸轻笑，“没事，不必担心。”

    “我而今不是好好的吗？”

    萧逸道，“我还有事，便不多留了，还得赶回血炎界。”

    “又要匆匆离去了吗？”寒境女帝面露失望之色。

    萧逸轻笑，“是的，不然可能时间上来不及。”

    “什么事？”寒境女帝霎时担忧问道。

    萧晨枫眉头紧皱，“连逸儿你的本事都如此急切，到底何等危急之事？”

    萧逸轻笑，“不危，唯急。”

    萧逸看着寒境女帝道，“还有三个月，就是你的生辰日了。”

    “我自然是得回血炎界准备准备的。”

    “准备？”寒境女帝闻言，笑道，“还准备些什么？”

    “历年生辰宴，你虽人未至，但礼物都会送到青寒宫给我。”

    “年年惊喜，从无例外。”

    “今年一样照旧即可，忙活些什么？”

    萧逸摇了摇头，“得回去布置血炎界。”

    “什么？”寒境女帝面露疑惑。

    萧逸轻笑，“今年的生辰宴，去我血炎界吧。”

    “什么？”寒境女帝身躯一颤，有些惊愣，难有反应。

    萧逸轻笑，也点了点头，“放心，寒境天帝答应了。”

    “以后历年，都一样。”

    “当真？”寒境女帝有些激动难掩。

    “当然。”萧逸点了点头。

    萧逸看向萧晨枫，道，“收拾一番，一并搬去我血炎界吧。”

    “算上穿梭虚空距离的时间，三个月，应该差不多了。”

    “我先回血炎界等你们。”

    不错，他的第二个条件，正是此。

    往后，寒境女帝的历年生辰宴，都可去他血炎界，而不必再局限在白家势力范围内。

    “好，好，好。”萧晨枫同样激动难掩抑，一连道了三个‘好’字，有力的双手，重重搭在萧逸肩膀上。

    虚空辽阔，单单赶路就要一段不短的时间，哪怕有天域战船亦是如此。

    故而，当寒境天帝应允下这个要求时，其实已同样代表了，愿意寒境女帝直接住到血炎界。

    萧逸就此离去。

    ……

    一路空间跳跃，往血炎界而归。

    血炎界，界主府内。

    大殿中。

    风刹总殿主皱眉问道，“你要将我们炎龙域出去的天骄，全接来血炎界？”

    “不错。”萧逸点了点头，脸色凝重。

    “如果说以往，这片无尽虚空只是不平静；那么而今开始，这片无尽虚空将波澜高涨。”

    “我甚至感觉，巨浪倾天，不远矣。”

    萧逸沉声道，“若是帝境以下也就罢了，真有个什么危机，走传送大阵逃跑即可。”

    “除非是铁了心追杀，且有大势力情报支撑，否则，就算是虚空帝主、至尊，都极难追杀一个帝境之下的生灵。”

    “可我们炎龙域当年出来的天骄，哪个会是泛泛之辈？”

    “而今又一晃数十载岁月，他们绝对个个皆在帝境之上。”

    萧逸负起手，脸色认真，“他们都是那位大浪淘沙中淘出来的，如果他们也都是这片岁月和我们炎龙域的希望；那么，我希望这些希望，能在我血炎界发光发热，成为耀眼明星。”

    “终有一日，我血炎界，拥有这无尽虚空中最为璀璨耀眼的星光长河。”

    一众总殿主，点了点头。

    风刹总殿主道，“以我们血炎界而今的情报力量，自是早就掌握了他们所有人的情报和踪迹。”

    “去找他们，不难。”

    “但如果一个个都是姓洛的这种犟脾气，怎么办？”

    萧逸摇了摇头，“若他们不愿来，我不强求。”

    “但告诉他们，血炎界，起码会是诸天震荡时，一方绝对的安身立命之地。”

    风刹总殿主点了点头。

    ......

    第四更。（补）

    (本章完)

