    “这人要发达，真是挡也挡不住啊！”

    看着天剑山庄那比武王府藏书楼要大上数倍的“藏经阁”，钟文忍不住两眼放光，嘴角流涎，若非身旁还站着掌管此地的长老剑轻眉，他恨不得直接扑上前去，对着书架一通狂摸。

    与圣人聊天喝茶的过程并没有什么特异之处，也许是在庄子里憋得太久，这位天剑圣人对外界的一切都抱有浓厚的兴趣，钟文随便讲了一些大乾帝国发生的奇闻异事，便逗得他兴致盎然，开心不已。

    于是，在欢愉的气氛达到顶点之际，天剑圣人忽然提出，可以满足两人的一个愿望。

    林芝韵是个无欲无求的性子，能够救回柳柒柒，已经十分满足，一时半会也想不到什么其他愿望，便爽快地把这个机会让给了钟文。

    于是乎，钟文试探性地提出，能否参观一下天剑山庄的“藏经阁”。

    对于任何一个宗门而言，藏书之所，都属于门派禁地，重中之重，他原本也没指望天剑圣人能够答允。

    甚至于，他都已经准备好了被拒绝之后的第二个愿望。

    然而，天剑圣人只是略一思索，便同意了他的请求。

    一想到旁边剑以城那惊讶得如同便秘般的表情，钟文就觉得暗爽不已。

    “钟文，圣人同意你在这‘藏经阁’中逗留十二个时辰。”剑轻眉耐心嘱咐道，“除了最上面那一层，其余所有书籍都可以随意阅览。”

    “多谢前辈带路。”钟文对于剑轻眉观感不错，客客气气道。

    “咱们天剑山庄藏书楼之中收藏的大多是些功法和灵技。”剑轻眉好意提醒道，“越往上走，品级就越高，毕竟时间有限，建议你还是从顶上第二层开始往下走，收获会更大一些。”

    “谢前辈指点。”钟文正色道。

    待剑轻眉离开之后，钟文便依言一路往上，直接攀至倒数第二层。

    这一层楼人烟稀少，一眼望去，每一排书架面前最多不超过一个人，大都捧着书籍或站或坐，完全沉浸在自己的世界里，对于出现在这一层的钟文，竟是无人愿意抬头看上一眼。

    到底是圣地啊！

    钟文略一感知，发现整层楼不过十数人，其中只有一名天轮弟子，其余诸人，竟然皆有灵尊修为。

    定了定神，他不再迟疑，直接走到楼层最后排角落里的书架前，伸手取出最左侧的那本书籍，开始了“扫荡”之旅。

    “发现‘灵技类’书籍《流云剑法》’，是否收录？是/否。”

    “发现‘灵技类’书籍《灭绝三剑》’，是否收录？是/否。”

    “发现‘灵技类’书籍《极道心剑》’，是否收录？是/否。”

    ……

    在四周有人的情况下，钟文自然不好闭着眼睛“扫货”，只能一本一本地将书籍从架子里取出来，假模假样地翻阅两下，再放回原处，如此一来，收录书籍的速度便极为缓慢。

    这么“慢吞吞”地翻完一排书架，他吃惊地发现，收录进来的所有书籍，居然全部都是剑法类灵技，其中不乏有钻石品级的高端货。

    他还不信邪，又转战第二排书架，再次伸手取出一本书册。

    “发现‘灵技类’书籍《残阳剑法》’，是否收录？是/否。”

    ……

    “录入‘灵技类’书籍达到一千册，请抽签获取奖励：1、醍醐灌顶（一卷）；2、野球拳；3、疾道之书。”

    还真特么都是剑法！

    在逛了三排书架，录入数百本剑法类灵技之后，“新华藏经阁”的面板之上，终于出现了一行久违的文字。

    仔仔细细盯着第二个选项审视了好半天，钟文不太确定这到底是一门灵技，还是一种增加生活情趣的小游戏。

    总算他很快反应过来，意识到欧皇们都不在身边，纠结亦是无用，便老老实实在心中默念一句：“抽签！”

    “恭喜你获得奖励：醍醐灌顶（一卷）！”

    看着这个平平无奇的奖励，钟文的心情很是复杂，总算加上这一次，他手中已经攒下来三卷“醍醐灌顶”，实施心中的设想，也更有了一些底气。

    他定了定神，来到第四排书架前，再次抽出一本书籍，不出所料，封面上印着五个大大的汉字《柔云缠丝剑》。

    在脑中随意翻阅了一下，钟文很快便认出这门钻石品级灵技，正是剑轻眉与自己对战之时所施展的剑法，只是那种吸取敌人灵力的神奇特性，却非灵技所有，而是来自剑轻眉本身的大道感悟。

    马不停蹄地将整层楼的书籍扫荡一空，竟然耗去了将近两个时辰，而“新华藏经阁”的书架之上，更是多出了整整两千本剑术类灵技。

    他还是第一次知道，原来世上竟然存在那么多种类的剑法。

    “小家伙，你是何人门下？”

    正打算赶往下一层楼，钟文身后忽然响起一道苍老的嗓音。

    转头看去，映入眼帘的，是一名面相威严，银发苍苍的灰衣老者。

    此时，老者一双眼中冒着精光，正一脸严肃地直视着钟文。

    “这个……”钟文仔细想想，感觉自己这样无师自通的天才人物，还真说不清是何人门下。

    “怎么，连自己师父是谁都说不出来么？”灰衣老者见他迟疑，更是不满，厉声道，“老夫观察了你许久，自从踏上这层楼之后，你不知好好钻研，却一路走马观花，竟然将整层楼的书籍统统翻了一遍，性子如此浮躁，日后如何能成大器？”

    钟文：“.…..”

    他忽然意识到，周围这些人也大都有灵尊修为，并非一定要用眼睛看，才能知道自己在干啥。

    用神识偷窥，也是一个不错的选择。

    “阁下是……？”毕竟在别人家的地盘上，虽然不喜对方多管闲事，他却还是耐着性子问道。

    “老夫剑沧澜，每年的门人考核皆是由我负责。”剑沧澜见钟文居然不认识自己，也不禁有些意外，“莫非你是第一年入门？从未参加过考核么？”

    上古五大元圣之一，“百灵宫主”林星月所修炼的“百灵心经”玄奥无比，可以随意模仿各种灵力属性和境界，修炼了“五元神功”之后，钟文自然也获得了这种强大的能力，为了不引人注意，他对外只显示出天轮境界的修为，以剑沧澜长老入道灵尊级别的神识，竟也无法识破，只以为他是天剑山庄之中的某个新进弟子。

    “见过剑沧澜长老。”钟文挠了挠头，随口编了个理由道，“在下钟文，来‘藏经阁’中，只为搜寻一本灵技，故而四下翻阅查找，还请长老见谅。”

    “哦？那倒是老夫错怪你了。”剑沧澜面露恍然之色，却并不离去，反而问道，“不知你要找的是哪本书籍？或许老夫知道在哪里，可以省去你不少时间。”

    “.…..”钟文没料到老头如此多事，愣了片刻，只好硬着头皮继续瞎吹，“金蛇剑法。”

    他心想这门来自前世金大大笔下的特殊剑法，定然不会存在于异世界，正好拿来糊弄一番。

    “原来是‘金蛇剑法’，这门灵技虽然品级不高，却胜在简单易懂，没有什么太过艰深的上古文字，倒也适合新进弟子修习。”却听剑沧澜答道，“你且去第三层的第四排书架，便可找到。”

    钟文：“.…..”

    还真有“金蛇剑法”！

    他忽然有种搬起石头砸了自己脚的感觉，一时间尴尬不已。

    “愣着干嘛？”剑沧澜见他不言语，还以为是太过欢喜，忍不住出声催促道，“时间宝贵，还不速去！”

    “多、多谢长老！”钟文脸上挤出比哭还难看的笑容，转身无奈地朝着楼下走去。

    天剑山庄的“藏经阁”总共有十二层，为了不辜负剑沧澜的一番好意，他专程去了趟第三层，找到那本黄金品级的《金蛇剑法》收入脑中，随即又爬上第十层，继续他的“扫货”之旅。

    等到将第十层到第八层的书籍统统收录，已经又过去了六个时辰，而脑中书架的面板之上，也再次出现了一行熟悉而亲切的文字：

    “录入‘灵技类’书籍达到五千册，请抽签获取奖励：1、野球拳；2、霸道之书；3、太上造化经。”

    再次纠结地扫视了第一个选项一眼，钟文在心中默念一声“抽签”。

    “恭喜你获得奖励：霸道之书！”

    钟文心中一喜，迫不及待地研究起了这本新到手的奖励，与《幻道之书》相仿，翻开《霸道之书》，出现在眼前的，依旧是一个大大的“道”字，一笔一划都带着玄奥的光彩，令人一眼望去，便会深陷其中，难以自拔。

    如果说《幻道之书》的道字有种似真似幻、若隐若现的虚无感，那么眼前这个道字，则散发出威武绝伦，睥睨天下的霸气。

    “霸道”也不属于我么？

    盯着这个字从上到下，从里到外看了个遍，钟文却依旧没有获得哪怕一丝丝的大道感悟，心中不免有些沮丧。

    晃了晃脑袋，抛开心中的郁闷，钟文迈开腿，正要下往第七层，眼前忽然灰影一闪，现出一道人影。

    满头银发，神情威严，正是那位负责天剑山庄弟子考核的剑沧澜长老。

    “不是和你说了在三楼么？”看着在第八层游荡的钟文，剑沧澜面色一沉，皱着眉头不满道，“为何还在八楼翻找？”

    “原来是沧澜长老。”钟文心头一凛，知道终究混不过去，只好硬着头皮继续编，“那本《金蛇剑法》已经找到了，可惜与我的功法不甚匹配，便打算再看看有没有其他合适的灵技。”

    “一派胡言！”剑沧澜面现怒色，厉声呵斥道，“自第二层开始，所有书籍均由上古神文书写而成，并不提供译本，就算是青铜灵技，没有数日时间钻研，如何能够通晓其中内容？”

    “可我就是看完了啊。”钟文虽知剑沧澜乃是一番好意，对于天剑山庄中人的铁憨憨风格，却还是无法适应，心中略感不耐道。

    “年纪轻轻，心浮气躁，还不老实，孺子不可教也！”剑沧澜见他不思悔改，更是怒其不争，嗓音不禁提高了一个八度，“你师父是哪个，怎么教的弟子？我要好好与他说道说道！”

    “你这老儿好不晓事，大家在图书馆……藏经阁里看书，你看你的，我看我的。”钟文终于耐心耗尽，忍不住反怼道，“你管我待在第几层？”

    “你、你……真是反了天了！”

    剑沧澜负责天剑山庄每年的弟子考核，手握大权，即便是剑绝这样的天才门人对他也不敢有丝毫不敬，从未料到会被一个年轻弟子硬怼，登时气得满脸通红，连说话都有些不太利索了。

    他心中打定主意，从今以后这名弟子再也不要想通过任何一次大考小考。

