    “是龙王！”

    敖齐天狂吼一声，目光盯向东离神朝皇太祖，眼中充满了杀意！

    “轰！”

    他身形一动，携带着无敌之势，朝着东离神朝皇太祖杀去！

    “龙宫，我要与你们不死不休！”

    东离神朝皇太祖看着下方近乎所有的东离神朝将士全部被杀，有些疯狂的狂吼道！

    整个东离神朝，是他们的心血，是他一生的地方！

    仅仅只有上万年寿命的他，看到自己的神朝毁灭，心中生出死志，疯狂朝着敖蟹他们狂暴的攻击而去！

    临死之前，他想要杀一个！

    “嘶，东离神朝彻底的完了，东离神朝皇太祖已经准备拼命了！”

    “这就是龙宫的全部力量吧，整场战争，龙王站在那里根本没有出手，高高在上的站在虚空中，俯览一切！”

    “龙宫的实力比东离神朝强大太多太多，你们注意到没有，龙宫根本没有人陨落，太可怕了！”

    周围，一个个势力满脸震撼的看着天空中最后的战斗！

    “今日一战，旧的王陨落，新的王崛起！”

    一些人口中喃喃着！

    “哈哈哈，杀了五个！”

    这个时候，前方的位置传来大笑的声音，所有人目光看去，看向那个青年，战法无敌！

    “无敌老大要不要这么逆天，他的年纪和我们差不多啊，如今竟然是不朽神王了，而且还拥有不朽神王二阶战宠！”

    “战法无敌能够晋级不朽神王之境，绝对是全靠龙王啊，无敌的运气简直太好了！”

    “不到千岁的不朽神王，那战法无敌日后恐怕会成为璀璨世界的顶级强者啊！”

    周围的位置，几个势力的青年看着战法无敌，满脸羡慕的议论着！

    不久之前，他们还是一起喝酒的朋友，当时的战法无敌天资虽然妖孽，但还没有如今这么恐怖！

    现在神王之境，放在他们这片区域，也是顶级强者了！

    “不到千岁的不朽神王，真是令人感到不可思议，未来不可限量啊！”

    周围所有人的不朽神王强者目光也落在他的身上，眼中充满了震撼！

    未来的战法无敌，有可能会达到一个令所有人都震撼的地步！

    “哈哈！”

    感受着周围的一道道目光，战法无敌微微昂起头，来到王仙的身旁！

    “怎么样王老大？我厉害吧？如果不是你让敖首领出手，我今天最起码能够斩杀十几个不朽神王！”

    “哈哈哈，今日之后，我战法无敌将威震星空寰宇，在这片区域，唯我独尊！”

    战法无敌满脸狂傲的吼道！

    也正如他所说，自身不朽神王一阶，再加上一个不朽神王二阶的战宠，这实力很强！

    最重要的是，他战法无敌是龙宫龙王的小弟啊，谁敢招惹他？

    今日之后，战法无敌已经能够想象到，那些四流势力的首领，遇到自己都要客客气气恭恭敬敬的！

    毕竟自己有一个好老大啊，哈哈！

    “不要再嘚瑟了，好好修炼，你的血脉很强，说不定你能够对得起自己的名字！”

    王仙拍了拍他的肩膀，笑着说道！

    “嘿嘿，跟着王老大，以后定然能够无敌天下！”

    战法无敌拍马屁道！

    “嗯！”

    王仙淡淡的笑了笑，目光扫了一眼上空！

    敖齐天敖蟹他们与东离神朝皇太祖厮杀在一起！

    下方，所有东离神朝的将士正在被快速的清理，最多几分钟便能够清理完毕！

    一众龙宫强者已经来到他后方的位置！

    王仙将目光缓缓落在前方的位置！

    “不好！”

    当他目光看去的时候，铁血联盟两名副盟主脸色微变，心中有一股不好的预感！

    “铁血联盟的诸位，过来吧！”

    王仙盯着他们，淡淡的说道！

    “这...”

    铁血联盟两名副盟主对视了一眼，脸色无比难看！

    他们这个时候很想要逃走，但是周围锁定他们的目光足足有八个！

    八个不朽神王三阶强者锁定着他们，一旦他们敢有任何行动，绝对会被瞬间围攻！

    一对四，他们根本逃不了！

    两人脸色难堪的带领着七八名手下，朝着王仙的前方飞去！

    “龙王！”

    两人飞过去，心中有些忐忑的拱了拱手！

    “这是？”

    “铁血联盟的人，龙宫龙王他们好像有恩铁血联盟，但是刚才的时候，他们为何突然反悔？”

    “不知道，龙宫和铁血联盟到底是什么关系？”

    一些人注意到这边的情况，满脸疑惑的看去！

    “我龙宫因何有恩于你们铁血联盟？”

    王仙看着他们一众人，面无表情的问道！

    “龙王，您...我们铁血联盟遭遇到洛尔曼荒兽园兽潮攻击，龙王与龙宫您出手相助，令我们减少很多损失！”

    两名副盟主咬着牙，回应道！

    “本龙王帮助你们，也不求你们有何回报，刚才的事情，给本龙王一个解释！”

    王仙身上缓缓的散发出一丝龙威，目光锐利的盯着他们！

    “龙王，我们...我们刚才是收到东离不朽神朝...”

    “你们真的以为刚才我不知道你们传音给东离神朝的人？”

    一名副盟主开口说着，被王仙冷冷的打断！

    “本龙王最讨厌忘恩负义之人！”

    “我能够帮你们铁血联盟，也能够灭掉你们铁血联盟！”

    王仙盯着他们，满脸煞气的说道！

    他的话，令铁血联盟一众人脸色巨变！

    他们如今见到龙宫的全部力量，这股力量，哪怕是灭不掉他们铁血联盟，也能够给他们带来巨大的灾难！

    要知道，他们还拥有着洛尔曼荒兽园的巨大威胁啊！

    哪怕他们如今有烈焰神朝的帮助，但...龙王的势力，已经超乎了他们的预料！

    “龙王，我们没有...”

    “轰轰轰！”

    他们还想要开口警告，然而就在这时，四面八方一股股恐怖的攻击朝着他们覆盖而去！

    “摄魂！”

    与此同时，王仙也是深伸出手掌，朝着其中一名副盟主施展而去！

    “不！”

    被一众吞噬之龙直接攻击的铁血联盟一行人，根本没有反抗的机会！

    恐怖的力量落在他们的身上！

    “嗡！”

    王仙手掌一抓，一股信息直接进入到他的脑海中！

