    

    第499章战斗开始

    古玄尘微微摇头，“等我顶不住的时候你们在上吧！”

    古玄尘知道门外的情况，安博出去也根本无济于事，自然也没必需让他白白牺牲。

    安博虽然境界高于古玄尘，但他深知，论及实力自己肯定不如古玄尘，既然他这样说，自己也没必需去给他添麻烦。

    古玄尘深吸一口气，身影一闪之间，冲出魔灵塔，半空之中，双挥一扬，无数早已刻画好的魔灵坠落而下。

    赵无极和郑天宇以及十大魔尊，眼看破门在即，心中皆喜，根本不曾想到，里边的人居然还敢主动出击。

    那劲风伴着那股浩瀚的法则之力涌来之际，他们皆是身影纷纷散来！

    不过这一切都在古玄尘的预料之中，看着魔晶接着阵法的布置落下，古玄尘也微微安心。

    至少这样一来，自己又能多一些把握。

    “古玄尘，你到是有些胆量！”看着此刻已经恢复人类本身的古玄尘，十二人皆是目光一凝，谁也没有想到，此刻古玄尘居然敢一个人站出来。

    “没胆量又能如何？你们肯放过我？”古玄尘双肩微微一耸。

    “怎么？你认为这个阵法能阻止我们？”天海魔尊没有接古玄尘的话茬，目含凶光的冷哼道。

    当初是他把古玄尘带到魔域，并且还误以为古玄尘是魔神使者，这是他一生最大的污点！

    如果说其他人抓住古玄尘只是为了逼问当年圣王传承下来的秘密的话，那么天海魔尊还多了一个要报仇，好狠狠折磨古玄尘的念头。

    虽然古玄尘还没激动魔阵，但身为魔尊，自然也能感觉到那些魔晶的作用。

    但天海魔尊并不在乎，他可不觉得以古玄尘的手段能布置出连他都破不了的魔阵。

    “你来试试不就知道了！”古玄尘厉喝一声，双手引动阵诀，霎时间，魔灵塔外已经充斥着一片黝黑，同时他们眼中也失去了古玄尘的踪影。

    不过更加令他们震惊的是，此刻魔灵塔的力量还在源源不绝的汇入阵法中。

    原本古玄尘也只是想以阵法阻挡一下他们的进攻节奏，可是当天元本尊在将魔灵塔的力量真正开启之后，古玄尘心思一动，在阵法上做了一个引流，使得魔灵塔的力量可以融入其中。

    如此一来，此刻阵法不仅可在魔灵塔彻底崩溃前，有着源源不绝的力量，并且威力也有数倍增长。

    “不能让他再继续下去！”天海魔尊脸色微微一变，当即直冲而上。

    十大魔尊与赵、郑两人虽然皆有私心，但他们也看得出来，这个阵法拖得越久麻烦越大，此刻也不敢多想，当即齐齐直冲而去。

    虽然他们皆不精通阵法，但他们有着绝对的信心，他们加在一起，足以以自身的力量尽阵天下所有阵法！

    轰……轰……临近阵法，众人齐齐出手，无尽的轰响中将前方的黝黑打开一个缺口，随即贯入其中。

    与此同时，他们手上仍然没有丝毫停下的意思。

    完全是凭着强大的力量，硬生生的将阵法的力量轰开，给他们留下一个足以通行的通道。

    虽然阵法的力量在不断愈合着他们前边的黝黑，但他们的攻击也是一波接着一波的不断发出，轮番交替！

    总能在向后的黝黑合拢之前，向前迈去！

    这，就是以力破阵，只要穿过阵法的范围，仍其阵法再为精妙，对于他们也没有任何意义。

    但就在这时候，一声钟响，浑厚而沉重，犹如跨越亘古而来，带着无上妖力，传入众人耳中。

    十二人可不是初入江湖之人，既然已经动手，自然是眼观六路，耳听八方！

    那充斥着无尽妖道法则的钟声刚响起，他们便各自运转着功诀，阻止着这股力量的入侵。

    只可惜现在他们面对的是已经融入古玄尘体内的妖皇钟，又经过了天池法则的净化，威力再度提升。

    哪怕他们实力绝高，隔阻了大部分的力量，但仍然有不少的钟声传入耳中！

    妖皇种的钟声，虽然能微微动荡他们的心神，但影响并不算大！

    当然，这仅仅是指一道钟声！

    可是现在古玄尘体内的妖皇钟却仿佛没有停止的意思，一道接着一道的不断轰击而至，积少成多，量变引质变下，除了赵无极和郑天宇凭着极强的实力影响不算大，但十大魔尊的速度却明显在着弱。

    大家本来就是合力开路，十大魔尊的速度减弱，前方开辟通道的速度减慢，如此一来，他们所有人前行的速度也同样受阻！

    再加上此刻，魔灵塔的力量更加疯狂的涌入阵中，他们压力再度倍增。

    “再加把劲，以他的修为，这样的钟声他支撑不了太久，还有百米，冲过去，魔神、圣子都是我们的，想想我们追寻多年的圣王传承！”

    这时，赵无极也在鼓励着众人！

    事实上，古玄尘的身体也的确在不断的颤抖！

    虽然妖皇钟与他融为一体，但要发出攻击影响到魔尊、半圣级人物的力量，同样也是超越古玄尘的承受范围。

    一声两声还好，如此连续的钟声，古玄尘也忍不住连连吐血。

    可是看着他们就要通过阵法了，古玄尘又根本不敢轻易言停，他知道，一旦他们十二人同时通过阵法，那将是怎样的结果！

    这样的力量，就算是加上天元本尊也未必能阻止！

    若是之前没有发现魔灵塔的这层力量也就算了，可是现在有了魔灵塔的力量，古玄尘知道，只要把他们困在阵法中，自己就能争取到许多的时间，甚至把他们逐个击破！

    噗……噗……

    不计后果的连续高强度的催动着妖皇钟的力量，终于，令十大魔尊在速度更加迟缓之下，前进无路之际，被全身愈合的阵法之黝黑把他们全部吞噬其中。

    与此同时，最后的信念都失去的古玄尘也重重的一屁股坐在了地上，不断大喘着气。

    随即，古玄尘拿出一颗丹药塞进嘴里，药力散发，古玄尘又立刻站了起来！

    虽然把人暂时困住，但古玄尘知道，这仅仅只是战斗的开始！

