    张繁弱此时也有些尴尬。

    毕竟人家父亲说的也对，这两小只实在太热情了，让他回想起了秦晚台和莫忘归向他大献殷勤那段不太愉快的回忆。

    “你们两个先吃饭。”

    他捂住碗不让她俩继续夹菜。

    两个蠢小孩老实了一会，没多久如意就故态复萌，夹了一块子鲈鱼放进他碗里：“繁弱哥哥，这个鱼很好吃，妈妈说吃了能长高！”

    叮，好感度－10！

    张繁弱笑容已经有些勉强了。

    妈蛋的，上辈子他最讨厌的就是吃鱼了，除了整天杀鱼一身鱼腥味以外，每天卖不完的翻肚鱼也是一家人吃，吃了十几年光是闻闻味都已经快要吐了。

    “我尝尝嗷。”

    他实在受不住如意期待的目光，小心翼翼地塞了点到嘴里。

    其实鲈鱼不难吃。

    清蒸经由酱料调味后鱼肉甘甜鲜美，他过不去的只是自己心里那关，当你心里抗拒一样东西的时候，哪怕它是龙肝凤髓你也会恶心的想要干呕。

    好在他是一个坚强的小孩。

    强忍着不适吃完，如意这个没眼色的小孩还要给他夹，但筷子到了空中被如愿伸手拦住了。

    “姐姐，繁弱哥哥还没吃完呢。”

    “哦……”

    如意心有不甘的收回了手，劫后余生的张繁弱还没来得及感激，如愿又伸筷子到他碗里将剩余的鱼肉悄悄夹走。

    “繁弱哥哥……”

    如愿凑到他耳边，悄声问道：“你还有什么不喜欢吃的菜吗？我可以替你吃了。”

    “……”

    张繁弱感动的眼泪花都溢出来了。

    这是什么天使小孩啊？张繁弱啊张繁弱，你之前还说别人蠢，你这个小孩简直没有心！

    但感动归感动。

    张繁弱伸手将她的头扭过去：“别光看我，你也要好好吃饭。”

    如愿一直挺乖的。

    闻言也没有多说什么，扶着自己的碗细嚼慢咽的吃了起来，吃相也很秀美，甚至因为长相还自带了许多萌点。

    张繁弱看着看着……

    突然想要女儿了。

    林毅坚在旁边看的是咬牙切齿啊，这小孩的眼神怎么那么怪呢？吃完饭了得赶快把他撵走才行！

    林毅坚期待了很久很久。

    直到……

    “繁弱，吃饱了吗？”

    见三个小孩子吃完了，李姨收拾碗筷冲着如意如愿吩咐道：“你们两个带哥哥去沙发上休息一会，饭后别乱跑，让肠胃休息一会。”

    “好的！”

    两个小孩很积极的带着张繁弱去了客厅沙发。

    林毅坚见状匆匆将饭扒完，连嘴都没来得及抹就跟了出去，他故作自然的坐到三个小孩的身边，自家闺女却仿佛没看见他一样。

    “繁弱哥哥，你吃不吃香蕉啊？”

    “不吃。”

    “葡萄呢？我给你剥两个葡萄吃好不好鸭？”

    “……我已经吃的很饱了。”

    “……”

    林毅坚听的心里在滴血。

    问问他！问问他啊！然而两个女儿至今都没有注意到他，林毅坚拿起桌上遥控器打开了电视。

    这次你们总该注意到我了吧？

    他为自己的睿智感到了骄傲，不着痕迹的推了推金丝眼镜。

    “繁弱哥哥，你有没有泳衣啊？”

    “对啊，等会我们去游泳池里游泳好不好？里面还有小鸭子呢！”

    “……”

    林毅坚脸色逐渐麻木。

    懂了，他就是一个不被需要的老男人。

    “近日，我市一名四岁男童利用自己的机智寻找到了游乐园里失踪的英国小女孩，该消息一出迅速刷爆了本地市民的群聊、朋友圈，这到底是怎么一回事呢？请随本台记者一探究竟。”

    林毅坚麻木的脸上精神一震。

    “如意如愿，你们看。”

    他呼唤自己的两个女儿看向电视：“咱们这里出了一个很厉害的小男孩，报纸上都叫他是小福尔摩斯，他和你们繁弱哥哥一样大呢。”

    “……”

    如意如愿下意识看向电视。

    此刻市里的警察正在记者的采访下叙述案件经过，一起失踪案被他们说的跌宕起伏险象环生。

    两小只很快失去了兴趣。

    福尔摩斯是什么她们又不懂，哪有繁弱哥哥香啊。

    眼见女儿们又找别家小野猪求贴贴去了，林毅坚目眦欲裂，忍不住‘和善’的看向张繁弱：“繁弱是吧？你知道这个小男孩吗？”

    “……嗯，知道。”

    张繁弱这会头发都立起来了。

    怎么说呢，他虽然知道上次采访之后肯定会见报甚至登电视，但是何婵效率也太快了吧？这才几天啊，然而这时机也太巧了吧。

    “嗯，那就好，你要向优秀的同龄人多学习啊。”林毅坚推了推眼镜，一副过来人的样子：“近朱者赤近墨者黑，意思就是和优秀或者坏孩子在一起久了都会被影响，繁弱你也要努力啊，回头叔叔送你套辅导作业好不好？”

    快接受，快接受！！

    你说个好字，明天我就买一半挂从学前到大学的辅导资料，小野猪你就老老实实在家做作业吧！

    “……”

    张繁弱看他的眼神已经变了。

    好家伙，什么仇什么怨啊，他连幼儿园都还没上呢，这作业就已经给他安排上了？

    “林叔叔，不用了。”

    他礼貌中透着一丝疏远：“我自己在家里有看书的，我年纪太小了，现在还不用做作业。”

    嘶——

    林毅坚眼睛寒芒一闪而过。

    小小年纪就让人有种不好忽悠的感觉，长大了他的两个傻蛋闺女岂能对付的了？

    “看书？你平常都看什么书啊？”

    他放下二郎腿，双手一托下巴进入了战斗状态：“你这个年纪就已经认识字了？真的假的？叔叔也是上过学的，你可不要骗叔叔哦。”

    “……”

    张繁弱语塞了。

    他心想莫非还要用读报纸这么尬的方式证明自己？

    好在如意如愿听不下去了。

    “爸爸！”

    如意单手掐着腰，看着林毅坚一副很不满的样子：“繁弱哥哥不会骗人的，他可聪明了，还给我和妈妈送过花呢！”

    ？

    送花和聪不聪明有什么区别？

    林毅坚内心正痛，一向最为乖巧的女儿如愿又递来一刀：“爸爸，繁弱哥哥很好，不会骗你的。”

    她微低着头，

    语气虽然委婉，但不难从中听出一丝不难。

    林毅坚表情呆住了。

    看到了，他看到了！往日为他抵御老婆暴力严寒的小棉袄，已经一件件离他而去，贴在了一头小野猪的身上。

    寒风中，雪地里，唯剩下衣衫单薄的他瑟瑟发抖。

    ‘真情，像梅花开过。’

    “冷冷，冰雪不能淹没～’

    ‘……’

    时至此刻，胜负真假已经没有意义了，当两个闺女开口的时候，他就已经输了，输的很彻底。

    林毅坚颓败的靠在了沙发上。

    这个时候，电视上的画面一转来到了某个客厅，某个小男孩背对镜头，在记者的采访下交代起自己的心路历程。

    “我觉得鬼屋很可怕……”

    “但我觉得自己应该去找她，当时不只有我，还有许多的叔叔阿姨，他们都和我一样着急。”

    “……”

    客厅里忽然安静了下来。

    林毅坚正感觉这声音好像有点耳熟，是不是在那里听过的时候……

    “啊！！”

    如意激动的跳了起来，双手抓住张繁弱的肩膀：“是繁弱哥哥！！繁弱哥哥你上电视了！！”

    “……”

    张繁弱脑仁子都被晃碎了。

    这时候两小只看他的眼神简直是闪闪发亮，里面的崇拜和喜悦仿佛化作了无数细碎的星星放射出来。

    “怎么啦怎么啦！？”

    正在洗澡的李姨火急火燎的走出来。

    这时候如意指着电视骄傲的看向她：“妈妈你看！繁弱哥哥上电视了！”

    “啊？”

    李姨擦着手望向电视。

    看了会，听到一个个熟悉的人，她惊讶的微张着嘴：“这是那天早上的几个老外？那个小女孩我还记得呢，原来里面有这么大事儿呢，繁弱你可真厉害。”

    张繁弱谦逊的笑了笑。

    在一片彩虹屁的包围里，林毅坚失魂落魄的站了起来。

    这波啊，

    这波是递脸过去让人打，想想之前说过的话，林毅坚简直想连夜扛着汽车离开这个家。

    “我去公司啦。”

    “繁弱哥哥，你是英雄！”

    “是啊，前几天我去菜场还听人提过呢，一点都不夸张，繁弱现在就是咱们庐阳的小英雄。”

    “……”

    林毅坚站着等了会。

    好吧，没人理他，他懂了，滚就滚，他最会滚了。

    “叔叔，你要走了吗？”

    这时候，背后传来一个天籁之音，林毅坚蓦然回首，那人竟是他嫌弃至极的小野猪。

    “是啊。”

    他挤出笑脸。

    张繁弱从沙发上站了起来，仰着脸乖乖道：“叔叔能顺便送我回家吗？就在前面。”

    阿这？

    这可是你说的！

    林毅坚车钥匙都掏出来了，媳妇这时却按住了张繁弱的肩膀：“不行，秦姐还没给我打电话，她给我打电话之前你必须乖乖待着这里！”

    “对啊。”

    如意也可怜兮兮的牵着他的衣角：“繁弱哥哥，你晚些回去好不好？我们想和你一起玩。”

    如愿没有说话。

    但趁着没人注意的时候，她也悄悄拉住了张繁弱的一根手指。

    “……”

    时势至此，林毅坚颓废的走了。

    不是老爹不给力，奈何家中有内鬼啊。

    在三人挽留下，

    张繁弱只能继续留在林家。

    他心里还有些遗憾，因为他原本打算下午回家看会钱老大夫的日记，奈何被这三个女人拖住了手脚。

    唉，都是他大医路上的绊脚石啊。

    此时这三个绊脚石正将他围在中间，看着电视比他这个正主还要兴奋，不一会采访人物就换到了特蕾莎身上。

    见到她，四人精神都是一震。

    连张繁弱都坐直了身子，上次为了采访问题金毛小狮王可都已经发了一次脾气，也不知道他去了楼上以后都说了些什么。

    此时此刻，电视上的何婵又提出了那个问题：“当时那个小男孩找到你以后你们有过交流吗？你觉得他是一个怎样的人？你们是朋友吗？”

    上次特蕾莎面对这问题难以启齿。

    这次她同样如此，但是比起当时的难堪，此时此刻的她神情更像是……羞怯？

    “有过，他对我说了很多。”

    “我觉得他是一个有责任心的小男孩，很多时候，和他在一起能够让人感觉到安心，我们的关系……很好吧。”

    字幕准确的将她的话翻译出来。

    两小只很多字都不认识，只能请求李姨给她们翻译，当得到答案以后，她俩的脸色都不算太好。

    三人的初次见面就不算愉快。

    如意如意对她的存在抱有天然的警惕，只是那一天过去后再也没有见面的机会，久而久之就淡忘了。

    但是今天她们才发现原来私底下张繁弱和她的关系很好，简直让小孩太不愉快了！

    张繁弱倒是看的很乐呵。

    金毛小狮王说这些话也真是够难为的，脸都红通通的，他忍不住拿起手机无视众多消息拍了一张照片，然后将其发给了特蕾莎。

    小蛮子:照片.jpg

    小蛮子：你很上镜哦！

    张繁弱刚把信息发过去，一双小手就扒了上来。

    “繁弱哥哥。”

    如意看着手机屏幕，若有所思的道：“你在和那个姐姐聊天吗？”

    “是啊。”

    张繁弱没多想。

    “哦。”

    如意不说话了。

    之后的气氛忽然变得有些诡异。

    但张繁弱暂时没有察觉到，他还在乐呵呵的看着采访新闻，过了会手机叮的一震，他没管，如意却推了推他：“繁弱哥哥，是短信过来了吗？”

    “……嗯？”

    张繁弱拿起手机看了眼。

    还真是特蕾莎的，发过来的是一个金发小女孩痛哭流涕的表情包，紧随其后的是无数把刀子。

    金毛小狮王：不许看！快点把电视关了！！

    金毛小狮王：如果你不想让我讨厌你的话！

    张繁弱咧着嘴给她回消息。

    小蛮子：不看了不看了～

    某间卧室，特蕾莎鼓着脸看着手机屏幕生气。

    不看了？

    明明都已经看完了吧！

    嗨呀，好气啊，她将目光投向一旁的兔斯基，决定等会再打，随即拿起手机用细嫩的手指按起了键盘。

    金毛小狮王：这种事情以后不许拿到我面前炫耀，你该知道的，那些话都只是为了应付采访！

    小蛮子：嗯嗯嗯！

    金毛小狮王：聊天到此为止，另外告诉你一声，我要搬家了～

