    对于这种激将和挑衅洛尘又岂会看不出来。

    不过洛尘却并不打算参与，所以洛尘摇了摇头。

    石王目光幽幽的看着洛尘，他在通州赌石届早就富有盛名，一些经常玩赌石的人也都认识。

    但是洛尘看起来面生的很，所以石王断定洛尘肯定是一个新人。

    既然是个新人，那么就免不了要被他痛宰一刀了。

    “洛爷，要不你随意挑一块，钱我出，切出好料算你的。”洪彪毕竟是带着洛尘来玩的，不可能自己玩开心了，而不顾洛尘。

    不过洪彪也只是想洛尘随意挑一块而已，毕竟这里有的原料高达好几千万呢。

    “还是算了吧。”洛尘摇摇头。

    “朋友，要不试试手气？你该不会怕了吧？”石王在一旁怂恿道，毕竟这个时候是赚钱的好机会。

    而且他也不担心洛尘能够切出好料，先不说洛尘是个新人，就那年纪摆在那里就足以说明一切了。

    “好，那我也就推辞了。”听到人家都这样说了，洛尘也就不客气了。

    洛尘向前走了一步，开始准备挑选原石。

    巡了一圈之后，最后洛尘挑了一块石头，这块石头只有拳头大小。

    但是标价却高达八十多万。

    “这位朋友好眼光，这可是我们店里的一块瑰宝，不过从来没有人敢切，你当真要这块？”华东石王指着那块开口道。

    其实洛尘虽然不知道赌石这一行的很多秘密，但是以他的阅历来说，这种小把戏还是能懂的。

    赌石这一行，老板为了不赔本，往往会事先根据经验和其他的特征去判断一块石头。

    而且说实在的，好的石头可能会有，但是大部分都是一些极其差的原料。

    而这种极差的原料往往会包装的很好，但是切出来却什么都没有，或者里面只有一点玉。

    不管是水种还是颜色都极差。

    真正赚钱的，就看你怎么把差的原料包装的高大上，然后拿出去卖高价了。

    反正买定离手，老板自己已经拿到钞票了，亏不亏那就是你自己的事情了。

    而石王显然深得此道，例如眼前这块石头就是他判定过的了，绝对不可能切除好料的一块石头！

    而且摆放也很讲究，很显眼，但是又不是特别显眼！

    这样最容易引起人的注意。

    但是对于普通人来说，这就是堵！

    堵对了美腿嫩模，赌输了下海干活！

    不过这只是对于普通人来说。

    对于洛尘来说，那根本不存在，因为洛尘可是有透视神通的。

    还没切开这块石头，洛尘就已经知道了这块石头里面是一块好料了。

    虽然洛尘不是很懂，但还是听过一些的，俗话说，三十六水，七十二豆，一百零八蓝。

    里面应该是一块阳绿，虽然有点杂质，但是应该能值两三百万左右！

    不过石王显然不这样认为，否则也不会把这块石头拿出来卖了。

    这块石头实际上算是边料，当初原石被送过来的时候，这块石头就一直被当做普通的石头扔一边。

    这样一块石头，自然没有人想要了，但是石王吃的就是这碗饭，甚至很多时候，就是用这样的石头去鱼目混珠的。

    所以石王把这块石头略微的包装了一下。

    不过这种石料里面或许有点料，但是绝对是那种给你一点希望，然后狠狠的扇你一巴掌那种。

    其实石王看得出来洛尘是一个新手，对这行不了解，所以最开始还真不想洛尘去选这块料，因为选了这块料之后，所谓一刀生，一刀死，一刀披麻布！

    第一次就没有尝到点甜头，那么估计洛尘也会收手了。

    如此一来，想要在他身上赚更多的钱，那么就更难了。

    不过见到洛尘似乎已经选定好这块料了，石王只能暗自叹息，能赚一点是一点吧，反正这块料是送的，卖八十万他也不亏！

    只是石王即便再厉害，和洛尘这样拥有透视的人比起来，那根本就不是一个档次的。

    说实话，如果洛尘愿意，今天夏菁箐穿什么颜色的内裤洛尘都能给看出来。

    所以和洛尘这样的人比赌石，那根本就是自找苦吃。

    而洪彪自然也没有阻拦洛尘，因为八十万在洪彪眼里不算钱，让洛尘买个教训也好。

    但是谁知道这一刀下去石王和洪彪就愣住了，石王的脸色也有些异常的难看。

    “好手气啊。”

    “洛爷，你这运气也太好了吧？”

    “保守估计五百万多万到手了！”洪彪经常玩这个，也算小半个行家了，所以一眼就能看出这块玉到底值多少。

    “我去他娘的，我经常来切，也没切除这种成色啊！”洪彪一脸嫉妒，还带着一丝愕然。

    只见切口处是阳绿色，虽然成色不是很好，但是确实能够值五百多万。

    石王也愣住了，顿时一股无名火升腾而起，这料子要是自己切开，这五百多万可就是自己的了。

    但是现在眨眼之间就被别人拿走了，这把买卖可亏大了，而且自己可是堂堂石王，这个场面未免有点丢脸了。

    “洛爷，好手气啊！”洪彪在一旁夸赞道，他当然不会想到洛尘是通过透视看出来的，还以为洛尘是碰运气切出来的。

    “洛先生，要不要来赌一把大的？”石王内心有些不高兴，显然想继续挖坑，坑洛尘一把。

    “哦？怎么赌？”洛尘笑眯眯的说道，似乎堵对了之后，越发的有兴趣了。

    “这里有些原料标价在三千万以上，有的更是高达五千万，但是有的却只有几十万。”

    “这样吧，洛爷，你给两千万，不论是三千万以上的，还是几十万的，只要你看中的，这里的原料随便挑一块！”

    石王似乎还是很自信，因为这里的原料几乎都是一些极差的，好一点的他自己不会切？

    而刚刚的那个恐怕只是个意外而已。

    但是他不相信，意外会连续发生两次！

    他更不信，洛尘运气能够连续好两次！

    这里的料子说实话，还真没有哪一块能够值两千万的，都是他胡乱标的。

