    大师伯祖，这个称呼很奇怪。

    但法理上说没什么问题，老江把施妍叫师父，就得把墨君叫师祖，而墨长卿是墨君的大师兄，这样算下来，老江把大魔头墨长卿叫师伯祖也没什么问题

    至于要加个“大”字，是为了和其他师伯祖区分。

    毕竟墨君在罪渊里的师兄师姐有十三个呢，自家掌门是墨家仙门内门小师弟，这辈分已经小到不能再小了。

    而且，大师伯祖这个称呼听起来，也非常厉害。

    总之，随着老江激活掌门纳戒里找到的那个破旧星阵，他一步踏入其中，就来到了之前墨君和墨长卿交谈的那个残破小灵界里。

    这里是墨家人用一连串小灵界搭建起的，通往罪渊的最后一境。

    其环境之恶劣已不必多说，刚入其中，老江就感觉到了一股窒息，那是魔气太盛，驱逐灵气压过来的感觉。

    好在老江有小江这心魔护体，总不至于被魔念侵染心神。

    “怎么来的这般慢！”

    待老江稳住身形时，便从前方魔气昭昭的风暴里，听到了那个沙哑干涩的声音，立刻站直身体，向前行礼说：

    “拜见大师伯祖。”

    “古怪称呼...”

    从魔气风暴里大步走出的墨长卿先吐槽了一句。

    但近距离看这位正儿八经的大魔头，确实是威风十足，已入魔的躯体狰狞，却塑造出强横的感觉。

    但凡是个修士，看到眼前这大魔头，必然是要被吓一跳的，只是老江却不怕。

    这是真正意义上的自己人！

    在苦木境里，可没有谁比他们更亲近墨霜山了。

    “你们来得晚了。”

    墨长卿随手一抓，从翻滚的黑暗魔气里，将昏迷的刘楚带了出来，放在眼前地面。江夏向前一看，霍，好家伙。

    难怪说晚了，刘楚法体之上已有了魔化征兆。

    他的肩膀处正有血肉撕裂，似乎是要长出新的器官来。

    “罪渊中时光流速与外界不同，这是浮石道祖为了更妥善压制荒主做的调整，刘楚师侄修为太弱，虽有狴犴命格相护，但却也难逃魔性侵蚀。”

    墨长卿语气遗憾的说：

    “这种样子，你是不能带他离开了，他身染魔念之源，就如身中毒素，只要出去，就会被明理院盯上。

    我带他过来，是要他与你们说说话，再带他回去，以后他就得常驻罪渊了。”

    “哪里，大师伯祖，我们敢来，肯定就是有准备的。”

    江夏摇头说到：

    “好教师伯祖知道，这外界变化之快，已超出你等所想。苦木境中寻不得退魔之法，但我寻遍域外神奇却有所得。”

    几息之后，尼娅和施妍抬着克隆体的生物舱走入灵界，将那生物舱开启一瞬，立刻就吸引了墨长卿的注意。

    “这...”

    见多识广的大师伯祖看到生物舱里的裸.男形态，又向下扫了一眼刘楚，他皱着眉头，挥动魔爪一样的手指。

    也不见如何动作，就有两滴鲜血分别从刘楚和克隆体皮肤之下被抽出，又落在墨长卿那锋锐的手指尖，两滴鲜血环绕被大魔头仔细感知。

    片刻之后，他啧啧称奇的说：

    “一模一样，竟真如复刻版的身外化身，不但相貌根骨相同，就连灵根都塑出相似之态。真真的难以想象，不可思议。

    钜子说得对，域外之地大有可为啊。”

    “可惜此法只能用于元神挪移。”

    老江上下看着入魔已深的大师伯祖，他叹气说到：

    “能救刘楚师叔是因为他元神还纯净，只当是换了副备用衣服。却不得用于救助大师伯祖和其他师伯祖们，你们的元神已被魔念侵染太深。

    就算换了克隆体，依然会被元神逸散的魔念污染。”

    “无妨，能救一个是一个。”

    墨长卿倒是看得很开，他挥着魔爪说：

    “再说，就算此法能用，我辈也不会用的，我辈一旦逃了罪渊，那里镇压无人操持，可是要出大乱子的。

    就莫要再多说了，快带刘楚师侄离开。”

    说着话，大魔头俯下身，在刘楚面门上轻轻一抓，一个完整的元神就被从躯体中抽离出来，又被墨长卿小心翼翼的压入克隆体中。

    “这克隆之法虽好，但刘楚师侄还得从头修炼，虽有元神稳住识海，但没个十几年苦修，还是难以恢复。”

    大师伯祖抓起地上的刘楚原躯，如提着木头一样，他说：

    “我去罪渊中，把这躯体好生炼化一番，给他做个武卫傀儡防身也好。”

    “且慢。”

    眼看着这做事干脆利落的大师伯祖要走，老江上前问到：

    “师伯祖可修的是墨武之道？”

    “嗯。”

    头上长独角的墨长卿点头说：

    “不怕你们这些晚辈笑话，我当年可是苦木境第一墨武呢。怎么？想让我指点你修行？”

    “哪里是给我嘛。”

    江老板嘿嘿一笑，把他们在墨家仙门外门遗迹中寻得墨武传承的事，告诉给了墨长卿，说：

    “既然墨霜山如今寻得三道传承，之后肯定是要齐头并进的，我虽机缘巧合下修行过墨武之道，但也是浅尝辄止。

    若是大师伯祖能给一些修行手札之类的东西，门人们修行此术，必事半功倍。

    就当是从长辈这里讨个巧。”

    “好说。”

    墨长卿以那魔化姿态桀桀一笑，看着分外邪气，这位大前辈抬起手爪，点在老江额头，说：

    “凝神静气，莫要反抗。”

    “唰”

    下一瞬，就有大片神念如泉水爆发，涌入老江元神之中，就如数据库中数据转移，把墨长卿多年修行墨武之术的种种感悟记忆，都一股脑塞进了老江脑袋里。

    “噗通”

    老江后退了一步，抱着脑袋一屁股坐在地上，还好忍住疼没叫出声，免得被大师伯祖嘲笑无能。

    “你这元神倒是修的浑厚。”

    墨长卿也有些诧异，他看着江夏，说：

    “你明明是之前才突破的，这元神却如以修了几十年一样，毫无轻浮之态。不错，不错，果真是天下奇才。

    此间事已了，过上两月，再来取刘楚师侄的武卫傀儡。”

    说完，大师伯祖又把脑袋扭了180°，以一个摄人的姿态，“回头”看向身后施妍，他说：

    “施妍师侄，尽快突破。我观你道心已寻得，入了寻道境好生修行，以你这天人之姿，不出五十年就能入苦海。

    以你做下一任掌门墨君，定要护住墨家传承。”

    “谨遵师伯之命。”

    施妍表情严肃的向前行礼，墨长卿点了点头，提着刘楚的原躯，迈步走入魔气风暴里，几息之后就消声觅迹。

    三人又护着刘楚的克隆体回到天灾岛上。

    这元神虽和躯体契合度百分之百，但毕竟相当于“夺舍”之事，要刘楚自然苏醒，还得几日，这个过程能不被打扰，最好不打扰。

    “我要去一趟MAGA世界。”

    叮嘱尼娅护好刘楚生物舱后，施妍便来到老江这边，忧心忡忡的说：

    “之前把镇山那笨蛋丢过去了，现在她肯定已经醒了，我得去安抚一下，免得她在那边闹出事来。

    一头寻道境大山神一旦发怒，新墨城那边就靠落雁几个，压不住的。”

    “姐姐你得劝镇山婆婆和我们一起。”

    江老板揉着发胀的脑袋，对施妍说：

    “之前事出突然，让她入了M世界，虽说西海一行，我这秘密已经被大能们看的差不多，但该保密的事还得保密。

    就以苦木境现在这情况，若是得知那边是个大灵界，还指不定要闹出什么事呢。

    要我说啊。

    山神们都是固执一根筋，要说服也没那么容易，不如就把她丢在那边，别让她回苦木境来了。”

    “你把这事想简单了。”

    施妍叹了口气，摇头说：

    “其他山神倒也罢了，镇山可是常山大神最钟爱的小女儿，你把她困在那，会惹来常山大神厌恶的。

    现在双方关系已经恶化，若是真因此开战，那可就是大麻烦。

    说起来，你之前不是把扶余山神也挪移到其他世界去了？它还活着吗？”

    “活着呢，但已经被冻到休眠了。”

    老江撇了撇嘴，说：

    “半死不活的，放出去也是麻烦。当时场面那么乱，不如就当是战死了，等到精怪们来讨要时再说，手里还能当扣个人质呢。”

    说着话，他打开了通往MAGA世界的通道，送施妍过去安抚镇山婆婆。老江自己没过去，但依稀能听到那边如山崩地裂的巨响。

    果然，镇山婆婆在那边闹开了。

    “石榴，你也去安抚一下。”

    江夏叼着根烟，对旁边低头想事情的山怪石榴说了句，后者一个劲的摇头，说：

    “本怪才不去，去了怕要被婆婆打死。

    婆婆凶起来很可怕的，还是等施妍道友安抚下婆婆之后，本怪再过去说几句吉利话，讨个乖巧。”

    “行。”

    江夏点了点头，霍然起身，左右看了看，又对石榴勾了勾手指，神神秘秘的说：

    “你跟我来，我们去饕餮楼转一圈。你口风严一点啊，一会不管发生什么，都不许你大嘴巴到处乱说。”

    “你这人真是！都说了咱们之间有封正联系呢。”

    石榴瞪了一眼老江，不满的说：

    “你若出事，对本怪有什么好处啊？肯定是要护着你的，来，抓住本怪的爪子。”

    小山怪带着老江一路挪移，顺着西海大地脉，从天灾岛去了西海陆地，这里倒是一片安静，似乎西海的混乱并没有干扰到凡尘百姓的生活。

    老江现在也不是什么都不懂的菜鸟了。

    他深刻的理解到为什么仙盟一定要禁止修士干涉凡尘，其道理很简单，苦木境之前被打碎过一次，是靠着浮石道祖以身合道才被救回来的。

    通天山的两位彼岸大能，现在就相当于苦木境的世界之心。

    只有文明繁盛，才能给他们足够的力量护住世界，压住罪渊，若是大规模的伤亡出现在凡尘，苦木境也就快完蛋了。

    不过苦木境这复杂情况，就相当于在鸡蛋上跳舞，一个弄不好就是鸡飞蛋打的结局。

    微妙的平衡真是难以把握，非大能不可控。

    话说老江这边来了饕餮楼，却见眼前仙山之上，十几层高的楼宇关门谢客，怎么敲门都没人应答。

    这饕餮楼也是不讲究。

    堂堂修仙宗门，外表看起来和凡尘酒楼也没区别。

    就一个大大牌匾挂在门楼上，其上灵气翻滚，代表着这处不凡。但敲门没人应答，却惹得老江不爽，干脆挥起一脚，踹开了楼门，踏入饕餮楼中，大声喊到：

    “昴厨子在不在啊？”

    “怎么没人应答？再不说话我就拿你们柜台里的钱了！”

    “喂，有没有人啊！”

    “我来吃霸王餐啦！”

    “唰”

    最后一声吼叫像是警铃大作，一瞬就有十几个仙厨提着刀从各处跳出来，为首的赫然就是胖厨子昴星。

    他提着厨刀大叫道：

    “谁？谁敢来我饕餮楼吃霸王餐？啊，是你啊...去去去，本厨子忙着呢，一会要去通天山为两位彼岸做宴席，没空招待你。

    山下有我徒子徒孙开的仙厨酒楼，手艺那是非常好，饿了且去那里吃。记得给钱！”

