    听到这句话，众人相互看了几眼，那脚下的步伐倒是统一规则的朝着外面又倒退了几步。

    “朕叫你们护驾，听不见是不是？”擎玉昭大声吼着。

    “皇上……皇上，这，这可是……可是打王鞭，奴才们没有这个胆量。”

    说完这句话，众人都跪在地上。

    而镇边侯甩着鞭子说道：“太祖皇上，老臣无能，今日要替你责打这不肖子孙，老臣要替南楚请出打王鞭了！”

    擎玉昭浑身战栗的看着他，最后低声说道：“不，不要……舅父，我错了，不然，不然我……我改还不行吗？”

    可如今已是为时已晚，眼见着镇边侯一双虎目圆瞪，手中的鞭子已经飞了出去。

    啪的一声爆炸之声，这一鞭子抽空，却将一旁的椅子硬生生的劈做了两半，擎玉昭吓得一跳脚吼道：“你还真打啊？”

    “老夫铜口钢牙，绝不妄言，皇上既然不能以身作则当一个好皇帝，那老夫就要起到监督的作用，我要让你记得今天！”

    说完这句话再次扬起了鞭子，擎玉昭几番躲闪，脸色也变得愈加难看，直到最后，似乎已经恼怒，吼道：“阴皮雄，朕当你是长辈，你可千万不要为老不尊，难道你就不怕朕将你株连九族吗？”

    “嘿嘿，皇上，你可要记得，若是你株了老臣的九族，那里面可是连皇上也算在内了！”

    “你……”气得差点翻了白眼，擎玉昭现在是着实拿他没有半点办法。

    就在这喘息的空档，镇边侯的打王鞭便砸了下来。

    嗝……这一次，擎玉昭似乎并没有那么幸运，鞭子直接扫到了他的背脊之上，额头上豆大的汗珠子掉落在地，清晰可见，而后头上青筋暴起，嘴里一阵腥甜……

    噗，一口血喷了出去，擎玉昭栽倒在地，已经昏迷不醒。

    明熹傻愣愣的看着此刻房中的情景，那场面就好像是台风过境一般的惨烈，抬头看着那老当益壮的人物，明熹现在心里只想拱手鞠躬叫一声：爷，明熹服了！

    这位镇边侯才回来不到一日，这南楚最至高无上的皇上和皇后竟然都被他去了半条命，看来这老爷子并非善茬，这件事一定要及早告知那边，以防不测。

    就在明熹心中还盘算这所有的事情的时候，镇边侯已经再次吼道：“怎么伺候皇上的？难道不知道要传太医吗？”

    明熹被吓得一激灵，慌忙喊道：“是是，快，太医，太医……”

    夜晚悄然来临，也不知道是哪位嘴快的，如今镇边侯鞭打皇上的事已经在朝堂上吵得沸沸扬扬的。

    此刻趴在龙床上的擎玉昭满面菜色，牙缝里只能蹦出单单的几个呻吟的调调儿，伸手锤着床板，磨着牙吼道：“老不死的东西，竟敢公然忤逆朕……”

    “皇上，皇上，奴才瞧着，镇边侯那就是没把你放在眼中。”明熹一边为他扇着风儿，一边添油加醋的说着。

    “可不是，皇上……要我说，你就应该宰了他，你堂堂一国的皇帝，竟然被臣子鞭打，这要是传出去，这可怎么是好？还有，你看看你身上这伤……呜呜，臣妾……”

    一旁的喜贵妃哭的那叫一个梨花带泪。

    看到喜贵妃的模样，可擎玉昭却突然想起来另一个人，脸上的表情有些哀伤的问道：“皇后那边如何了？”

    “皇上……太医给娘娘瞧了，她伤得没有您重，但是……眼下皇后娘娘已经被老侯爷跟关了起来，说她魅惑君心，说她……”

    “放了，放了……连朕的家务事他都敢插手，我看他这是压根儿就是存了造反之心了。”

    “皇上，你既然都知道他的心思，那为什么不能将他一网打尽呢？皇上，你可是英明神武，你可是连丞相都一举拿下了吗？怎么区区一个镇边侯……”

    “你懂什么？他毕竟跟朕有血缘关系，朕此时若是动了他，岂不让其他宗族寒心？再说了……他手上那一个打王鞭，朕就奈何不了他啊！”

    一想起他那泛着寒光的鞭子，擎玉昭吓得一抖身子，抬头说道：“鞭子……”

    “皇上，其实奴才是觉得，难道就真的没有办法能够制止他那打王鞭了？若是任由他胡来，那将来皇上的龙威何在？”

    看着明熹的神情，脑海中浮现出下午那般情景，想他堂堂一国之君，竟然会被人当众一鞭子抽晕过去，这简直就是奇耻大辱啊！

    一旁的喜贵妃看到他犹豫不决的神情，马上低声说道：“皇上，可不是吗？你想想，他……”

    擎玉昭突然制止了他们继续嚼舌根子，抬头看了几眼，而后低声说道：“打王鞭是太祖赐给他的东西，朕又岂能收回？”

    “嘿嘿，皇上，其实……也可以不用收回！”明熹突然狡诈的笑出了声。

    看着他那副德行，擎玉昭阴笑道：“怎么？你小子又有了坏主意了？”

    “呵呵，皇上，瞧你说的话，那奴才哪儿敢有坏主意啊？只不过就是有那么一点点的小算盘罢了！”

    “行了，别跟我卖关子了，说说吧！”擎玉昭哼了几声。

    “皇上，奴才的意思是说……若是这打王鞭是被老侯爷他自己个儿……弄丢的，那你说……咱们可是没有任何责任，是不是？”

    “自己丢的？明熹，你这是异想天开，我告诉你，你别看那老东西年纪一大把了，他的身手能够打死豹子，踢死狗熊，从他手里偷东西，你是活够了是不是？”

    明熹听到这句话，吓得脸蛋子上的肉又跳了几下。

    而一旁一直在给擎玉昭喂糖水的喜贵妃却是不甚在意的哼笑了一声。

    “你笑什么？朕可没有开玩笑，那老东西的身手，只怕就连当年威震八方的擎瑾煜也要忌惮三分。”

    “皇上，臣妾是觉得吧！既然是想要偷这打王鞭，咱们就该取巧，可不能硬碰硬，到时候把他惹毛了，可又是一顿皮鞭子炖肉了。”

    这句话显然又说道痛处上，擎玉昭闷哼了几下。

