    摊位上。

    随着提示板的出现，徐云忽然发现，自己周围的一切都忽然停滞了下来：

    例如离他七八米外的一处摊位上，一位摊贩原本正面红耳赤的与客人争执着什么，眼看就要上演一番全武行了，两人的表情却骤然凝固，像是两个栩栩如生的充气娃娃。

    又例如不远处水果摊上的老板正翘着二郎腿，一手抛着一颗苹果，结果苹果就这样突兀的停留在了半空，牛顿看到了估计棺材板都.....额，等等，牛顿也在现场来着。

    徐云转过身，发现此时小牛正满脸飞扬的咧着嘴，连后槽牙上沾着的扁豆丝都看的一清二楚，一动不动，宛若凝固。

    格兰瑟姆，不，或者说整个1665年时空.......

    就这样毫无征兆的停下了下来。

    整个世界，唯独徐云的生命在不停的-1s。

    紧接着，他的脚下悄然出现了一个光环，缓缓将他整个人包裹在内。

    这道光环徐云很熟悉——很明显，正如提示所说的那样，自己的新手任务已经完成了，他即将回归现实。

    而在消失的最后一刻，徐云脑海中飘过的念头是......

    神tmd酒肉朋友！

    合着老子费劲心思帮你解决了一堆学术问题，还比不上几枚基尼是吧？

    牛爷，不亏是你！

    随后又是一阵如同来时的晕眩感，待到徐云回过神时，已然再次回到了那处幽闭的空间中。

    只见此时此刻，三道门依旧漂浮在他的面前，但最左边那道代表着1665年时空的门却呈现出了一个暗灰色，上面原先的‘100/100’也变作了‘0/100’。

    这一幕徐云在过去的十年间可没少见——这代表着如果想要再次开启那道门，最少都需要满足知识点重新回到100的要求。

    至于这个知识点是不是只和学位或者知识储备有关，这就需要另行研究了。

    不过除了整座门变成灰暗色外，徐云还注意到，这扇闭合大门面前的地面上，此时赫然放着一个暗金色的小箱子。

    徐云思索了几秒钟，果断走上前，将箱子提到了手中。

    虽然这个空间看起来盖里盖气的，但如果它真想对自己怎么样，早在十年前就可以让自己变成尸体或者阿伟了。

    箱子刚一入手，便忽然化作了另一道荧光屏幕：

    【经检测，‘面壁者’新手任务已完成，是否进行评估？】

    FBIWarning：

    因‘面壁者’当前所选副本为多节点模式，故本次推演结果仅供评分使用，副本时间已锁定，‘面壁者’下次进入将自动接续返回时画面，是否继续？

    下面则有两个选项：

    【是】【o戟把k】

    徐云：“......”

    这玩意儿果然有问题，对吧？

    不过对话框骚归骚，透露的信息却不少：

    按照对话框所说，光环会在基于徐云先前行为的基础上进行一个类似沙盘的推演，从而进行某种评分判定。

    小牛那扇时空门内的时间是锁定的，也就是说下次徐云再次进入其中，见到的依旧是小牛的那副后槽牙。

    随后他有些惆怅的叹息一声，点下了左边的那个‘是’。

    【评估系统激活中......权限校验通过......时间线推演开始！】

    【技术线推演】：

    ‘面壁者’于副本‘1665’中结识主线人物牛顿，于规则内披露相关理论如下：

    1.光的色散现象。

    2.折射角积成（杨辉三角）

    3.泰勒展开。（部分）

    4.无穷小级数趋近式。

    5.圣维南定理。(部分）

    6.应力平衡理论（概念）

    【人物线综述如下】：

    1.艾萨克·牛顿

    2.威廉·艾斯库一家

    3.罗伯特·胡克

    4.艾萨克·巴罗

    5.亚尔林·狄拉特

    6.蒂芬妮·博利

    7.路人若干。

    【‘梦蝶’推衍中......】

    【结果生成】.......

    【学术成就】：

    受面壁者权限影响，当前可用学术加权汇总数量为【4】，加权项以时间升序排列：

    因‘面壁者’介入，艾萨克·牛顿于1665年12月末提出光的色散方程，1666年3月正式提出无穷小级数概念，提出牛顿二项式定理。

    并将二项式（m/n维次）与圆对数兼并，提出了（1－X2）=（1－X2）1/2 ·（1－X2）1/2 = X＋X2＋X3＋…＋Xn （1－η2）=η＋η2＋η3＋…＋ηn 的离散型代数方程模型。

    【数学式加权：9】

    1666年4月，艾萨克·牛顿推导出‘韩立展开’三阶式，初次巩固了自有流数术模型，结合开普勒第三定律，成功推导出万有引力定律，原定于1687发表的《自然哲学的数学原理》提前至1679年发布。

    【核心理论加权：17】

    在弹性力方面，牛顿于1674年提出了‘固体材料受力之后，材料中的应力与应变之间成线性关系’的学说，表达式为F=k·x，史称牛顿力学定律，后人进一步推导出了广义牛顿力学定律的三重表达式，高考全国卷涉及内容提升至31分。

    【力学变动加权：13】

    受‘面壁者’提出的折射角积成影响，牛顿比历史上更加坚定了光的粒子性，积成推导方程完美解释了当时大部分的光学问题，在与惠根斯的争论中占据了绝对上风。

    【微粒说学派在历史上地位系数加权：6】

    学术加权：9+17+13+6=45

    【现代影响】：暂无权限开启。

    【关联人物变动】（升序排列）：

    鲁本·霍兰德：

    蒂芬妮·博利的丈夫，原格兰瑟姆‘波尔衣庄’首席裁缝，因在1665年12月初尝番茄酱后，极具眼光的预判了食用番茄的需求量，于1666年初抵押房产，创办了一处番茄养殖庄园，后成为林肯郡及周边最大的水果供应商。

    亚尔林·狄拉特：

    格兰瑟姆小镇圣提多迪亚教堂牧师，林肯郡教区第七干事，因推广番茄酱为教区带来了巨大利益，于1666年7月被提拔为诺丁汉教区代总理事，在《权利法案》的拟定中提出了加大民权法律的提议，后被尊称为圣·狄拉特。

    利拉尼·艾斯库：

    威廉·艾斯库最小的女儿，在‘面壁者’意外失踪后性格逐渐孤僻，15岁辍学外出打工，19岁时前往尼德兰莱顿高等学府意图寻找‘面壁者’，后因海难不幸遇难。

    .........

    （未完待续）

    .....

    注：

    换了个封面，花了我15大洋！叉腰！（原因是因为原来的是起点智能封面，一眼看过去一样的有二三十本....）

