    毕竟是白送的福利。

    而且额度相当的大，所以这一波抽奖，很受直播间观众的欢迎。

    弹幕发了一条又一条，将整个屏幕铺得满满当当。

    等到抽奖结束之后，那些得到了勾玉的玩家自然是欢天喜地的在直播间里面感谢起来。

    没有得到，福利的玩家们虽然有些伤心，但也看得都很开。

    不约而同的在直播间里面祝福着那些抽到了奖的水友。

    “恭喜这些B！”

    “恭喜这些B！”

    “恭喜这些B！”

    ……

    整个直播间里的氛围一派祥和。

    等到抽奖结束之后。

    今天的直播也终于来到了第3个环节。

    也是实际上最为重要的一个环节！

    那就是介绍他们的手机！

    主持人直接退场，将直播间交给了陈风等人。

    陈风也一点儿都不怯场，拿起了自己的手机，就对着摄像头讲解起来。

    “也不知道大家有没有发现，刚刚我们4个人抽奖的时候，手机上的画质是什么样的？和你们自己玩游戏的时候，手机上的画质有什么区别？”

    陈风首先抛出了一个问题，说着这句话的同时，还将手机高高的举起，把手机的画面放到离摄像头更近的地方。

    好让直播间里的观众们，可以看得更加的清楚。

    此时的直播间刚刚抽完奖，正是人气最高的时候。

    听到陈风这句话，直播间里的这些观众，也都非常积极的讨论起来。

    “什么区别呀？我还真没留意。”

    “有一说一，确实，就只看到你一张ssr都没抽出来了。”

    “哈哈哈哈，这是陈总专门用来转移我们注意力的方法吗？想要让我们不继续嘲笑你了吗？”

    ……

    刚开始的时候，观众们还只是打趣着，开着玩笑。

    但过了几秒钟。

    一些比较细心和认真的玩家，已经通过视频上的对比，发现的区别。

    “别说……这仔细一看，陈总手机上的游戏画质怎么好像更好啊？”

    “就是啊，人物建模也更清晰，看起来非常的顺滑！”

    “你们这么一说，现在看起来还确实是有那么一点区别了。”

    “别说，这么一想，刚刚陈总他们抽卡的时候，那些特效都好像要更好看一点，而且一点都不卡呀！”

    “我操，兄弟们，这他妈哪里只是有一点点区别，这他妈区别大！

    我刚刚打开我的手机看了一眼，这不比不知道，一比吓一跳！

    我手机上的人物建模简直粗糙的不能看啊！我这手机基本上已经是市面上最贵的了！”

    “我去，我刚刚也打开我手机上的游戏看了一下，这么一对比，差别真的好大啊，陈总手机里的画面不知道比我好出了多少倍！”

    “我手机里的画面看起来跟个盗版游戏一样，真tmd离谱！”

    “不是我说，各位兄弟怎么都有两台手机啊？还能一边看直播一边玩游戏吗？”

    “楼上的，你说有没有这么一种可能，我可以用电脑看直播，然后用手机打开游戏呢？”

    “不对劲啊，兄弟们，凭什么陈总手机的画面这么好啊？开挂了吧？”

    “今天晚上怎么啥事儿都能扯到开挂上？”

    “我知道了，陈总绝对开了最高档的画质模式！”

    在无数条弹幕的讨论之中，终于有一条弹幕说出了答案！

    而一直等待着的陈风，也立刻就点了出来。

    “这位叫做阿困的网友说出了正确答案，我确实在我这台手机上开启了《阴阳师》的最高画质！”

    这话一出，立刻让直播间里再次骚动起来。

    “最高画质？这游戏还有最高画质？”

    “不是吧，真的开了最高画质？”

    “有一说一，最高画质我也不是没试过，当时刚把游戏下载下来，我就想用最高的画质玩，结果根本就玩不了，手机发热卡顿还闪退，体验极差！”

    “我也是这样的呀，不然我为什么有最高画质不开，忍受着这种粗糙的建模和画面。”

    “我操，别说是最高画质，我这手机玩最低画质也是一卡一卡，常常卡的我想直接把手机给摔了。”

    “其实玩游戏的时候画质还能忍，最难忍的难道不是登录游戏需要的时间吗？我tmd要等50多秒才能进去！”

    “就是，说到这个就一肚子气！每次光打开游戏都要等将近一分钟，要不是这个游戏好玩，我早就不玩了。”

    “我本来还以为只有我没办法开最高画质，结果现在所有人都没办法开最高画质吗？”

    “就是啊，我也以为只有我不行，还寻思着要去换手机呢！”

    “那凭什么陈总的手机可以开最高画质？陈总开挂了吗？”

    “离谱，刚刚有人注意陈总的手机是什么牌子的吗？我要去买一台回来！”

    “我好像知道为什么陈总可以开最高画质……因为我的也可以开！”

    “我操，大佬啊！你是怎么开最高画质的呀？教教小弟！”

    “大佬谈不上，我是一个充了10万块钱都没抽到　Ssr的大冤种，不过我虽然没抽到卡，但是完成了游戏里那个赠送手机的任务……话说不会还有人不知道，《阴阳师》里面有一个赠送手机的活动吧？”

    “我记得这个活动，不过这个活动要求好高啊……”

    “我说为什么白鲸突然搞了一个玩游戏送手机的活动，原来是为了给我们手机开最高画质啊！”

    “对，我也记起来了，之前还有人在网上说，白鲸是在拿破手机糊弄人，说赠送的这个手机公司早就倒闭了，手机白送都没人要。”

    “这他妈不是傻逼吗？我在市面上就没见过能开的《阴阳师》，最高画质的手机，这种能开最高画质的手机白送没人要？狗都不信！让我花钱买我也愿意啊！”

    “就是啊，离谱，这么好的手机怎么可能没人要呢？背后的公司怎么可能倒闭的呀？”

    “我操，刚刚去游戏上看了一下，感觉等到给我赠送手机的时候，手机就没了呀，上面写着数量有限，先到先得！”

    “兄弟们你们先聊，我先去充手机了！”

    “送个手机竟然还数量有限，白金这也太过分了吧？”

    “原来是这样，之前还没把这个手机放在心上，现在我距离得到手机只剩下几十次抽卡了，我先去把手机给抽出来，免得到时候没了。”

    “我靠，这么重要的消息，白金当时上线游戏的时候竟然没有说？”

    “就是啊，你就说一个送手机，谁会在意啊，大家又不缺手机！”

    “退了退了，充手机去了，冲手机去了！”

    ……

    陈风看着直播间里的这些弹幕，不由得笑了起来。

    看来这一次直播的效果绝对不会太差。

    毕竟自己这还都没开始介绍呢，就已经有这么多的网友自己猜到了一切。

