    半空之中，一块块装甲熟练的贴合在了众人身上。

    每个人都各显身手的准确降临在巨峡号上。

    蔷薇几个虫洞跳跃，轻松降落；程耀文则是从操控着海中伸出一只巨大的岩石巨手接住了他。

    其他人也都很轻松的到达了自己的降落位置。

    除了赵信……

    他跳歪了……掉海里去了。

    “诶，老钟和娜姐怎么还没下来啊？”

    葛小伦抬头望了眼天空，找了一圈也没有发现钟陌和蕾娜的身影。

    就连孙悟空都到了，这蕾娜和钟陌去究竟哪儿了呢？

    “这不是来了吗。”蔷薇突然指了指天空，无语的说道。

    只见半空中，钟陌很是骚包的用岩元素制造了一匹金色岩石骏马。

    他和蕾娜则是坐在马背上，踏空而行。

    钟陌满脸笑意的环着蕾娜纤细的柳腰，赔笑的说道：“女神，这会儿消气了吧？不就顺手拍了下您那尊贵的小脑瓜子嘛，没必要吧……”

    原本还沉浸在飞行和‘被钟陌抱住了’的兴奋情绪里的蕾娜闻言毫不客气的白了眼钟陌，道：“下次还敢这样的话，看女神我炸不炸你就完事儿了。”

    “是是是……”钟陌无奈。

    没办法，谁让他理亏呢。

    金色岩石骏马栩栩如生，踏空而行，缓缓的降落到了巨峡号的甲板上。

    钟陌很是骚包的翻身下马，然后绅士的朝蕾娜伸出了手。

    蕾娜乐呵呵的握住了钟陌的手掌，在他的帮助下，下了马。

    钟陌打了个响指，岩石骏马化为岩元素散去，他转身，只见所有人都一脸佩服的看着自己。

    钟陌有些懵逼。

    “你们这是……怎么了？”

    葛小伦笑嘻嘻的走上前，拍了拍钟陌的肩膀，然后给他竖了个大拇指，猥琐的笑道：“老钟，娜姐的腰细不细，软不软啊……”

    闻言，钟陌没好气的翻了个白眼，我说怎么都用那样暧昧的目光看着我呢，原来就这儿？

    钟陌想了想，然后撇了葛小伦一眼，道：“怎么？羡慕了？你也想要抱一下？蔷薇要是知道了的话……”

    葛小伦闻言瞬间收起了脸上银荡的笑容，讨好般的说道：“别别别！大哥！不，帝君大人！帝君大人我错了！您老人家行行好，千万别跟蔷薇说！”

    钟陌好笑的看了葛小伦一眼，道：“知道错了？”

    “知道了知道了。”葛小伦低声下气。

    “错哪儿了？”

    “臣不该擅自妄言帝君与蕾娜女神的闲话，望帝君大人有大量，饶过臣这一次吧。”

    “很好。”钟陌满意的点了点头，道：“见你态度诚恳，朕就不计较了！”

    说完，钟陌豪气的一挥手，哈哈大笑着走了。

    只剩下葛小伦在他背后默默的竖了个中指。

    。

    “雄兵连战士请到这里集合！”

    根据一名军官的指挥，蕾娜带着雄兵连赶到目的地集合。

    只见一名军官对着众人行了一礼，道：“首长本来是要亲自来的，但突然有点事走不开身，希望你们见谅。蔷薇同志，以后这里就是你们的家了。宿舍已经准备好了，各位的行礼也都帮各位放到了各自的寝室里去了；当热，我们是有女军人的，所以请各位放心。”

    闻言，蔷薇等女孩子也松了口气。

    接着那名军官交代了两句就离开了。

    接下来就是雄兵连自己的时间。

    瑞萌萌和琪琳看见了巨峡号上有人在玩排球，跟着凑热闹去了。

    程耀文，蕾娜，孙悟空则是准备回自己的寝室。

    而赵信，刘闯，葛小伦三人不由分说的拉着钟陌就往厕所跑。

    四人找了半天终于找到了厕所的位置，然后都齐齐的一脸舒爽的开闸放水。

    “诶，你们说这娜姐和猴哥是怎么回事儿啊？为什么一见面就针锋相对的样子。”赵信一边握枪着一边看着身边的葛小伦说道。

    他下意识的向下扫了一眼，然后忍不住打了个寒颤，往旁边没人的位置靠了靠。

    “不知道啊，也许是有什么误会吧……”

    葛小伦摇了摇头，然后看了眼身旁的刘闯，瞳孔不可置信的收缩了一下，默默的旁旁边侧了下身子。

    “哎，希望娜姐能和猴哥解除误会吧……对了，钟老弟你是不是知道些什么？”

    刘闯，下意识的看了眼钟陌，然后默默的闭上了眼睛，不再过多观察。

    钟陌没有回答刘闯的问题，只是淡淡的笑了笑，道：“以后你们就会知道的。”

    。

    放完水的四人走在回寝室的路上，时不时欣赏一下舷窗外的风景。

    “艾玛，还是撒一泡舒服。”刘闯情不自禁的伸了个懒腰，一脸舒爽的说道。

    葛小伦认同的点了点头，道：“感觉尿都高大上了起来，是吧？”

    “是啊。”

    这时，四人眼前的舱门突然开启，迎面走来了一道倩影。

    这时一名美丽到妩媚的女人。

    她有着一头柔顺的黑色长发，精致的五官，吹弹可破的白皙俏脸。

    一双水汪汪的美眸中闪烁着勾人的神色，樱唇水润粉嫩，身上穿着一件白色的军事文职人员的服装，戴着一顶白色海军帽，下身套着一件同色包臀短裙，露出一双白皙圆润的美腿，玉足之上踩着一双白色的高跟鞋，足背白皙细腻到近乎透明，仿佛能看见一条条纤细的青色静脉血管。

    她整个人明明看起来很清纯，可身上又散发着一股妩媚的气质。

    这可把葛小伦三人看得眼睛都瞪直了。

    只有钟陌不由得抽了抽嘴角。

    不是吧，这就遇上了？

    好像原著里也是葛小伦他们去上厕所才遇到莫甘娜的……

    艹！失策了……

    没错，迎面向四人走来的正是恶魔女王，神圣凯莎的妹妹，莫甘娜，原名凉冰。

    莫甘娜满脸笑意的看着呆愣在原地的四人，身姿摇曳的越过了他们。

    直到她消失在了四人眼前，钟陌才松了口气。

    以他目前的实力肯定是打不过拥有四代神体的莫甘娜的，虽然可以斡旋几回合，但一旦打起来巨峡号肯定没，杜卡奥等人也不一定能活下来。

    所以钟陌不是很想现在就面对莫甘娜。

    毕竟说到底他还只是个三代神体。

    别看三代神体与四代神体只相差了一代。

    但这一代的差距就如同鸿沟一般。

    更何况莫甘娜还是有关空间虫洞方面的四代神体。

    那神出鬼没的速度，不是钟陌可以比拟的。

    这时，葛小伦三人也回过神来。

    赵信一脸惊叹的说了一句：“哇塞！！这航母还有这风景？”

    “那个女人……”葛小伦感觉有些不对劲，但又不知道哪里不对劲，有些疑惑。

    “哎呦我去……”刘闯也是一脸惊叹的模样：“好啊……”

    “是吧是吧！”

    “好邪恶啊……”葛小伦情不自禁的感叹了一下。

    “是啊，露出一脸“我懂”的猥琐笑容。

    “就知道熊，”赵信不屑的说道，“人家小伦看的的屁股！”

    “啊对对对对对……对了，钟老弟，你觉得怎么样？”

    “我？”钟陌指了指自己，见葛小伦三人点了点头，没好气的说道，“女人只会影响我拔枪的速度。”

    “切~”×3

    “好了好了，人家都走远了，还看什么。”

    钟陌翻了个白眼，也不管他们，独自向前走去。

