    鼠座大声喊道，实则满脑子都在想着怎么拖延时间。

    “我要怎么样？很简单，黑青山脉的时候没你们的牛座带走了我的一个朋友，她叫做安冬儿！把她交给我，我自然不会再找你们凤凰组织的麻烦！”

    可以的话，方月也不想与这么庞大的组织为敌，若对方交出安冬儿，并保证以后不会再找麻烦的话，方月大概率不会再和凤凰组织有交集。

    然而……

    “你竟是冲着安冬儿来的？！”

    鼠座瞪大眼睛，脱口而出。

    可很快就意识到自己失态了。

    脸色阴沉的往后退了几步。

    这反应，让方月心中微动。

    难道安冬儿对他们而言很重要？

    安冬儿被牛座带走，无论是方月还是武队长，对安冬儿的预测，都大概率是当成[药人]处理，虽然追踪搜查到初暖城了，可时间过去那么久，心中对[安冬儿]还有没有活着，都有一定心理预期了。

    却没想到……

    凤凰组织的人，似乎对安冬儿很上心？

    莫非人真的还活着？不是当成药人处理了？

    方月心头激动。

    要知道凤凰组织的十二座，基本是管事的阶层了，能被这种人记住名字的，一定有特别的作用，待遇就不是普通药人能比的。

    “她在哪？现在还活着……你再后退一步，我就立刻杀了你！别怀疑我有没有这个能力！”

    方月刚追问两句，双眼就变得危险起来。

    鼠座顿时身形僵住。

    那股强烈的杀意，丝毫没让他怀疑，方月的话语到底有几分真实性。

    因为他是要拿命去赌方月在说谎，而一旦失败，哪怕方月说谎的概率是百分之一，他都已经撞上去了，再没活命可能。

    生命只有一次，生命如此精彩！他还不想死！

    “我，我不知道她的下落和情况，安冬儿是被牛座大人亲自安排的，我等也只有接到通知，配合行动的份。不过，如果是兔座大人的话，肯定知道！”

    兔座？

    兔座传闻不是和夜贼走的很近吗？现在那么多夜贼在这，肯定有人知道兔座的下落……不！鼠座怎么会不知道同事的下落。

    似乎感觉到方月危险的视线，鼠座连忙说道：“兔座就是老鹰商旅团的太上客卿，觉温灼！无论你想问什么，找他就对了，关于安冬儿的事，我真的……”

    鼠座刚说到这，上面就传出声音。

    “鼠座大人！鼠座大人我们来救你了！”

    “鼠座大人莫慌，我们这就来护驾！”

    太好了，是那些蠢货来……

    嗡！

    鼠座刚刚露出惊喜之色，一抹快到极致刀芒，仿佛拖拽着尾光痕迹，顺着他的脖颈一闪而过。

    隐约的模糊黑影中，鼠座好像隐隐看到了方月吐出了四个字。

    “静止世界！”

    鼠座想做反应的，他在方月出刀的时候，已经有所警觉，但身体……慢了一拍！

    就是这一拍，他人头飞起，落地滚动！

    地面上，密密麻麻的小手，竟像是欢呼般，将他的头颅淹没，啃食殆尽——这些[张嘴小手]，竟已懂得选择优质的食物，而不是胡乱进食！

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[十二座：鼠座]，悟性提升0.1点。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[十二座：鼠座]，奖励驭力+0，卸力+0，阳寿+1年，[诡境]进度+1.2%。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，驭力值已达境界上限，转化为[境界突破度]。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，卸力值已达境界上限，转化为[境界突破度]。”

    方月面色一喜，经过自己的努力，总算是把卸力值也给堆满了。

    双属性堆满，剩下的，就看[境界突破度]了。

    另外，[诡境]和[悟性]的涨幅也很喜人。

    静止世界，并不是每次使用都会减少悟性，大部分时候，都是隐隐减少，直到积累到一定程度，才会真正减少悟性。

    因为悟性实在太难得了，方月在使用静止世界的时候，都是尽量克制的。

    能不使用诡灵根的天赋之力，就尽量少用。

    所以总体而言，悟性还是涨幅的比较多。

    咚！！

    身后的地面一声爆响，烟尘弥漫中，贼首团终于落到了地面上，只是他们已经来晚了。

    方月一边后退，一边还有空看下属性。

    “姓名：夜色黎明。”

    “诡境：血级高阶[7%]。”

    “驭力：10020[基础：10000/已达境界上限][状态/加成：+20]。”

    “卸力：10020[基础：10000/已达境界上限][状态/加成：+20]。”

    “悟性：8.5。[特殊属性]”

    “阳寿：12年9月。”

    “境界突破度：5.2%。”

    很好，一切都在走上正轨。

    “鼠座大人？！”

    “完了！我们的名额完了！”

    “怎么会这样？！怎么会……”

    “我们应该早点来的！早点跳下来救场！”

    贼首团这时才从刚刚扫视了一圈情况，看到地上的无头尸体，立刻认了出来，顿时瞪圆双目。

    这一刻，贼首团众人脸上的表情各异，唯一相同的点，都是发自心底的感到愤怒。

    也就是他们下来的快，若是再晚一些，估计就只能看到一群小手将尸体吞没的画面，即使是现在，也能看到地面冒出一只只五颜六色的下手，如花海般将尸体吞下，覆盖在尸体上。

    不过这一幕，对贼首团的刺激明显小了很多。

    毕竟他们只在乎鼠座大人的死活，至于死后尸体如何，那就真没人关心了，只要是死了，那就没什么区别了。

    方月心头有些疑惑，这些夜贼怎么突然一个个都这么重情重义了。

    沦为夜贼的，能是什么好东西，他们竟然能为死去的鼠座，愤怒到这种地步，那还真是超出了方月的预期。

    莫非，他们对鼠座还有什么兄弟之情？？

    尽管方月是打一万个不相信夜贼还能这么有义气，毕竟夜贼内斗起来，那也是凶残的一批。

    说实话，这和方月预期的不太一样。

    方月还以为鼠座一死，这些夜贼就没了理由和自己战斗，抢点家产什么的就一哄而散了呢。

    但看现在这阵势，恶战一场，怕是在所难免。

    好在……他也不惧！

    摆开阵势，凝聚黑刀，方月对他们招了招手。

    “来！”

