    “哗啦！”大洋洲西北海岸，一艘大型潜艇，浮出水面。

    然后，一艘又一艘。

    蔚蓝大洋洲战场，第一套指挥系统，指挥人员几乎全体登岸了，因为就算是这边海域，现在水下的通讯也渐渐变得极不稳定。

    跟那些在返航途中无法联系的船只，完全相似的情况，想想，可能是大尖那边，正通过一种特殊频率的大型源能波动，对附近海域进行干扰。

    陆上倒是暂时没有影响。

    面向海边不算很远，一处小山坡下的房子，看起来像是被严重破坏过，也没有人居住的迹象。

    而事实，蔚蓝天顶战争的第二套指挥系统，也是真正的最高指挥部，就设在这里，直接暴露在天空下。

    他们，大概是一点都不用怕的。

    因为……

    作为第一套指挥系统的最高指挥官，西格洛一直都是知道的，这里除了克莫尔议长，几位将军，参谋部和拒绝者的各一套人马外，还住着各大方面军的核心人员，其中包括——蔚蓝华系亚方面军，唯一目击军团，军团长，总参谋长。

    他们从一开始就在。

    “报告。”看见西格洛一行人了，在暗处潜伏的士兵跑出来，站在路边敬礼：“报告将军，因通讯困难，无法及时通知……蔚蓝天顶战争第二套指挥系统，已于一个小时前，正式接管大洋洲战场。”

    “好。”西格洛点头。

    “最高指挥部已经向东北海岸出发。”

    “……嗯。”西格洛再次点头，因为已经超过一个小时，没有收到后续情报了，急切问道：“现在情况怎么样？”

    “战场情况稳定……”这意思，就是还是那个僵局，士兵犹豫了一下说：“但是外面的世界，开始绝望和乱套了。”

    “什么？！”西格洛震惊。

    “有人把东北海岸的情况，上千万居民，咱们，那些船，还有戴呃在空中说的话，全部都公布出去了，而且有两张照片……然后他们的人通过传单，电台，不断传播。”士兵压抑着说。

    蔚蓝内部有其他组织的奸细，在大洋州战场也有，因为庞大的规模，这似乎是不可避免的。或也可能是其他组织的人，比如Ne，有自己的手段侦察了解这一切。

    但是，这才半天多啊！西格洛攥紧的拳头咯咯作响，因为他清楚地知道，这意味着什么。

    原本，戴呃现在的举动，就是故意在摧毁大洋洲战场，蔚蓝战士和民众们的意志、信念。

    而现在，这种摧毁，将变成全世界范围。

    外面的世界，各个国家，无数的城市和乡村，人民原本都还在庆祝休恩登的辉煌胜利，并因此被激励，重新拥抱希望……可是，在东北海岸，现在正发生的一切，立即就将他们“扑灭”了。

    那是上千万无力反抗的民众啊，蔚蓝说过会迁移，保护他们的。可是现在呢？数十万蔚蓝军官和士兵，虽然很英勇，但是似乎已经什么都做不到了。

    “如果能，为什么不杀了那具戴呃？为什么？！是不是我们，其实根本就做不到？根本从一开始，就没有任何希望。”

    “只是毁灭前的挣扎而已。”

    “戴呃神说，将有人被赦免……”

    人类的情绪，瞬间从高点落进深渊，质疑，无助，茫然……空前的恐慌和绝望，正在全世界蔓延。

    恐慌和绝望之后，背叛与混乱，渐渐开始了……

    如果让这种情况继续下去，那么，也许在大尖摧毁人类之前，人类就会先摧毁自己。

    可想而知，东北海岸后续的情况，一定还会被传播出去。

    “如果这次，蔚蓝如果在这里失败……也许这个世界，就再没有下一次机会了，哪怕我们保住了一部分战斗力量，也没有任何意义。”

    戴呃并不是尽头，这一点，西格洛是明确知道的……这么想着，他自己突然也绝望了一下，深呼吸，西格洛努力让自己摆脱那种情绪，镇定下来转身说：“架设设备，继续我们的工作。”

    “……是。”大概两秒的迟疑后，身后各类指挥人员反应过来，全体挺身回应。

    是的，绝望和恐慌，其实也在蔚蓝内部蔓延，从士兵到军官，甚至这里，这些人。

    毕竟他们也一样是人。

    只是他们还能支撑住而已。

    …………

    “嘟，嘟嘟。”海岸边，单线频道呼叫，温继飞打开特殊通话器。

    “青子哥？”涂紫的声音传来。

    “他在。”温继飞把通话器递过来。

    韩青禹接了，小声问：“怎么了？”

    “我上岸了，我原来在海底。然后，虽然觉得现在说不太合适，但是我还是想告诉你一件事“，涂紫说，“嫂……辛摇翘少校他们，还没有上来。”

    “嗯？！为什么？”

    “他们的潜艇还在海底移动，因为之前切断了通讯，后面又受到了干扰，我们上来的时候通知不到他们。”涂紫顿了顿，“而且从通讯根本无法切入这一点判断，那艘潜艇，现在很可能在靠近东北海岸的海底。”

    通话器那边沉默了一下，韩青禹说：“现在很危险吗？”

    “我也不知道，但是，大尖的飞行器，之前不是下水了吗？而且戴呃之前，曾经点名要杀嫂……辛少校。”

    “你是说，戴呃吗？”通话器里又一阵短暂沉默，而后，韩青禹说：“好的，我知道了。”

    “啊？就这样啊？！”涂紫脱口而出。

    “嗯，不然还能怎么样？既然她们现在还没被发现，难道我下去找她们吗？”韩青禹的回答，听起来是这样的冷漠。

    涂紫第一次感觉到青子哥是这样的冷漠，过往他死铁归死铁，可是对身边的人，一直是那么的在乎，不惜拼上性命……他这是怎么了？！

    难怪他们后来叫你韩青蛇啊！冷血动物。

    “哦。”涂紫也冷漠一声，愤愤切断通话。

    其实他说这个，并没有明确的请求的意思，如果韩青禹听了要去海底，他可能还会劝阻。可是，他难道不应该至少紧张，担心一下吗？摇摇晃晃对他多好啊！

    …………

    “怎么了？发生什么事了？”温继飞用方言问，因为通话器的声音被调得很小，他并没有听到后续涂紫那边说的话。

    “他说摇摇晃晃还在海底，在潜艇里，但是失去联系了。”

    韩青禹一边从杨清白背上的背包里，拿出他的秘密小包，递给温继飞，一边回答道。

    “然后呢？”温继飞问，同时把小包接了。

    他替青子保管这个不是一次两次了，是经常。

    “然后好像说是戴呃曾经点名要杀她。因为她之前一直在破解大尖的通讯和指挥嘛……不过我想，戴呃其实应该不知道她的名字。”

    韩青禹说着仰头，日正中天。

    