    “现在怎么办？”洛玉笙看向身旁的祁钰清。

    “等会儿吧。”祁钰清也搞不明白苏温远到底想做什么。

    洛玉笙轻应声，正要坐到沙发上去，就听到耳边传来门铃声。

    眼下的别墅里只有洛玉笙跟祁钰清，两人对视了眼，这才一起去开门。虽然乍一听到门铃，洛玉笙以为是苏温远来了，但如果是他的话，还需要门铃吗？

    门口，跑腿看到来开门的洛玉笙跟祁钰清两人，显然对于洛玉笙那张脸是认识的，在看到时还愣了下。

    但很快，富有职业操守的他就礼貌地将手里提着的两个大袋子递给祁钰清，“你好，生鲜派送已送达。”

    “这是谁让送来的？”洛玉笙好奇道。

    她刚刚看了下，似乎里面有些菜的样子……

    “是顾客在网上下单送来的。”说着，跑腿还特意对照了下送达的地址，避免自己送错了。

    说着，跑腿翻出了里面的一张单子，里面有一些下单客户的信息，包括打了星的手机号之类的。

    洛玉笙看了下手机号，以及留在上面的苏先生，确认了对方并没有送错。

    两人提着东西进屋，祁钰清将东西提到了厨房里，洛玉笙则是有些莫名地坐在大厅沙发上。

    祁钰清一出来，她就忍不住道：“我刚刚看那单上的都是一些蔬菜海鲜还有肉，他想请咱俩吃饭？”

    “他心机深，不好说。”祁钰清眼眸微沉道。

    “我想也不是，他又不会做饭。”洛玉笙这般想着，但总觉得哪里怪怪的。

    想着，洛玉笙低头给苏温远发了个消息：苏先生，刚刚跑腿送了很多蔬菜海鲜过来，是你买的吗？

    原以为苏温远要很久才回，不想才不过一分钟，他就回了过来：嗯。

    不等洛玉笙回复，很快苏温远又发了一条消息过来：我还在路上，你先去厨房帮一下忙。

    洛玉笙：好。

    事实证明，苏温远当真是让洛玉笙跟祁钰清有够莫名的，两人本身是带着警惕来见他，到最后居然一起进了厨房洗菜切菜，最后干脆做菜了。

    等到苏温远到达别墅时，已经是一个多小时以后的事情，厨房的案台上已经放着好几盘菜，洛玉笙还在对付着锅里的糖醋鱼。

    将挂了淀粉的鱼投入油中微火炸透，再盛入盘中。

    再在锅中用各种佐料制成糖醋汁，最后浇在炸好的鱼上。

    糖醋鱼是菜谱里的常见菜，口味属于糖醋味，但怎么做糖醋鱼好吃，主要还是看自己的口味做相应的调整。

    洛玉笙的这道菜是跟着洛锦溪学的，可以说烧得比洛锦溪还好吃，但洛锦溪也说过，这道菜其实是妈妈老家农村里的当地烧法。

    做出的这道菜鲜嫩无比、酸甜可口，外焦里嫩，色泽金黄。

    而且肉质鲜美，且无腥味，十分开胃。

    边上还添加了一些笋丝黄瓜等小菜，配上糖醋鱼的酱汁，也非常可口。

    零零碎碎地做了好几道菜，洛玉笙也没注意到苏温远已经来了，直到祁钰清先看到门口的苏温远，“苏先生。”

    苏温远看到旁边桌上的菜，以及厨房里的香味儿，嘴角微微上扬些许，随后才沉稳地嗯了一声，“辛苦你们了。”

    “没事，反正等着也没什么事，再说这次你帮了我一个大忙，就算这顿饭是我请的都是应该。更何况，我也是借花献佛了。”洛玉笙笑说道。

    “还有什么需要我帮忙的吗？”苏温远问道。

    “没了，你们两个先出去吧，剩下的我一个人就能搞定。”洛玉笙说着，看了眼祁钰清。

    苏温远确实对下厨房没兴趣，所以也没有继续客套，见状，祁钰清便跟他两个人一道出了厨房。

    两人到了大厅里，坐在了相对的两张沙发上。

    “这次赵大刚的事情，多谢了。”祁钰清率先出声。

    倒也是事实，如果不是苏温远的话，他们就算找到赵大刚，恐怕也只是一具尸体了。

    “没事。”苏温远淡淡说了句。

    “你有什么需要我们做的？”祁钰清问道。

    苏温远淡淡看了他一眼，“你代表她？”

    祁钰清嘴角微勾，“我们是夫妻，我当然可以代表她。”

    面对祁钰清眼底的敌意，苏温远直接无视了，“之前你父亲找过我。”

    虽然话题突然从洛玉笙的事转到了祁振澣身上，显得有些生硬，但祁钰清还是自如地接了下去，“他想联合你一起对付我。”

    “对，他在你手上吃了亏，所以想跟我联手。对了，他还承诺，只要你出事，他会把洛玉笙送给我。”苏温远淡然说着，十分坦然。

    听到祁振澣居然把洛玉笙当成物品送人，祁钰清心底对祁振澣的厌恶更盛三分，神色冰冷，“他不会有这个机会。”

    “是不会有这个机会，因为我拒绝了。”苏温远说完，很是认真地看着祁钰清，“祁钰清，我对洛玉笙没兴趣，我喜欢一个人安静做研究，所以你不要吃飞醋吃到我身上，我讨厌麻烦。”

    两人对视了好几秒，祁钰清能清楚地感觉到苏温远眼底的那份认真，也是很诚恳地道了歉，“是我误会了，抱歉。”

    “没事，我只是讨厌麻烦。就像你给我惹过麻烦，所以就算你态度可以，我也不会管你死活。”苏温远将自己的喜恶表现得很明显，也不怕因此会不会惹恼祁钰清。

    又或者说，他根本就不怕惹恼祁钰清。

    不过这话却让洛玉笙微微一愣，“我给你惹过麻烦？”

    “你父亲知道原因，你想知道的话，可以问他。”苏温远没有将自己的身份曝光给所有人知道的兴趣。

    就算好奇，祁钰清也不可能真的去问祁振澣，特别现在两方的关系越发胶着。

    因为洛玉笙的事情，祁振澣那边已经通过运作吞掉了祁钰清原本手里将近数千万的生意，不过相比较之前祁钰清从祁振澣手里吞下的，还有点差距。

    想着，祁钰清问道：“所以，祁振澣先找了你之后，才去找的森村裕介联手。你跟森村裕介之间，关系不一般吧？”

    “一般，不太熟。”苏温远直接道。

    “他淋在赵大刚身上的硫酸就是从你手里拿的？”那一天，祁钰清亲眼看到那只机械蜜蜂围着赵大刚身上的硫酸打转，最后如同飞蛾扑火，直接融进了硫酸里。

    那一幕，祁钰清看到都忍不住觉得有些骇人。

    “他要的是食人鱼酸，不过我觉得那个人对你们有用，所以给他换了硫酸。”苏温远道。

    当然，苏温远也没指望祁钰清他们正好能把活的赵大刚找到，如果他们到之前，森村裕介已经把人杀死了也不是没有那个可能。

    要知道，森村裕介可向来不是心慈手软的那种，他杀人也从来不废话。

    听到食人鱼酸四个字，祁钰清的脑海中就想起了曾经看到了一则新闻，一对男女朋友吵架后闹分手，后来女朋友就失踪了。

    直到后来浴缸下水管堵了，才从里边找到一枚骨片，经过检测，确实为该女朋友的头骨碎片。

    据说是吵架后男朋友杀了女朋友，然后将人放到了布满水的浴缸里，然后将不知道从哪买来的食人鱼酸倒了进去，将女朋友化没了。

    这个案件别说是女同胞们听得觉得骇人，就连祁钰清这样的大男人听了，都觉得有些匪夷所思，居然会有这样的事情。

    不过如果当时倒在赵大刚身上的是食人鱼酸，那他们就算赶到也没用了。这也难怪，当时现场会留下那一截断指。

    按照比例来看，如果真的是食人鱼酸，一滴的食人鱼酸足够融掉他的手指，也难怪他会在当时当机立断切下手指。

    当时地上都是赵大刚的血，就算他的手指融成血在地上也分不出来。

    “那他现在应该已经知道你骗了他的事情。”祁钰清道，赵大刚那么大个活人，现在还去了警局，森村裕介就算不知道，祁振澣能不知道吗？

    苏温远不在意道：“骗就骗了吧，他不敢做什么。”

    “那你这么帮我们，又是为什么？”祁钰清出声，将话题依旧绕了回去。

    “我想看一场戏，我好奇你们两个谁会赢。不过除了这次，我不会再帮你。”苏温远提醒道。

    祁钰清也没想过再让他帮忙，当即道：“不用你帮。”

    厨房里，洛玉笙探出头来，朝着大厅的两人玩笑道：“两位大佬，该开饭了，过来端菜。”

    “来了。”祁钰清。

    “好。”苏温远。

    等到一系列的菜都端上桌，已经是满满当当的一桌，洛玉笙满意地看着这一幕，“都尝尝吧。”

    摆在苏温远眼前的就是那盘色泽金黄诱人的糖醋鱼，加上香味一直往他的鼻子里钻，他的第一筷子就夹在了鱼身的一块肉上。

    鱼肉已经炸得酥香，加上包裹在外的酸甜酱汁，口感绝佳。

    苏温远一开始也是这么想的，直到糖醋鱼肉入口后，他隐隐觉得喉咙有些难受。

    很快，苏温远就冲到了一旁的垃圾桶上干呕了好几声……

    洛玉笙被吓了一跳，祁钰清也意外了下，随后询问地看向洛玉笙。

    摇了摇头，洛玉笙也不清楚苏温远是什么情况，只是等他回来，洛玉笙关心道：“你没事吧？鱼是不合口味吗？”

    “我也不知道……”苏温远自己也懵了，毕竟糖醋鱼他不是没吃过，但是第一次有这种反应。

    洛玉笙跟祁钰清先后吃了鱼，都没觉得有什么特别的地方，还是平常吃的口感。

    直到吃了点别的都没问题，苏温远不信邪又吃了一次糖醋鱼，这回跟上回又是一样的结果。

    见状，洛玉笙都有些不忍看了，“算了，别吃了，可能这里面有什么是你不太习惯的。我这做法是我们当地的做法，不是大众做法。”

    苏温远就算不信邪，但也只好认了，毕竟接连两次就表示不是意外，而是必然。

    不过就算没有糖醋鱼，洛玉笙做的菜多，也足够苏温远吃饱了。

    等到吃完，大家回到了大厅的沙发上坐着消食，苏温远从一旁将一个箱子放到茶几上。

    看着被推到面前的箱子，洛玉笙询问地看向苏温远，随后指了指自己。

    苏温远点了下头，“是给你的。”

    有些好奇地打开了箱子，洛玉笙才发现看起来普普通通的箱子，内里却一点也不普通，是专门放置药剂的真空箱。

    这样一来，放在里面的药剂可以保存在最佳的状态，不会受外界温度等的影响。

    但虽然知道这箱子怎么回事，却不表示洛玉笙看得懂里面一根根放着液体的玻璃罐是什么。

    好在旁边还有苏温远打印的一张说明，让洛玉笙不至于一头雾水。

    “代餐营养液？就跟那些代餐奶昔一样的？”洛玉笙好奇道。

    苏温远皱了下眉，“没了解过代餐奶昔，营养液可以满足一个成年女性一天所需要的营养，有饱腹感，可以按照体型要求调整一天的量。”

    “怎么调整？”洛玉笙眼前一亮。

    虽然洛玉笙对自己的身材很满意，但谁也不能保证，这份满意会一直保持下去。而且有时候针对一个角色也是需要调整自己的身材胖瘦的，比起单纯的吃胖或者减肥瘦，洛玉笙觉得苏温远这个好像也能成为一个可行的方法。

    其实苏温远说明上大致写了，但太细微的没写，所以洛玉笙问了，他也就说了，“这份营养液是给你调的，如果你想减肥，可以一天不用喝完一管的量，如果你想增肥，一天的量可以超过一管。它可以确保你每天的营养所需，长期喝营养液皮肤和气色也会更好。”

    说完，苏温远指了指自己的脸，“我最近都是喝这个。”

    闻言，洛玉笙也认真看了看苏温远的脸，祁钰清也是，两人其实一认真看苏温远的脸就发现了他跟之前有了不小的区别。

    之前的他脸色苍白，是常年不见光的那种不健康的白，可现在却透着几分健康的气色。

    而且整个人不像之前那样瘦了，有了薄薄肉覆盖在原本瘦削的位置，整个人看起来精神头都足了。

    比起洛玉笙，祁钰清的惊讶更甚一些，其实营养液这东西并不是没有被研究出来，但总体来说却没有被推广开。

    毕竟相较于冷冰冰的营养液，大家更喜欢用吃的方式将食物营养摄取。再有就是，因为营养液的研究并没有深入，市面上有的营养液的效果并没有苏温远的这些效果。

    不然单单是长期喝营养液能改善皮肤跟气色，就能吸引一票的爱美女性。

