    

    刘守有快步上前，拱手俯身就是一礼，口中道：“得见横海公至此，守有方始心安矣。”

    原来那对主仆不是别人，正是张鲸和其弟张勋假扮的。

    张鲸此人，从长相上来说是“见面不如闻名”，不仅个头瘦小，而且两眼眼窝凹陷，看起来仿佛有些睡眠不足的模样。

    倒是他弟弟张勋看起来还算清秀，除了略矮一些之外，倒也算是个翩翩佳公子。此人的小名有些不上台面，叫做张五老——显然他在家里行五。

    张鲸是他二哥，他是老幺。而“横海公”说的自然是张鲸。

    横海，是张鲸五岁进宫，在内书房读书后取的字。这字是他在宫里的“干爹”张宏给他取的，正合其名“鲸”的含义。

    刘守有一脸恭维，但张鲸的脸色却不大好，这位大太监从手里递出一张两指宽的便笺给刘守有，口中叹道：“今儿个为避风头，下午去了南城的太清观闲逛，顺便就求了个签，似乎不大吉祥。”

    刘守有本来以为他是给自己看什么内幕消息，谁知道说了这么些话，不禁有些蹙眉，但他此刻自然得罪不得张鲸，只好接过便笺展开来看。

    却见那便笺上写着四句诗：“平生不信野狐禅，无尽风云一啸间。霜雪骤来谁解得，流沙千里是雄关。”

    刘守有眉头皱得更紧，问道：“却不知此签何解？”

    张鲸眉头一挑：“咱家在内书房只读了六年书，堪堪算是识字罢了，解不得这签也算情有可原。但刘都督你却是家学渊源，难道也看不出来此中含义？”

    刘守有倒不生气，反而自嘲地笑了一笑：“下官若是书读得好，也不至于混迹锦衣了。”然后又道：“春深寒未尽，横海公里面请，咱们慢慢说。”

    “也好。”张鲸也不客气，说着便一马当先朝正堂走去，张勋寸步不离跟在他身后。

    刘守有也进了正堂，与张鲸兄弟分宾主坐好，这才捡起刚才的话题道：“此签前半阙两句，说的似乎是虎，胸襟胆魄，气吞万里。奈何这两句不过是先扬后抑的扬，并非重点，重点在于下半阙。霜雪骤来，这自然是有坏事发生无疑了，但签中给的避祸之法，却让人看不明白……流沙千里是雄关？这不知是指的什么。”

    “解签可是个手艺活，不是人人都能开解的，因为有时候未见得是全看字面意思。”张鲸摆了摆手，道：“观里的孟真人说了，此签本是下下签，解曰：占身有厄，小人当道，官司难赢；占财有破，田桑不熟，鸡犬遭瘟；占姻有难，灾星正照，嫁娶非良……总之一句话，要诸事当心。”

    刘守有听了觉得丧气，心中不喜，皱眉道：“这解厄之法，难道就仅止于小心二字？”

    “那倒也不是。”张鲸摆手道：“真人还说了，天道有常，周行不殆，否极则自然泰来。因此下下签虽然不妙，但也有绝处逢生、柳暗花明，最终反成上上签的法子。”

    刘守有心中一动，问道：“却不知道该如何去做？”

    张鲸摇了摇头，道：“咱家当然也问了，可惜孟真人说，这签是昔日长春子邱真人亲自赐下的，但邱真人当时说‘大衍之数五十，其用四十有九’，因此只教了解签，却未教解厄，他也无从教我。”

    刘守有心道：那你给我看这玩意儿有何用处？

    不料张鲸继续道：“话虽如此，孟真人还是稍稍提点了一下，说这解签解厄，其实也要看人，对于不同的人，总会有不同的解法。”

    刘守有便问道：“此言却做何解？”

    张鲸道：“你想啊，寻常百姓平日里无非就是田间地头、园中林下那点事，所谓诸事当心，一来是莫要大意伤了自己，二来莫要伤了别人，以免破财。但若是贵人，这签就难解多了，或要当心行差步错，或要当心小人陷害，或要当心飞来横祸。但说到底，此签中所言的危险虽然千变万化，但解厄之法总在‘千里流沙是雄关’这一句里头，他劝咱家回来之后好好琢磨这一句，究竟应在何处、何人，亦或何事之上。”

    刘守有心中腻歪，暗道：子不语怪力乱神，我找你来议事，你却尽说这些神神叨叨的鬼话，难道你还要去玉门关外挖点沙子回来贡着，才觉得心里踏实不成？

    好在张鲸说完这茬，终于自己把话题给转了回来，喝了一口刚刚送来的香茗，说道：“今个宫里宫外发生的事，已经有小崽子们跟咱家说过了，刘都督想必也是为了这些事，才请咱家过来的吧？”

    “横海公法眼如炬，守有的确是为此请横海公前来指点一二的。”

    “咱家能指点什么呀？”张鲸摇头道：“咱家告诉你昨天那事儿，本来也不是要你搞得这么满城风雨，结果你二话不说闹出这么大的动静，咱家自己都不知道该怎么办……你应该知道，黄、陈二人先后掌管东厂多年，在宫里的势力也比咱家更大，现在把这事儿闹开，他们能不去查？左右就是昨晚泄露的，查起来很难么？

    刘都督，若非咱家知道你的态度，单就你做的这件事，咱家就应该怀疑你的立场了。”

    这个指责可不轻，刘守有赶紧解释了一下，然后道：“下官现在就是想不明白一件事，按理说皇上知道这个消息之后，应该雷霆震怒才是，但眼下他却依然温旨挽留高务实。但若说他对高务实的宠信的确完全不可动摇，却也有些疑点……为何还没有‘另旨严饬’黄兆隆呢？”

    张鲸淡淡地道：“你知道你这件事做得最错的地方在哪吗？”

    刘守有暗中皱眉，面子上却一副诚惶诚恐的模样，微微低头道：“还请横海公指点。”

    张鲸轻哼一声，摇头道：“你知道皇爷对弟弟妹妹看顾得很，所以便以为让皇爷相信高务实与四公主之间有何私情，皇爷便要震怒。因为这事儿在你看来，自然是四公主吃了亏，皇爷之所以‘应该震怒’，就是这个原因。

    但你有没有想过，即便皇爷真以为他们二人之间有了私情，那又如何？难道四公主有跑去和皇爷哭诉，说高务实非礼她了？没有。既然没有，那说明四公主没吃亏，说不定还乐在其中呢！这种局面之下……倘换了你是皇爷，你会跳出来搞个雷霆震怒，闹得天下皆知吗？”

    刘守有愕然半晌，不可置信地道：“可这样的丑闻……”

    “我说刘都督，你是不是读书读傻了？连家丑不可外扬都不知道？”张鲸面露愠色：“咱家就这么说吧，你要指望皇爷雷霆震怒，光是这样，那远远不够。”

    刘守有虽然被骂，但张鲸这下半句却让他忘记挨骂的愤怒了，忙问道：“那该如何做？”

    张鲸轻哼一声，道：“皇爷对四公主釐降一事一直心有愧疚，他是不会在乎四公主和高务实之间是否确有私情的，就算真有，皇爷也一定会睁一只眼闭一只眼，谁跟他说他都会‘不信’。

    但有一种情况除外，那就是捉奸捉双，当着外人的面给抓了个现行，让皇爷没法装作不知道。只有这个时候，皇爷才会不得不‘雷霆震怒’，给天下人一个交代。而这个交待，四公主会如何暂时不好说，但高务实么……恐怕就多半难逃一死了。”

    刘守有恍然大悟，连连赞叹，但很快又愁眉苦脸起来，道：“横海公诚然高见，只是这事儿却不大好办啊。想那四公主乃是孀居，平日里除了慈庆宫、慈宁宫和坤宁宫之外，就只呆在自己的长春宫中读书、礼佛、种菜，如此下官怎么能生造一个捉奸捉双的场景出来？”

    张鲸摇了摇头：“你问咱家，咱家问谁去？”

    刘守有眉头深皱，咬着嘴唇陷入思索。

    而张鲸则又道：“不过嘛，咱家觉得这事儿你不必‘生造’，只要密切注意就行了——很有可能成真。”

    “成真？”刘守有愕然道：“横海公是说……他们真会？”

    “四公主早几年就对高务实有意思了，这在宫里又不是多隐秘的事，当初那次情诗事件，知道的人总有十几二十个，虽然慈圣太后下过封口令，但你也知道，这宫里除了死人，封口是何其艰难。”

    张鲸继续道：“而你这次弄的事情，咱家觉得恐怕也有意外的好处，那就是可能会让四公主产生一种感觉，即皇爷宠她得很，不会管她的某些私事。”

    刘守有心中一动，忙道：“横海公是说四公主可能因此恃宠而骄，真的就……”

    “她这个年纪的女子，正是春心蠢动的时刻……现在两宫太后已然还政，若是皇爷也不去管她，她就是做个高阳，咱家也不会觉得有多意外。现在的问题是，高务实这厮看起来却不是个贪念女色之人，而他又是外任，这次回京不过是个意料之外的事，若是他不上钩，那反倒就麻烦了。”

    这话刘守有当然明白，毕竟张鲸也好，他刘守有也罢，搞这些事情的动机又不是为了打倒永宁公主，他们的目标都是高务实，要是高务实不上钩，他们自然也就白忙乎了。

    永宁公主说到底，只是他们所发现的一个可以对付高务实的武器或者暗器罢了。

    “横海公所虑甚是。”刘守有点了点头，试探着道：“那咱们是否要从中推动一二？”

    “要是有这样的机会，那固然应该，不过这种事，咱们能从何下手？”张鲸摸了摸一根胡子都没有的下巴：“而且你不要忘了咱家刚才说的，得找个让皇爷瞒不住的机会才行。这事儿只要发生在宫里，哪怕就是有宫女內侍做了见证也没用，逼急了的话，你难道以为皇爷不敢杀人？

    只有在宫外出了事，咱们才有机会把事情闹大，闹得皇爷没法压下去——杀几个宫女內侍来封口，对皇爷来说很容易，但要想随随便便杀几个文官什么的，这可就难多了。”

    刘守有点了点头，又似自言自语，又似说给张鲸听：“也就是说，得让公主从宫里出来，然后去和高务实幽会，咱们再安排一番，最好是让一群文官‘碰巧’去撞破这场奸情，此事就成了铁案，哪怕是皇上，也翻不过来了。”

    “想法是这个想法，但这可不容易得很呐。”张鲸叹道：“首先得让四公主愿意出宫，其次要让高务实愿意私下与四公主会面，最后还要让他们二人真有些逾矩的举动……否则要是你安排好了一帮子官员去撞破奸情，结果他们二人却跟皇爷今天说的那样‘殿门大开，內侍均在，宫女随奉，无有逾矩之处’了。那对高务实来说还不如挠痒痒，顶多四公主被皇爷假意训斥几句罢了，对咱们毫无意义。”

    刘守有点了点头，难自然是难，但他还是开始琢磨起可行性来。

    谁知这时候张勋插了嘴，道：“二哥，刘都督，我瞧这事也没那么难。”

    刘守有和张鲸都是一怔，同时朝张勋望去，张鲸道：“五老有什么想法，不妨说来听听。”

    张鲸既然这么说了，刘守有自然也只好附和。

    张勋便道：“二哥刚才不是说过了吗，四公主既然是早就对高务实有意思的，那今天皇上这态度就可能让她觉得是一种默许。二哥，刘都督，你们也说高务实来京是个意外，那么四公主也知道高务实此番来京未必能呆多久，如此一来，她会不会也想着抓紧时间跟高务实见面，以慰相思？”

    刘守有眼前一亮，道：“着啊！四公主若是肯出宫，这事就成了一半了。”

    张鲸当年也算近距离看着冯保是如何被高务实整倒台的，因此他对高务实明显更加忌惮，闻言并没有特别欣喜，而是问道：“勉强算是一半吧，可另一半怎么弄呢？高务实是否愿意在今天已经出了这么大的事之后继续与四公主私会？即便愿意，或者说不便拒绝，可接下去更麻烦的是，如何让他们真的发生些什么，更别提咱们还要把‘撞破奸情’的时间算得够准……你有办法让高务实那么谨慎的人做出那样出格的事来？”

    这一问，刘守有也忍不住点头，高务实这厮的确很谨慎，而且从他过去的表现来看，他对女色并不多么动心，指望他一时冲动就把四公主给办了，这似乎不太靠谱。

    谁知道张勋嘿嘿笑道：“高务实谨慎，四公主可未必谨慎，尤其是如果她身边还有人拾掇的话……”

    ----------

    感谢书友“fengjiyue”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“soviet2003”、“阴天好心情”、“单骑照碧心”的月票支持，谢谢！        

