    她每天的生活重心，全都放在了备孕上，有关娱乐圈的任何活动，她都没再去参加过。

    除了去年，她早就答应下来要参加的BL慈善之夜。

    尽管季忆以为贺季晨会和之前一样，找个借口婉拒掉陪她一同去参加BL慈善之夜，但她还是在BL慈善之夜那天下午试穿礼服时，冲着坐在旁边沙发上，正在看文件的贺季晨，问了句：“对了，慈善晚会，你要陪我一起去吗？”

    贺季晨应该是正在思考文件上的东西，盯着膝盖上摊开的白纸黑字看了一小会儿，才抬头，冲着季忆轻“嗯”了一声，回了一个：“去。”

    在庄仪和化妆师的帮助下，对着镜子整理礼服的季忆，以为自己听错了，微微诧异了一会儿，才弯着唇开口说：“那你得赶紧准备了，要不等下时间来不及了。”

    贺季晨这次没抬头看季忆，目不斜视的浏览着文件，用嗓音“嗯”了一声。

    等季忆选好礼服，坐在梳妆镜前做头发造型时，贺季晨拿起笔，在文件上签了一个字，然后起身进了浴室。

    等贺季晨收拾妥善，季忆的头发造型恰好做完。

    季忆起身，对着镜子戴好耳钉，然后抬起手腕，看了一眼时间，差不多到了出发的点，便对着旁边的庄仪，递了一个眼神，示意她下楼去发动车子。

    BL慈善之夜举办的地方，依旧是北洋会场。

    她和贺季晨沿着红毯，走到入场口时，千歌恰好刚采访完，三个人碰了个正面。

    千歌的脚步，明显有些停顿。

    贺季晨步伐从容，当千歌不存在一般，侧头对着季忆低语了两声，然后就搂着季忆的肩膀，擦过千歌的身前，进了会场。

    季忆和贺季晨落了座，跟旁边的人客套含蓄的聊了没几句，BL慈善之夜就正式开始了。

    对比起往年，今年的BL慈善之夜，仍旧盛大隆重。

    节目提前预排了不知道多少遍，上台演出的演员，表现的都极其好。

    在欢歌笑语中，两个小时很快就过去了，BL慈善之夜进入了晚宴环节。

    和往年一样，晚宴还是在北洋会场的二楼餐厅举办的。

    除了给BL慈善之夜做了投资的几家直播平台在以外，其他的媒体都被挡在了晚宴场地之外。

    季忆和贺季晨进入餐厅时，最容易被收入直播镜头的地方，已经站了不少人聚在一起，一伙人有说有笑，氛围看起来格外养眼。

    从《流年》剧组戏份拍完时，就已经决定退出娱乐圈的季忆，不需要这样的曝光，所以她连镜头前都没晃一下，直接和贺季晨找了个角落的地方坐下。

    晚宴其实也没什么可参加的，季忆上来，只是出于礼貌，想和BL慈善之夜邀请自己过来的创始人打声招呼，再离开。

    创始人身边围了太多人，她就想着等会儿人少了在过去，结果她还没等到创始人身边人少，就有一个制片人端着酒杯凑了过来。

    、制片人和贺季晨自我介绍后，寒暄了两句，然后就看了一眼坐在贺季晨对面的季忆，笑着开口说：“贺先生，不知道你现在方便不方便，我想和你单独聊两句。”