    单以肉眼看，刘青肯定看不懂棺身上那些上古圣纹，但是，他有真实之眼，而真实之眼又有剖解之能。

    刘青当即对那些上古圣纹进行剖解。

    一刻钟之后，刘青收回目光，沉声说道：“这些上古圣纹中，隐藏着大量的修精功法。”

    “上古圣纹隐藏修精功法？”

    一听有功法，大家也都望向棺身，

    但很遗憾，没有一个人能看懂上古圣纹，包括曾经的圣阶术炼师魏升津，只因过往的术炼领悟带不进琅嬛洞天。

    “功法在哪呢？”

    “看不出来啊！”

    找不到头绪的二百多名修者，急得想撞墙。

    “都别着急，我直接把功法给你们剥离出来。”

    帮人帮到底，送佛送到西，刘青左右一看，正好看见写着黄泉二字的墓碑，于是他以手代刀，把上古圣纹中蕴含的修精功法，悉数镌刻在墓碑上。

    “这功法看起来好高级。”

    二百多人围上墓碑，观摩了一阵，给出评价。

    “别光看，试着修炼一下，看看行不行。”

    刘青提醒大家。

    “那就试试？”

    二百多人里面，曾经尝试过修精的屈指可数，没有经验的他们，心里多少有一些没底。

    最后，相互鼓励着盘膝打坐下来。

    人的本能，肯定先用原有的识海。

    一番尝试过后，二百多人，有一个算一个，全都是原地踏步。

    意识到自己的识海不中用，大家转换第二识海，当然，魏升津和贝利亚，还有第三识海，第四识海。

    随着这些人，将墓碑上的功法，于新获得的识海当中运转起来，周边的黑雾，迅速向着黄泉墓聚集，眨眼间，就形成了一个巨大的黑雾漩涡。

    目睹这一切的刘青，不禁倒吸了一口冷气。

    那些黑雾，其实都是死气，换句话说，魏升津，贝利亚等二百多人，是在利用死气进行修炼。

    这样邪门的功法，刘青还是第一次见。

    “淬体！”

    “炼气！”

    “凝元！”

    “玄丹！”

    拥有第二，第三，第四识海的魏升津，贝利亚进步最快，没用多长时间，便接近仙境。

    两个人睁开眼，一脸的兴奋。

    特别是贝利亚。

    血族体气双修，最缺的就是修精天赋，正因为如此，血族历史上，从来没有出现过一名像样的术炼师。

    这直接导致血族单兵作战极强，团体作战却差了一个档次，最终在百大强族中，屈居第十一名，没有进入顶尖强族的行列。

    而现在，获得了额外的识海后，贝利亚补齐了血族最后的短板。

    体气精三修，复兴血族，指日可待。

    看着大家进步那么快，刘青也是一阵眼热。

    心动不如行动，他忙不迭地运转起自己破译出来的修精功法。

    然而，悲剧又一次发生。

    想当初，刘青在第一轮修体考验中，于天凤宫第八十层，修炼到玄丹境，便再难进步。

    后来第二轮修气考验中，灵台庙的机缘，同样不足以让他跨越仙境。

    而今，第三轮修精考验，站在黄泉墓前的刘青，功法运转的很好，也像别人一样把死气纳入了识海，可那些死气就是无法转化成精神力。

    最后，折腾了大半天，刘青还是最开始的玄丹境。

    “真他么是一步一个坎啊！”

    刘青差点儿哭了。

    纵观三轮考验，他感觉自己一直在重复着一个剧本，这个剧本的基本套路，是这样的：

    首先，帮自己的同伴提升天赋，第一轮是帮魏升津获得妖祖血脉，第二轮是帮冰魄族众人和杂牌军，获得第二丹田，第三轮则是帮眼前这二百多人获得第二识海，乃至第三识海，第四识海。

    其次，发现一处中档机缘，第二轮是天凤宫前八十层，第二轮是灵台庙，第三轮就是这里，黄泉墓，提升了天赋的同伴，靠着中档机缘，混得风生水起，最后不是圣主，就是天尊，而受苦受累的他，依靠中档机缘，最多修炼到玄丹境，便止步不前。

    最后，费尽九牛二虎之力，终于找到一处适合自己的高档资源。第一轮是天凤宫第八十一层，第二轮是神族遗迹，第三轮，暂定噬魂谷，高档资源让他的境界突飞猛进，很快到达金仙境，但一到金仙境，那一轮的考验便宣告结束，让他没办法，再去冲击更高的天尊境，圣主境。

    将以上这些总结分析了一遍，刘青算是彻底看明白了，琅嬛洞天突然改变考验规则百分百是针对他。

    “刘青，我觉得黄泉墓的机缘，已经足够好了，我们不用再去噬魂谷。”

    预估三百年后，有八成几率可以晋升圣主中期，魏升津暂时停止修炼，走到刘青面前，和刘青交流道。

    “你们确实不用去噬魂谷了。”

    读懂剧本的刘青，叹了口气，说道。

    “你们？”

    魏升津愣了一下，而后怀疑地问道：“什么意思？你还是要去噬魂谷吗？”

    “对。”

    刘青苦笑着实话实说道：“黄泉墓的机缘，适合你们不适合我，我在这呆着，连仙境都突破不了。”

    “为什么？”

    魏升津不解。

    “这你得问琅嬛洞天之主了。”

    刘青摆摆手，说道：“你好好修炼，咱们等待区再见。”

    说完，刘青确认了一下方向，径直向着噬魂谷出发。

    尽管，按照既定的剧本，到了噬魂谷，他也不可能跨过金仙，但金仙总比现在的玄丹境好。

    所以，终究还是要努力一下。

    一路无话，没有小弟们的拖累，刘青速度全开，只用了两天不到的时间，就从黄泉墓来到噬魂谷。

    站在噬魂谷前，看着噬魂谷前的封印，刘青陷入沉思。

    如果他所料不错的话，这个封印就是当年镇压不死魂皇的封印，从层级上来讲，是妥妥的圣阶。

    参考上一轮破解神族遗迹入口法阵，所耗费的时间，想解除噬魂谷前的封印，走入噬魂谷，最少得二百多年的时间。

    “好烦躁啊！”

    想到自己费尽心力破解封印，进到噬魂谷，最多捞一个金仙，刘青很是郁闷。

    可最后，他还是捏着鼻子，开启真实之眼，去破解封印。

    “嗡嗡……”

    但刘青还没真正行动，封印便剧烈地震颤起来。

    “什么情况？”

    刘青吓了一跳，赶紧后退。

    在他的注视下，封印上出现了一道又一道的裂痕，当这些裂痕连成一片，封印砰然破碎。

    没有了封印的阻隔，噬魂谷内的情况一览无余。

    丹药，功法，目力所及，铺满谷底。

    “难道写剧本的人，良心发现了？”

    刘青一脸诧异。

    参照上两轮，都是时间差不多了，最终机缘才会开启，但这一轮，明显提前了，而且是提前了许多许多。

    刘青掰着手指头算了一下，距离本轮考验开始，才过去了两个多月的时间。

    三步并作两步地跑进噬魂谷，随便捡起一部功法粗略了浏览了一遍，绝对是最高端的功法。

    丹药捡起一颗，扔进嘴里，药力瞬间炸开，凝实的精神力，瞬间充满了刘青的几百个识海。

    “这要是让我练够三百年？”

    这一刻，刘青的呼吸不可避免地变得急促起来。

    他觉得剧本已经改写了，他的春天来了。

    努力平复了一下心情，刘青席地而坐，全身心地修炼起来。

    一天后。

    刘青突破到小仙境。

    五天之后。

    刘青突破到大仙境。

    二十天之后。

    刘青突破到金仙境。

    “这简直比坐圣阶飞舟还快！”

    刘青能够清楚地感觉到，圣主境在对自己招手。

    然而，就在他以为，一切都在向着最好的方向发展时，熟悉的机械声音响彻整个地界：“第三轮修精考验，结束！”

    刘青懵了。

    参与考验的其他修者也懵了。

    “这才多长时间就结束了？”

    “一轮考验不是三百年吗？这才三个月啊！”

    “我才刚找到第一个机缘。”

    “我才刚刚晋升到淬体境。”

    “我还是普通凡人！”

    短暂的沉寂之后，整个地界乱作一团。

    一些人听从指挥，当即停止搜寻机缘，回归等待区。

    一些人则觉得肯定是系统出了问题，装作没听见，继续干自己的事，结果，这些装作没听见的，无一例外，都被一股巨力强制遣返等待区。

    很快，等待区就挤满了人。

    有的人是淬体，有的人是凝元，有人的是炼气，还有一些是普通凡人。

    即便天玄，齐公子这样的超级天才，也只是玄丹境。

    比起前两轮满眼的金仙，天尊，圣主，差了实在太多太多。

    “到底什么情况啊？”

    “三个月就结束，连仙境都到不了，能看出什么？”

    “不公平，不公平。”

    大家相互议论着，不满之情溢于言表。

    就在他们觉得，三个月没人能修炼到仙境时，以魏升津和贝利亚为首的大部队，浩浩荡荡地开进等待区。

    二百多人，无一例外，都是仙境。

    打头的魏升津和贝利亚，更是达到了大仙境。

    天玄和齐公子两位超级天才，在他们面前，都黯然无光。

    可是，魏升津，贝利亚脸上没有一丝笑意。

    额外的识海，可以吸纳死气的逆天功法，简直是王炸开局，不出意外的话，他们可以轻松修炼到圣主境，结果，刚开了个头，还没来得及好好发挥，一切就都结束了。

    搁谁谁心里也憋屈。

