    “这是龙鳞？”

    易阡陌不敢相信，但这并没有结束，只是开始，正当他以为龙鳞就结束了之后，他的身后，又长出了东西。

    那是一对黑色的肉翼，此刻的他，面目有些狰狞，彷如一尊魔神降世！

    “这就是半仙……半仙的力量？”

    易阡陌感觉身体中充盈着一股澎湃的力量，他从未感觉自己这般强大过，举手投足之间，像是可以撕天裂地。

    “亏了，简直亏大发了！”

    易阡陌心底想道，“如此强大的力量，用来保命多好，闯什么塔啊！”

    这力量来自于却邪吸收了仙符上的血液，起初易阡陌还以为这是龙的血脉，但随着黑色肉翼的长出，他很快便知道不是，龙可没有翅膀，更别说是这种黑色的肉翼。

    也就在这时，那三十七层的傀儡，朝易阡陌攻了过来，他只是下意识，抬起手中的剑，朝这傀儡斩了下去！

    “噗嗤！”

    剑光闪烁，不费吹灰之力，这傀儡直接被斩成了两截，而后被剑气搅成了齑粉。

    “三十七层破！”

    熟悉的声音传来。

    “进入三十八层！”

    易阡陌满脸自信，“如果时间足够的话，我甚至可以连破八十一层！”

    一想到九个阶段叠加起来的贡献点，易阡陌心中便有些激动，如果他真的以此闯入八十一层，他得到的贡献点，恐怕能够搬空丹盟的宝库。

    同一时间，试练塔内，一片热烈之色，赵盟主可谓是志得意满，虽然他为霍骁捏了一把冷汗，可他没想到，霍骁竟然给了他这么大的惊喜。

    然而，正当他们准备迎接霍骁出来时，第三十七层的光亮了起来！

    “咝咝！”

    看到这光出现，在场的所有人，都倒吸了一口凉气，因为他们如何也想不到，霍骁竟然还要闯三十七层。

    如果不是那光芒如此的刺眼，他们甚至怀疑，自己是不是在做梦。

    “即便只增加半成，到达三十六层，也是霍骁师兄本身实力的几倍了，可他竟然还没有放弃！”

    久久的平静后，试练塔外炸开了锅。

    赵盟主脸色铁青，其余盟主也都提心吊胆，即便是嬴驷也笑不出来，因为霍骁如果敢闯三十七层，那也就意味着，他很有可能有能力闯过去，而不是脑子一热的冲动。

    “什么时候霍骁这么强了？”

    外门主殿内，门主与大长老立在一起不敢相信。

    此事再次惊动了整个外门，那些不出世外门长老，纷纷来到了试练塔外，观看这历史难遇的一幕。

    “他不仅仅要连破十八层，还要碾压千夜的记录！”

    “可是，他已经打破了千夜的记录了，没必要再继续下去，毕竟千夜破了十八层，那是分两次进行的，他是一次！”

    “但那也是十八层，霍骁师兄骨子里有一种执拗，明摆着是要连破二十七层，来碾压千夜的记录！”

    广场上议论声一片。

    “熄灭了！”

    人们望着试练塔，忽然发现其上的光芒熄灭。

    “亮了……三十八层……亮了！”

    也仅仅只是一刹那的工夫，更上一层亮了起来，整个广场长老和八大盟主在内，看到这一幕，都是瞠目结舌。

    “看来……真的准备连破二十七层了！”韩峰心惊胆颤。

    “若是连破二十七层，必将载入史册！”楚盟盟主说道。

    “可这有些不明智，武道试练塔这么难，便是因为闯不过会死，他如果闯不过去……”齐盟盟主担忧道。

    他还没说完，三十八层的光芒紧跟着熄灭，而他们甚至来不及惊呼，三十九层的光芒便亮了起来。

    守塔的那位执事，呆呆的看着眼前这一幕，也只有他知道，进去的人根本就不是什么霍骁，而是那个闯塔狂魔千夜！

    但他如何也想不到，这个千夜竟然连破了十八层，还要再连破二十七层。

    “这个霍骁，到底得到了什么机缘，这绝对不是他自身的实力，他身上肯定有什么超越了试练塔的宝物！”

    外门主殿，门主皱起眉头。

    “即便有什么宝物，那也是他的宝物，他虽然打破了规则，但依然是在规则之内！”

    大长老苦笑道。

    到了这个时候，他们已经不认为这是可以凭借自身实力，便能够突破的层数，甚至在前面的几层里，他们都有过这样的怀疑。

    武道试练塔有多难，他们非常清楚，超越自身一倍的傀儡，即便是他们两位进去，也同样是吃不消的。

    也就在这时，三十八层的光芒熄灭，三十九层的光芒紧跟着亮起，而三十九层的光芒，甚至还没有熄灭，紧跟着四十层的光芒，便已经亮了起来！

    这告诉了外面的人，里面闯塔的人，秒杀掉了傀儡，并立即进入了下一层，以至于三十八层的光芒，都还没来得及熄灭，三十九层就立即亮起！

    秒杀！

    这让在场的所有人，都是冷汗直冒，但他们也想到了，这很有可能不是自身的实力，而是运用了什么特殊的宝物。

    毕竟，在历史上也出现过这样的事情，只不过没有像这样，直接连破这么多层数而已。

    事实正如他们所料的一般。

    三十九层的光芒熄灭跟三十八层如出一辙。

    紧接着便是四十层、四十一层、四十二层、四十三层、四十四层。

    而到四十四层时，光芒持续了好一会才熄灭，四十五层的光芒，立时亮了起来！

    这四十五层的光芒，仅仅只是持续了半刻，便渐渐的熄灭了，而后武道试练塔，再次沉寂。

    外界众人的心，也紧随着武道试练塔而沉寂，他们都在等待，是否四十六层会亮起？

    闯塔的人，是否还活着？

    这是所有人心中的疑惑。

    然而，他们等了一个多时辰，却也没见到有人出来，这不经让人怀疑，里面的人是不是已经死了！

    试练塔内，易阡陌的身体渐渐的恢复了原形，一股极度的虚弱感，从全身各处传来。

    他躺在武道台上，连动一下手指头的力气都没有。

    “四十五层！”

    易阡陌叹了一口气，“即便是却邪的力量，在受到塔的压制后，也会不断的衰减，要不是衰减的话，还真有可能连破八十一层呢。”

    过了许久，他的身体才渐渐的恢复了一些力气，他立即拿出固元丹开始恢复，但这种虚弱感是在太可怕了。

    前面一次动用却邪，用那龙鳖蛋打底，可他现在他没有那龙鳖蛋了。

