        轰！砰！轰！

        宁静的夜，轰声不断，更多人被惊醒，跑来凑热闹。

        “咱家皇者，脾气果是火爆。”

        “是那头牛太嚣张，大半夜的咋咋呼呼。”

        “被揍也是应该的。”

        人影乌泱泱，啧舌声如海潮，大多揣着手，欣赏美妙画面，对夔牛挨揍，颇是舒爽的说，那头老牛，哪次来大楚不是牛逼哄哄的，如他这号的，若不挨锤，天理都难容的。

        “看样子，还未来晚。”

        天外，又有人踏天而来，当先的是一只猴儿，扛着一根乌金铁棍，火眼金睛璨璨，可不正是小猿皇那厮吗？

        除了他，还有诸多好基友，如众帝子、如辰逸、如西尊和中皇，来了着实不少，看样子，老早便凑一块了，来大楚找乐子，尤属夔牛的腿脚快，第一个跑过来找叶辰挑战。

        “事实证明，有无帝蕴，无甚区别。”青帝之子唏嘘道。

        何需他说，众人也瞧出来了，好似都知夔牛得了造化，也便是那雷霆帝蕴，跑来找叶辰干架，如今被锤的抬不起头。

        “今日不见，越发猛了。”

        小猿皇搔了搔猴毛儿，说的自是叶辰，看得出，已是准帝第三重，身负帝蕴的夔牛何等霸道，愣是连打的满天飞。

        “老夫掐指一算，叶大少该是在睡梦中被惊醒的。”

        日月神子意味深长道，也喜扮神棍。

        他这话，听的众人也是语重心长，叶辰赤.裸着臂膀，一瞧便知，是从床上爬起来的，至于从谁的床上爬起来的，那就很有考究了，搞不好，正与媳妇那啥呢？被搅了好事。

        “你个臭老牛，坏俺们好事。”叶灵也来了，美眸冒火。

        一同来的，还有楚萱等人，各个神情都差不多，神色发黑，美眸燃火花，顶好的春晓美事，还能看一场现场直播，偏偏，被夔牛搞的稀碎稀碎的，憋的火气比叶辰的还大。

        倒是未见姬凝霜，多半还在闺房，等着叶大少。

        “骂，让你骂。”

        满天满地皆是叶辰的暴喝，拎着混沌鼎化作的狼牙棒，一路打一路大骂，未把夔牛看作把兄弟，好似看成了杀父仇人，一副不把夔牛打成一坨，就不算完的架势。

        “不打了，不打了。”

        夔牛连滚带爬，大呼小叫的，哪还有先前老子天下第一的派头，被叶大少一路锤的站都站不稳，所谓的雷霆帝蕴，就是一个摆设，所谓的霸道神躯，就是一个玩笑，在叶辰面前，都远远不够看，崩飞的血与骨，溅满了浩宇穹天。

        他这求饶，可叶辰不干，一棒又砸了下来。

        这一棒，真真霸道，苍天都崩塌。

        噗！

        血花绽放，夔牛的半个神躯，都被打爆了。

        这一瞬，众帝子级、大楚的人才、楚萱她们，都不由各自对视了一眼，齐齐皱了眉头，眼神儿之中，都似是刻着一句话：这不是打人，这是要杀人吧！

        “你姥姥的，要灭老子不成？”

        夔牛大骂，拖着血淋身躯，满天满地的遁，

        往日，他没少被叶辰收拾过，下手虽狠，但至少有个限度，而这次却不同，棒棒毁天灭地，真真的杀生大术啊！

        叶辰置若未闻，拎着狼牙棒，一路追一路打。

        此刻的他，与往昔有些不同，璨璨的金眸中，多了一丝血腥，多了一抹暴虐，如一尊沉睡的魔神，正渐渐的苏醒。

        不止如此，金光笼暮的他，添了一种魔性，有魔煞似隐若现，他一瞬瞬的恍惚，看者也一瞬瞬的恍惚，仿佛那已不是叶辰，而是一个大魔头，要将对面的夔牛，给屠灭了。

        噗！噗！噗！

        万众瞩目下，苍穹血雾不断，叶辰每抡一棒，便见夔牛喋血，已非肉身的崩裂，连元神真身，也遭了可怕重创。

        “不对吧！”无极帝子沉吟，双目微眯了一下

        “并非切磋，老七是真要杀老大。”小猿皇眉头又皱了一分，隔着老远，便已嗅到了叶辰的杀机，真正的杀机。

        “魔怔了？”楚萱轻喃，纵被搅了好事，出出气便好，可叶辰的架势，明显是要灭夔牛啊！杀机颇是冰冷的说。

        “心神不稳，有入魔的前兆。”楚灵感知了一下。

        “你特么疯了吧！”众人看时，夔牛又嘶嚎，重塑的身躯，又被打的爆裂，元神再造波及，大口的咳着鲜血。

        叶辰不语，一瞬神情暴虐，上来便是一棒。

        “罢手。”

        谢云与司徒南嘶声喝斥，一左一右，齐齐冲入了天宵，身为好兄弟，又怎会不了解叶辰，何曾对自家的兄弟下过死手，如今这般的暴虐嗜杀，俨然不是叶辰的作风。

        走！

        谢云冷哼，施了移天换地，挪走了夔牛，而司徒南，则演化道法，一掌隔天拍出，徒手硬憾叶辰的狼牙棒。

        轰！噗！

        那片苍空又崩塌，夔牛是被救出了，可司徒南，却掌骨爆灭，喋血横翻了出去，后冲上去的谢云，也被叶辰一棒抡飞，他并非帝子级，叶辰这一棒，险将他打的魂飞魄散。

        一切，皆在电光火石间，画面却血腥无比。

        至此，看客们才反应过来，才知事态诡异，打夔牛他们理解，下死手就不正常了，连谢云和司徒南，竟也不放过。

        万众瞩目下，立于虚空的叶辰，终是定身了。

        赤.裸臂膀的他，形态真就有些诡异，能见漆黑的魔纹，刻于圣躯体表，本是如瀑的黑发，染了一抹赤色，颇有变成血色的架势，魔煞依旧似隐若现，有毁灭异象幻化，蒙着魔性之光，冥冥之中，更有一种无上的魔音，响彻天地间。

        而最吓人的，还是他的眸，变的鲜红欲滴血，难掩的是暴虐和嗜杀，已不在是大楚皇者，真就是一个魔头了。

        “魔化。”辰逸眉头紧锁，已知叶辰状态。

        “难怪对老子下杀手。”夔牛大口咳着血，站都站不稳了，脸色亦难看无比，不知叶辰为何入魔，是出了变故？

        “很显然，神智已不清醒。”天缺帝子沉吟道。

        “被心魔扰乱心智，自不认得故友。”

        “怎会如此。”楚萱她们玉口微张，知道叶辰不日将入世应劫，竟不知叶辰突的魔化，有一种不祥的预感。

        冥帝亦在看，帝眸已微眯成线，能隔着人冥两界，清晰的望见叶辰，帝之眼界夺天造化，怎会不知叶辰为何魔化。

        “不止业障，还有诅咒。”道祖沉声道。

        “魔化诅咒，是魔天帝。”冥帝冷哼，真正堪破了秘辛。

        昔年，灵域见魔柱，魔天帝跨生死、帝尊跨轮回。

        那一战，世人不知，可甚为大帝的他们，却看的真切，魔天帝虽被屠灭，必在临死前，对叶辰施了诅咒，堪比天帝级的诅咒，今业障集聚，触发了诅咒，才致使叶辰魔化。

        “好一个魔天帝。”冥帝的冷哼，融满帝道杀机。

        可惜，他至今日才知，魔天帝不知骗过了帝荒，亦骗过了他与道祖，一个堪比天帝级的诅咒，轮回是化不灭的。

