    回到李食记，李绮娘早就回来了，一看李绮娘脸上的笑容，颜雪怀就知道，这一定是有看中的铺子了。

    这事说来也巧，余敏领着李绮娘去看的那两家铺子，李绮娘都不太满意，正在这时，旁边一家铺子里出来一个人，问道：“你们是想买旁边那家铺子吧，不如连同我家的一起看看。”

    余敏一问才知，这家的孙子去了京城，已经考进了京城的一家很有名的书院，家里想给他在京城置处宅子，钱不凑手，便想卖两个铺子周转。

    李绮娘听说是京城的书院，立刻想到了陆二先生的书院，一问还真是，李绮娘知道陆二先生要求很是严格，整座书院里，除了皇长孙是免试入学，其他人无论是皇亲国戚还是勋贵子弟，都是考进去的，区别在于考卷的难易程度不同。

    没错，虽然是走个形式，可是小满和周小白也参加考试了，考的是他们在黄秀才学堂里读过的书，小满考了优，周小白......周小白没有考过，练了一套拳脚，用颜雪怀的话来说，就是以特长生加分的形式考进去的。

    得知李绮娘的儿子也是在陆二学生的书院里，那家的东西非常高兴，主动让了五十两。

    李绮娘特意问了那家公子的名字，姓钟，名叫钟可风，今年十八岁，已有秀才的功名。

    李绮娘告诉钟老爷，她们月底要回京城，钟老太爷若是想给钟公子带东西，可以送到李食记。

    钟老太爷再三感谢，李绮娘能看出来，钟家对钟公子的看重，希望明年钟公子能顺利考上举人，也能光宗耀祖了。

    得知就这么大半日的功夫，颜雪怀就买了二十多人回来，李绮娘先是吃惊，待到听颜雪怀说了对那些人的安排时，李绮娘点点头：“嗯，就让他们先在文鼎胡同吧，越是这个时候，越是能看出这些人的能力。”

    颜雪怀又说了那五个姑娘的事，李绮娘叹了口气，她的想法和周扫尘是一样的，毕竟当年颜昭石前前后后抬了四个通房，这些通房都是丫鬟出身。

    不过，这些事也不急在一时，当务之急是把分店开起来。

    有了胡掌柜，李绮娘轻松了不少，颜雪怀给孙胜和老崔全都说好了，这两位和胡掌柜以前也是认识的，这样一来，李食记这边也就没有能让颜雪怀出力的事了。

    因为这几天太忙了，颜雪怀没有顾上去串门，现在闲下来，她去找陈六姑娘，这才知道，陈六姑娘已经订亲了，男方比她小三岁，还在读书，是家中独子，婆家希望早日抱孙子，所以才找了个年龄大些的媳妇，成亲的日子定在中秋之后，陈六姑娘已经不看店了，现在在家里绣嫁妆。

    颜雪怀去家里找她，陈六姑娘心情忐忑：“我和他相看过，瘦瘦小小像个孩子，我没有相中，可我娘和我大嫂都说这是一门好亲，他爹是秀才，你知道的，我爹当自己是读书人，觉得和他家是门当户对，我听人说，他娘找人看过我的八字，说我命中有五个儿子，唉，怀姐儿，我若是生不出五个儿子，可怎么办啊？”

    颜雪怀也不知道怎么办，只好说道：“其实生男生女，主要取决于男的，真不是女人可以决定的。”

    “那怎么可能，生男生女都是从女人的肚子里出来的，又不是男人生的。”陈六姑娘诧异道。

    颜雪怀知道无法解释，只好说道：“我希望你能爱惜自己的身体，不要相信那些生子秘方之类的，是药三分毒，你把自己的身体吃坏了，受苦的还是自己。”

    听到她这样说，陈六姑娘怔了怔，忽然趴在桌上哭了起来。

    颜雪怀想起来了，这已经是第二次，她把陈六姑娘弄哭了。

    她劝了两句，不劝还好，一劝之下陈六姑娘哭得更伤心了。

    颜雪怀只好闭嘴，过了好一会儿，陈六姑娘才抬起满是泪痕的脸，说道：“怀姐儿，以后你还会回来吗？”

    颜雪怀笑着说道：“能回来的时候，我一定会回来看你。”

    陈六姑娘翻出两条自己亲手绣的帕子，送给颜雪怀：“你给我的胭脂和团扇，我很喜欢，京城里什么都有，我也没有稀罕物件，这两条帕子是我亲手绣的，你不要嫌弃。”

    颜雪怀说道：“我怎会嫌弃，我自己都不会绣，这两条帕子绣得真好。”

    陈六姑娘拉着颜雪怀的手，把颜雪怀的手翻过来掉过去看了又看：“怀姐儿，你看你的手养得多好，一看就是个有福的，你以后嫁的一定会很好。”

    颜雪怀有些无奈，这个年代，女子的处境太艰难了。

    “日子都是人过出来的，好好过你们的小日子，感情是相互的，既然做了夫妻，那就证明你们是有缘份的。若是你真的生不出儿子，也不要自怨自艾，一定要学会善待自己。”

    走出陈家的那一刻，颜雪怀心中郁闷，独自走到单伯的小摊子，却没有见到阿宝。

    “单伯，阿宝呢？”

    现在想起来，那天她来给单伯送礼物时，也没有见到阿宝，还以为阿宝跑去和小伙伴们玩了。

    单伯笑着说道：“阿宝上学堂去了，哈哈，整个学堂里数他年龄最小，先生说他可聪明了。”

    原来如此，颜雪怀能看出单伯很高兴，她说道：“阿宝就是聪明，以后一定有出息。”

    “是啊是啊，我就盼着阿宝能长大，娶妻生子。”单伯说道。

    颜雪怀的心情又好起来了，会昌街上有人哭泣，但也有人是开心的，人生在世，有遗憾，但也有希望。

    有希望就是最好的。

    正在这时，一个小孩飞奔着跟过来，看到单伯便问道：“老爷爷，你知道李食记在哪儿吗？”

    闻言，颜雪怀皱起眉头，这小孩是找李食记的？

    她问道：“你找李食记有事吗？”

    小孩说道：“我是帮人带话的，是那人让我去李食记找人。”

    颜雪怀沉声说道：“我就是李食记的人，你要找谁，又是谁让你带话？”

