 这天，有日子没联络的黄大师，突然带着一份小说手稿登门拜访，这事情当真是让陆亦轩‘龙颜大悦’。

黄大师是谁？

金古温梁黄，香江后武侠时代，最后的一位文学巨匠啊！早在去年时，还一直在谋算着如何才能搭上这位大师巨匠的门路。

如今居然是，黄大师带着小说手稿亲自登门了。

这可是送上门来的超级大鱼啊！乔妮安娜有些惊讶于自家陆哥哥这乖张反应，暗想一个香江本地不知名文学爱好者拿了作品来拜访求教而亦，真用得着这么激动？

而且来的只是个老男人，又不是像她这种风华绝代的天才少女。

心里奇怪归奇怪，乔妮安娜还不至于有什么另外联想。

更加不可能明白，来的这位黄大师，那可是她的陆哥哥谋算人家许久，放了许久的长线，终于才钓来的超级大鱼。

黄大师见了面之后，免不了又是一阵客气，一直在说什么冒昧登门造访，实在唐突之类。

看得出来，黄大师对陆亦轩的态度，那真是打心底里的崇敬。

陆亦轩当着乔妮安娜的面，不好太过于老神在在乱装逼，不过乔妮安娜如今可是真正在北美文学圈如日中天的畅销女作家，而且还属于最顶级行列那一波。

听了陆亦轩的介绍，得知面前少女就是《波特哈利儿传奇》系列的作者。

好家伙，黄大师那狂热崇拜的劲头，真是当场就要五体投地膜拜了！“乔妮安娜小姐，真是没有想到，我老黄今天能在陆生家中拜会到您，我老黄可是你那套《波特哈利儿传奇》全系列的最最最忠实读者。

我有看过中文版，也有看过英文版，这两个版本之中，对于男主角小波特有不同的处理选择，我很想知道，您为什么会出版两个不同故事版本……”得嘞～～～黄大师这是要疯！这终于是逮到了机会，看样子不把困扰心头多年的问题问明白了，这是不打算罢休了啊！乔妮安娜吐吐舌头，有些不好意思起来。

先是偷看了眼陆亦轩，瞧见陆亦轩也很好奇目光在等她答案，更加有些尴尬起来：“陆哥哥，原因亦雪妹妹没跟你提起过吗？”

“呀？”

陆亦轩真心不知道这些内情。

实际上，当年把哈利波特的奇幻故事框架丢给了乔妮安娜之后，除了第一部故事出版之前，他有认真跟读，提出过一些建议之外，后来再出的另外几部《波特哈利儿传奇》，他压根就没看过。

至于说中英文两个版本有所不同的问题，那真是完全不知道。

但此刻听乔妮安娜的意思，这中间居然还有妹妹亦雪的干系，这就更让他摸不着头脑了。

不过，听到乔妮安娜这么一说，陆亦轩尚且被蒙在鼓里没明白什么情况。

但是一旁的黄大师，听说这里面有陆亦雪的干系之后，却顿时一副恍然大悟表情：“我明白啦！看来中文版是由陆亦雪小姐执笔翻译，所以才会在部分内容处理上，跟英文版多有出入。

想来《生化危机》小说中英文两版部分内容有所不同，多半也是同样的原因所致。

哈，今天真是太开心啦！想不到，我老黄三生有幸，一家伙解开了两个文学界大疑团问题，我老黄今天真是不虚此行啦！”

陆亦轩愕然，还有这种事情？

乔妮安娜在旁嘟嘟着嘴，娇憨地向他卖乖道：“陆哥哥，人家就只是想跟亦雪妹妹PK一番，看看究竟谁能把哥哥你给的故事创意更好地写出来，所以在未来相当长一段时间，你应该一直都会看到这种同一部小说，中英文版本不同的现象……”“呃……”陆亦轩拍拍额头，都是自己作下的，他还能再说些什么。

不过，这两丫头这样子玩下去的话，却也是个相当有趣之事。

不是有那么一句话说，一千个读者的眼中，肯定会有一千个不同的哈姆雷特。

这两丫头，能这样子良性竞争比拼下去，既能让自己盗取自前世记忆中的这些文学作品，在她们笔下有另外崭新面容闻世，也能让两人真正意义上在文学领域逐渐摸索出独属于她们的天地。

如此一来，却也不枉自己一次次去做那可耻文抄公了。

黄大师听明白乔妮安娜和内地知名女作家陆亦雪之间，居然是有着这般独特约定，那心情越发变得激动难耐。

说真的，他这次冒昧找上门来造访陆大老板，原本心情是相当忐忑不安。

那是因为，他怀揣的小说手稿，故事创意框架，就是源自当初陆大老板与他聊天时所说之创意。

他很担心陆大老板会介怀自己的这种不问而取盗窃行为。

如今听到乔妮安娜提及当年创作事，这位享誉北美文学圈的畅销女作家，其故事创作源泉，居然也是源自陆大老板所提供的创意。

知道这一点之后，最起码一点，心里不会再那么慌了。

果不其然，在他表明来意，直接说起这次所带来手稿故事，创意源头来自两人当初的聊天话题，陆大老板大笑着挥挥手，就打消了他最后一丝紧张情绪。

“哈，黄生，你肯借用创意，这是我陆亦轩的荣幸，我是认真的。

毕竟能看到心中的一些乱七八糟想法，在你们这些创作者们笔下，变成真实文字故事，这真的是一个再完美不过的文学再创造。

我反而是要真诚感谢你们付出的辛苦与智慧。”

“嘻嘻，黄生您真的不用太过介怀。

不怕跟您透露点内幕消息，我陆哥哥最天才的本事，就是他的脑袋里面，装有永远用不完的创意故事。

您借用去一星半点儿的，又能够将创意用完整的文字故事展现出来，这真的对我陆哥哥而言，是他最为享受的事情。

当然，前题是，您千万不能糟蹋了我陆哥哥的故事创意，否则可就实在辜负他的苦心栽培了啊！”

“小乔，别瞎说！”

“不不不不不，乔妮安娜小姐说的没错。

陆先生，我的确是不能胡乱糟蹋了您的故事创意。

我带了《寻秦记》这个创意已经创作完成的第一卷故事手稿，今天就是过来请您给指证一番……”“呀！黄生，您创作的是《寻秦记》这个创意呀！快给我看看！”

陆亦轩还没怎么着急看手稿呢，乔妮安娜已经急吼吼抢了手稿在手，急急忙忙就翻看起来。

 