    萧风听了并没有露出笑容，而是眉头微皱。

    曲妃嫣注意到了，连忙问道：“主人，怎么了？”

    萧风右手抬头，灵力激发开，只见一抹紫色游丝出现。

    “这是什么？”

    曲妃嫣神色一怔，立刻问道。

    “刚才大战中，那天妖宫一人将这种异物附在我的身上，我想我的位置已经暴露了！”

    萧风沉声道。

    他之前已经发现了，想要用灵力去抹除却发现根本不行，那东西非常的怪异，灵力根本没用。

    “主人，你是说他们还在追踪着我们？”

    曲妃嫣脸色瞬间凝重起来，郑重道。

    萧风点点头，如果不是金翅大鹏鸟的速度足够快，也许他们根本就跑不了。

    “主人，我有办法！”

    这时候，金翅大鹏鸟突然传音道。

    萧风眼睛一亮，好奇道：“小金，快说说！”

    天妖宫的那名强者动的手脚，以他现在的实力根本无法抹除，除非他的修为达到掌天境才行。

    不过等他达到那个层次，对方早就追上来了。

    “既然我们的行踪已经暴露，躲藏就没用了！”

    “我发现一个妖兽秘境，那里是妖兽的天堂，里面妖气冲天，能暂时遮掩住你身上散发的气息！”

    金翅大鹏鸟快速解释道。

    萧风听了，点点头道：“嗯，那就去你说的那个地方吧！”

    如今身后有两名玄天境强者追踪着，他想去哪都不行。

    所以只能暂时的将气息遮掩，尽快的抹除才是目前要做的。

    “咻！”

    一道流光划过半空，很快落在地面。

    “主人，这里就是妖兽秘境！”

    金翅大鹏鸟传音道。

    萧风眼睛看去，稍微感应了一下，就发现四周确实有很多的妖兽气息。

    “这地方不错，用来遮掩那异物的气息最好，我们进去吧！”

    萧风笑道，脚步一动，快速的进去了。

    妖兽秘境内

    萧风快速的到达这里的中心位置，因为那才是妖兽数量最多的地方。

    “既然来这里，咱们也不能闲着，快速的提升实力才是最重要的！”

    萧风沉声道。

    这里也只能暂时的遮掩一下，以玄天境强者的实力，恐怕不久后就能找到。

    所以他们来到这里不是避难，而是要快速的提升实力才对。

    “嘭嘭嘭！”

    他们三个分开，很快就和妖兽厮杀起来。

    萧风双拳挥动，澎湃的力量爆发，一拳击杀二品妖兽，根本不费多少力气。

    “二品妖兽实力对我来说太弱了，至少要三品才可以！”

    萧风暗道，灵魂之力散发，寻找实力更强大的妖兽。

    “嘭！”

    身影一动，很快就发现一头三品妖兽，立刻冲上去打了起来。

    半个小时后，他已经收获数十颗妖核了。

    “吼！”

    这时，远处传来一道怒吼，一股惊人的煞气弥漫开。

    “嗯？好强的气息波动！”

    萧风神色一动，脚下残影闪动，瞬间冲了过去。

    穿过茂密的草丛，远处爆发激烈的气息波动，显然是发生战斗了。

    萧风速度提升，立刻赶了过去。

    “好厉害的妖兽，妃嫣和小金联手都还占据下风！”

    随着距离接近，他终于看到前方的大战，不由有些吃惊。

    远处的大战，一头强大的妖兽正在和金翅大鹏鸟战斗，而曲妃嫣正在全力的攻击。

    “好家伙，既然是三品顶级妖兽！”

    萧风感应那头妖兽的气息波动，神色有些惊讶道。

    此刻正在大战的是三品顶级妖兽-天翼四翅蟒，乃是三品妖兽中的霸主存在，实力堪比玄天境层次。

    怪不得连小金和妃嫣联手都对付不了，原来是那头妖兽太厉害了。

    “吼！”

    天翼四翅蟒怒吼一声，庞大的赤金色身躯散发强烈的光芒，双眼闪烁紫色，后背还有着两对翅膀。

    恐怖霸道的力量爆发，将金翅大鹏鸟和曲妃嫣震飞开。

    “唰！”

    萧风脸色一惊立刻赶了过来。

    “主人来的正好，帮我击杀，吞噬了它我的实力会更加的强大！”

    金翅大鹏鸟迅速传音道。

    “好！”

    萧风点头，小金既然这么说，那这头天翼四翅蟒对它肯定是有好处的。

    “嘭！”

    强悍的拳力迸发而出，他和曲妃嫣两道身影同时冲了过去，披靡的力量骤然弥漫开。

    “轰轰轰！”

    强烈的气息赫然散发开，恐怖的煞气四面冲击着。

    萧风的实力最弱，所以需要借助宝物的力量才能勉强有抵抗之力。

    “阴阳之力，镇定乾坤！”

    萧风手中光芒一闪，激发混元钟猛然放大，将天翼四翅蟒罩住，防止逃离。

    “镇压之力，冲击！”

    随后拿出九阳玄星塔，运转星辰之力催动至宝的强大力量。

    “轰！”

    强大的力量瞬间弥漫四周，冲击力强悍无比的散发着。

    金翅大鹏鸟和曲妃嫣被震的倒退，而萧风是直接被震飞出去。

    “不愧是堪比玄天境强者的层次，力量好强啊！”

    萧风心中暗道。

    天翼四翅蟒可是三品妖兽的顶级存在，实力强大是毋庸置疑的。

    金翅大鹏鸟乃是神级凶兽，不过目前还是二品顶级，不过因为防御力太妖孽了，所以即使受到冲击也没什么事。

    “嘭嘭嘭！”

    趁着他们被震退，那头妖兽疯狂的冲击着混元钟，想要挣脱开。

    不过，随着钟响声不断，但是依旧没能挣脱开混元钟的束缚。

    “小金，妃嫣，使用绝招快速解决！”

    萧风眼神一动，迅速传音道。

    他们已经消耗妖兽不少的力量，也是该出绝招的时候了。

    “好！”

    曲妃嫣点头，双眼光芒散发，迷幻之力激发。

    “苍穹印，虚幻之力降临！”

    而同时，萧风释放出强大的力量，和曲妃嫣的迷幻之力相互叠加，威能居然增强数倍。

    “轰隆隆！”

    金翅大鹏鸟头顶力量汇聚，恐怖的电光弥漫，赫然爆射而去。

    只听一股轰鸣之声爆发，恐怖的威力不断的散发开。

    “阴阳之力，爆！”

    萧风眼神一凝，激发混元钟力量，强大的威能骤然释放。

    毁灭的力量冲击不断，一股股霸道的气息弥漫开。

    “嘭！”

    混元钟收回，天翼四翅蟒摔在地上，彻底的断气了。

    “唳！”

    金翅大鹏鸟开始一声唳鸣，瞬间将妖兽给吞噬了。

    “呼，重要搞定了！”

    萧风呼出一口浊气，缓缓道。

