    呃……这一幕似曾相识。

    “白龙大哥，你白天要巡逻，晚上不睡觉吗？”

    还好白龙不像哥总那样身上都是高到爆炸的能量辐射，不然洛槐只能再变异一回了。

    那种感觉一点也不好。

    是他的弱点。

    “我们巡逻是轮班制的，今天我休息，明天还有一整个白天可以睡觉呢。”

    白龙大哥倒没觉得这小家伙坐在他头顶的角上有啥事情，干脆也就不潜下去了，半个大脑袋浮在水面上绕着各个岛屿的边缘乱游。

    “唔…那大哥你现在是在干嘛呀。”

    “就这样……夜游呗。”

    “不抓鱼吗？”

    “白天抓过了。”白龙现在有点饱。

    “说起来，你为什么晚上也不睡觉？”白龙反问道。

    “如果没有什么意外，我基本是不睡觉的。”

    “……”白龙寻思了一下，“觉都不睡，你到底是不是龙呀。”

    “是也不是……”洛槐双手撑着下巴，有点惆怅，“毕竟我现在连属于自己的龙属性都没有找到。”

    “嗯？还没找到吗？”白龙突然惊讶的一歪头，差点把洛槐甩出去。

    吓得洛槐连忙抱紧龙角，“干嘛呀。”

    “我还以为你现在用的就是呢……”

    “哈？我现在哪有用什么……”

    嗯…我现在用的？

    洛槐的眼角忽然捕捉到了一些漂浮在自己周身的紫色粒子。

    末影能量？是刚刚的末影珍珠吗？

    可是……这些能量不是在传送结束的瞬间就应该消散了吗？

    至少以往都是这样。

    白龙瞅他还在犹豫，说道：“看来你真的对自己的龙属性一点了解都没有呀，这些能量粒子围绕在你身边一点也不排斥你，怎么看都像是你自己的嘛。”

    “是这样吗？”洛槐心怀疑问，但还是有些期待。

    他之前就一直试图接触末影的力量，但是一直无功而返，就算他的粒子控制愈发精进，也还是如此。

    就如同末影能量本身的传送能力一样，末影粒子总能在被捕捉到之前传送得消失得无影无踪。

    但现在末影粒子就围绕在他身边。

    小心翼翼的伸出一根指头，指尖碰到了末影粒子。

    顿时末影粒子开始了飘动，以指尖为中心点旋转塌陷，连带着周围的末影粒子也被这个漩涡波及。

    洛槐的眼眸再一次出现了白蒙蒙的光，而这白光在被慢慢的浸染成紫色。

    “唔……新的能量粒子。”

    这一回，终于可以清晰的感觉到体内的末影粒子了。

    【检测到末影粒子，开始复制。】

    这能量粒子和洛槐本身的关系很紧密，它甚至不需要刺激身体，就能激起身体的复制同化。

    “喂……我怎么感觉越来越感觉不到你…咦？龙呢，又飞走了？”

    是的，洛槐刚刚飞了，而且是向上飞的……就在他试着激活一丝末影能量的时候，他看了一眼天上。

    “啊！！！！”周围平静的海面忽然变成了看不见海面的高空。

    传送的瞬间他仿佛被丢进了搅拌机里滚了三圈，然后他就到了天空的尽头。

    之所以说这是天空的尽头，是因为他现在周围的空间很不稳定。

    “这不会是秘境的上限边缘吧？”

    洛槐连忙想往下飞去。

    但是空间扭曲，他明明是瞄准了下方飞，可是空间上却被扭曲了方向，不仅没往下，还越飞越高……

    透过秘境的空间边缘，外面似乎是无尽的星空。

    “啊……万万没想到第二次来宇宙是以这样的形式。”

    洛槐放弃了挣扎，停止了思考……

    但一股力量忽然从下方传来，就像一个巴掌，把他重新拍了回去。

    “哇啊啊啊！！！”强大的力道和引力让他根本展不开翅膀。

    救命哇！

    更倒霉的是下面貌似还是岛屿，不是水面。

    别说多高跳下来水面等于水泥，不谈受力面积全是耍流氓，何况麦块落水无伤。

    “唉……这小家伙真是…怎么会有不睡觉的龙。”蓝羽感觉到自家顶上有个东西正在飞速落下，一感知就知道是谁了，顿时无奈的叹气。

    一缕湛蓝的能量飞出去，准备借住洛槐。

    “就是现在！”

    但是始料未及的是，洛槐偏偏这时候有了个大聪明。

    激活末影粒子，传送！

    啪！完美的避过了蓝羽的缓冲能量，整个人扑进了沙滩里。

    蓝羽：“……”

    算了，睡觉，不管这小家伙了。

    “啊哈！我果然是个天才！刚拥有的末影粒子就能掌握！”洛槐拔出自己的头，鼻子还在流血。

    下一秒就止住了。

    这是麦块中很有用的一个小技巧，用末影珍珠传送来避免摔落伤害。

    然而他并不知道自己刚刚完美的避免了一次无伤降落。

    emmm……不管了，当务之急是适应新能力。

    “再者真说起来，末影一族貌似是有龙形态的，难道……”

    末影龙竟是我自己？

    BOSS竟是我自己？

    连续两个疑问划过脑海。

    验证一下，龙翼展开。

    注入末影能量……滴滴滴，暗红色黑金的翅膀从翅膀根开始一点变成了像是紫水晶一样的质地。

    翼膜变得晶莹透明，好像吹弹可破。

    事实上从感觉上来讲，现在的龙翼轻的就像不存在一样。

    翅膀越到边缘越透明，好像和空间融合在了一起。

    “哇哦……”

    随着末影能量在体内的比例升高，洛槐感觉自己在空间上的移动越来越轻而易举。

    距离仿佛不再是问题，只需要他一个念头，轻轻一扇翅膀，他就可以到达他想到的任何地方。

    虽然大家“任何地方”这说法有些夸张，但是传送肯定不是问题。

    “！”末影传送的音效一闪而过。

    这次小心一点，传送成功，洛槐出现在了十米之外，而且免除了传送的伤害。

    果然只要末影能量浓度上去，就可以免除类似的负面伤害。

    只不过传送结束时，脑中突然出现了一阵由远而近的嘈杂声，好像电锯一样。

    “嘶……末影人的叫声怎么会出现在我脑子里你。”

    难道，这也是末影的代价？

    这直接出现在脑子里的嘈杂声可比听末影人发出来的要可怕多了。

    心里没由来的生出一种和恐慌、惊惧的波动。

