    梦幻皇马！

    冠军皇马！

    被誉为是皇马喉舌的西班牙两大媒体，马卡报和阿斯报双双以皇马夺下欧冠作为头版头条，报道着这一场创造历史的比赛，都认为皇马在温布利球场的表现堪称梦幻，夺冠实至名归。

    马卡报评论说，“在一场出色的比赛之后，皇马拿到了历史上的第十一座欧冠奖杯，同时也是二十一年来第一支成功卫冕欧冠的传奇球队，皇马用一座冠军证明了自己是欧洲最好的球队，这是众所周知的事实，温布利的夺冠再度验证了这一点。”

    马卡报表示，跟去年的欧冠决赛完全不同，去年皇马是面对穆里尼奥的国际米兰，整体实力占优，场面上完全压倒了对方，但今年面对巴萨，皇马却处在了劣势。

    “跟过去几年的世纪德比一样，巴萨占据了压倒性的优势，瓜迪奥拉的球队彻底控制了比赛，巴萨的足球超群绝伦，甚至比以往任何时候都叫人惊艳。”

    “但在温布利球场，面对这样一支强队，皇马在完全处于劣势的情况下，却用为数不多的传控球时间，创造出了更多更有威胁的机会，开场的抢攻就奠定了本场比赛的走势，而杨阳最后阶段的进球，更是杀死了比赛的悬念。”

    马卡报认为，被评选为这一场欧冠决赛最佳球员的杨阳，是皇马成功卫冕欧冠的关键因素，他的稳定让皇马开场就取得了领先，并在随后杀死了悬念。

    “杨阳的偶像罗纳尔多在不久前曾经对杨阳赞誉有加，他认为杨阳是世界上最好的球员，而且是领先于世界上的其他球员。”

    “罗纳尔多表示，自己从第一次见到杨阳的时候，就已经断定，他会成为一名不可思议的传奇巨星，随后他也是一再力荐皇马签下这名球星，但可惜的是，随着弗洛伦蒂诺的下台，皇马在零六年错过了杨阳，否则的话，皇马的复兴会来得更快更早。”

    皇马主教练贝尼特斯也在随后接受媒体采访的时候表示，“杨阳是我看到过的，而且也将是未来看到的最好的球员，我不认为有谁能够超越他，也没有任何人能够取代他在皇马的作用和地位。”

    ……

    阿斯报则是深入地分析了这一场比赛，认为皇马在前面半个小时内，跟巴萨还是打得势均力敌，这是过去两年来比较罕见的，足以证明皇马不仅实力提升，自信心也跟着得到提升。

    “最起码，在前面三十分钟时间里，我看到了一支勇敢的，跟巴萨打得有来有往的皇马。”

    阿斯报表示，皇马再一次统治了欧冠决赛，这是球队整体实力的体现。

    “球迷可以为皇马送上各种各样的美丽辞藻去赞美这支球队，因为不管你再怎么称赞他们，都无法描绘出皇马在这一场比赛的强大和美妙，那是一种创造了历史和传奇的感觉，充满了自豪与骄傲。”

    “这是一场注定将被球迷所永远铭记的决赛，在拿到了俱乐部历史上第十一座欧冠，同时也是二十多年来第一支成功卫冕欧冠的球队之后，皇马正在创造属于自己的全新的传奇。”

    “杨阳在赛后综合采访区表露了心声，虽说也许有些残酷，但皇马有无比强大的实力，他们的球员充满了饥渴，他们会继续努力延续自己的辉煌，也许明年、后年，以后每年，我们都能够在欧冠决赛当中看到皇马的身影。”

    阿斯报总编阿尔弗雷多还专门撰写了专栏，回顾皇马过去几年的低谷，认为弗洛伦蒂诺执掌皇马之后，大破大立，引进了杨阳、伊布拉希莫维奇和卡卡等巨星之后，皇马的整体实力突飞猛进，同时又吸取了银河战舰一期的经验教训，引进了马斯切拉诺跟哈维·阿隆索以及马丁内斯等中后场球员，使得球队变得更加平衡稳定。

    “毫不客气地说，在温布利球场的这支皇马还远不是最强的皇马，他们还有相当巨大的潜力没有被挖掘出来，但这已经是历史上最强大的一支皇马了。”

    阿尔弗雷多表示，自己被杨阳的表现彻底折服，他认为杨阳将再度卫冕国际足联金球奖，就好像他帮助皇马卫冕欧冠一样，因为没有任何人能够挑战杨阳今时今日在世界足坛的地位和影响力。

    “我想象不出来，除了他，还有谁能够配得上这座奖项。”

    ……

    加泰罗尼亚地区的媒体虽说有些酸，但也还是承认皇马拿下了冠军。

    每日体育报表示，在决赛中，皇马仅仅只维持了二十多分钟的均势，很快巴萨就成为了比赛的主人，但可惜的是，皇马利用巴萨开局不稳的失误，率先取得了一个进球，这决定了比赛的走势。

    每日体育报评论说，在温布利球场，巴萨和欧冠的中间只隔着一个杨阳。

    相比之下，法国队报就公开表示，巴萨比皇马不足的地方就是，“他们缺少杨阳这样一锤定音的关键巨星！”

    梅西很强，但队报认为，跟杨阳比，还是略微逊色一筹。

    西班牙国家报则是调侃说，“皇马征服了温布利！”

    这家报社认为，队内拥有多名曾经在英超效力过的主教练和球员，是皇马在温布利球场能够这么快进入状态的关键，而杨阳则是皇马夺冠的关键因素。

    德国图片报称赞皇马，认为这是二十多年来最强的欧冠冠军。

    德国人认为，巴萨的足球确实美轮美奂，但皇马整体更加平衡，也更加稳重，取胜是理所当然的，而杨阳关键决赛的稳定更是令人感受到了世界足坛第一人的实力与风采。

    葡萄牙球报则表示，杨阳征服了整个欧洲！

    作为决赛的场地，英国媒体对皇马的卫冕也是不吝赞赏之词，但更多还是对杨阳出色表现的称赞，都纷纷认为，这名从英超联赛锻炼出来的巨星是皇马卫冕的关键。

    独立报认为，杨阳率领梦幻皇马成功卫冕！

    卫报则是表示，杨阳的两个进球都击中了巴萨的软肋，让巴萨的足球风格摇摇欲坠。

    每日邮报认为，巴萨是当今世界足坛最好最美丽的足球，但皇马最终赢得了冠军，连续两个赛季登上了欧洲的王位，杨阳就是皇马这顶王冠上最璀璨夺目的宝石。

    太阳报表示，皇马是无可争议的王者，在温布利球场，杨阳和梅开二度和梅西的处处碰壁，形成了鲜明的对比，杨阳和他的队友们击碎了巴萨的欧冠梦想。

    每日电讯报则评论，巴萨的控球拥有压倒性优势，但皇马凭借着牢不可破的防守拿到了冠军，给所有人都上了生动的一堂足球课。

    每日镜报表示，在杨阳梅开二度击败了巴萨，成功卫冕欧冠之后，皇马用成绩证明，自己是欧冠近十年来最好的球队。

    ……

    一夜之间，全世界的媒体都沸腾了起来。

    皇马成功卫冕欧冠，这一桩新闻以极快的速度席卷了全世界，在每一个角落都引起了巨大的反响，而杨阳的梅开二度也让他成为了风头浪尖上的人物。

    所有的媒体记者都在掘地三尺地报道着皇马和杨阳的新闻，就连杨阳平日里一个微不足道的举动，或者是他在微博或推特上不起眼的随口一句话，都引起了媒体和球迷的广泛关注和深入解读。

    皇马在从温布利球场夺冠而归后，又在酒店里狂嗨了一个通宵，所有人都疯狂地欢庆着。

    主席弗洛伦蒂诺、大管家雷东多、技术顾问巴尔达诺和特别顾问齐达内等人也都纷纷到场，祝贺球队能够成功卫冕，西班牙国王和首相不仅亲临温布利球场观战，也在赛后出现在皇马的庆功会上，跟球员们欢庆一堂。

    国王胡安·卡洛斯一世和弗洛伦蒂诺都纷纷拥抱了杨阳，并进行了长时间的交谈，感谢杨阳对皇马所做的一切贡献，而西班牙首相也在赛后亲口对中国媒体表示，杨阳是中国在欧洲，乃至全世界的旗帜，让所有人都重新认识了中国。

    “杨阳不仅仅是中国的骄傲，也是西班牙的骄傲，更是全世界的骄傲！”

    从一国首相的口中说出这样的一番话，无疑是在把杨阳的地位进一步提升到了国宝的级别，这也引发了全世界媒体，尤其是中国和西班牙媒体的热议。

    杨阳则是在跟胡安·卡洛斯一世交谈的时候，亲口承诺自己一定会继续留在皇马。

    事实上，他跟球队的续约已经基本谈妥了，包括个人薪酬和其他一些条款，基本上没有什么大问题，只是之前一直都忙于备战，没有时间去处理这些事情。

    接下来，欧冠决赛之后，杨阳会继续留在西班牙数日，处理这些大大小小的琐事，之后他将迎来一个难得的轻松假期。

    这一次他决定要带着苏叶到处去旅游，享受这难得的假日。

    从阿贾克斯出道以来到现在，杨阳几乎每一个夏季要么是忙于训练，提升自己，要么就是忙于各种赛事，一直都没有得到很好的休息。

    但今年夏季，既没有国家队比赛，队医和温斯顿·博加德又都提议他好好休息，因此杨阳决定好好给自己放一个长假，好好休息，养精蓄锐。

    不过，就在球队卫冕欧冠的次日早晨，当所有人都还沉浸在狂欢后的美梦之中时，杨阳却听到了一个让他感到惊讶的消息。