    闻言，林宇几人皆是皱起了眉头。

    而在场的合作商也是小声的议论了起来。

    “原来是用了违禁的药材，怪不得这么便宜，效果还这么好。”

    “别乱讲，都还没确定呢！”

    “什么别乱讲，看不到局长都直接来了，这可是大人物，看来事情不小。”

    听着周围的议论声，苏父心中不由讥笑了起来。

    这就是他想要的效果。

    不管苏清雪公司有没有问题，一查不就有了。

    在一个，就算真的查不出什么，那现在也足够了。

    先把这批货扣个十天半个月的，那苏清雪的公司还是承担不起。

    而那些合作商们等个一两天还没事，时间久了，自然还是会愿意从苏家购买护肤品。

    随即，只听那李局长继续道：“所以现在这批货就不得再进行销售了，我们要带回去检查！”

    说完，就示意了下身边的手下，自己也是直接转身，不打算再给人说话的机会。

    身边的手下也是就要拿动手。

    “慢着！”，这时林宇开口道。

    闻言，那李局长这才转过身来，一脸疑惑的看着林宇。

    “怎么？你想阻挠执法？”

    好家伙，直接扣上了这么大一顶帽子。

    可林宇却没有丝毫的慌张，淡淡的开口道：“那你是不是先要调研一下？”

    “就算不调研的话，那你的执法令是不是要出示一下？”

    “再不然，你是不是先要展示一下你的证件？”

    只见李局长冷哼一声，开口道：“你就是林宇是吧！听过。”

    说这话的时候，眼珠也是不由自主的瞟了眼苏家那边。

    林宇也是捕捉到了这个极其微小的细节，心中也是确定了刚才那苏家人匆忙跑出市场干啥。

    只听李局长继续道：“我就是商场监督管理局的局长，还需要什么执法令？”

    “不过我也是遵纪守法的人，省得到时候让人踩尾巴。”

    说着，便从身上掏出了一张执法令。

    接着也是掏出了证件。

    李牢办！

    李老板？

    看到这个名字，林宇也是有些诧异。

    咋这年头的名字这么奇怪，先有熊初墨，现在又有李老板。

    以后是不是还有光头强？

    而李牢办自然是看出了林宇脸上异样的表情，也是知道林宇在想什么。

    顿时整个人就不好了。

    立马冷冷的说道：“现在看清了吧！看清了那我可就让手下人执法了！”

    说完，便直接道：“将货物带封条带回去检查！”

    可林宇却开口道：“你们带不走！”

    只见林宇掏出了医学会的证件，开口道：“我是医学会的人，这护肤品是医学会鉴定过的”

    “没有任何的违禁药材。”

    那李局长也是冷哼一声，开口道：“我知道你是医学会的人，可我不关医学会管！”

    “而且，我只是说有人举报，那我是不是要将这批货给带回去检查？”

    “难道这所有的货都给医学会鉴定过了？医学会的那些圣手这么闲？”

    心中则是暗道：“是检查啊！到时候没事了自然还你，只不过检查多久就不知道了。”

    听到这话，林宇也是呆滞了片刻。

    这李局长说话还真是滴水不漏，没有丝毫踩红线。

    人家说话做事是在职责之内的，有人举报，他自然就来检查。

    只听李局长继续道：“我呢，自然知道你医学会的权利，你有权对我的工作提出质疑，不过我不会停止”

    “你先向医学会报告吧，然后再向上面申诉也好，质疑也罢，按照正常手续走就行了。”

    呆滞了片刻的林宇也是将医学会的证件给收了起来。

    而苏父那边看着林宇吃瘪的样子，极其的舒畅，比去足浴会所按摩都舒服。

    收起手机后，林宇也是直接掏出了手机。

    而那李局长也是站在原地，等待着林宇打电话。

    自己没有丝毫的违纪，只是按照职责所办事，那有什么怕的。

    苏家那边也确实是按照最正规的手续进行举报的，更是没有什么可怕的。

    片刻后，电话那头也是接通了。

    只听电话里传来了李老太爷的声音。

    “林小子，有什么大事你竟然会打电话给我？”

    “你求我的事情我可是照做了，我还看到你了，这几天我才没有再去那边溜达的，你可是还欠我一个人情啊！”

    林宇也是在心中暗骂一声这老狐狸，随即道：“怎么可能，那不是打个电话问候一下你老人家嘛！”

    只听李老太爷道：“我好得很，就是我孙女不怎么好，我先去陪我孙女去了”

    “不然我孙女一个人好孤单，挂了啊！”

    “别别别!”,林宇赶忙道。

    而李老太爷电话那边也是露出了一不怀好意的笑容。

    “怎么了？你陪你的媳妇，我孙女没人陪了，我陪陪我孙女去还碍着你了？”

    林宇也是无奈，心中更是大概猜到了李老太爷的想法了。

    可没有丝毫办法，只能捏着鼻子忍了，随即道：“我这边有点事情想找你帮个忙！”

    “可以啊！不过我这边也有点事情”，电话那头李老太爷立马道。

    果然！

    “我帮你，你帮我，行了吧！”，林宇无奈道。

    “可以！”，电话里道。

    随即林宇也是把这边的事情和李老太爷说了一遍。

    李老太爷那边沉吟了片刻，随后道：“有违规没有？”

    “没有，全部都是按照正常手续来的，没有丝毫的违纪！”

    “我说你，你的货有没有啥问题！”，李老太爷吼道。

    林宇这才赶忙道：“没有任何问题，医学会鉴定过样品的，还可以做药用的。”

    “行，等我几分钟”，说完，李老太爷便挂断了电话。

    看到林宇放下手机，李局长也是开口道：“现在我可以上封条了吗？”

    “到时候没什么问题了，自然还是会还你！”

    “缺了一盒，我都赔钱。”

    林宇沉吟了片刻，开口道：“就是等会你上了封条后，可能还是要撕掉的”

    “我觉得你可以等几分钟。”

    李局长再次冷哼，“好大口气，上封条！”

    随即，身边的手下也是直接拿出来封条，朝着那些货物上贴。

