    骑在马上，白季开始查看起刚刚习得的拳术、以及融合后新获得的功法技。

    拳术——天神拳（地）：施展时至多力量判定+3、敏捷+2、精准+8、内伤+5（本身力量不高于20点前全额生效）

    附属招式——冲拳（爆发）：施展时下一拳至多力量判定+1、敏捷+1、内伤+3。需要气力：至多5点。气力平复时间：3秒。

    海底捞月（常驻）：攻击要害部位，至多力量判定+1、指力+5、精准+3。需要气力：至多2点。

    【检测到人物拥有不入流独立招式，是否花费战斗经验将之纳入拳术之中？】

    白季毫不犹豫。

    猴子偷桃从一开始就伴随着自己，为自己立下过汗马功劳，当然是要强化的。

    【支付：战斗经验44点。】

    【你的天神拳（地）获得了一种招式变化——海底捞月。】

    附属招式——海底捞月（常驻）：攻击要害部位，至多力量判定+1、指力+5、精准+3。需要气力：至多2点。

    多了门拳术掌握，自然是一件好事。

    毕竟重剑体型太大，有些时候不方便使用。

    况且也不是什么时候都得持械作战的，小的争端，有一门地级拳术弥补一些短板，挺好。

    想起自己曾经还打到过两本《基础拳法心得》，白季果断拍了。

    作用不大，聊胜于无。

    又将自己的惊龙九变的身法技指定了新获得的拳术后，白季就不再多管。

    反正接下来也没什么战斗，可以让时间代替战斗经验的效果。

    白季又看向了新获得的功法技——

    功法技——炼体：修炼时可以外物、气力同时打磨身体。至多可提升抗震+5、反震+3、坚韧+5、柔韧+3、愈伤+5、御伤+3。（当前炼体加成为：无。）

    不提供及时加成，需要在日后修炼功法时做倾向性训练。

    毕竟是额外获得的功法技，这种效果也在情理之中。

    而且白季估摸着自己是不会练满的。

    先不说懒不懒的事情，光是要他以外物打磨身体降低皮肤对于外界的感知、接受，就是他不愿意接受的一个修炼方式。

    所以前三项估计是无缘了。

    倒是后面以气力滋养身体的打磨方式，可以练练。

    柔韧度可以让自己的身体更加灵巧，做出一些常人难以做到的姿势。

    例如缩骨功一类的法门，就需要一定的身体柔韧度才能够习得。

    而愈伤以及御伤，一个是增加自愈的速度，一个是面对气力攻击时身体的抗伤害能力，也都是好事。

    当然，毕竟是地级的功法，被融入白季本身的功法后，除了新多出的功法技，还是多出了1点的功法底蕴。

    在日后修习有些高深功法的时候，这都是用得到的。

    除此以外，面板上还有着后面的提示信息。

    却是白季以成就点兑换顺令，指导石家兄妹二人功法、拳法时，得到的奖励。

    【由于你兑换顺令教导他人功法，获得功法底蕴2点、战斗经验100点。】

    【由于你兑换顺令教导他人拳术，获得拳术底蕴2点、战斗经验100点。】

    【由于你教导的目标拥有一定资质，获得福缘1点。】

    总之收获颇丰，白季心满意足。

    此次紫海之行，不但开发了面板更多的能力，同时还加强了自身近乎翻了几倍的实力。

    正面硬怼名宿级别的超凡人物，这放在之前是想都不敢想的事情。

    可以说，拥有这等战力后，如今的他，已然在整个江湖上，拥有一定的自保之力了。

    事实上，《武侠》中的世界本就凶险异常，现在还好，以后的乱世里，没有起码到名宿级别的实力，那真是猪狗不如。

    自身没有足够的实力，不代表就不会遇到高级别的强者。

    当然，即便是在乱世，依旧有许多普通武者乃至是没有修为的普通人存活。

    毕竟天下，还是由无数的普通人构成的。

    但那只是一种幸存者偏差。

    是被无情的数字筛选之后的结果。

    他们还活着，仅仅是因为幸运。

    幸运遇到了一个不那么残暴的领主，幸运依旧生活在短暂的秩序之下，幸运有强者的庇护……

    活下来，只是幸运而已。

    如果将自身的安危，全部放在他人的身上，这是白季不能接受的。

    而且普通人可以指望幸运，稍微有些势力、实力的人也妄图祈求幸运，那才是天方夜谭。

    身处这个天下，就是逆水行舟，不进则退。

    现在的他，早就退不了了。

    获得足以匹敌名宿境界的实力，是一个开始。

    这个江湖，也是从名宿开始，才逐渐精彩。

    那些所有传说中的人物，那些强悍独特的神功秘籍，如今仿佛触手可摸。

    白季看着自己视线中唯独自己可见的面板，心神却是飘荡向了远方。

    而旁边，看着白季远眺远方的目光，司星辰眼神微微迷离。

    他在看什么？

    他的目光，仿佛穿透了无尽的时空，看向了遥远的未来。

    在其中，仿佛有星光长河烂漫。

    未来，可以并肩而行么？

    ……

    不远处，缓缓出现在视线之中的一队人影引起了司星辰的注意。

    白季也回过神来，看向了那群衣着华贵之人。

    似乎是昨夜赴宴祝安福邀约时，看到的那些乡绅土豪，而那位至今不知道叫什么的县令，也在其中。

    见到为首骑马而来的白季，那站在最前面的县令脸上挂着灿烂的笑容，主动迎了上来。

    “他们是来拦我们的？”

    司星辰轻轻疑惑道。

    “他们是来送我们的。”

    白季摇了摇头，轻轻拨着马绳，加快了些许速度。

    伸手不打笑脸人。

    对方既然显示出了和善的态度，白季自然也会给出一点回应。

    不仅仅是做给眼前人看的，更是做给天下有心人看的。

    白季知道如今的自己或许会被一些人注意到。

    那么遇到这些为人处世的方面时，自己的态度就至关重要了。

    面对一些抵死也不愿妥协的势力时，白季可以强硬以对。

    但是面对一些模棱两可的势力，白季还是愿意表现出可以沟通的一面的。

    这是一个理智的态度。

