    “我还是个伤员啊！为什么还要背着这个家伙!”

    林铸看着背上的狄俊风，一脸不情愿的在那里抱怨着。

    在他的前面，楚云怀中抱着自己的小师妹。

    暖玉在怀，在对比一下自己，像是背了一头沉得要死的猪一般。

    两者一对比，真心是天差地别。

    “呼~！”

    时不时的，森林中刮起一阵阵的微风，吹拂而来。

    那不是正常的森林微风，而是魅魔莉莉·凯瑞雅和那羽族青年阿流禾蒂斯打斗。

    引起的余波激荡起一股股风流。

    两人都很是克制，在阿流禾蒂斯的感应中，有几股强大的气息正在朝着自己打斗的地方靠近。

    从那毫不掩饰的元气波动中，他明显的感受到了即将到来的家伙。

    实力不比自己弱上多少，甚至，他有些惊骇的感受到。

    在最远的北地方向，有一股让他都感到吃惊的力量正朝着这边蔓延而来。

    “还继续吗？那些个家伙，可不是善桩哦！”

    魅魔莉莉·凯瑞雅脸上露出一抹得意的笑意，“悄悄告诉你哦！我的同伴快来了！”

    “......”

    阿流禾蒂斯一剑，将从身后偷袭而来的长鞭击飞。

    他看了魅魔一眼后，眼神错过魅魔，朝着她身后的楚云等人方向望了过去。

    眼神略有些深意的深深看了那边一眼，这才一剑猛然暴击。

    将纠缠的魅魔一把迫开，接着一个转身。

    直接往后退了回去，带上下面的圣·凯撒·洛璃格斯转身就走。

    其他的羽族异人，耳边纷纷传来一声：“撤离！”的指令。

    当即跟在身后，追了过去。

    “啪~！”

    魅魔莉莉·凯瑞雅将手中的长鞭往下一甩。

    发出一声脆响，默默的停留在原地虚空上，看着那边阿流禾蒂斯带着自己的族人撤离。

    而没有一丝要追上去阻拦的意思。

    “还算你识相！”

    她发出一声轻笑，性感的红唇轻启，娇嫩的舌头伸出舔舐了一下嘴角。

    “哼！来的真快！”

    下一秒钟，魅魔莉莉·凯瑞雅像是感应到了什么。

    看着下面的楚云等人，她眼中闪过一抹不耐烦的神情。

    直接一步踏出，朝着楚云所在的方向走了过去。

    宛如有一道道台阶在脚下生成，一步步走下来的魅魔，就这么踏着虚空阶梯。

    来到了自己名义上的主人--楚云身前。

    “走！”

    没见她有什么动作，只是伸手朝着楚云的肩头上一搭。

    下一刻，在场的几人连带着那两头暗夜狼王身上闪过一抹光芒。

    消失在了原地。

    一分钟不到的时间，一道飓风从西边的森铃中刮来。

    只是眨眼间的功夫，来到了原先魅魔和阿流禾蒂斯厮杀的地方。

    “吼~！”

    一头金纹白底大虎从飓风中浮现，那魁梧巨大的身躯下。

    四肢强劲有力的爪掌立在虚空之中，残暴凶狠的虎目四处搜寻着什么。

    “咕~”

    一声古怪的咕噜声，从地底内传来，长满小草小花的土地猛然拱起裂开。

    从里面钻出了一颗有着一圈圈锯齿的狰狞虫头。

    随着虫头的不断上升，裂开的土地内渐渐蔓延出一截虫躯来。

    洁白如玉的虫身前段上，一枚枚闪动着莹蓝光芒的眼睛在那里不停的闪动着。

    感受到半空中金纹白虎的气息，从泥土中钻出的怪虫。

    发出一声刺耳的“咕噜~”嘶鸣声，原本只是出来了一些的虫躯。

    在它的扭动下，渐渐的从虫洞内将半截身躯爬了出来。

    随着金纹白虎和怪虫的出现，不同的方位，陆续来了一些气息宛如深远的恐怖身影。

    “呖~！”

    一声凶禽狠戾的鸣叫声响，早先来到这里的四头七阶凶兽脸色纷纷一变。

    互相对视了一眼后，默默的各自转身离开了这里。

    ......

    林铸只觉的眼前一黑一亮，等他恢复过来的时候。

    人已经来到一株巨大的古树面前。

    而那名有着傲人身材的魅魔，早已不知去向。

    “先跟我来！”

    楚云熟练的爬上一旁的【重悬】古树树身上。

    一路朝着树上爬了上去。

    “青花！”

    看到那树洞不远处，垂着的几根青翠藤蔓，楚云见状在那里喊了一声。

    原本攀附在古树枝叶中的青花，感受到楚云的气息。

    当下垂下了几根青翠的藤蔓，朝着楚云所在的方向落了下来。

    在垂落的过程中，原本青翠欲滴的藤蔓，身上那翠绿渐渐变淡。

    等来到楚云身前的时候，早已恢复成了它原本的模样--黑白相间的颜色。

    楚云怀中抱着依然昏迷中的柳灵儿，一手在下面将其托住。

    防止对方掉落下去，另外一只手直接一把抓住了垂落的藤蔓。

    另一边的林铸，看到楚云的动作。

    当下有样学样，一手抓住神来的藤蔓，顺势将另外一根缠上了他背着的狄俊风身上。

    “青花，拉我们上去！”

    随着楚云的吩咐，攀附在树枝上的青花，将下垂的藤蔓往上一收。

    楚云几人就像坐电梯一般，轻轻松松的被啦了上去。

    随后两人各自带着一名昏迷中的人，窜入了那树内洞天之内。

    “咦！云子，想不到你们能找到这么一个好地方！”

    “老楚！咦，老猪来了！”

    沈忧从自己的幻宠那里得知，楚云回来的消息。

    等他们从树洞外走进来的时候，他早已等在了那里。

    看到楚云和林铸的身影，当下一脸惊讶的走了过来。

    “......我那个字叫‘铸’！铸造的铸！”

    林铸一脸不善的看着他。

    “好的老猪！”

    沈忧点了点头，朝着他重新打了个招呼。

    林铸：“......”

    “我可以打死他吗？”

    他转过头，看向一旁的楚云。

    “他跟你闹着玩呢！”楚云直接翻了个白眼，没有理会这两个活宝。

    抱着怀中的柳灵儿朝着月华泉水那边走去。

    “咦，柳灵儿？！”

    沈忧看到他怀中抱着的人，当下惊讶的喊出声来。

    “我就说嘛！老楚，你突然跑出去是要干嘛！原来是去找媳妇儿去了！”

