
　　按照金色狮犼所说，洪古纪后，的确有血脉后裔练成了始祖之身，甚至有人修炼到比第一代始祖更强大的境地。

　　火运城，是四极界域南方的一座城池，城中人来人往非常的热闹，在五行界域比较盛行的石刻楼院，这座城池中竟是也有一座。

　　不过罗修并没有去感悟石刻的兴趣，他来到这里，是想要打探关于火极宫的消息。

　　“呵呵，最近有不少年轻俊杰都来到了我们火运城。”

　　“还不是为了火极宫的圣女而来？”

　　“听说有人发起挑战，谁若能够击败其他所有竞争者，才有资格成为火极圣女的入幕之宾。”

　　“不过是那些年轻俊杰自作多情罢了，就算是同代无敌又如何？那也得让火极圣女看得上眼才行。”

　　罗修刚来火运城，就听到了这种消息，让他的脸色变得很不好看。

　　炎月儿是他的妻子，如今年轻一代齐聚此地争风吃醋，就算是罗修知道炎月儿根本就不会理会那些所谓的年轻俊杰，多少还是会让他的心里不爽。

　　“嘿嘿，有人要跟你小子抢老婆。”金色狮犼幸灾乐祸，跟随罗修进城，他的体型已经变小，如猫咪一般，趴在罗修的肩膀上。

　　“他们那是找死！”

　　罗修本就不爽，被金色狮犼这么一说，心里也有出手教训的打算。

　　那些自诩年轻俊杰的家伙不是要争风吃醋吗？我出手把你们一个个全都打的屁滚尿流，看你们还有什么脸面去追求火极圣女。

　　随着时间的流逝，他以太上情的身份已经很少在外界走动，风波也早已过去。

　　很多人都以为太上后裔昙花一现，很可能已经被圣灵族的人抓住亦或是斩杀。

　　如今罗修的大道境界已经今非昔比，他相信若是以无相改变气息容貌，就算是站在一个仙主级强者的面前，对方也不可能认出他的身份来历。

　　“一群不自量力之辈，也有资格赢得火极圣女的青睐？”

　　罗修坐在一个酒楼靠窗的位置，蓦然听到有人开口说道。

　　说话的是一个头上戴着斗笠看不清面容的男子，声音粗狂，带着丝毫不加掩饰的蔑视和傲然。

　　似乎在他的嘴里，那些齐聚于此地的年轻俊杰们，不过是不堪一击的土鸡瓦狗而已。

　　“这位朋友的话未免说的太满了，如今云集火运城的年轻强者之中，不乏已经修炼到仙王级的人物！”酒楼中有人皱眉，反驳说道。

　　时隔两千多年，各方大势力培养的天才，也有不少人都已经从天仙境界，踏入了仙王之境。

　　如今，年轻一代中的强者，以仙王为主流。

　　尤其是那些各大圣地的圣子圣女，踏入仙王之后，无论是修为境界亦或是战力都提升了一大截，很多老一辈的仙王仙君，都要退避三舍，不是对手。

　　斗笠男子端起酒盏喝了一口，淡淡道：“仙王又如何？不过是初入大仙层次而已，放在浩瀚仙界的十方界域之中，不过是蝼蚁尔尔。”

　　此言一出，不少人的脸色都不好看，觉得此人所说的话未免狂妄托大，“朋友如此不将各大势力的年轻俊杰放在眼里，敢问你是什么修为？”

　　“仙王！”

　　斗笠阴影遮挡下的双眼透出一丝寒芒，声音掷地有声。

　　不少人面露惊色，如今年轻一代可以达到仙王境界的人并不多，这斗笠男子敢口出狂言，显然也是当今年轻一代中出类拔萃的人物。

　　“不知朋友出身何门何派？”有人问道。

　　年轻一代如今修炼到仙王境界的，必然不可能是无名之辈。

　　“无门无派！”斗笠男子淡淡的说了一句，旋即将杯中酒水饮尽，扔下一块仙晶，起身离去。

　　酒楼中一时间变得有些沉静，一个无门无派的散修也能修炼到仙王的境界？M.23sk.com

　　“方才此人看起来并非年轻一代。”

　　蓦然间，酒楼里的一个老者缓缓说道，“老夫对时间规则有所涉猎，那斗笠男子身上有岁月的气息，应该是修炼了很久岁月的散修。”

　　“原来是这样啊，我还以为他是年轻一代的某个大人物呢。”

　　“就是就是，修炼了漫长岁月才不过是仙王境界，就这么点本事也敢不将诸位年轻俊杰放在眼里？”

　　斗笠男子一走，酒楼里刚才与他反驳争辩的人，立时就开始肆无忌惮的说话了，而且说的话也越来越难听。

　　“你认识刚才那个人？”趴在罗修肩膀上的狮犼兽注意到了他表情的变化。

　　“一位故人。”罗修轻轻点头，静静的喝酒。

　　仙界之中，罗修认识的人不多，却没想到会在这里遇到一位。

　　从刚才的争辩和谈论中，罗修可以感觉的到，那斗笠男子之所以出言贬低讽刺那些年轻俊杰，是出于站在他这边来考虑的。

　　只要是见过火极圣女的人，且知道火极圣女炎月儿是他的妻子的人，那么也就唯有从下界和他一起飞升上来的那些人了。

　　而这个人，就是林天。

　　当初林天被圣灵族的人胁迫进入埋骨禁地，罗修有仙骨祖龙相助，将圣灵族的人屠尽，却放过了林天一命。

　　在下界，林天曾经是天祖的弟子，但却青出于蓝，闭关悠久岁月，自行修炼到了半仙境界。

　　早在下界的时候，罗修就猜测林天应该是得到了某位仙人的传承，如今看来，林天所得到的传承很不一般。

　　他在下界用了漫长岁月才修炼到半仙，是因为下界之中资源匮乏，天地规则残缺，提升艰难。

　　但是来到仙界之后，这才过去了两千多年，他便进境神速，竟是已经达到仙王境界，而且还不是仙王初期。

　　尽管他的气息隐藏的很好，但罗修还是能够感知的出来，林天的修为，已经达到了仙王后期。

　　“我们也走吧。”

　　罗修放在桌子上一块仙晶，旋即也离开了这家酒楼。

　　他已经知道来自各方的年轻俊杰在何处云集了，据说已经摆下了擂台。

　　在火运城里倒腾出这么一桩世间，无疑是为了吸引火极圣地的注意。

　　但罗修却知道，月儿根本就不会理会这些无聊之人，但火极圣地就未必了。

　　说不定火极圣地就会看重某个天才俊杰，到时候再来一桩逼婚的事情，罗修自己都会觉得蛋疼。

　　所以他已经决定，这件事情他必须要去搅和搅和，说不定他还能有机会进入火极圣地，有可能见到月儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百二十九章 又见林天免费阅读。https://xs.23sk.com 