    第140章不舍

    刘哥刘嫂子这才知道，原来江少国明天就要办喜事儿，两口子对视一眼，立马心里有了数。

    刘哥把自行车带补好，就骑着自行车出了门，一直都没见踪影，到吃晚饭的时候都没回来。

    刘嫂子就简单的做了点儿晚饭，毕竟晚上他们两个还得做被子，哪有那个时间做一顿饭好好的吃。

    刘嫂子和江小小晚上把被子做好，知道两个人都睡着，也不知道刘哥是什么时候回来的。

    江小小一晚上也没闲着，她和刘嫂子其实晚上10点多，快11点才睡的。

    刘嫂子在那里做被子，她在那里用新买来的两块布做了两身衣服给三哥和三嫂的。

    做衣服的手艺这么多年可都没落下，她做衣服做的还不错。

    给哥哥做了一身儿四个兜儿的中山装。

    深蓝色的中山装，给嫂子做了一件深红色的上衣和一条深蓝色的裤子。

    做一身红，平常嫂子想穿也没办法穿。

    为了适应这个年代人们的生活习惯，所以江小小买的是深红色。

    给嫂子做的是一件干部服。

    这也是现在城里干部才会穿的那种衣服，腰部微微收着，并不是那么肥大，但是看起来特别显身材。

    连刘嫂子看了这一身衣服都不主嘴的赞叹，而且还跟江小小说好了，明天她也扯布。

    江小小明天晚上来了他们家也得给自己做一身儿，不然不算完，不能放她走。

    第二天早上一大早，江少国就带着郭东梅来了。

    江小小才知道，原来昨天晚上刘哥给三哥送了一辆自行车，专门给江少国送的自行车是崭新的二八大杠。

    这个年代不亚于送了一辆保时捷。

    没看全村人今天看到江少国推着这辆崭新的自行车，带着郭冬梅出村的时候，那眼神里的羡慕。

    两个人先去照相馆拍了结婚照，然后直接去婚姻登记处把介绍信和照片拿出去，才算是把手续办好。

    这年月结婚证可不叫结婚证，结婚证是一张纸。

    郭冬梅今天穿了一件自己最体面的衣服，可是就这样，那衣服上也是补丁打补丁。

    自己也觉得有点儿羞愧，昨天人家上门儿送了50块钱和100斤玉米面的彩礼，结果自己爹今天让她出门，连一身干净的衣服都没有。

    其实这身儿衣服已经小了，没看见袖子都已经露出大半个胳膊。

    江小小要是看到的话，估计按照她的说法，那就是以后的八分袖。

    郭冬梅这么大的女孩子，脸上那是又羞又燥，但是多亏江少国一路上很体贴，从来没有说过任何一句话，面带微笑。

    每一次总是护着自己。

    江少国带郭冬梅去照相馆照完相，领完结婚证出来又带着郭冬梅去供销社给郭冬梅买了一条红色的围巾。

    自己的钱差不多全都给了妹妹，兜里剩的也只能买一条红围巾。

    就那样郭冬梅带着红色的围巾，也显得人如桃花。

    这会儿自己有媳妇儿，于是江少国用自行车带着自己媳妇儿，得意洋洋地直奔刘哥家。

    昨天老刘给自己送自行车的时候，他那会儿一见兄弟就明白，人家说了结婚，居然不敢不告诉兄弟。

    怎么着想断交啊？

    弄得自己闹了个大红脸，可是想一想也知道，这么多年的兄弟，自从他们上一次说开了。

    什么事情能过不去呢？

    自己结婚这么大的事儿，不通知兄弟，的确说不过去。

    再说妹妹现在还在刘哥家呢。

    两个人一见到刘哥，刘嫂子。

    江少国急忙给郭冬梅介绍。

    “哥，嫂子，这是我娶的新媳妇儿郭冬梅，冬梅，这是跟我亲大哥一样，刘哥和刘嫂子。这个就不用说了，你见过这是我亲妹妹江小小。”

    郭冬梅红着脸跟大家一一打招呼。

    刘哥刘嫂子还特意准备了两个红包，哪怕郭冬梅死命的拒绝，还是塞进了手里。

    “我们是当哥哥当嫂子的，虽然说父母不在跟前，但是这改口费，我们也应该给。说好了不多是点儿心意，你们以后过日子，总要有点儿自己的私房钱。”

    刘嫂子也挺喜欢眼前这个动不动就脸红的姑娘，毕竟是自己弟妹。

    对江少国好，所以连带着对这个新进门的弟妹，也一心一意的想要对人家好。

    一家人热热闹闹的吃了一顿饭。

    江小小想了一想。

    “三哥，三嫂，咱们在这里就算是举行了一次典礼，毕竟都是一家人。我就不跟你们回去，明天我就准备坐头一班班车回农场了。请了这么多天假，再不回去生产队长该以为我逃跑了。

    这些东西是给你们买的东西，当然这个东西其实不是我买的，嫂子这可全花的是我哥的钱。我给你们送了一份礼物，这个是我送你们的。

    今天你们回去之后就好好过日子，三嫂，我哥这个人是个好人，别看他有时候油嘴滑舌的看起来像是不靠谱，可是他这个人为人最讲信用，而且最重情重义。

    希望你们两个以后携手共进，好好的把日子过好。等我下一次来看你们的时候，希望就已经能够看到我侄子出生了。”

    这话一下子让郭冬梅闹了个大红脸。

    江少国轻轻的拍拍妹妹。

    眼里含了不舍的泪光。

    要不是妹妹这一次来，自己说不定还颓废成啥样子。

    “妹妹，你真的不跟哥再回去？”

    还没让自己的媳妇儿和妹妹好好相处，结果他们就要分离。

    “哥，你个大男人，你可别没出息的哭。我跟你回去，今天晚上睡哪儿啊？你也知道现在的情况，没地方睡。终究我明天早上还得走。

    与其今天再跑一趟，你就让你妹妹歇歇这双腿行不？”

    好不容易把不舍得三哥和三嫂送走，冲着他们挥挥手，看着两口子抱着那么一大堆东西，骑着自行车又上了回村的路。

    江小小眼眶也有些微微的发红，泛酸。

    看到这辈子三哥能够得到幸福，终于觉得自己内心缺失的某一块儿忽然补上了。

    这就是圆满。

    江小小回头就抹去了眼角的泪光。

    脸上露出了喜悦的笑容，她一定可以改变所有人的一切。

    当然这个所有人是指自己所有最亲爱的家人。

    (本章完)

