    直到姜筱有些喘不过气，轻推了他一把，孟昔年才松开她，看着脸酡红唇微肿的她，哑声道：“爬天台，偷开锁，悄悄摸进来的。”

    姜筱有些哭笑不得，“真像个采花贼。”

    “嗯，想当采花贼。”

    孟昔年说着，起身走到她的衣柜前，打开衣柜拿出了自己放在这里的睡衣，“我要换衣服，看吗？”

    姜筱啐了一声，转过头去。

    怎么几个月不见，变流氓了？

    谁想看他换衣服啊。

    而且，怎么半夜三更跑到她房间里换衣服来了。

    孟昔年开了好几个小时的车，不想穿着一身沾灰的衣服上她的床，快速地换了衣服之后，他走了过去，掀开被子就进了她的被窝。

    “来，我想抱着你说说话！”

    他拍了拍自己的臂弯。

    姜筱总觉得这一次回来的他有些危险，犹豫了一下。

    她可没有忘了孟昔年去年说过只等她到十六岁的。

    这头狼，该不会当真等不了了吧？

    “傻姑娘，想什么呢，要碰你也不会在今天晚上。”孟昔年低笑一声，将她拉到自己怀里，紧紧地搂住了她。

    “你说什么，我哪有想。”姜筱被他戳穿心思，顿时脸有些热。

    “好好好，是我想了。”孟昔年搂着她，突然咦了一声。

    姜筱不解。

    孟昔年的手却突然探进她的睡衣里，一下子就罩上了她。

    姜筱脑海里和身体都轰了一下。

    空白了。

    僵住了。

    着火了。

    “孟昔年！”她一声低呼。

    孟昔年眸光也冒起了火焰。“长大了很多。”他的声音沙哑低沉，“而且，你没有穿那个睡觉，去年穿了的。”

    刚才抱着她，他突然觉得胸膛被很饱满的柔软给贴住了，那种感觉，让他的身体一下子就绷了起来，根本是控制不住的，手也是不听使的，在他的脑子刚反应过来时已经探了进去。

    他全身绷了起来，但是又舍不得移开手。

    而他说的那什么，去年穿了的，也是她的胸衣啊。去年他赖在她这里睡觉的时候她当然是防着他，捂得严严实实的。

    这一次她根本就不知道他会回来突袭，所以自然是怎么会舒服怎么穿，穿的是很单薄的睡衣，里面也是真空的什么都没有。

    “你快把手拿出来！”姜筱踢了他一下。

    孟昔年用了很大的意志力，才说服自己把手移出来了。

    他低低地喟叹一声，“对不起小小。”

    姜筱咬了咬下唇。

    “以后不要跟我一起睡。”

    这样很容易出事的，他毕竟是血气方刚的男人，这样对他来说也是煎熬。但是她也是有些传统的思想，在没有结婚之前，她根本就不想突破那一层。

    现在年龄也确实还小。

    “好。就这一晚，明晚我到客厅打地铺去。”

    孟昔年努力地控制着自己身体里那咆哮着的火潮。

    这样子虽然让他觉得煎熬得很甜蜜，但是他难得地对自己第一次没了信心，不知道自控力会在什么时候崩了。

    她的身体太软太暖太勾魂了，又是他最心爱的小姑娘，要是真的能够忍下去那才是真奇了怪了。

    