    第87章证据？巧了，还真有

    洛九离半蹲下身，对上卢听兰那双泪眼，“不知道从什么时候开始，这表侄媳妇竟然悄悄勾搭上了表叔，还一起合谋要毒死自己的相公！”

    洛九离啧啧两声，“这可真真儿的是典型的忘恩负义，狼心狗肺啊！”

    洛九离目光如炬，让卢听兰连躲都没地儿躲。

    只见她脸色唰的变白，整个人由跪变成瘫坐地面。

    “你放屁！”何兴旺心头也慌了神，他大声反驳，“我和听兰之间清清白白，从来没有半分逾越，你凭什么胡说八道污蔑我们！还说是我们毒死的大刚，你有证据么！”

    “听兰？证据？”洛九离挑眉，“巧了，还真有。”

    她站起身，看向公孙岳，“还请大人派人去一趟永和村，这证据就在邹大刚和卢听兰房中床下角落那个木匣子里，待证据拿回来想必就能清楚为何邹大刚明明是中毒而亡，却验不出来。”

    “允。”公孙岳不假思索，挥挥手领头官兵就带着人出去了。

    事情反转来得猝不及防，谁也没想到，上一秒还是强抢民女，失手打死人的戏码。

    下一秒就变成了表侄媳出轨表叔，还要合起伙来毒死相公的家庭伦理大戏。

    无论古今，吃瓜乃人之本性。

    人们往往更愿意相信自己所看到的，相信自己想相信的。

    更何况洛九离的故事说完后，卢听兰的神情从最开始就出卖了她，即便她现在反应过来哭哭啼啼一个劲儿喊冤。

    但，人又不傻，相信她的人寥寥无几。

    更多的是指指点点。

    “我就说这女的长得一股子狐媚子脸，怎么可能安安分分，搞半天是勾搭上了男方表叔啊！”

    “瞧这柔柔弱弱模样，尽会装可怜，也就骗骗你们这些男人才会信。”

    “要说这男的也是可怜哟，引狼入室，年纪轻轻丢了性命！”

    “是哟！白眼狼！”

    “诶！这不是如意酒楼的东家么！”有人认出了洛九离。

    “还真是！那天有人在如意酒楼闹事，我当时就在边上，亲耳听到的杜掌柜喊他东家。”

    “诶诶诶，你们注意到没有，刚才东家说故事的时候，那卢听兰就表现出一副见鬼了不可能的模样，就像是那些事别人不可能知晓似的。”

    “是啊是啊！！你们说这东家应该也是第一次见到卢听兰，怎么对她家里的事这般清楚？连床下有个木匣子都知道！”

    “该不是算的吧！”百姓中有人猜，“这如意酒楼的白兮大师灵符这般灵验，身边的友人想必多多少少也会些那方面的东西，能掐会算当是不在话下。”

    “哦哟！竟这般厉害！”

    “要真如兄台所说，那这卢听兰和奸夫合伙来给她相公下毒的事，岂不就是板上钉钉！”

    永和村离京城有段路程，来来回回最快也得要一个时辰，公孙岳想着里面突然而来的大人物，下令暂时休庭，命人抬了椅子到堂下给他们坐，自己则从角落掀帘进了里屋。

    里屋坐着个剑眉星眸，矜贵非凡的贵人。

    “下官公孙岳参见王爷，王爷千岁千岁千千岁。”公孙岳行跪拜礼，“下官接驾来迟，还请王爷恕罪。”

    “本王来时公孙大人正在审案，何罪之有。”君墨寒漫不经心放下茶盏，“起来说话。”

    “是！”公孙岳颤颤巍巍起身，想着方才他差点让人打了白华的事，低头站在一旁，看都不敢看君墨寒一眼。

    “公孙大人莫要掬着，本王不过路过看见了熟人，顺道进来瞧瞧大人审案的风姿罢了。”

    “诶诶，是！”

    里面君墨寒和公孙岳一问一答的尬聊，外面卢听兰越等越是心慌，原本只是假哭，等着等着就变成了真哭，门外百姓七嘴八舌不停的对着她和何兴旺指指点点。

    “你们这些人休要胡说八道！事情真相究竟如何还有待官老爷下定论，由不得你们说了去。”何兴旺脸色难看的扶起卢听兰，嘴上大声说着，“表侄媳妇，你快起来，我们之间清清白白不怕他们说，你这样一直跪着哭，大刚瞧见了会心疼的。”

    实则是趁机在卢听兰耳边低声说，“我之前就交代你把东西丢了，你怕什么，快起来。”

    何兴旺的话让卢听兰脚下一软，站都站不稳，声音发抖，“表叔，我，我。”

    何兴旺一把提起卢听兰，强行拽着她在位置上坐下，咬牙低声，“怕什么怕，当初给人下毒的勇气都去了那里，东西都扔了，他们查不出什么来，有什么好怕的。”

    两人的话被阴魂听在耳里，他停下咬人的举动，飘过去围着洛九离，“大师，怎么办怎么办，这两个奸夫**下完药后就把东西都扔了！那那些官兵去到家里岂不是什么都搜不出来！！完了完了！！”

    阴魂急得团团转，洛九离却是不慌不忙将白月没吃完的糖葫芦剥掉糖衣递过去，细心叮嘱，“小心竹签。”

    “小月儿知道的师兄。”白月接过糖葫芦。

    “嗯，小月儿真乖。”洛九离笑。

    “唉哟！大师大师！！你怎么就不急呀！！官兵去家里搜不到毒药可怎么办！！”

    阴魂着急忙慌的话没有得到洛九离的回复，反倒是吵醒了正在睡觉的温仪。

    “哪个狗东西竟敢打扰本公主睡觉！”温仪从平安扣中出来，双手叉腰瞪着阴魂，“刚才说话的是不是你！？”

    阴魂也是刚死不久，哪里见过这样的场面，吓得说话都结结巴巴，“是，是，是我。”

    “王嫂都不急，你急个屁！安静些！再打扰到本公主睡觉，揍你！”

    温仪凶巴巴落下句狠话就回到平安扣中想要继续睡，可翻来覆去睡不着，进去没一会儿又冒了出来。

    看着再次出来的温仪，阴魂吓了一大跳，“这，这次我可没有说话。”

    “怂包。”温仪白他一眼，亲切的飘到洛九离边上，蹭蹭她肩，看着白月惊呼，“哇！这小包子是谁！好漂亮好可爱！”

    (本章完)

