
　　继鱼人王后，很快，邪眼触手怪也步入了触手怪的后尘。

　　通过触手怪，方寒也大致对新增队友的战斗风格和技能有了一定的了解。

　　薇格，女武神的能力让她在对战的时候，会有自带回血功能，续航能力很强，但缺点就是没有爆发手段，又有攻击，又有肉，又能回血，手段很多，但这也代表了平庸，没有突出点。

　　薇克伯顿老太太的三本魔法书。

　　触手召唤，在团队攻击的时候，并不理想，因为这些触手召唤出来后，是无差别无视敌友的攻击，谁都打，适合单人，不适合团队。

　　催眠魔法，可以让敌人进入昏睡状态，算是一个控制技能，但发动条件比较苛刻，需要靠近敌人，还要吟唱时间，吟唱期间无法做出其他动作。

　　可以说，适用的情况比较少，基本被方寒PASS出战斗方案里了。

　　唯一大放异彩的就是闪电魔法，配合阿比盖尔和雨衣，那就是三个字，强无敌！

　　小兵清场第一技能，BOSS削血大招。

　　唯一一个弊端就是，闪电攻击期间，谁也不能靠近，因为闪电也不分敌我，谁都劈。

　　但忽略这个弊端的话，这个技能可以说各项攻击输出和攻击范围都是挺可观的。

　　而韦斯和沃利，一个是吉祥物，一个是厨师长。

　　韦斯的作用似乎就是给薇格补魔加油的。

　　反正方寒发现，一旦薇格发现韦斯在后面看着她的时候，女武神的战斗情绪就十分激昂，像打了鸡血一样。

　　看着薇格一副汉子的战斗方式和韦斯那瘦弱的身板，清秀的脸庞，看着薇格的时候，那柔柔弱弱的样子。

　　方寒总觉得哪里不对劲！

　　而沃利，则是让方寒这一路成功的享受到了饭来张口的幸福感。

　　有沃利的情况下，方寒就不用自己下厨了，加上沃利有很多调味品，以及他的手艺，让沃利的做的饭得到了所有人的点名赞美。

　　美好的食物很容易拉进人心。

　　所以每次吃饭的时候，众人相处的就很融洽。

　　至于暗影面，在方寒看来，暂时好像还没什么问题。

　　加上他已经提示了其他3人，平时多注意保持距离，所以暂时算是皆大欢喜的局面。

　　再一次闪电洗礼之后，邪眼触手怪已经快被做成章鱼烧了。

　　薇格和方寒故技重施的将触手怪彻底灭杀之后，就退了回去。

　　不知道是因为设定正在变化，或是这本来就是世界巨变后的产物，不在设定范围内。

　　总之，鱼人王和这触手怪的尸体都像是正常的尸体一样，保留了下去，没像其他生物一样，只留下战利品后，就消失。

　　不过，这时候，这个问题其实并不重要，方寒不过脑子一转就彻底将其抛在脑后了。

　　经过沼泽后，众人终于来到了洞穴入口。

　　洞穴路口上是一座小石山堵着。

　　方寒敲开后，一股浓浓的恶臭就从裸露出来的洞口中穿来，伴有的还有类似飞行动物飞行时带动风的声音。

　　洞口绑着一根绳索，直直下垂。

　　只要他们爬下去，就是洞穴一层了。

　　方寒只要找到二层入口，下去二层，然后找到大触手，将大触手打缩后，通过大触手的洞口，找到暗影中庭，最终的传送门就在迷宫深处。

　　很快的，方寒等人就一一滑落，进入洞穴，来到了地下世界。

　　事不宜迟。

　　方寒不知道，查理到底知不知道他们的计划。

　　对于查理来说，她现在是这个世界创世神的存在，这个世界每一个地方，都逃不过她的有心观察。

　　之前和麦斯威尔的商量，其实在方寒看来，颇有几分当着查理的面大声密谋的感觉。

　　尽管方寒等人已经很小心，尽量不把什么计划挂在嘴边。

　　但，众人此时都已经下到洞穴了，还是这么多人，就算查理没听到他们的密谋，但大概也能猜到吧？

　　在没到达暗影迷宫之前，查理可以在任何地方出现，然后一波将他们除了方寒外全部带走。

　　任何阴谋诡计在绝对的力量面前都是那么可笑。

　　所以，方寒只能在祈祷查理没发现自己等人的情况下，尽快加紧速度赶路。

　　战斗已经差不多适应了，大家的关系也已经磨合的差不多了。

　　方寒决定，在洞穴世界，经历以赶路为主，遇到怪物就快速击杀。

　　好在地下世界，对众人来说，会主动攻击的就大概两种，兔人和蜘蛛。

　　在方寒的协调下。

　　众人是能避就避，避不了的，像是兔人，发现他们身上带的一大堆肉食，就疯了狂似的红着眼睛追着打。

　　不得已，方寒只好让薇洛放出伯尼，在嘲讽了兔人之后，由他和薇格以及温蒂三人快速击杀。天籁小说网

　　兔人掉落的东西也成了方寒等人的食物补给。

　　就这样，在刻意避开战斗的情况下，方寒等人只用了一个白天的时间就找到了洞穴二层的入口，方寒毫不犹豫的带头钻入，温蒂等人紧随其后。

　　洞穴二层。

　　进入洞穴二层后，方寒等人就谨慎了许多。

　　因为有麦斯威尔这个创作者在，方寒在下去前，就已经利用自己已知道的知识将麦斯威尔对于二层的设定套了出来。

　　所以，众人对二层会有的怪物及问题都有了一定了解。

　　在交谈中，方寒才知道，原来麦斯威尔作为创作者，也并不是什么都知道。

　　他只做了大概的框架，具体的细节，全靠世界自行演化。

　　而且洞穴一层是分开的，但洞穴二层所有世界都是共通的，只有一个。

　　因为，这个洞穴二层和暗影中庭是相连的，而暗影中庭作为远古文明的遗留建筑，这建筑居然具有规则之力，麦斯威尔无法将其拆分，而且，创世神柄权在暗影中庭上无法奏效。

　　只要进入暗影中庭，哪怕是创世神也会被隔离柄权，成为比求生者强一点的厉害求生者罢了。

　　正因为如此，麦斯威尔对这个暗影中庭有点排斥，甚至特意将其隐藏入洞穴二层。

　　要不是方寒提起，麦斯威尔也不知道，自己会不会想起这个地方。

　　因此，只要方寒等人进入暗影中庭后，哪怕查理出现了，她也拿他们没办法。

　　只不过，如果真被发现了，那方寒等人也只能选择挑战查理了。

　　在暗影中庭可不会有什么补给，而且出去还会被查理追杀，不挑战，就只能被困死在暗影中庭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百九十八章 洞穴二层免费阅读。https://xs.23sk.com 