
九九坐在对面，没想到两个人的眼光会突然出现在自己的身上。

她转转眼珠想了想，“有是有，不过我的药，开瓶从来都是要杀人的，你们这次玩的太小，用我的药，好像并不怎么合适。”

沈轩睿挠挠头，突然灵机一动，拍了拍旁边的霍轩诚，“诚诚，这个你应该也会啊，要不然你来？”

诚诚蹙眉，“我学医是想要救人，不能害人的。”

沈轩睿敲了一下自己的小脑袋，一脸无奈的看向眼前的诚诚，“谁让你害人了，我们这不就是吓唬吓唬他们嘛。”

看诚诚还在犹豫，沈轩睿耐心的解释道：“诚诚你想想，妈咪的腿，伤的那么严重，他们还到处造谣陷害妈咪，这难道不过分吗？我们只是跟他们收点利息罢了。”

诚诚虽然犹豫，但是想想妈妈最近老是进医院，心中也是十分的心疼，下意识的就接受了沈轩睿的说法。

“那......交给我吧，不过我的药剂，只能达到致幻的功效，我会将其他的副作用降到最低。”诚诚捏捏拳头说道。

......

徐文娜被送回家中之后，将整个人关在房间里，怎么叫都不出来。

徐家这些年的业务，本来就没有什么起色，依附于江氏生存，但是这些年，江氏也已经是露了倾颓之势。

好在，帝都的翟家，一直跟徐家有所联络，而翟景同的母亲，一向是个强势的，翟家的地位稳固，再加上翟景同不是长子，因此并不需要联姻来巩固家族地位。

因此，翟景同的母亲，对于徐文娜也是十分中意的，想要撮合她跟翟景同在一起，因此才会将她送到众诚，想要给他们多一些接触的机会。

徐父在外面养了几个私生子女，但是因为害怕舆论的影响，又忌惮跟翟家的交情，主要得益于徐文娜的母亲和翟景同母亲的交情，不敢乱来。

但是如今，徐文娜被这样狼狈的送了回来，眼看着加入翟家是没有指望了，因此，徐父的心也开始蠢蠢欲动起来。

母亲愈发的焦躁，而徐父最近也开始夜不归宿起来，最重要的是，翟景同差人将她送回来的时候，冷言冷情，那言语中的意思，竟然是让她对他不要再抱有半分的期待。

怎么可以，自己从小的梦想就是嫁给他，自己做梦都想要做他的新娘，怎么能够眼看着自己喜欢的人，喜欢上别人！

她拼命的给自己灌酒，喝到头晕目眩，走起路来都摇摇晃晃的，不仅如此，她觉得身上好热，好烦躁，想要砸东西。

她这样想着，实际上，也是这样做了，她疯了一样的将自己房间里的凳子搬起来，然后拼命的砸在地上，她在房间里奔跑，将所有能够出声音的东西都砸碎。

听到耳边嗡嗡的响，她一转头，看见房间的电视上，正在演什么你侬我侬的韩剧，心中更是恼火。

她用尽全力抄起手边最大的一个家伙什，用力的朝前砸去。

只听见哐当一声，眼前的电视屏幕砸出许多纹路。

电视机灭了，下一秒，徐文娜却看到，灭掉的电视机突然又亮了起来，而屏幕上，出现了一张扭曲的、毁容的脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931424"  chaptername="第333章  致幻药剂">加入书签</a>
</div>
