    升官是人生的一大幸事，仪式感还是要有的。

    杨麟压下心中激动，表现出几分庄重的样子，手脚利落的当众更换了新军装和军靴。

    穿戴整齐后，杨麟理了理衣领子，抬起军靴昂首挺胸潇洒的走了几步。

    军装尺码大小正合身，杨麟挺拔的身材配上这身灰蓝色的少校军装，浑身至少而下透露出一股英武和男人的阳刚之气。

    “团座，孙副官，这身军装真像是为我量身定做的，你们说呢？”杨麟一脸臭屁的询问着二人。

    楚云飞和孙铭看着眼前一身英气的杨麟，皆是深以为然的点了点头，并未觉得对方在王婆卖瓜。

    随即，楚云飞对孙铭道：“孙副官，上面调拨给独立营的物资、军装被褥还有军费，你马上让辎重营的弟兄们搬运到他们的马车上去。”

    “是，团座，卑职这就去安排。”

    孙铭应了一声，旋即转身离去。

    楚云飞和杨麟则是留在会客厅里又闲聊了一会儿。

    他们聊到了独立大队攻陷万家镇，还有伏击加藤大队的战斗经过以及具体细节。

    杨麟知道，楚云飞派有侦察兵潜伏在万家镇，所以战斗经过并未对楚云飞隐瞒。

    唯一没有说实话的就是，他把攻打万家镇的主意推到了丁伟身上。

    说是丁伟的新一团要打万家镇和青河镇，又担心自己吃不下，这才拉上他。

    也正是这个原因，所以杨麟才没有提前将此事上报。

    杨麟说的一本正经，完全不像说谎的样子，把楚云飞给全部糊弄了过去。

    “杨麟老弟，你是说，攻打万家镇并不是你的主意，不过作战计划是你部署出来的？”

    楚云飞听完杨麟的讲述，不得不重新审视眼前这个年轻人。

    杨麟道：“也不能说是卑职部署出来的，应该说是我和丁伟丁团长相互磋商，一起研究出来的。”

    楚云飞只当杨麟在谦虚，不禁对他又高看了几分。

    “杨麟老弟，你不费一枪一弹就攻取了万家镇，俘虏了一个营的伪军骑兵。

    接着又在无名山区巧妙的利用地形设伏，全歼日军一个加强中队，俘虏一个伪军步兵营。

    最关键的是没有一人伤亡。

    这份战绩，简直堪称空前绝后，而此战也必将载入史册！

    楚某实在是佩服啊！”

    楚云飞毫不吝啬的夸赞着杨麟，并在心中与杨麟做着比较，以他的指挥能力要攻下万家镇和青河镇绝对不是什么难事。

    事实上，如果不是没有得到上峰的批准，他早就吃下万家镇这块肥肉了，哪还容得这块肥肉一副‘你来吃我’的模样，在他眼皮子底下晃来晃去的。

    但是，楚云飞也做过预估，打下这两个地方最少需要动用一个营的兵力。

    特别是攻打青河镇，还得动用炮营的火力。

    然而即便攻下万家镇和青河镇，也很难俘虏所有的伪军，全歼加藤中队所有的鬼子。

    并且，还会付出一定的伤亡代价。

    想到杨麟这么轻易就取得了如此大胜，楚云飞不禁在心里自叹不如。

    当然，他是个胸襟宽广的人，不仅不会嫉贤妒能，相反，还会358团出了个这么优秀的军事人才感到欣慰。

    二人又聊了一会儿，孙铭从外面走了进来。

    “报告团座，移交给独立大队的物资已经全部装运完毕！”

    “好了，我知道了。”

    楚云飞点了点头。

    “团座，既然物资也已经已交完毕，那卑职就回去了。”杨麟站起身冲楚云飞抱了抱拳，他是绿林出身，所以更喜欢抱拳这种充满江湖气的打招呼方式。

    末了，杨麟又想起什么，拿起茶桌上的两个枪盒说道：“承蒙团座的提携和厚爱，卑职也没有什么拿得出手的礼物，这是卑职在青河镇缴获的两支勃朗宁手枪，还望团座笑纳。”

    如果是其他贵重物品，楚云飞或许未必会收，但当她听到只是两只手枪后，反而欣然笑纳了。

    不过，他并不是李云龙那种粗鄙之人，自然不可能当着杨麟的面把枪盒子打开。

    否则，也就不会觉得这份礼物不值钱了。

    “既然如此，那我就不客气了。”

    楚云飞收下礼物，又对着孙铭道：“孙副官，我还有公务要处理，你替我送送杨营长。”

    “是！”

    孙铭身子一挺，轰然应诺。

    离开时，杨麟想到今天还没有打卡，于是在内心说道：“系统，打卡！”

    “叮！系统提示：恭喜宿主打卡成功，获得高级《鹰爪功》技能书一份，技能书与宿主自动融合。”

    杨麟有些懵逼，鹰爪功，这不是孙副官的武功吗？难道楚云飞的羊毛被薅的差不多了？

    看来以后要换一只羊薅了。

    杨麟心中有些遗憾，在副官孙铭的带领下来到了辎重营这边。

    孙铭和辎重营营长交接了一下，将一份清单递交到杨麟手中：“杨营长，这是物资清单，还请你过目核对一下。”

    杨麟一摆手：“不用核对了，我还能不相信团座吗？”

    说完，杨麟翻身上马，带领运输队离开358团驻地，朝万家镇赶去。

    …………

    PS！感谢恩公（合适的狙击手）打赏的100起点币。

    当然了，老三也非常感谢所有支持本书，和投票的恩公们。

    给你们鞠躬了！

