    天空中的口子缓缓的变大，众人惊异间，却不曾见着螭离老鬼面色变得惊恐起来。

    片刻功夫，一位白衣飘飘，眉清目秀的文士打扮的‘青年男子’出现在了天空中出现的口子中，顺带着将那一道口子给弥合起来。此人的出现给场中的所有人都带来了很强的冲击，从视觉到灵魂的强烈冲击，看似寻常的外表却是让人产生了无数的遐想，若是用一个字来概括，那便是——仙。

    最先作出反应的却是螭离老鬼，随着这个文士的出现，螭离老鬼发出惊恐的叫声，众人寻声望去，却是见着螭离老祖居然好似在瑟瑟发抖一般！

    随后瘫坐在一侧山坡上的赤剑老祖，惊奇得像半截木头般愣愣地戳在那儿，然后宛若朝圣一般对着这个文士叩拜道：“西樵第六十三代弟子赤剑，叩见半秋祖师。”

    随着赤剑真人这般高呼，场中的众人也是目瞪口呆，这难道是半秋真君？半秋真君不是已经飞升上界了吗？怎么又出现在了这边？仙，难道这就是仙人！

    虽然仙人在界中还是有数人，比如南方天师张岑，便是领着天命符诏坐镇人间的天仙，但是仙家人物哪里是寻常之人能够见着的？排除偶遇的，岭南道中明面上有资格拜会天师的修士不超一掌之数，通淼真君算一个。如今一个已经飞升数千年年的仙家人物出现在自己面前，众人何尝不会惊奇？

    “哦？六十三代，时间过得真快，你且起身吧。”空中的文士倒是没有高冷到不搭理赤剑老祖，轻飘飘的回答了一句。

    听着此人这般回答，那便是承认自个就是半秋真君了，随意在场的有一个算一个除了螭离老鬼纷纷向天上的仙人拜问道：“后辈弟子见过半秋真君。”不过除了一个西樵派跟着赤剑老祖出来混经验的小伙子倒是没有人同赤剑老祖一般叩拜，只是行着大礼。

    这回半秋真君却是不曾回话只是简单的拂了一下手，随即黄毅就觉着有一道柔和的微风将自个弯下的腰轻轻地扶起，同他一般，场中之人都被带起，接着半秋真君对着徘徊在都邱山的螭离老鬼说道：

    “螭离道兄，论年岁你比我还长千岁，早年多得道兄提携，我才入了道途。道兄仙途不畅，走了鬼仙之法，我等同道也是多有埋怨，仙途坎坷大伙都懂，终究是无人拦你，你又封穴于都邱山山中，断了岭南三成灵气，定宗和尚，渚一、渚全这些各派主事之人都多受你的恩惠，这事也被放下。你又建枉死之城，纳游魂.......诸真也知晓不能再放任道兄了，便在我的牵头之下........事到临头还是念及道兄恩惠，小道一意孤行，诸真碍于情面，只将你封禁在这都邱山之下，只盼你有朝一日能化了这戾气，重归道途，奈何，奈何.......”

    顿了顿，半秋真君又说道：

    “前些日子半秋剑解封之时我就猜到这一天不会远了，可是不曾想这一天居然会来的得这般快！原来我的那一道真仙门槛是应在道兄这处啊，道兄啊！道兄！你看看你现在的样子，哪里还有方年那一跃龙门的英姿！”

    半秋真君说着，下头的螭离老鬼似乎有所感触，不过也就那么一瞬间，片刻功夫之后又对着诸人嘶吼道。

    “哎，这都是命数罢了。罢了罢了，既然是我等犯下的过错，也该我等来弥补。”说着半秋真君往天边一招，不一会一柄中规中矩的宝剑就从天际飞入他的手中，抓着剑柄，伸着两只手指往剑刃处抹了一抹，这是那半秋剑。

    “哎！”半秋真君又叹息了一声，半秋剑在手中舞出几道剑花，随即就见着无数剑气在下头螭离老鬼的周身浮现，片刻功夫之后，原本生龙活虎的螭离老鬼变得四分五裂，接着化作一道黑烟，这黑烟先是化成一中年男子模样，接着又变成一条螭离，两种不同的形象却有着相同的地方，便是那眼神，有三分不舍，三分不甘，三分不愿，还剩下一分的解脱。

    见着螭离老鬼被解决，半秋真君面上的那是纠结的表情消散，一道玄光从手中打出，落在都邱山上，接着都邱山似乎经历着大的变化一般。事实也是如此，都邱山下的地宫枉死之城开始慢慢的坍塌，被拘禁在此处的鬼魂仿佛看到了一道门在眼前打开，迈进去便是超脱，随即这些鬼魂迈开了步子这处门中走去......

    半空中的半秋真君又招来一道灵雨，山间顿时焕发出了勃勃生机，若是生人来此，断然是看不出这是流传了数千年的‘鬼蜮’。

    “敢问哪路大仙莅临界中？我家天尊有请。”天际之间忽然传来一般一道声音，听着声响，当是九天之上传来。

    “蓬莱散仙半秋，不劳烦界中天神了，在下回转青冥办些俗世，如今前尘已了，这便要再回上界了，替我转告你家天尊，多有打扰，若是有缘，我等上界再续。”神、仙两道，两道之间的关系那是非万字难以阐明，总的来说那就是恩怨极深。若是当真把天边传来的话当真了，那边闹笑话了，人家这般出声只是想要告诉你：小子，咱已经注意到你了，来了青冥界你给我老实一点。

    果真，半秋真君回话之后天边再没有声响传来，若是当真是迎客怎么会这般没头没尾。

    处理完手中之事，半秋真君对着场中的诸人笑着说道：“却是我等疏忽，让你们这些后辈子弟遭罪了，此间法坛十九，当年我便在此间留了十九件各样的法宝、神通、法术，本想着日后螭离真君得道，再给后辈子弟一些好处，却是不曾想有着今日故事，一会你等有缘便取去吧。”

    半秋真君平淡的话让场中的修士们激动不已，这可是仙人留下的东西啊！

    还没等他们激动完，半秋真君又对赤剑老祖道：“不错，底子很厚实，我既是你家祖师，若是如此来了不给你些许礼物就走却是不厚道，我观你阴神凝实，却无那化阳之意，想必是怕那罡风袭魂，不敢出窍采那阳气，既然如此我便代劳了。”

    随即伸手朝天空一抓，手中便出现了一团赤黄色的气团，接着半秋真君便将他往赤剑老祖身上一送，便见着赤剑老祖沐浴在这团赤黄之气中，当真好大的机缘！

    “去也，去也！”

