
　　随着大关主被击杀在关卡的聚英殿内，白云城攻打扚渔关卡的战争总算是告一段落。当陈宫的手掌伸到关卡石碑上宣布占据关卡的时候，远在十万里之外的杨天听到了一则系统提示：

　　“你的属下陈宫宣布占据z国区-倭国区扚渔海域国家关卡，该关卡及其附属海域划归属中国区，白云城拥有该海域的绝对管理权。若关卡被其他势力占据，该附属海域归属权将同时转移。”

　　“作为全服第一个攻占国家关卡的势力，系统特将关卡等级提升一级以示奖励，同时奖励你兵符升级石一块，声望1000点。中国区国力+1。”

　　“系统将进行全服公告，是否隐藏姓名？”

　　“不隐藏！”

　　“世界公告：z国区阳光占据z国区-倭国区扚渔海域国家关卡，该关卡及其附属海域划归为中国区，白云城拥有该海域的绝对管理权。作为全服第一个被攻占的国家关卡，系统特将关卡等级提升一级，同时奖励阳光兵符升级石一块，声望1000点。中国区国力+1。”

　　系统公告三次之后，杨天心中惊喜异常，这无疑是一个极大的好消息。只是这奖励除了一块兵符升级石对他有些用处之外，那关卡等级提升一级是什么意思，杨天却有些摸不着头脑，难道这关卡还有等级不成？他看到的国家关卡可不止一个，几乎所有的关卡都是那般模样。当然，他看过的都只是陆地上的，海上的关卡却还是没有见过。但是这海上关卡和陆地关卡除了外形上可能有些区别之外，难道还能有其他什么区别不成？

　　不过现在他心中也能肯定这国家关卡肯定是有等级的，至于这等级是怎么提升的，杨天暂时不知道，要想知道答案，恐怕得亲自到扚渔海域的国家关卡上走一趟了。

　　但是眼前杨天却明显是走不开，因为现在孙坚大军刚刚集结，准备再次攻打汜水关。

　　而此时的陈宫在占据了国家关卡之后，立刻下令大军四散开来，将整个关卡的详细情况打探一番。毕竟之前杨天就与他说过，倭国的杂碎现在很不消停，准备在近期攻打这个国家关卡，到时候他们与对方必然面临一战，这是不可避免的。而且现在自己占领国家关卡的事情主神已经告知天下，估计很快便会兵临城下，他不得不提早布置。

　　当暴风、血煞两大军团离开之后，陈宫这才盘点了一番此战的收获与损失。

　　在这一战中，白云城军队将关卡守卫全部击杀，其中包括三位关主。这其实也是系统做出的限制，只要是攻打国家关卡，里面的士卒必然战至最后一人，不可能出现投降的情况。

　　而关卡内的军队数量也比原来推测的要多一些，达到十三万，其中七阶兵仅仅只有三万，另外十万除了武将之外，全都是清一色的八阶兵。更关键的是，这些七阶兵全都是初级特殊兵种，八阶兵则全是高级特殊兵种，如此情况下，这关卡的守卫可谓是异常强悍。要不是白云城在战争一开始便拿下了一段墙垛，让其免去了攻城之战，凭着他们带来的那四十万大军，最后虽然也能拿下国家关卡，但恐怕会死伤大半。

　　真实的结果是，白云城在付出了七百九阶兵、五万余八阶兵和两万余七阶兵之后，就全歼了对方的部队，这样的伤亡比例看起来是恐怖的二比一，但实际上却不是如此，毕竟一名九阶兵的作用绝对不是八阶兵能够比拟的，特别是在成建制的情况下，九阶兵组成的阵型绝对不是八阶兵能够冲破的，除非是在平原地方遭遇想青龙军团这样变态的重骑兵。

　　白云城一方在这场战争中收获却也是巨大的，其中最大的收获当然是国家关卡本身，一个掌握在手中的国家关卡绝对不是金钱能够衡量的。除此之外，让陈宫最满意的收获还是那三大关主死后爆出的三枚超一流历史武将之魂。有了这样三个历史武将之魂，陈宫相信以大牛和呼聪的武力值，在有了超一流历史武将的身份之后，完全能够与现在的太史慈比肩。虽然这个最终需要杨天来决定，但他知道大牛和呼聪二人的超一流武将的身份是少不了的。唯一需要考虑的便仅仅是最后那一枚给谁使用。

　　除了这三枚超一流历史武将之魂之外，这三大关主却也是很大方的，三人一共爆出了六件东西，其中有三本绝学类秘籍，而且都是帝级绝学，另外还有一块武将转职令和一个阵法技能书。这些东西虽好，但却不足以让陈宫赶到惊奇，跟在杨天身边这么长时间了，他什么好东西没见过？

　　但最后那一件东西却让陈宫惊讶万分，倒不是说这东西价值有多大，而是出现的似乎很不是地方。这东西便是一张残卷，一张太平要术残卷。

　　太平要术残卷：太平要术共有上中下三册，每册十二卷。每卷都拥有一项特殊功能。集齐三十六卷并学全者，更可呼风唤雨撒豆成兵，同时所有游戏中所具备的技能、能力皆可同步到现实世界，太平要术与拥有者绑定，永不掉落。此残卷拥有技能“屏息术”。陈宫对太平要术残卷看得多了，在杨天手中就已经拥有五张太平要术残卷了，其附带的技能可谓是千奇百怪，无所不包，虽然每一个技能都不至于很逆天，但却也是非常实用的。现在这张残卷所附带的技能同样如此，或许屏息术在陆地上看不出什么效果，但在水中，那可就是逆天的存在。以甘宁为例，他这样的水军武将在深水中最多潜行半个多小时便必须出来呼吸空气，但有了这屏息术之后，他便能一直呆在水里。这在某些时候，绝对能够发挥出至关重要的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百九十六章 丰收免费阅读。https://www.23sk.com 