    黎汉中一下子就猜了出来事实，孟昔年他们也不觉得奇怪。

    “还没有证实，”江筱说道：“但是我觉得应该是。”

    这一点她是有发言权的，要是之前她没有替崔夫人治心疾，那可能就不敢这么肯定，但是她很是确定之前崔夫人的身体已经好了许多，若是没有很激烈的刺激，崔夫人应该不至于犯病，就算是发作，那也不会这么严重。

    可是现在她竟然猛的一下子一病不起，这肯定是有外因的。

    家里要是没有别的事情发生，那就只能是那件东西了。

    “这简直是岂有此理！岂有此理！”黎汉中一拍桌子，气得脸都青了。

    江筱赶紧说道：“姑父，您别动怒，您现在的身体还没有完全恢复的。”

    “黎首长现在的身体怎么样？还有问题？”崔将军皱了皱眉。

    该不会还没有治好吧？

    江筱说道：“姑父这拖得有点儿了，我看他原来办公和休息的地方一定也有什么东西，一直在侵袭着他的健康，所以还是要好好地休养才行。”

    孟昔年说道：“现在有一个问题，我和小小都发现了，无论是在首长别院里找到的，还是将军家里找到的，那两件东西目前来看只对首长和将军崔夫人起效，我和小小都不受影响。”

    “小李小吴也是一直跟在您二位身边的，他们也不受影响。”江筱补充了一句。

    黎汉中和崔将军对视了一眼，两人都觉得心里前未有过地憋闷。

    “他大爷的，老子这一辈子大风大浪都见过不少，还真没有想到临到老了，让小人钻了这么个空子。”

    崔将军想起来就觉得特别恼。

    他是真的老了吗？

    竟然能够让敌人钻这么一个空子。

    “崔爷爷，您也别太自责了，但是从现在开始，您二位的确是要提高警惕，”江筱说道：“不瞒二位，就连我家，现在都不是谁想进就能进的。”

    他们家都守得那么严实了，何况这二位家？

    “小小说得对，我们以后都该注意。”黎汉中缓缓地道。“所以找出来的那两件东西到底是什么？”

    不管对他们有没有影响，他们总得看看是什么。

    江筱看了孟昔年一眼。

    孟昔年面不改色地说道：“是一种可以损伤大脑的声段仪，这是ASK研究弄出来的东西，所以对方是ASK研究所的人这是毋庸置疑的。”

    损伤大脑？

    “只对我们三个人有影响？”崔将军沉声问道。

    “是。”

    “这又是什么道理？”

    为什么对别人就没有影响？

    “昔年怎么认得这东西？”黎汉中看着孟昔年。

    真正的原因，孟昔年当然不能够说出来，但是来的路上他也已经想到了应对的办法，“我一直在追查ASK研究所有关的事情，从其中一个研究员那里听到的，只知道一个大概，具体的还要再查。”

    江筱赶紧说道：“等到我审了洪医生，应该就能清楚了，我觉得洪医生一定知道这东西。”

    “说起来，江筱，你怎么知道洪医生有问题？”崔将军不由问道。

    