    雷鸣垂头丧气的回到千湖状态。

    寒瑾方醉白无尘三人正坐在沙发上谈事。

    听到动静，纷纷看向他。

    见他这副模样，方醉懒懒的道：“这是怎么了？垂头丧气的！”

    “没事。”雷鸣走到三人身边坐下。

    寒瑾漆黑的双眸看着他，蓦然问：“去找陆漾了？”

    雷鸣看向他：“.......嗯。”

    方醉：“你上午不是去公司找盟主了么？雷鸣，你不会是找盟主借钱帮陆漾了吧？”

    “我.......”雷鸣欲言又止，顿了几秒，又道：“老大，我错了。”

    寒瑾见他这垂头丧气的模样就知道结果怎样，淡然道：“我早说过，他不会接受的。”

    方醉轻哼一声：“算他还有些骨气。”

    雷鸣看着二人，抿唇未语。

    过了一会，他忽然站起来：“我去睡觉了。”

    时浅刚从书房回到卧室，手中的手机忽然收到两条消息提醒。

    她抬手看了一眼，是到账提醒以及雷鸣发来的消息。

    说钱不用了，又再次谢了她。

    时浅并没有多问，回复了一句，把手机放在旁边桌上，便去了浴室。

    几天后。

    慕容静从M国回来，处理完公司的事，中午到华融找时浅。

    时浅正在会议室里跟寒瑾陆智琛谈事。

    慕容静在她办公室里等了一会。

    很快，办公室门打开，女孩走了进来，看着她唇角微勾：“走吧。”

    慕容静笑笑站起来，向门口走去。

    “想吃什么？”时浅问。

    慕容静想了想：“哎呦，想吃的太多了，一时还真不知道最想吃哪个？”

    时浅：“.........”

    “先过再说，到美食广场再决定。”

    两人走出公司，很快进了电梯，在到达20多层的时，电梯门打开，江曼熙和叶淑然两人的身影蓦然出现。

    叶淑然睨着二人，满眼的嫌弃，转头对江曼熙道：“我们还是等下一趟吧？”

    江曼熙淡漠道：“不用。”说着，便走进电梯。

    叶淑然虽然厌恶与时浅处在同一空间里，但江曼熙都进去了，她也只好跟着进去。

    电梯很快到达一层，人们纷纷走出电梯。

    叶淑然与江曼熙脚步慢了些，很快被甩在后面。

    看着前面二人的背影，叶淑然嫌弃的道：“到底什么时候这些碍眼的东西才能滚出我们的视线！”

    顿了顿，她又问：“元爷有查出什么吗？商老爷子到底为什么还没有动那个贱人！”

    江曼熙抿唇未语。

    她并不想提商修元那个混蛋。

    叶淑然很快意识到这一点，立刻闭嘴，没再说什么。

    片刻后，江曼熙忽然问：“她身边那个女人是谁？”

    叶淑然看着慕容静的背影，回答：“似乎是楼上一个投资公司的，普通人而已，上不得什么台面。”

    路边，慕容静开口道：“浅姐，你怎么还没把那女人赶走，总是遇到你不烦么？”

    时浅淡然道：“没什么感觉。”

    慕容静忽然笑笑，幽幽道：“也是，她也威胁不到你，对你是没什么影响。不过，她每次看见你应该很不爽。”说着，她转头看向她：“你.......不会是故意气她的吧。”

    时浅懒懒的道：“我可没那么无聊，没什么可在意的而已。更何况.......”

    “更何况什么？”

    时浅轻笑：“更何况湛爷已经是我的人了。”

    他们已经合法夫妻。

