    他将夏小琴绑来送给道上大佬华哥，也是早有预谋的，毒瘾发作，要钱夏小琴不给也只是一个契机！

    毕竟他是知道的，自己姐姐长的那叫一个标志。

    若真被华哥给看中，他不光能顺势加入鹤盟这方新兴大势力，以后的毒品来源也不用发愁，还能借此抱上华哥的大腿，整个云天市都能横着走呢！

    这可是他做梦都想要的生活，现在又何乐而不为呢！

    毕竟夏小琴这做姐姐的，不就是应该为弟弟多做贡献嘛！

    “夏威，你姐姐长的确实是标志啊，华哥肯定会满意的，以后飞黄腾达了，可不要忘了我啊！”

    这时，夏威带进来的那个中年男子，色眯眯的眼睛放在夏小琴窈窕的身段上，口中忍不住的淫笑道。

    这可是真正的极品，他都没上过这么漂亮的女人，若不是这是华哥的女人，他都想先享用一下。

    “哈哈…”

    “山猫哥，您看了觉得满意就行，现在赶紧打华哥电话，让华哥来验验货吧，这样我才能放心！”

    “你放心，我姐绝对是黄花大闺女，而且还是大学老师，老正点了，若不是因为她是我姐，我都忍不住下手呢！”

    夏威禽兽般的大笑着，这时又想起了一茬，忍不住又道：

    “山猫哥，夏小琴这贱女人估计刚才可能用手机报警了，这不会出事吧，咱们要不要换个地点，再让华哥来。”

    山猫笑道：“不用，最近云天市警局忙的很，没时间管这种事，我鹤盟手底下很多场子打架闹事的，也不见警察来管！”

    “我现在就打电话告诉华哥妞很正点，让他赶紧来，你小子这次真是会来事，华哥到时不会亏待你的！”

    说完，山猫就打起鹤盟堂主罗华的电话，让对方赶来这里，妞他已经看过了，那叫一个正点。

    罗华要是再不来，他们这些弟兄都快把持不住呢！

    “夏小琴，待会华哥来了，我劝你老实一点，能成为华哥的女人，是你的荣幸，你老弟我还能跟你沾点光！”

    “听到没有！”

    夏威蹲在地上，又对着夏小琴恶狠狠的骂道。

    夏小琴没有说话，只是用一种仇恨的眼神瞪着夏威。

    她发誓，只有这次能逃过一劫，一定要跟这样的禽兽弟弟断绝关系！

    他们父母死的早，这些年她含辛茹苦的将夏威拉扯大，对对方有求必应。

    结果对方如此丧心病狂，连自己亲姐姐都下得去手，丝毫不念及自己的半点好，这样的弟弟还有必要要吗？

    就算是一个陌生人，都不至于如此对待她吧！

    “你她娘的那是什么眼神，怎么，还不服吗？”

    夏威出口成脏，恶狠狠的拽住了夏小琴的头发，扬起巴掌就要打人。

    他以往可没少殴打过夏小琴，都快养成习惯了，对方就是她的出气包！

    不过看到夏小琴绝望的闭上了眼睛，眼角留下两行清泪，他的手掌终究是放下了。

    这并不是良心发现，而是怕把夏小琴打坏了，待会华哥看不上夏小琴，他不就亏大了嘛！

    随后，他又捡起地上的绳子，将夏小琴捆了一个结实。

    山猫那边也是跟鹤盟堂主罗华通完了电话，告诉夏威罗华很快就会来临幸对方姐姐，现在耐心等着就好。

    两人又退出了包厢，在外面过道里美滋滋的抽起烟来，等着罗华的到来。

