
“那也就是说极有可能公主会去花月国，这样的话，一切都解释得通了，不然她为什么要出现在花月国附近，还有就是现在显示何无欢的第一个不能说话的诅咒已经被解除了，那肯定就是他们两个人都在花月国。”

玄子墨用极光看到了何无欢身在花月国，而且何无欢的诅咒是在花月国解除的，玄子墨对何无欢很了解，他是不可能自己解除诅咒的，唯一的可能就是诅咒是水流沙的灵魂寄居人解除的，那也就是说他要找的那个人一定在何无欢的身边。

“我知道你一向做事谨慎，但是这件事情你们就不要劝我了，这一次我会自己一个人去，你们都不要跟着我。”

“冥帝，属下还有一事没有说过，那就是幻世家族不仅仅在镇子上见到了公主，还知道了百花宫在天月皇城。”其实这才是青龙真正要说的话，如果说百花宫在天月的话，那么轩辕离也一定在天月，根据那个相爱相杀的诅咒，公主也应该在天月才对，而且之前千蛊毒也说过，公主是在天月坠崖身亡的。如果公主没死的话，一定会重新回到天月才对，不可能在花月国。

“你说的可是轩辕家族历代接亲的百花宫？”玄子墨走上卧榻，重新坐在了上面，表情慵懒，看起来倒有几分漫不经心，实际上玄子墨心里比任何人都要忐忑，不是因为别的，而是因为百花宫的出现，那就足以证明很多人都已经知道了水流沙的灵魂寄居人的身份，如果让别人捷足先登的话，那么他这一辈子都在也复活不了水流沙了，这是他最不愿意看到的。

青龙点了点头，白虎，玄武，朱雀等人也都陷入了沉默，他们几个人考虑肯定也和玄子墨是一模一样的，他们要找的那个人的身份一旦让所有的人都知道的话，那么复活真正的公主就没有任何的办法了。那他们之前所做的所有的努力都会变成功亏一篑，等于这么多年的等待都是白费时光。

南宫落虽然一直都呆在魔宫的内宫里边，但是依然将这里发生的事情听得一清二楚，南宫落守护者水流沙也已经有千年之久了，这是她不可更改的使命，也是她的责任。

如果一切真的如想象中那样复活了水流沙的话，那么也就等于是说她也可以解放，再也不去守着这冷冰冰的冰棺和冰棺里的尸体了。

南宫落和这幅冰棺里的尸体已经整整相伴千年之久，说不上是不是已经对了这样的日子厌烦，但是每一次看到冰棺里的尸体的时候，南宫落的心里都不怎么好受，这个已经死了千年之久的人，身边依旧有那么多的人想要为了这具尸体复活，付出什么样的代价都可以，相比之下，她一个活生生的人却从来都没有这样的待遇，难道仅仅是因为她是南宫家的人，而冰棺里躺着的尸体是魔君蚩尤的女儿吗？

南宫落从内宫里边走了出来，外边现在是静悄悄的，安静的都能够听到针落在地上的声音，南宫落的出现无疑是一个深水炸弹。

玄子墨抬起头看了南宫洛一眼，眉毛向上一抬，已经有了生气的预兆，这个时候不是应该好好的守护在水流沙的身边吗？干嘛跑到这里来？真的是越来越分不清楚自己的责任是什么了。

“南宫圣女是不是越来越搞不清楚自己的职责所在，这个时间你不好好守护在公主的身边，跑出来是要做什么？”

“冥帝，你是不是管的太宽泛了，要知道我可是圣女，你还不具有那个管我的资格，你只是冥界的冥帝，但是并不是魔族的魔君。”南宫落从来都不会卖玄子墨的帐，所以就算是玄子墨说出什么样的话，南宫落都不会受到任何的威胁。

南宫落所说的话居然让玄子墨无法反驳，因为南宫落说的是一些事实，虽然说是他现在暂时掌管着整个魔族，但是并不代表着他就是魔君，他始终是冥界的冥帝，只要水流沙醒来，这一切都要归还于水流沙，而南宫落只会听从魔君的差遣。

冥界的人全部抬起头看着高高在上的南宫落，他们从来都没有见过魔族的圣女，这还是第一次出现在他们的眼前，因为都说魔族的圣女没有什么大事情是坚决不可能出来的，果不期然，和想象中一样美貌无比，光是看着就让很多人都心神荡漾。

朱雀最不喜欢的人就是南宫落了，每一次只要看到南宫落，心里都会不舒服。白虎看着情绪低落的朱雀，也不知道该怎么安慰一下他的这个小师妹，况且现在也不是安慰的时候，魔族圣女一出，一定有什么事情。

南宫落扫了一眼底下的人，所有的人在接受到南宫洛严厉的目光时，全部都低下了头，这是神圣不可侵犯的目光，是他们逾越了。

“我之所以出来并不是擅离职守，公主的事情就是我的事情，之前你们所议论的一切我都已经听到了，青龙说的没有错，百花宫出现的地方一定会有公主的足迹，所以我建议分两拨人马行动，魔宫里面不可能不留人，所以四大护法一人留在魔宫驻守，冥帝前去花月国找人，而我就去青龙所说的天月。”

“不行，你的责任就是守护在水流沙的身边，寸步不离！，你坚决不能离开这里，虽然说我无权管你，但是我也绝对不会让你踏足这里半步！”

南宫落刚刚把自己心里所想的计划说出来，就得到了玄子默的否决，玄子墨是绝对不可能让南宫落离开的，一是因为南宫落是守护水流沙的圣女，如果离开就算是擅离职守，二是因为南宫落如果先他一步找到水流沙的灵魂寄居人的话，一定不会把灵魂寄居人给完好无损的带回来，三是因为南宫落和百花宫有仇，万一两方遇见了，那么一定会打的不可开交，这样的话，水流沙的灵魂寄居人的身份就会让更多的人知道，到时候如果想要把灵魂寄居人抓回来，可能就难上加难了，更不要说是复活水流沙了，那根本就没有半点儿希望。

四大护法低下头，每到这个时候的时候就没有他们什么事情了，因为接下来肯定是两个人的唇枪舌战，要费好一阵的功夫，还不一定会把事情有个解决的方案，所以最好就是在这个时候不要声张，这样的话他们才能够保全自己，不然一旦将战火引到他们的身上，恐怕就真的是玩火自焚了。

南宫落是什么人。怎么可能，因为玄子墨的一番话就不去寻找水流沙的灵魂寄居人了，她刚才从里边走出来的时候就已经想好了所有的计划，无论如何这一次她一定要亲力亲为，如果找不到灵魂寄居人的话，那么也无所谓，因为她真正的目的是留在天月的百花宫，百花宫的宫主彼岸可是整整屠了她南宫家上下四百多人的罪魁祸首，灭门深仇怎么可能那么轻易的就放过呢？之前的时候一直找不到百花宫的存在，没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，虽然再一次毫无意外的情况下得知了百花宫的存在，怎么可能轻易的再次错过报仇的好机会。

所以南宫落现在已经是吃了秤砣铁了心，坚决一定要去天月一趟，不管目的何在，没有人可以阻止她的这一次行动，就连玄子墨也不可以。

“你说什么都已经不重要，我决定的事情很难再次更改，相信你也知道我是去干嘛的？如果说是找到灵魂寄居人的话，那么皆大欢喜，如果找不到的话你也不要拦着我去我该办的事情，负责别怪我不客气！相信你也知道我是守护水流沙的圣女，我有本事让她的尸体在冰棺里呆着千年不腐烂，我就有本事将她化为粉末，让你连任何复活的机会都没有！”

“你知不知道你说的这句话已经是大逆不道！”玄子墨奋力起身将剩下的卧榻劈成了粉末，南宫落的这一句话无疑是触动了玄子墨的底线，玄子墨最在乎的就是水流沙了，如果没有办法复活水流沙，那他一定会愧疚难当，而南宫落正好抓住了玄子墨的这个弱点。

如果是别人的话，看到玄子墨发这么大的脾气，心里早就发毛了，双腿也会止不住颤抖，可偏偏玄子墨现在对上的人是南宫落，所以就算是玄子墨发再大的火，南宫落也不会觉得害怕，因为南宫落手里有玄子墨的弱点，如果玄子墨敢对南宫落怎么样的话，那么南宫落就敢对水流沙怎么样。

南宫一家有一个秘术，就是可以保证他们所守护的那个人，即便是死了尸体也永远都不会腐烂，而这个秘术是所有人都不知道的，只有南宫家每一代的圣女才知道。

南宫落并不是南宫家这一代的圣女，而是南宫家早在很久之前就被百花宫屠完，只留下了南宫落一个人，所以南宫落才会走投无路成为水流沙的守护圣女，可是这看起来无比荣耀的事情并不是南宫落想要的，这等于失去了所有的自由，而让南宫落过上这样生活的人就是百花宫，所以，她一定要去报这个仇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224984"  chaptername="第二百七十二章  此仇必报">加入书签</a>
</div>
