    微风拂过街道两边的绿化，街道在午后的时光里寂静无声，除了环卫工人在树荫下乘凉，还有一个衰仔低着头朝着某个方向镀步而去……

    “有我的信吗，MingfeiLu”男孩在传达室门口探头问。

    “有，从美国寄来的”门卫说着拿出一个信封扔到桌子上。

    路明非撕开信封，来信居然是用中文写就的：

    “亲爱的路明非先生：感谢你对芝加哥大学的兴趣，但是很遗憾的，你未能到达芝加哥大学的录取标准。

    但是，我们常说，永远有另一个选择。

    首先自我介绍，卡塞尔学院是一所位于美国伊利诺伊州芝加哥远郊的私立大学，和芝加哥大学是联谊学校，每年我们都在密歇根湖联合举办马术、赛艇、热气球、游泳等校际比赛活动，此外还有更加广泛的学术交流。

    我们非常荣幸地从芝加哥大学那里得到了您的申请资料，经过对您的简历和成绩单的细致评估，我们认为您达到了卡塞尔学院的入学标准，在此向你发出邀请。

    此外，您优秀的生物成绩吸引了我们学院古德里安教授的注意，他希望从他名下的研究基金中调拨每年授予您，作为您入学本校的奖学金。这笔奖学金足够负担您四年大学的全部学费和生活费。

    请您在收到这封信的第一时间联系古德里安教授，他正在中国进行一次学术访问，非常有兴趣和您见面。

    如果您决定接受我们的邀请，行程和住宿的一切事情请通过电子邮件联系我，我们会有专人替您安排。

    我是卡塞尔学院的学院秘书诺玛產劳恩斯，非常荣幸为您服务。

    你诚挚的，诺玛”

    路明非呆呆地看着信，既惊讶信里的内容，更惊讶眼睛里出现的东西。

    姓名：路明非

    种族：？？？

    卡槽：0/2

    卡包：0

    可抽卡次数：10

    路明非有点发懵，呆呆的站在原地，门卫大爷看见路明非手里拿着信一动不动，低眉臊眼，像个被抛弃的小狗，心里就明白了安慰道：

    “没事，今年没有合适的明年在努力一年准能考好，可千万别想不开呀，有家里人电话吗，我给你家里打个电话”大概是大爷觉得这个丧气的男孩要是在想不开，出点什么事，像新闻里说的那样跳楼轻生啥的，这个月的奖金就没有了！！

    “大爷你看见了吗，我眼前有东西”路明非边说边向那串数字抓去，可能大爷年纪大了没躲开，正好抓在大爷的胸上，大爷呆呆的看着路明非，路明非呆呆地看着大爷……，嗖的一下路明非拿上通知书就跑……

    “你个小鬼，亏我还安慰你，我这么大年纪，还调戏老夫”大爷终究是年纪大了，像模像样的跑了几步就停下了，朝着路明非跑的方向望了望…想着下次再见到这个衰仔好好收拾他一顿……

    “呼哧，呼哧”路明非跑出一段距离后，双手撑着膝盖在路边歇了会，毕竟从小到大，文化课体育课稳居班级倒数的废柴，能跑出这么长一段距离都算超长发挥了，歇了一会大概缓过劲了，慢慢的站了起来，看着眼前的状态栏，路明非犯起了愁，“这不是开玩笑吧，难道真的有外星人？”看着眼前的系统栏里显示可抽卡数，“要不来两发，万一能抽到好东西路哥我不就发了嘛！”

    手指头慢慢的点到轮盘中间的开始字样，衰仔准备按下去…手突然抽回来忽然想起来什么，

    “哎呀！婶婶让买的酱油还没买，先去买酱油，万一要是外星人实施抓捕计划呢，一按开始键直接被传送到外星飞船上进行邪恶的人体实验，研究人类的构造，晚上回去再……”

    “算了，还是先观察两天吧！！”再说了我也没啥好值得外星人抓得，不够浪费资源的，路明非拿着通知书拖拉着脚步慢悠悠的往回走，……

