    第90章 谋划鸿蒙紫气 通天教主的决定【求订阅】

    听到通天教主亲自说一万年以后才讲道。

    多宝道人，金灵圣母，赵公明等人虽然感到有些遗憾，但还是纷纷点点头。

    “徒儿遵命，恭喜师尊亿万年苦修，终于证道混元，从此之后，无拘无束，逍遥自在天地间。”

    多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母，还有三霄，赵公明皆是诚心实意的对着通天教主拜倒。

    尤其是三霄，赵公明几人，心中更是不自胜。

    他们之前在三仙岛修行，怎么也想不到自己竟然有一天也能拜在圣人的门下。

    圣人何等存在，诸天至高，能够拜在圣人的门下，这是他们几辈子修行而来的机缘。

    看着诸多弟子真心实意的恭喜自己，通天教主淡淡一笑，心中有些感动。

    “你等孝心，本座知晓了，回头自行去上清宝库之中取几件适合自己的宝物吧。”

    一时间，多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，三霄等人皆是兴奋了起来。

    上清宝库之中，可有着自家师尊亿万年以来的积累，宝物无尽，若是能进去一趟，定能获得无边大的好处。

    想到这里，多宝几人更加兴奋了，忙赶集道。

    “弟子等多谢师尊”。

    通天教主点点头，接着看向了秦九歌，心中无比满意，朗声说道。

    “此番，本座能够证道混元，成就圣人，九歌才是功不可没，若不是他无意之中说出的那几句话，为师想要证道混元，恐怕还不知道要多少万年。”

    此言一出，多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，三霄，赵公明皆是一惊，接着不可思议的看向了自己大师兄。

    他们以为，自家师尊突破混元，乃是机缘到了，难道，这里面，还有着大师兄的功劳？

    “师尊谬赞，弟子等功劳，微乎其微，若不是师尊亿万年来积累深厚，又怎会因为几句话就如此轻易证道混元。”

    秦九歌淡淡一笑，对着通天教主再度行了一礼。

    也就是通天教主底蕴深厚，才能凭借几句话就顿悟一场，立地成圣。

    若是换作其他人，纵然能够听到其中意思，想要证道成圣，也绝无这个可能。

    “不论如何，你此次也算是立了一场大功，为师门下，有功当赏，有过必罚，说罢，想要什么宝物，本座无有不允。”

    通天教主大袖一挥，大方说道，修行亿万年，一朝得证混元果位，道心通明，心中前所未有的畅快，自然要重重赏赐秦九歌一番。

    多宝道人，金灵圣母，赵公明几人看着自家如此意气风发的师尊，心中皆是不由得羡慕起自家大师兄起来。

    自家大师兄，天纵奇才，不仅修行速度前无古人，后无来者。

    而且还深得师尊喜爱，对他们也没得说，这样的大师兄，让他们又是羡慕又是崇敬。

    另一边，秦九歌沉下了目光，知道无法拒绝通天教主的好意，便开始思索起自己如今还缺什么宝物。

    如今，攻伐方面，他手中有师尊通天教主亲自炼制的后天至宝太平剑。

    此剑潜力无尽，完全足够他现在所用。

    而且就算日后他修为提高增强，太平剑的品质，也可以将其二次炼制，提高品质。

    至于护身法宝，他手中的九龙神火罩也完全能满足他现在的需求。

    更可况，他身具鸿蒙万道体，一举一动，肉身气血无尽，熔炼万道，肉身之力举世无双，便来就已经超越了诸多的防御法宝。

    至于其他法宝秘术，一时间倒是真想不起来有什么需要的。

    忽然，秦九歌心念一动，想到了自家师尊手中先天五方旗之一的中央戊已杏黄旗。

    他回归昆仑山的时候，意外得到得到了北方真武皂雕旗。

    根据系统所说，若是汇聚先天五方旗，经过系统增幅，就可化作一尊先天至宝。

    先天至宝，珍贵无比，妙用无穷，就是如今三清，手中也寥寥无几，可镇压一教气运，昌盛亿万载。

    想到这里，秦九歌心中大动，正准备向通天教主索要一番戊已杏黄旗的时候。

    忽然，天地之间，一片浩瀚不可揣测的气机弥漫而来，几乎顷刻间，便是崩碎了无数山川巨岳。

    那可怕无比的气息，似乎要透过重重空间，将三十三天外的星辰都是给崩灭开来。

    无边大的惊动，让通天教主顿时脸色一沉，接着，漆黑深邃的目光看向了远方。

    多宝道人，金灵圣母，三霄，赵公明，还有秦九歌的目光，也齐齐望向了远方。

    只见距离昆仑山十几万里之外，一尊通体漆黑灿烂的大鹏正在追杀一道红色祥云。

    漆黑的大鹏，展翅绵延万丈，身上的气机，直冲天穹，似乎要这一片天穹撕毁。

    准圣红后期的气息弥漫而来，似乎要压垮诸天万界，让无数生灵颤抖。

    举手投足之间，伟岸无比的力量似乎要崩碎就九天十地，万物星河似乎都要在此刻静止下来了。

    甚至这一股气息还蔓延到了昆仑山之上。

    大片大片的山脉，都在这可怕的气息下崩溃。

    无数山脉之上的生灵，仙鹤，麋鹿，奇花，异草，皆是化作云烟，消散一空。

    那一朵红色祥云，在万丈大鹏的轰杀之下，手忙脚乱，气息萎靡，连招架都是无比勉强。

    “红云老道，妖师鲲鹏，谁给他们的胆子，竟然敢来我昆仑山放肆！”

    通天教主冷哼一声，一股镇压诸天，无比冰冷的气息，缓缓从体内蔓延而来，即便只是微不足道的气息，都让这一片天穹昏暗下来了。

    他昆仑三清刚刚成圣，这二人便来到他昆仑山大战，岂不是太不将他们放在眼中？

    一边，秦九歌看着红云大战鲲鹏，脸上却是若有所思。

    前世神话传说之中，红云手握鸿蒙紫气，游历洪荒之时，被鲲鹏半路追杀。

    那红云修为不敌鲲鹏，肉身被灭，元神借助九九红云三魄葫芦得以保存，正准备转世重修的时候。

    却遭到冥河老祖的阻挠，若非不是九九红云散魄葫芦在手，恐怕就要被冥河老祖得到那一道鸿蒙紫气了。

    想到鸿蒙紫气，秦九歌忽然心中一动，连忙阻挠住想要出手教训二人的通天教主，说道。

    “师尊，那红云老祖也是昔年紫霄宫三千听客之一，机缘加身，得到了一缕鸿蒙紫气。”

    “那鸿蒙紫气，蕴含诸天玄妙，无尽大道法则充斥其中，妙用无穷，若是谋划一番，能落到我截教手中，为我截教镇压气运，假日时日，我截教，未必不能成为洪荒第一大教！”

    “谋划鸿蒙紫气？”

    听到秦九歌所说，通天教主不禁皱起了眉头，他倒是没有谋划这鸿蒙紫气的想法。

    他原先所想，也不过是将二人教训一番，驱走便是。

    “九歌，那红云，昔年紫霄宫欠下了鲲鹏因果，今日合该有此一劫，鲲鹏，乃是天庭妖师，身具天庭气运，一样不可小觑。”

    “若是贸然插手他们之间的事情，恐怕会对我截教道统不利。”

    通天教主有些不赞成的说道。

    证道混元，立地成圣之后，他对于这一片天地的感悟更加深刻，已经隐隐之间能够窥探到一部分的天机玄妙。

    往昔因，今日果，所有欠的将来都要偿还。

    截教与红云鲲鹏往日无怨，近日无仇，若是贸然掺合进红云，鲲鹏之间的恩怨，不合天道。

    若是今日他出手，将这红云手中的鸿蒙紫气拿到手。

    说不定，日后他截教，就要付出比鸿蒙紫气还要大的代价。

    似乎是看出了通天教主的心意，秦九歌的语气，也变得郑重了几。

    一股若有若无的锋芒，萦绕在了他的周身，漆黑深邃的双目，更是在此刻变得前所未有的明亮起来，光芒四散。

    “师尊，修行之道，不仅是顺应天意，更重要的是与天争斗，正如我截教教义一般，为万物截取一线生机。”

    “昔年，道祖给天庭东皇刺赐下治世法旨，让其治理洪荒，可今过去了这么多年，洪荒非但没有变得安宁起来，反而战乱变得越发的频繁。”

    “如今，妖族势大，高居不周山，有天帝妖皇统御天庭，有十大妖神，妖兵无数，兵锋所指，万族臣服，他们的野心，已经昭然若揭。”

    “若是被妖师鲲鹏得到这一缕鸿蒙紫气，献给天庭天帝，妖皇，说不准哪一日，一个契机之下，他们二人中，就会有一人证道混元。”

    秦九歌继续说道，语气，也变得越来越沉重起来。

    “天庭如今还没有混元强者，就已经如此霸道，来日若是诞生出一尊混元强者，到时候，洪荒万族该如何应对，我截教，到时候，恐怕都无法避免卷入其中。”

    “为了洪荒万族，为了我截教的未来，还请师尊出手。”

    秦九歌神色郑重，再度躬身一拜。

    通天教主沉吟，深邃的双目中，不时有道道光芒碰撞，四散。

    终于，良久之后，通天教主点了点头，缓缓说道。

    “既然如此，为了我截教的未来，为师便是拿下这一道鸿蒙紫气，天庭又能耐吾何？”

    话音未落，通天教主脸上，一缕无比霸气闪过。

    便是没成圣之前，他通天，也从来没有畏惧过天庭，更何况，今时今日，他通天已然成圣，天庭，更没有什么好惧怕的。

    为了截教未来，未来自家这个大弟子，出手一次，又有何妨？

    (本章完)

