    

    “嗯嗯，”大头激动的流口水，不光他一个，其余的孩子也不遑多让。

    不怪他们这样，主要是家里的鸡蛋，都是卖了的。

    偶尔留一个，那也是一家人一起，能吃到多少味道。

    方媏把事情交给了大头之后，就顺着草丛，沿着山脚走着，并没有傻乎乎的要去山上找吃的。

    她可没有忘记，山上是有野猪的。

    拿棍子打草惊蛇，她左右张望着，发现山脚下的草丛很茂盛，像是有水源似的，也不知道为什么隔着不远的荒地，就那么凄凉。

    她抬头看了一会儿，又转身看着那块荒地，总觉得哪里不对劲。

    荒地开垦不容易，耕种也不容易，尤其是用水。

    这都是要挑着才能浇灌的。

    席杳之前没想到这个问题，现在看到山脚下的情况，总觉得这里有水源，不是地下的，就是从山上下来的，但是，为什么会流不到荒地去，她不知道，觉得跟地形有关，但是，找到水源，挖出来之后，就能让大家耕种方便一些，不用那么辛苦，她觉得自己还是可以试试的。

    于是，观察着的席杳，就忘记时间了。

    大头他们捡了野鸡蛋，颠儿颠儿的去找大人……

    “爷爷，你看，好多鸡蛋，”孩子们是握着野鸡蛋的。

    他们不敢兜在衣服上，怕一个不小心，都给摔了。

    “啊哟，”陈氏她们一看，惊呼了一声，忙迎了上去，“小心，轻着点，可不能摔了！”

    几个孩子轮流着，小心翼翼的把鸡蛋都放在了陈氏掀起的衣服上，然后重重的“呼”了口气，像是完成什么大任务似的，别提多高兴了。

    朱氏一数，见有十来个，忙问：“哪里来的野鸡蛋？”

    “是那边草丛边，四婶看到的，”

    “你四婶呢？”顺着大头的手指方向看过去，并未发现席杳的影踪，陈氏忍不住问。

    “说是还有，再去找找，”大头说。

    陈氏兜着鸡蛋，看了一会儿说：“这野鸡蛋，哪里那么好找哟，”

    “可不是，自从山里有野猪之后，大家上山的机会就少了，也不知道多久没有摸到过这好东西了！”周有根凑过来，稀罕了一下。

    “这四弟妹，到是绝了，别人弄不到的东西，她总能寻来，比如抓鱼，比如现在的野鸡蛋，”周顺是越说越稀奇，大家听的也是若有所思。

    他们都在调侃议论，唯有周戎，见好半天了，席杳连个声音都没有，就有点担心的说：“爹，娘，她对这里一点都不熟悉，我去看看，免得走丢了！”

    “去吧去吧，”这紧张的样子，看的陈氏想捂脸。

    这惦记人的时候，自家清贵的小儿子，跟别人也没什么两样。

    面对家里人调侃的目光，周戎面无表情——他只是怕席杳出事，他们想到哪里去了。

    周戎寻过来的时候，就看到席杳毫无样子的趴在地上，很是诡异，就皱眉走了过来，问：“你在干什么？”

    听到他的声音，席杳抬起一张脏兮兮的小脸，咧嘴笑道：“周戎，这里有水！”

