    翻身坐起，好像是在重新审视自己的妻子一样，杜构盯着对方看了片刻，直把刘氏看得不知所措，嗔怪道：“夫君这是做什么？难道妾氏说的不对吗？”

    　　

    　　    杜构冷冷的问道：“这话是谁教你的？”

    　　

    　　    “啊？怎、怎么了？没有谁，就、就是妾身自己琢磨的。”刘氏看着杜构的眼神有些害怕了，头一次见到以往温文尔雅的夫君如此冰冷的一面。

    　　

    　　    “哼，妇道人家懂得个什么？只此一次日后绝不可再言，在骨肉亲情之前，爵位算得了什么？我杜构如今身为一州刺史地方长官，未来大有发展，功名足以傍身，小弟杜荷又是准驸马，未来也不缺富贵。

    　　

    　　    这个父亲传下的爵位本就属于大哥，他若回来那就是他的，不是争夺，而是物归原主！”杜构正色道。

    　　

    　　    这番教育妻子的话说得正气凛然，直让刘氏哑口无言心中慌乱无比。

    　　

    　　    此时这位前任宰相的儿子，倒有几分乃父风范。

    　　

    　　    “睡吧，明日还要赶早去大哥那里，不要多想，一切为夫自有主张。”

    　　

    　　    刘氏依言躺下，不再多说，心中却百味杂陈，暗暗叹息这个夫君太过呆板，就算不为自己，也不为儿子想想吗？

    　　

    　　    这天落霞镇里，杜少清再次让人赶制了一个大木桶给秦琼，病房内刚刚安置妥当，秦琼衣服还没脱完，客栈外面传来了一阵急促的马蹄声，来人下马就直接往里冲，同时还大喊杜少清的名字。

    　　

    　　    众人出来一看，这不是大胡子程处默吗？

    　　

    　　    “杜少清，快，快走，去长安，你娘出事了。”程处默上气不接下气的说道。

    　　

    　　    杜少清惊呼一声：“什么？你没搞错？你确定是我娘？”

    　　

    　　    “哎呀，我那杜家伯母蔡国夫人不是你亲娘吗？她出事了，老爹让我快马通知你去呢，这种事情我怎么能骗你？”

    　　

    　　    闻言杜少清慌了，秦琼披着衣服拉过程处默问道：“小默，到底怎么回事？你详细说一说。”

    　　

    　　    一阵喘息之后，程处默顺了顺气，接过伙计递过来的水杯猛灌了一口，这才将事情简要的说了一遍。

    　　

    　　    原来两天前，莱国公府一家就要启程去落霞镇的时候，齐氏突发恶疾，整个人陷入短暂的疯癫之后就昏迷过去，再次醒来就有些神志不清了，嘴里不断喃喃自语着一句：清儿。

    　　

    　　    出了事之后莱国公府的人立刻去宫里请御医，陛下也很关注，派去了两名最好的御医，还让人去请了孙思邈神医，可是齐氏丝毫不让生人靠近，更不让人给她诊脉瞧病，只是在喊清儿两字。

    　　

    　　    程咬金听说之后也去探望，见到这个情形立马想到了杜少清，这就派出轻车熟路的程处默快马落霞镇来报信。

    　　

    　　    “怎么会这样？她走的时候我已经看过了，没有大碍，还开了安神的方子给她，怎么就突然出事了？”杜少清喃喃自语道，他已经有些乱了分寸了。

    　　

    　　    秦琼上前拍了拍对方肩膀安慰道：“别想那么多了，快些启程吧，恶疾耽搁不得。”

    　　

    　　    回过神来，杜少清着急道：“对，走，立刻就走，去长安。”

    　　

    　　    “掌柜的，我们跟你一起去。”几个伙计纷纷要去。

    　　

    　　    小萱萱更是撒开了怀里的小猫咪，直接抱住了父亲的腿，那眼神再明白不过了。

    　　

    　　    安定下来的杜少清开口道：“我去是救人，不用太多人就行，二虎三虎两个跟我去，大虎带着老四老五守家，客栈还要开下去，还有，帮我照顾好三叔。”

    　　

    　　    大虎拍着胸脯道：“放心吧掌柜的，人在家在。”

    　　

    　　    随后杜少清让秦琼几人也去收拾东西，大家一起去长安吧，看来这次说不得就要在长安待上一段时间了。

    　　

    　　    安排完一切，杜少清抱着女儿来到了三叔的病房，这些天的治疗，杜三叔已经能下地了，只是不能剧烈运动。

    　　

    　　    “我都听到了，你放心去吧，家里不用担心。”

    　　

    　　    “三叔，我，我想带着萱萱一起去，万一她奶奶要是有个好歹，还可以……”

    　　

    　　    杜三叔爽朗一笑，“小子，你什么意思？看不起你三叔？放心抱着孩子一起去，你是我看着长大的，我相信你不会一去不回的。

    　　

    　　    长安地方大，贵人遍地，同样也危险重重，你要长个心眼注意安全。”

    　　

    　　    杜少清湿着眼眶重重点头，有事的时候，家人永远是最坚强的后盾，本以为自己连女儿一起带走，三叔会不放心，自己若是贪慕富贵还可能一去不回，现在看来，三叔也是坦荡君子，倒是自己小人之心了。

    　　

    　　    简单收拾了一下，杜少清带好药箱和几件换洗衣物，又给女儿准备了下行囊，一行人就快马奔离了落霞镇，苦逼的是程处默，刚到地方，连口饭都没来的及吃，就又要折返。

    　　

    　　    长安城中，皇宫里面李二不断的在催问莱国公府的情况，心中暗暗着急，克明不在了，现在才几年过去，莱国公府又出事？而且又是一个病人？怎么这一年难道是上天降下的惩罚吗？一下子出了这么多的病人？

    　　

    　　    “陛下，手下来报，说是蔡国夫人不要他人瞧病，连孙神医想要悬丝诊脉都不行，听人说是陷入了魔怔，都两天了，不好好吃不好好睡，就知道喊一个叫清儿的名字。”内侍老高汇报道。

    　　

    　　    李二眉头一皱，“可知这个叫清儿的是谁？还有诊治方面孙神医他们可有成算？”

    　　

    　　    “这，手下人打听了一下，杜家人说，应该是、是莱国公杜构的一位兄长，据说蔡国夫人寻到了丢失二十年的长子，前日杜家一家就准备去寻到对方带回来的，可是没出门就出事了。”

    　　

    　　    “什么？竟有此事？克明还有长子流落在外？这么多年了怎么丝毫没听说过呢？仔细说说，对方是什么来历？”

    　　

    　　    “杜家几人不甚清楚，但是知情人卢国公却透露说，此人就是那落霞镇的乡下百姓杜少清。”

    　　

    　　    哦，只是一个普通百姓啊！不对，你说谁？杜少清？哪个杜少清？怎么哪都有这小子？

    　　

    　　    惊讶的同时，李二也想到了一件事，如果这小子真是杜如晦的儿子，那许多事就没那么复杂了。

    　　

    　　    眼珠一转计上心来，李二吩咐道：“去，快马去落霞镇传信，那小子不是神医吗？现在他母亲出事，他怎能不来长安救母？”

    　　

    　　    “卢国公家世子在出事当天就被他父亲派去请人了，按行程算，明天就能回来了。”

    　　

    　　    李二抚掌大笑，“哈哈哈哈，好，这次看那小子还怎么躲开朕。”

