    苏安然早已知道了玩家的尿性，所以事先给了他们一天的时间去捏脸——包括所有其他抢到测试资格的玩家。只不过施南、余小霜等人因为是上一轮的“测试玩家”，而苏安然这人又比较念旧，所以特意给了他们提前三个月的进场时间。

    当然，苏安然从不做亏本买卖，所以他此举多少也是有些深意的。

    三个月的时间，说长不长，说短不短。

    但以苏安然对施南、余小霜、沈月白等人的了解，已经足够让他们摸索清楚太一门的大概情况了。

    尤其是是施南。

    苏安然认为此人之后必然会发表一系列的攻略帖——他甚至已经帮施南想好帖子名了，就叫《从入门到入土，你在玄界的一生》。

    而只要施南出了攻略帖，那么就可以顺利的转移后续进入玄界玩家的注意力，让他们快速度过初期的迷茫，知晓在早期阶段自己应该做什么事，来尽快获得更多的游戏乐趣。

    是的。

    这一次的玩家，进入天元秘境这里，都是凡人模版，而不似像上次在幽冥古战场那般，开局就是凝魂境。

    而聚气境这个修炼阶段，又是了属于相当无聊——开局一本功法，修炼全靠打坐。

    苏安然亲身经历过这个阶段，当时作为现代人的他都是靠着外挂快速发育起来的，而未来时代有了更多娱乐项目的玩家，又怎么可能能够真正的静下心来修炼呢？

    所以苏安然才会提前让施南、余小霜、沈月白、老孙、米线、冷鸟、舒舒、陈齐等八人先一步进入游戏。毕竟这八人是见识过修为高深之后，真正足以堪称波澜壮阔的玄界一角，因此他们也才有足够的耐心可以坚持下去。

    其中，施南是专业的评测员，沈月白又是天才玩家，陈齐和余小霜则是职业玩家，有这几人当***进行宣传，便足以让后面陆续进入游戏的上百名玩家坚持下去了。而之后只要这批人能够坚持下去，再由他们进行自发宣传，扩大影响力的话，未来如果再有机会进入玄界的其他玩家，自然也就懂得如何快速上手了。

    所以，真正的问题就在于，最早期的修炼阶段：聚气境。

    此时此刻，不仅苏安然在观察着这八名玩家的状况，整个太一门所有人都在暗戳戳的观察着这些玩家。

    他们倒是很想出来跟这些玩家见个面，但苏安然却是严令禁止了，因此其他人便只能各显神通的躲起来，暗中偷窥。

    例如叶晴、宋娜娜、青玉等术修，便直接施以水雾隐匿术，直接给自己隐形了。

    水元术法不太精通的话，懂得土元术法那也简单，直接学土行孙躲地下就行了。

    还有木元术法的把自己的气息同化成植物。

    而奈悦、赫连薇、叶云池等一众剑修，则是御剑在天，居高临下的俯瞰着。

    武脉则是借着耳聪目明的本事，就像监控一般直接进行远距离观察。

    佛门弟子大多都学有龟息法，屏息静气，把自己伪装成石头、木头，以凡人的能力自然也是察觉不了。

    但最离谱的，还是儒家子弟。

    直接吹句牛逼“我有千里眼和顺风耳”，然后就能看到所有玩家登场的情况了。

    此时，被苏安然钦定为未来玩家进入游戏的出生地，便有八道华光闪烁。

    然后下一秒，便有人影从中浮现。

    八人中，三男五女。

    此时，当中一名年轻女子，不由得皱起了眉头：“你们有没有感觉到什么？”

    “什么？”其他人一脸茫然。

    “我总觉得好像有什么东西在盯着我们。”女子压低声音说道，“而且不止一个！”

    其他人大惊失色！

    “白神，你别吓我啊！”胆子最小的冷鸟开始瑟瑟发抖了。

    “老孙……”米线侧头。

    老孙一把抱住了米线：“我怕。”

    米线：—_—|||

    “老夫的火把呢？”舒舒开始嚷嚷。

    一瞬间，原本因沈月白一句话就惹得众人心里有些发毛的诡异氛围，就被破坏殆尽了。

    几人自上次“内测”之后，便组建了一个小群，偶尔也会有些交流，甚至是线下面基：例如老孙，就时不时带着米线跑去找其他人面基，强行给对方塞一嘴的狗粮，所以两人也被众人称为狗男女。

    “不开玩笑了，我确实也有这种感觉。”余小霜开口说道。

    她和施南怀疑这款游戏不简单，很可能是政府的什么黑科技实验，所以一直都有留意相关的信息，只是很遗憾过去一年里并未能找到任何相关线索而已。她和施南也配合着试探过其他人，但其他人并未察觉出《玄界》的不凡之处，所以此时沈月白说怀疑有人在观察他们，余小霜就和施南彼此确认过眼神，两人皆是有这种微妙感。

    只是，他们只是感到有略微的违和感，但却说不出具体的情况。

    而沈月白却是直接开口说出怀疑有人在监视他们，这让余小霜和施南两人瞬间有所明悟，对此也不由得感慨，沈月白和她哥哥能够被称“游戏之神”还真不是浪得虚名的。

    八人在低声交流，但同时也不忘观察周围的环境。

    他们此时已经发现，这一次他们进入游戏的身体并没有之前那么强，而且能够打开的面板属性，除了显示自己的名字和一些基本状态：例如修为境界、已学习的功法等之外，就没有其他数据显示了，甚至就连攻击力、防御力等数据都没有——不过这一点，早前已经游玩过一遍《玄界》的他们，对此也是有所了解。

    不过几人在观察周围的环境，那些隐藏在附近、监视着附近的其他修士，也同样在观察他们，并且同样在进行暗中交流。

    宋娜娜就率先表示，那个叫“白”的人感知能力很强，非常适合当一名术修。

    “隔壁老王”和“寒霜似雪”两人稍微次之，不过“隔壁老王”虽然表现相比“白”要略差一些，但他表现出来的眼观四路、耳听八方的警惕性却也让宋娜娜表示，他很适合走武脉炼体的路子。而“寒霜似雪”看起来则是很有锐气，像一柄出鞘的利剑一般，走剑修的路子会有比较大的成就。

    至于其他人，宋娜娜并没有进行评价。

    不过，在场的所有人实际上都很诧异，因为这八个人的天资都属于非常惊艳的类型——正常来说，不管是玄界定义上的妖孽还是天才，通常都是在某个领域拥有相当极端的天赋：例如唐诗韵、叶瑾萱在剑道方面的才华；上官馨、王元姬在武道方面的能力；宋娜娜在道术方面的天赋等等。

    而此时被苏安然召唤过来的这批玩家，他们并没有在某一项天赋能力上多么妖孽和天资不凡，但他们却没有短板，不管走上哪一条修炼之路都能够一帆风顺，甚至可以做到像宋珏那般跨领域的修炼。

    从某种程度上而言，他们也可以算是妖孽了。

    而这，也就是苏安然为玩家准备的模版。

    “对了，怎么就只有我们八个？我记得上次不是还有……咸鱼大神和欧洲狗吗？”

    施南等人讨论了一圈后，伺机等候许久的冷鸟终于找到了插嘴的机会。

    “欧洲狗死了。”施南叹了口气。

    “死了？！”冷鸟大吃一惊，“怎么回事？”

    米线冷笑一声：“那家伙开着法拉利，载着个美女在海滨高速上做些不可描述的事情，说什么要体验一飞冲天的感觉，现在就直接何止冲天啊，直接升天了。”

    “啊这……这……”冷鸟愣了一下，相当的无奈，“米线大神，下次有这么劲爆的消息，先给我打个招呼好嘛，我这开着录像呢。……这段素材不能播了。”

    “怎么就不能播了。”施南撇嘴，说着就转过头，对着冷鸟，一脸严肃的说道：“请大家记住！道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲戚来吃饭！”

    冷鸟一脸的懵逼：“这样就可以了？”

    “你们一般都喊我什么？”

    “懂王。”

    “那是我懂得多，还是你懂得多？”

    “哦。”冷鸟虽然智商不是特别高的样子，但起码她还是能够读懂空气的，“那……咸鱼大神也升天了吗？”

    “别乱说。”懂王施南一脸的无语，“人家被个富婆看上了，结婚去了，现在小日子过得挺舒坦的，所以也就没必要继续当个职业玩家打金那么辛苦了。”

    “我什么时候能遇到个年轻多金的帅哥啊。”舒舒发出一声幽叹。

    “我反正遇到了。”米线突然牵起了老孙的手。

    “老夫的火把呢！”舒舒又开始嚷嚷了。

    “好了，都别闹了。”沈月白开口了，“我看了一下，我们现在只是凡人，接下来的发展路线，应该是我们要去拜师学艺才对。不过这里并没有任何任务指示，所以大家都小心一点。”

    听到沈月白的话，在场的人都不由得打了个寒颤。

    当年刚进入《玄界》的那一幕，对他们而言，如今依旧记忆清晰。

    一直藏身于旁的空灵，此时听到几人的话，然后又看了一眼自己的员工手册。

    【当玩家提到拜师学艺之类的话语时，你就要出场扮演一位引导者了。】

    【引导者台词精选参考。】

    【1、“你们就是苏先生说过的命魂人偶吧”。】

    【2、“你们终于来了啊，苏先生已经等很久了”。】

    【时刻记住自己作为引导者的身份，不要轻易透露自己的身份，实在不知道说什么就保持冷漠的态度，扮演高冷的人设。而且带人上山的时候，要用御剑的手段带着他们，让他们感受一下御剑飞天的感觉，最好是绕着山门飞一圈。】

    【另外要时刻牢记！如果这些玩家表现得越有失控的癫狂表现，你就要越发的沉默，可以适当的散发出一些杀气。若是有人口出狂言、出言不逊，又或者试图动手动脚，可以直接杀了对方。但必须要记住一点，杀一次就行了，下次见到对方你就必须当作“已经惩戒”，不能再杀了对方了。而且只要你杀过他们一次，这些玩家就不敢再对你有所不敬（前提是，你的修为和实力必须在他们之上）。】

    空灵有些小紧张。

    她默默的看着自己员工手册的资料，然后做了一个深呼吸，终于在其他玩家准备自行探索的时候，迈步而出。

    八名玩家看到空灵的时候，都明显愣了一下。

    空灵的五官线条比较硬朗，有一种非常强烈的立体感，很有点欧式风格，并非是传统的东方美人。只不过她的长相更偏向中性一些，有种不辨雌雄的味道，再加上她身上有着剑修的典型锐气，这就使得空灵的气质非常独特，不仅给人一种英姿飒爽的感觉，还有一股类似于生人莫近的强大气场。

    所以如空灵这样的人，或许并不一定很吸引男性，但却对几乎所有女性都有着很强的杀伤力。

    余小霜、沈月白、米线等几人，双眼瞬间就亮了。

    “拍照拍照拍照！”冷鸟更是发出了一声惊呼。

    看着八人的怪诞行为，空灵内心变得更加紧张了。

    但因为她自身的性格缘故，所以越是紧张，她的脸上反而越是冰冷，给人一种她似乎生气了的感觉。

    杀气弥漫！

    沈月白急忙扯了一下有些兴奋过头的冷鸟。

    八名玩家看到脸色越来越冰冷的空灵，不由得都变得有些惴惴不安。

    空灵看到对方不再疯疯癫癫的作风，心中不由得震惊起来：苏先生说的装冷漠果然有用！

    于是，空灵轻咳一声，然后开口说道：“你们就是苏先生提过的人偶吧。”

    人偶？！

    所以旁观窥视者皆是一愣，然后顿时就变得紧张起来了。

    因为他们都意识到，空灵的台词出错了！

    “人偶？”几名玩家也是一愣。

    倒是施南反应快了一些，毕竟他此前曾在幽冥古战场的时候遇到过一次类似的事情。

    这一定又是一个考验！

    施南双眸一亮，顿感惊喜：这游戏真的是处处皆细节！

    “是命魂人偶吧。”施南开口说道。

    其他人一瞬间也回想起了当初第一次进入这游戏时，苏安然提到过的名词：命魂人偶。

    空灵眨了眨眼。

    “你们就是苏先生提过的命魂人偶吧。”

    “我突然觉得这个NPC有点可爱。”余小霜低声说了一句。

    “我也觉得。”沈月白点了点头，“不过这真的不是人工智能生命吗？”

    “说不定是故意给我们的考验呢？”施南也低声说道，“你们忘了我们第一次进入这游戏的情况了吗？”

    众人顿时了然。

    那一次，堪称施南的封王之战：他们就是在那之后，改口称施南为“懂王”的。

    这几人自以为压低声音的交流，空灵就听不到。

    事实上，别说是空灵了，他们现在说的话，整个太一门所有人都听得一清二楚。不过好在苏安然已经给所有人打过预防针了，因此对于他们说的“游戏”、“NPC”等等之类的奇怪话语，倒也并没有感到惊讶——毕竟苏安然坚持不断的洗了三个月的脑，现在他们听到这些词都已经能够自行完成脑内逻辑转换了。

    不过作为直面玩家的当事人，空灵内心就相当的紧张了。

    她此刻还在眼巴巴的望着施南等人，等着他们的下文。

    “这人怎么不动了？”

    “是啊，没反应了。”

    “宕机了？”

    看空灵没反应，其他人不由得又一次开始低声议论起来。

    而他们一议论开来，空灵就越紧张。

    而空灵越紧张，她脸上的寒意就越盛。

    一时间，空灵与八名玩家彼此都开始惴惴不安。

    倒是余小霜突然福至心灵，开口说道：“是的，我们就是命魂人偶。这次也是受到了一种特殊感召，所以才前来此地。”

    一听这话，空灵就突然松了口气。

    终于和苏先生给我的台本对上了！

    于是，空灵便下意识的露出了一个笑容：“你们终于来了啊，苏先生已经等很久了。”

    “哇，好美好美！”冷鸟又一次开始发出惊呼声。

    空灵现在知道这些命魂人偶的脑子不太好，于是便装作视而不见，不再理会这个脑子不太好的人。

    “你们都且随我来吧，我带你们去见苏先生。”空灵再度开口说道，“苏先生此前刚刚经历了一场大战，有伤在身，行动有些不……便。”

    空灵说到后面，眉头已经不由得皱了起来。

    因为她发现，那个脑子不太好的命魂人偶，已经靠到自己跟前，然后正用手指戳着自己的手臂。

    看到空灵皱起了眉头，还有冷鸟居然胆子肥到敢去戳空灵，其他人不由得都开始替她捏了一把冷汗。

    “哇，跟真人一样耶！”冷鸟回头对着其他人喊道。

    其他人一脸的绝望，纷纷表露出我们不认识此人的样子。

    倒是空灵，歪着头望了一眼冷鸟。

    在她的认知里，这些命魂人偶并不是人类，也不是妖族，甚至不能说是活物。所以对于冷鸟的举动，她下意识的就认为对方是在渴望成为活物，对于这种命运的挣扎和悲哀，空灵也不是不能理解，所以她虽然不喜，但还是没有做出更进一步的举动。

    直到……

    “诶嘿嘿！”冷鸟突然摆了一个龙爪手的姿势，然后笑道，“我知道老铁们都喜欢看什么，接下来就是见证奇迹的时候，让我来替你们验证一下真假和大小。……我抓！”

    双龙探珠！

    冷鸟猛然把手伸出。

    但下一刻，她的视线便陷入了黑暗之中。

    看着冷鸟竟悍不畏死的出手，然后下一刻就尸首分离，血柱冲天，剩余的七名玩家都感到一阵两股战战。

    “她说她知道你们喜欢看什么。”一道剑气斩杀了冷鸟，空灵突然脸色阴寒的望向了施南等人，“你们指使的？”

    “不是。”施南急忙摇头，“她说的老铁不是我们。”

    “真的真的，我们根本就不认识此人。”

    “是啊，小姐姐，我们跟这个人一点关系也没有。”

    其他玩家真的慌了。

    这才刚一出生，就要面临生死危机的一幕，怎么感觉那么熟悉？

    于是他们急忙开口跟冷鸟撇清关系。

    “你们，莫非真当我是傻子？”空灵冷喝一声。

    “我们没有！”

    玩家再度急忙开口。

    但空灵却是冷哼一声：“敢于冒犯我，就必须付出生命的代价！”

    话语一落，剑气纵横而出。

    七颗人头相继滚滚落地。

    ……

    片刻后，八名玩家再度出现。

    观看到这一幕的其他修士，也纷纷发出了啧啧的称奇声。

    此前苏安然宣称他们每人每个月都有十次的复活机会，在没有亲眼所见之前，自然是不信的。但此刻亲眼所见后，自然也就彻底相信了，同样的他们也已经意识到，掌握了这一秘术的苏安然，如果真的能够拉起一支命魂人偶的大军，平定玄界之乱，完全是指日可待！

    重新复活后的八名玩家，这会就真正的乖巧如鼠了。

    而且他们还发现，论坛功能没有开放！

    所以现在复活出来后，其他人看冷鸟的目光便恨不得要将她撕了。

    莫名其妙就少了一次复活机会，他们不怒才怪了。

    而冷鸟，看着地面上的八具尸体，她显然也意识到了什么，此时都不敢开口了。

    “此前忘了向你们自我介绍了。”

    空灵看着变得乖巧起来的八人，她不由得又一次感叹，苏安然果然料事如神。

    现在这些人果然不敢再冒犯自己了。

    “我乃苏先生的剑侍，空灵。因为我并非太一门弟子，所以你们唤我一声空灵即可。”

    听到空灵的自我介绍，其他人更是懵逼了。

    这一开局就得罪了掌门的剑侍，我能不能删号重来？

    一想到这点，他们就更加恨不得掐死冷鸟了。

    就你丫的傻大胆是吧？

    “如今你们已是太一门的外门弟子了，不过目前宗门刚兴，其他门人都还外出未归，所以宗门内目前剩下的人并不多。稍后我带你们前往拜见苏先生后，你们就可以开始修炼本门的入门心法了。”

    空灵牢记着苏安然说的“不要过多的透露太一门的情报，要让玩家自行探索”的要点，所以并没有说得太清楚，只是有些含糊的一句话带过了。在经过刚才的剑斩八人之后，现在空灵发现自己一点也不紧张了，脑子清晰得很，她突然觉得这个当引导者的工作，也没那么难嘛。

    “现在，你们都站到一起吧，我将带你们游览一遍山门。”

