    或许是预料到明天将有灾难降临希望小镇，伊尔正在忙着通宵为小镇上的守卫们打造装备。

    收到张奕提交过去的能量晶石，伊尔欣慰的点了点头：“年轻的冒险者，你果然没有让我失望，居然真的找到了一颗能量晶石！”

    张奕则是将希望寄托在了伊尔的身上：“伊尔师傅，接下来，可就看你的了。”

    伊尔点了点头：“放心吧，有了这颗能量晶石，我一定为你打造出一把趁手的极品武器！”

    顿了顿，伊尔接着说道：“你到中午左右来拿，那个时候应该就差不多了。”

    中午，那还好，能赶在灾难降临希望小镇之前得到这把武器，还可以利用这把武器来对抗灾难。

    确切的来说，对于希望小镇别的玩家来说是一场灾难，但是对于张奕来说，却是天降福利。

    想到这个，张奕还有点莫名的小激动。

    这时，伊尔问道张奕：“对了，我拜托你收集的神骨与亡灵之识，你收集的怎么样了？”

    张奕看着包里昨晚一晚上的努力，才收集而来的不到100个神骨与亡灵之识，尴尬道：“额，一个星期之内肯定能给你收集完。”

    “好，等你带来了我需要的东西，我会给予你丰厚的奖励！”

    告别伊尔，有些疲惫，疲劳度也下降到20多的张奕，在希望小镇的旅馆里开了一间五星房，歇息了下来。

    次日一早，张奕五点就起了床。

    别的玩家都在通宵奋斗，张奕也不能怠慢。

    在镇子里的药店完成大量的药水补给，张奕便离开了希望小镇，再次回到亡灵之都。

    神骨与亡灵之识的爆率，大概都在五分之一。

    按照昨晚的那个速度，想要集齐神骨与亡灵之识各1000份，可不容易，看来未来的一个星期，张奕都要在亡灵之都度过了。

    在别的玩家都还只敢领1级与2级难度任务的时候，张奕直接在驻守于城外的【亡灵商人·艾洛】身上领取了一个难度系数达到300点的3级【亡灵超度】。

    3级亡灵超度，需要猎杀19-20级的骷髅战士、骷髅射手、亡灵法师与亡灵杀手各150只！

    现阶段，一般的玩家基本上还没有对抗19级怪的能力，所以当张奕步入亡灵之都，通过前面两个低级区域，来到19-20级区域时，放眼望去，周边看不到一个玩家的身影。

    于是，张奕取出火焰法杖，开始屠杀。

    340的攻击力加上1200多点的生命值，以张奕的实力，对付19-20级的骷髅与亡灵，绰绰有余。

    于是，把任务完成还多刷了两个小时，一直从早上五点多刷到中午十一点左右，把等级提升到16级80%的张奕，看看时间有些紧迫，这才打算收手。

    因为12点过后，他还有另外一件重要的事情要做，也就是关于各大安全区即将迎来，无可避免的那场灾难。

    亡灵之都可分为三层，15-20级为一层，21-25级为二层，26-30级为三层。

    玩家想要进入下一层，就必须要完成上一层的一项挑战，而那项挑战，就是必须击杀两种骷髅系与两种亡灵系的怪物，各1000只。

    虽然张奕已经将一层通关，现在连一层最高级的20级骷髅与亡灵都无法满足张奕，奈何到目前为止，根据系统自动统计，张奕所击杀的两种骷髅系与亡灵系怪物，也才各400只而已，想要完成一层挑战进入二层，累积还要击杀1200只骷髅与1200只亡灵，才能进入二层。

    而事实证明，亡灵之都的确是一座宝藏城，一个上午的时间，张奕就收获了四个一星宝箱！装备与强化石的爆率，也比野外其他地图高出一倍！

    张奕一上午的时间就从亡灵之都捞到了十件装备，而且有三件属于【亡灵套装】装备！其中有两件，都是从宝箱里开出来的。

    只可惜，在亡灵之都一层爆出来的亡灵套装基本上都是1星的，即使这三件亡灵装备里有张奕用的上的一双法师亡灵靴子，张奕也看不上，因为他的目标，是在亡灵之都弄到一套法师2星【亡灵套装】。

    至于打出来的这些1星的，看看能不能凑到几套完整的套装出来，然后拿出去拍卖，套装的价值，可非同寻常，真能打出一套来，哪怕是1星的，一夜暴富也不是梦。

    所以那双亡灵靴子，尽管比张奕身上的食人虫战靴好，张奕也不打算使用，因为一旦被【神级强化】强化过的装备，就会直接绑定。

    早上来的时候没人，一直到张奕中午准备撤的时候，亡灵之都19-20级区域刷怪的玩家也是屈指可数，而且他们三五成群的对付起19-20级的骷髅与亡灵来，还是相当吃力。

    这些在张奕手中轻而易举几下普攻就能搞死的高级骷髅亡灵，现阶段在别的玩家眼里，强大的可怕。

    通过17-18与15-16级两个区域时，可以看到已经有无数的玩家队伍置身其中刷着低级的骷髅与亡灵，整个地图几乎接近饱和状态，由此可见，亡灵之都这个藏宝城，还是相当受玩家们欢迎的。

    这个时候，谁能第一个收集出来一套完整的亡灵套装，谁就是大佬。

    撤出亡灵之都，张奕在艾洛那里提交了任务。

    接下来，好几条令人振奋的系统提示音接连传落——

    “叮～恭喜你完成了任务【亡灵超度】（3级难度），获得奖励经验值+70000，金币+1，2级强化石+15，人族声望+72！获得特殊奖励【一阶能量晶石】+1，获得装备【亡灵法袍】+1，与【野外游人】亲密度+10！”

    “叮～恭喜你升级了，当前等级17级，下次升级需要86000点经验值……”

    “叮～恭喜你与【野外游人】的亲密度等级提升到1级，获得特权：野外游人赋予的任务奖励+5%！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

