
　　良久后，弥彦还在那里侃侃而谈。

　　半藏的注意力却一直都放在自己身后。

　　哪怕眼睛好像一直注视着弥彦，但瞳孔中心却倒映着的是弥彦身后那漫天红色闪电的景象。

　　忽然，远处天上墨色云朵一阵翻涌，一道如威如狱的血色雷龙从云中探出了头。

　　雷龙在出现的那一刻，张开嘴仿若在嘶吼咆哮，天空中响起沉闷的滚雷声。

　　“咕噜~”

　　半藏此时也忍不住咽了口唾沫。

　　转瞬间，硕大的血色雷龙一个盘旋，猛地朝着大地扑去。

　　天地间亮起刺目的白光，但仅仅是忽明了一瞬。

　　数息后。

　　嘭！

　　惊天动地的轰鸣声响了一瞬，整个世界便如同失去了声音一样，变得寂静无声。

　　半藏以及随行的雨隐暗部都下意识的退后几步。

　　弥彦三人更是被突如其来的炸响声吓了个激灵。

　　三人齐齐回头看去，只见远方的墨云静静的飘在那，云中时不时闪烁着几道蓝色闪电。

　　这一幕在雨之国简直不要太常见，倒也稀松平常。

　　长门和小南相视一眼，眼中充满了狐疑之色。

　　弥彦没有想太多，笑着揉了揉耳朵，转过头对着半藏继续诉说自己的和平理念。

　　远处的山巅的一处大树上，宇智波图南的瞬分身正站在树枝上，借着树荫隐藏自己的身形，一脸淡漠的注视着远处山谷。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，但见绝从树枝内缓缓浮出上半身。

　　白绝一脸无奈摊了摊手道：“完了，我就说该早点下手，别让他们来这里。

　　那边真是太惨了，连泥土都烧的焦黑了,搞得我都看不清哪些是尸体。

　　现在那个宇智波图南也在，长门估计是死定了。”

　　白绝刚抱怨完,黑绝也瓮声瓮气道：“轮回眼不能有事,等下长门一旦死了。

　　你就去吸引他们的注意力,我趁机把长门尸体带走。”

　　话音刚落，便见瞬分身缓缓转过头,用猩红妖异的写轮眼盯着绝，轻吐道：

　　“我知道该怎么做，你们现在需要做的就是不要打扰我。

　　再废话,我宰了你们，滚。”

　　在瞬分身满含杀意的眼神示意下，黑白绝却是一个字也不敢蹦，灰溜溜的潜入树枝中，不知道去了哪。

　　山谷中,弥彦足足讲了数分钟后,这才一脸正色道：

　　“半藏大人,你觉得我的计划怎么样。

　　如果真能全部实现的话,相信整个忍界都会效仿我们。

　　到时候，你就是拯救世界的救世主。”

　　好家伙,晓摊上你这个神经大条的首领真是倒霉。

　　那种声势,估计没有几个人能活下来了。

　　半藏的防毒面具下传出一阵沉闷的笑声，嘶哑道：

　　“我觉得......”

　　“我觉得不怎么样。”

　　就在这时，弥彦三人后方传来淡漠的声音。

　　三人齐齐回头看去，只见身后山谷的高地上，卡卡西正手持白牙，用猩红的万花筒漠视着三人。

　　弥彦眉头一皱,疑惑道：“你是？”

　　“木叶暗部队长,旗木卡卡西。

　　此行任务就是剿灭雨之国地下组织：晓。”

　　卡卡西说完，看了一眼半藏身后的宇智波图南，见宇智波图南指了指半藏。

　　当即将白牙收入鞘中，一个瞬身来到半藏身后。

　　弥彦眼神不善的盯着突然出现的卡卡西，大喊道：

　　“什么意思，我们已经跟半藏大人和谈了。

　　难不成你们木叶要插手他国内政么。”

　　然而卡卡西没有多跟这个必死之人解释的欲望，侧目看向半藏道：

　　“半藏，该你了。

　　这三个人死了，晓组织也就彻底覆灭了。

　　木叶派我们来是协助你的，而不是替你包办。”

　　但见半藏对着卡卡西一脸和善道：

　　“卡卡西，你辛苦了。

　　这三个家伙,交给雨隐就可以了。”

　　弥彦闻言一怔,有些不敢相信半藏怎么突然变了一副嘴脸。

　　反倒是长门瞳孔骤然一缩，联想到之前发现的不对劲，以及刚才那声惊天动地的炸雷声，当即伸手指着卡卡西惊呼道：

　　“刚才那些雷电是你的忍术，你把他们怎么了！”

　　卡卡西没有回答，默默的退后两步，准备让半藏来收尾。

　　但见半藏俯视着下方三人残忍一笑道：

　　“红发小鬼，等下你下去见他们，就知道他们怎么了。”

　　说罢，便见半藏轻轻挥了挥手，周围的雨隐暗部顿时从高地跃下，齐齐朝着弥彦三人冲去。

　　“水遁·水龙弹之术。”

　　“水遁·水清波之术。”

　　“水遁·水连弹之术。”

　　“水遁·水波手。”

　　.......

　　这些雨隐暗部还未近身，便先手发动一系列水遁忍术。

　　倒也没人会轻视弥彦三人。

　　毕竟对方是晓组织的首领，能够领导那么多人，自然不会太弱。

　　危机时刻，脸色异常难看的弥彦朝着小南喊道：

　　“小南，你带长门先走。”

　　说罢，当即快速结印，发动忍术。

　　“水遁·水乱波。”

　　不得不说弥彦还是有几份本事，竟以一己之力挡住了正面袭来的诸多水遁忍术。

　　然而小南和长门哪会舍弃弥彦先跑，两人皆是默不作声用行动回答了弥彦。

　　但见两人一个转身，背靠着弥彦，同时施展自己的拿手忍术，替弥彦抵挡其他方向的进攻。

　　“风遁·烈风掌。”

　　“纸手里剑。”

　　在三人合力之下，终是有惊无险的挡住了四面八方袭来的水遁忍术。

　　然而忍术挡住了，接下来便是惊险刺激的近身白刃战。

　　雨隐村属于小村，不向木叶一样有那样强大的忍术底蕴。

　　这些刀口舔血的雨隐暗部，虽掌握的忍术级别不高,数量也不多,但近身战斗却丝毫不输于大村忍者。

　　小南还好，能够用纸变化出各种兵器与敌人作战。

　　而弥彦和长门两人只能拿起短小的苦无与这些雨隐暗部战斗。

　　唯一庆幸的是，弥彦三人皆是受过自来也点拨，自身天赋也不错，短时间倒是能堪堪挡住敌人的进攻。

　　甚至偶尔还能击杀几个雨隐暗部。

　　但奈何这里的雨隐暗部实在太多，三人继续这么耗下去，迟早会被拖死。

　　弥彦一个侧身躲过一把袭来的长刀，快速近身将苦无刺进对方的心口，转过头怒吼道：

　　“快走啊。”

　　小南和长门两人眼中皆是闪过一抹坚定之色，对弥彦的话充耳不闻，继续奋力跟雨隐暗部战斗着。

　　弥彦见状焦急不已，转过头对着高地上冷眼旁观的半藏怒吼道：

　　“半藏大人，你这样做，不怕图南大人怪罪你吗！”

　　面对弥彦的质问，半藏仅仅是冷笑了一声。

　　弥彦险之又险的躲过又一把长刀，双手快速结印，发动水冲波，将周围的雨隐暗部逼退。

　　谷嘌</span>再次朝着半藏嘶吼道：“我要见图南大人！”

　　听到弥彦喊着要见自己，宇智波图南嘴角微微勾勒，绷带下的双眼瞥了一下远方。

　　远远的与身藏暗处的瞬分身进行了眼神对视。

　　下一刻，便见宇智波图南将杯中茶水一饮而尽，然后缓缓起身，朝着前方走去，悠悠道：

　　“你们三个真是天赋异禀，居然能将这些垃圾忍术发挥出超乎常人的力量。

　　但平民的悲哀在你们身上体现的淋漓尽致。

　　拥有实力和势力后，第一时间不想着打破知识壁垒强大自己。

　　而去追寻着遥不可及的梦想。

　　简单来说，你们的步子跨得太大了。”

　　说完，宇智波图南已经来到了半藏身旁站立。

　　半藏见状，不着痕迹的退后半步，以示对宇智波图南的尊敬。

　　旁边一直冷眼旁观的卡卡西见宇智波图南出面，满脸忧心道：

　　“图南，来之前我们就说好了。

　　这件事交给我就好，你不用出面的。”

　　一开始宇智波图南是不打算出面。

　　可前不久瞬分身传来了新的计划与想法。

　　宇智波图南再三考虑下，还是决定亲自下场让三人彻底绝望。

　　毕竟宇智波图南可不想让瞬分身成为原著那个在前期被呼来喝去的阿飞。

　　今时不同往日，现在的宇智波图南没必要让任何一个人站在自己头上。

　　至于所谓的名声嘛。

　　对这件事能持反对意见的，除了眼前三个，其他人都被卡卡西给劈成焦尸了。

　　宇智波图南身为忍者执行任务，任谁也说不上不是。

　　更何况，今天在场的人，能活着的不超过五个人。

　　宇智波图南自己还占了一个珍贵的名额。

　　只见宇智波图南伸手拍了拍卡卡西的肩膀，轻声道：

　　“卡卡西，我不能让你独自一人承受那数千条性命的罪孽。

　　我也要努力让自己成为一个合格的忍者，这是我的职责。”

　　卡卡西闻言，一向淡漠的神色都微微有些动容。

　　图南.....你又进步了......

　　而下方的弥彦在宇智波图南出现的瞬间，一下子全都明白了。

　　半藏没有下令停止攻击，那些雨隐忍者可不会等着弥彦质问宇智波图南。

　　在弥彦刚刚张嘴的瞬间，数名雨隐忍者已经欺身而上，对弥彦展开了进攻。

　　弥彦此时心中愤恨不已，双眼更是充盈着血丝。

　　搏杀间的招式都变得凶戾狠辣了许多。

　　一时之间，又是数名雨隐被弥彦三人斩杀。

　　但弥彦三人也不好过，身上都挂了彩。

　　就在这时，半藏看着一个个倒下的雨隐暗部，瞥了一眼身旁的卡卡西。

　　当即朝着宇智波图南用商量的语气道：

　　“图南大人，这三个小鬼似乎有点麻烦，我的手下想要拿下他们估计损失会很大。”

　　宇智波图南轻轻颔首，然后抬起手指指了指半藏，轻点了两下道：

　　“你，下去。”

　　半藏闻言一窒，却是没想到自己本来是想让宇智波图南命令实力强大的卡卡西出手，好保全自己的下属。

　　结果宇智波图南居然让自己下场。

　　自己可是堂堂半神，对三个小娃娃出手，不管输赢，说出去都好说不好听。

　　然而宇智波图南可不管半藏怎么想，见半藏还未行动，当即将脸缓缓侧向半藏。

　　“嗯？”

　　半藏从宇智波图南的轻嗯声中，听到了满满的威胁之意。

　　只得不情不愿的从高地跃下。

　　人在半空中时便双手快速结印。

　　“水遁·水龙卷。”

　　半藏的水遁忍术造诣确实有几分独到之处，光这声势看起来就颇为骇人。

　　因为之前雨隐忍者们施展了大量水遁忍术，此时山谷里已经蓄满了水，犹如一个中型湖泊般。

　　只见这片湖泊的水迅速旋转起来。

　　那些雨隐忍者见半藏出手，都在第一时间朝着四周避开。

　　转瞬间，弥彦三人脚底便涌起了庞大的水龙卷，将三人席卷至半空。

　　所幸弥彦同样精通水遁忍术，关键时候快速结印，施展水牢将三人包裹其中。

　　待水龙卷散去，三人落在湖泊表面，仅仅是看上去狼狈不堪，确实没有受到什么实质性的伤害。

　　现在的半藏又极其惜命，不愿近身与三人进行凶险的白刃战，当即准备再次结印，多来几发强大的远程攻击。

　　趁此期间，弥彦三人终于有了喘息的机会。

　　但见弥彦抬起头，一脸不敢置信的凝视着宇智波图南道：

　　“图南大人，为什么......为什么你要骗我们......”

　　宇智波图南一脸无辜的摊了摊手道：

　　“我什么时候骗过你们？

　　我一开始就明确告诉你了，我这次的任务就是剿灭晓组织。

　　我当时还警告你了，我有可能会出手。

　　你不是表示理解了么。”

　　说完，宇智波图南伸手指了指刚结完印正准备释放忍术的半藏，做了个放下的手势。

　　半藏立马会意，宇智波图南是不满自己的表现。

　　心中暗自咬了咬牙，看了眼对面气喘吁吁的三人，抽出长刀，朝着弥彦三人冲去。

　　半藏不愧是有着忍界半神称号的男人，刚一近身便令弥彦三人难以招架。

　　数招之间，半藏便连踢两脚将一左一右的弥彦和小南踢飞，同时一刀刺进躲避不及的长门腿部。

　　“噗嗤~”

　　看着同伴受伤，小南和弥彦齐齐惊呼道：

　　“长门！”

　　电光火石之间，长门忍着腿部传来的剧痛，强行施展瞬身术退开一段距离。

　　避免了被半藏一刀结果的命运，同时对着弥彦两人大喊道：

　　“我没事，弥彦你们快走！”

　　然而弥彦和小南却第一时间冲到了长门身旁，齐齐对着攻来的半藏施展忍术。

　　“多重纸手里剑！”

　　“水遁·水连弹。”

　　面对两人的覆盖式忍术攻击，半藏也不得不暂时躲避。

　　高地上的宇智波图南见状似乎有点不乐意了，朝着半藏冷喝道：

　　“你干什么吃的。

　　还不快点速战速决。

　　用毒。”

　　半藏闻言一愣，看了眼山谷周围的雨隐忍者，脸色难看道：

　　“可是......”

　　这些雨隐忍者都是半藏的心腹，心中更是一直认为半藏是这个世界最强大的男人。

　　皆是用不善的眼神看了眼宇智波图南，然后齐齐转过头看向半藏，丝毫没有逃跑的想法。

　　半藏感受着周围那一道道信任的目光，只感觉心里一阵发寒。

　　他想要削弱雨隐的实力........

　　“你还在等什么。”

　　话音刚落，半藏便察觉到宇智波图南的脸色徒然冰冷了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第四百零九章 十面埋伏 威逼半藏免费阅读。https://xs.23sk.com 