    “姐，我现在已经到姐夫家了！”回去之后，顾城月特意给顾谣情打个电话提醒一声。

    “我就下去了。”

    顾谣情下楼后，看到顾城月已经在沙发上坐着了。

    “我给你买了份礼物，在门口车里放着呢！”顾城月把车钥匙扔给了她：“你自己去看看。”

    顾谣情闻言不由得挺好奇，拿起钥匙就朝大门外走去。

    顾城月马上拿起沙发后面藏着的一袋东西，一溜烟冲上楼, 跑进江述卧室里。

    “姐夫，这是送你的礼物。”顾城月气息紊乱地道。

    江述顿时愣了一下：“你就别跟我客气了，我不会收你东西的，送给你姐去吧！”

    “赶紧拿着吧！我姐用不着这个。”顾城月却不由分说把袋子塞进江述手里：

    “这到底是什么啊？”

    顾城月小声道：“牛鞭！”

    江述：“……”

    “我特意给你精挑细选的上等货！一千多块钱就买了这么多，别让我姐知道了啊！一定要保密！”

    “但是我……用不着这东西。”

    顾城月心想姐夫你太谦虚了，没人比你更需要这东西了。

    “不管需不需要，吃一点肯定是没坏处。”顾城月劝道。

    “我真不吃这东西，好意心领了。”

    “可是姐夫, 我是真的……”

    江述依旧不肯收：“你还是拿回去给你爸爸吧！他肯定会很高兴的。”

    砰！

    顾谣情反锁上了房门，瞪了顾城月一眼：“我刚就看到你跟个兔子一样拿着东西跑了上来，还硬要塞给江述，是什么东西？”

    “没什么，我先走了。”顾城月马上想溜。

    如果让她知道自己竟然给江述买牛鞭，后果未知……但未知才可怕。

    “你把东西放下再走。”顾谣情越看他的表情越有鬼，命令道。

    顾城月马上向江述投去了求救的眼神。

    “是我让他买的。”江述说道。

    “什么东西？”

    “牛鞭。”

    “你竟然让他给你买牛鞭？？？”顾谣情顿时人要傻了。

    “不是给我买，是给他自己的。”江述一本正经地道：“因为我看他这个气色，那方面明显是有点虚了。”

    “你……你才多大呀！怎么就肾虚了呢？”

    顾城月斟酌一番，还是承认给自己买的算了。

    “因为国……国外的大洋马太给……给劲儿了。”顾城月欲哭无泪地道。

    “……”顾谣情捂住了脸：“天都快黑了，你赶紧回家去吧！”

    “哦……”

    “另外你告诉爸妈一声, 我今天晚上不回去了。”顾谣情叮嘱道。

    顾城月顿时又无语了，你还要继续榨姐夫啊！

    怎么比国外的大洋马还要狠呢……

    不过这种话他断然是不敢说的，只能在心里想想。

    顾城月走到江述旁边, 拍拍他的肩膀, 仿佛有千言万语想对他说, 最后还是默不作声地离开了。

    怪不得姐夫的黑眼圈这么重呢！

    天天这个样子, 谁也休息不好啊！

    别人可能羡慕姐夫能娶姐姐这么漂亮的女人。

    可是只有自己能懂姐夫的苦呀！

    顾城月走后，顾谣情才蹙眉道：“他现在这个样子，我怎么觉得很奇怪呢？”

    “不知道。”江述说道：“但牛鞭是他主动给我买的，他的身体没问题，你别担心。”

    “啊？那你刚才为什么骗我。”

    “我看你刚才那样子，要是知道他给我买牛鞭，估计得爆揍他了。”江述揽住了她的腰肢：“不管怎么说，他也是一片好心，你就当不知道吧！”

    “可是他为什么会想到给你买这东西呢？”顾谣情十分不解。

    “谁知道你这个弟弟在想什么。”

    “小述，吃饭了！”楼下传来了陈秋芝的声音。

    “不管他了，赶紧先吃饭吧！”江述笑了起来：“吃完饭咱们要办正事了。”

    一提到“正事”，顾谣情心头不由得涌上了羞意。

    ……

    “爸，给你买的东西。”顾城月把袋子交给了书房里的顾子平。

    “这什么东西？”

    “牛鞭。”

    顾子平一跃而起，扬起手中的书就砸了过去：“你这小子！”

    顾城月撒腿就跑。

    顾子平这才打开袋子：“嘶……好东西啊……”

    “对了。”顾城月突然又探回了脑袋：“我姐说她今晚不回来了。”

    顾子平吓得一哆嗦连忙丢下了袋子：“咳咳……她……她是要把江家当自己家了吗？”

    “如果以后不出意外的话，江家可不就是她未来的家了嘛！”

    “……”

    ……

    “叔叔阿姨，我今天和我爸吵架不想回去了……”顾谣情小声道：“可以在你们家住一晚吗？”

    她不想再客气了，万一再客气二老还是让她回家呢！

    “这种话就不用再问我们了，你想怎么住就怎么住。”陈秋芝笑道。

    “谢谢叔叔阿姨。”

    几人又聊了一会儿天，江述和顾谣情才一同回楼上。

    门一反锁上，什么都还没做呢！

    顾谣情已经觉得自己开始脸红心跳加快了。

    “我先洗个澡了。”顾谣情说着埋头进了洗手间。

    这一次她洗得快多了，二十几分钟就出来了。

    但是江述的洗澡速度更是刷新了她的认知，洗漱加洗澡五分钟就搞定了。

    “你这到底是洗了什么东西呀？”顾谣情很无奈。

    “手和武器啊！”

    顾谣情：“……”

    “我也是怕你等着急了，这两个洗干净不就行了吗？”江述笑着爬上床亲她一下。

    随后两人先吻了一会儿，气氛先热起来。

    过了一会儿后，江述才问道：“谁先来？”

    顾谣情红着脸小声道：“那你先来吧……”

    “那我就自己选一个地方了。”江述的目光在她身上游离了一番，最后落在了脖子以下腰部以上的地方：“就这儿了吧！”

    “这怎么弄呀……”顾谣情小声道。

    “你躺好不用动，剩下的都交给我就行了。”江述笑道：“先把睡衣拿掉吧！”

    “可是我……里面没穿bra呀！”

    “我知道。”江述一边说着，一边伸出手去解她睡衣的纽扣。

    顾谣情的手有些紧张地抓着江述的手，半推半就地让他一颗颗解开了。

    ……

