    仙历二十二年十一月二十，第十六世开始又结束。

    然后孟南加快速度，‘风火轮’席卷，带着赵小霜、钱雨、孟巴、孙梅、孟行者、孟戬、孟青峰、孟青山、孟青雨、钱淑娴、钱江川、钱淑敏、苗莹莹、石梁、唐正明、于飞等一行人，直奔龙脊山境。

    未几日。

    抵达青乐山。

    孟南等人是仙历二十年九月十一从【查山】昂明山出发，如今已是仙历二十二年十一月二十五。

    两年多时间，终于抵达青乐山，宣告迁徙结束，落脚、安定。

    孟南对此地异常熟悉，经营起来驾轻就熟。

    数月后，就已经全部安置妥当，包括青乐山中一共六处大型灵砂矿脉，都已经在火速开采。

    青乐山左近凡修不多，但也不少。

    整合起来，又有孟南亲力亲为，故而开采进度还算不错。

    灵砂迅速积累。

    孟南没有一味在山中苦修，他搜寻记忆中的名声不佳、作风败坏的巅峰练气，或是妖王，镇压、威吓，席卷财富的同时，又逼迫他们就地接引风灾，再中途打断，令其渡劫失败，天魔乱舞。

    从而借助【天魔噬】吞噬天魔，以迅速增长法力。

    这样近乎不择手段，孟南法力很快追平未来时空，达到练气六层。

    往上继续堆砌，又在截取法力完成开启进度。

    投入其中。

    时间飞快。

    转眼已是仙历二十三年。

    【开启进度——】

    【级别：练气】

    【法力：3199/3200】【必选】

    【灵砂：32000/32000】【二选一】

    【献祭：0/1】【二选一】

    ……

    这一日。

    四月十九，夜。

    孟南将最后一丝法力添入。

    下一瞬。

    时空变换，天地昏暗！

    第十七世开启！

    ……

    “进来了！”

    中土东部，昔日六宗之一紫云剑派辖下，宝阳国境内，大空撕裂，浪涛席卷，一行三人凭空出现。

    脚下踉跄，衣衫破损。

    显得有些狼狈。

    但三人并不慌张，各行其职——

    一人戒备。

    一人行法。

    一人探查。

    探查那人手执一方罗盘，摆来摆去，不多时，脸上一喜：“灵气浓度较低，凡人、凡修较多，这里不算危险。”

    申不扶脸上露出喜色。

    另外两人——

    谭泗、柴文刀也都松一口气，紧接着眼中也泛出惊喜。

    “‘孽龙域’中虽然凶险，但珍宝万千、秘境多如繁星，是一等一的险境，却也是一等一的宝地。”

    “这里许就是一处秘境。”

    柴文刀语气平稳，但眼中却有兴奋光芒。

    不止柴文刀。

    谭泗手执一面旗幡，他最稳重，但这时也笑道：“一处秘境，好处数不尽。”

    三人交谈，欣喜之际。

    这时——

    轰！

    天地似乎在震动。

    三人一惊，同时抬头。

    就只见，在这天上苍穹之间，一艘宝筏急转直下，轰然坠落，似是难以控制。

    在这过程中。

    宝筏内部，一道道仙光闪耀，进进出出。

    极端忙碌。

    在天地间，山间、云端，又有阵阵仙光直冲而上，气势汹汹。

    “这是——”

    “难道除了我们，还有其他人误入这处秘境？”

    谭泗三人看的一怔心下一沉。

    若仅他们三人到来，这处秘境自然任由索取剥夺。

    快一点。

    慢一点。

    且都随意。

    但若是多出竞争者，那就凭添许多麻烦。

    三人欣喜少去许多，再往天际看去，却见那坠落苍穹的宝筏已经淡出视野，再瞧不见。

    一尊尊道基人物也不见踪影。

    甚至气息也隐没，一时难以感应。

    “先不管。”

    “当务之急，是要将此境底细摸个清楚。”

    谭泗最先反应过来，他说着，轻一摇旗幡，就有数百近千道幽光掠出，飘荡不知所踪。

    三人等候。

    大约数个时辰后，百千道幽光又陆陆续续返回。

    谭泗手握旗幡，静心凝神，不多时，他睁开眼，眼中有惊喜流露——

    “原来那宝筏是此间中人炼制，是想破境而出。”

    “不是竞争者。”

    谭泗一喜。

    申不扶与柴文刀同样松了口气：“这是最好！”

    没有竞争者，他们就可以从容搜索此境宝物、好处，将利益最大化。

    这当然是好消息。

    “还有呢？”

    “此地有什么重宝？”

    二人紧接着又看向谭泗。

    谭泗握着旗幡，再度感应。

    紧接着。

    脸上又现喜色——

    “南疆。”

    “九曜宗。”

    “‘大贤良师’孟南！”

    很显然，在这短短时间，谭泗凭借手中这旗幡，就已经探查出此境不少信息。

    这时一一道出。

    申不扶、柴文刀听完，一时也生惊喜——

    “二子一女，皆有神通。”

    “数百门徒，皆为练气。”

    “宝鼎出世，焚杀道基数十。”

    “那‘渡世宝筏’也是他主持建造。”

    “这个孟南当真不简单，这一趟只须将他跟那一口天成宝鼎弄到手，便是大赚！”

    申不扶一拍巴掌，兴奋不已。

    柴文刀更是笑道：“不止宝鼎，不止孟南，这孟南膝下二子一女居然都有神通在身，要是能逼问出其中隐秘，价值同样难以估量。即使问不出，亦或问出后难以复制，将这三人绑起来卖出去，也是天价。仙盟内外，多得是高价收购神通修士的大能。”

    二人说着，似乎已经胜券在握。

    这一边。

    谭泗也在笑道：“孟氏四人中，孟南最重要，也最容易对付。孟戬虽有神通，但不入道基，同样平平。唯有孟行者与孟三坛不好相与，须小心些。”

    话音落。

    申不扶点头表示赞同：“孟行者那‘火眼金睛’也是寻常，但他炼化宝鼎，不知能发挥几成威能，不可小觑。孟三坛神通厉害，曾有打杀道基的战绩，一身战力已然不输二境道基，甚至更强。”

    他们三人修为平平，仅是二境道基。

    但一身手段众多，出来闯荡，更是备齐诸般宝物——

    丹药。

    法宝。

    符箓。

    体系完备。

    三人合力，互补互助，能发挥出的战力绝非等闲二境道基能比。

    有心算无心。

    暗处算明处。

    要拿下孟氏四人，他们还是有些信心的。

    当下。

    三人行动起来。

    八个月，抵临南疆。

    再踩点半年，一切准备妥当后，三人悍然出手，第一个对付的就是‘大贤良师’孟南。

    ……

    “成了！”

    “太轻松！”

    柴文刀抛出一根仙绳，径直就将孟南捆个结实，栽倒在地不能反抗。

    他面上一笑，伸手一招，就将孟南提在手上。

    然后招呼谭泗与申不扶：“走。”

    然而。

    “走？”

    “狗贼！哪里走！”

    但听天地间一声爆喝，风火连天，就有一位女修登场，张口一喷，就是漫天风火席卷，直将这三人罩住。

    “孟三坛！”

    “不妙！”

    “有埋伏！”

    谭泗心下一沉。

    他自认为这一年多以来一切谨慎，刻意求来的‘敛息符’若不是仔细探查，就连三境、四境道基都未必能察觉。

    这是如何被发现的？！

    谭泗脸色阴沉，诸般不解。

    但这时可不是给他细想的时候。

    孟三坛显身，谭泗心知不妙，便冲申不扶与柴文刀喝道：“莫要理会，速速离去！”

    他全然不跟孟三坛正面交锋，不跟她碰撞。

    将身一转，身上一道玄光乍现，就往风火当中掠去，开辟风火，就要跑路。

    可惜——

    “此路不通！”

    风火分开，显出其中二郎身影，孟戬眉心一枚竖眼张开，‘天眼’威慑，又有一柄‘开山神斧’在手，轰的劈出，到底是将谭泗身形阻住一时。

    “糟！”

    谭泗眉头紧锁。

    余光再看，心中又是一紧。

    就见。

    不止这处。

    在另一边，申不扶头顶一口三棱宝剑，正在顶着风火剑遁而行。

    但在前方——

    锵锵锵！

    七星横压，三山降临。

    摘星宗雨荷仙子、镇岳神宫左萧道人，这两位六宗新晋道基联袂出现，一位‘七星’在手，一位掌控‘六六紫云山’，当头就将申不扶拦下。

    二人非是申不扶对手，但到底也是两位道基，更有奇术暗藏于身，阻挡一时半会儿不成问题。

    不止谭泗。

    不止申不扶。

    在又一方，柴文刀身形似鬼魅，似真似幻，就要闪烁而走。

    可这时。

    “道友，止步。”

    却见又有两位道基突兀出现，一男一女，赫然是屠龙宗夏园祖师与三阳派小福仙姑。

    二人并肩，挡住柴文刀去路。

    六尊道基级战力。

    一时间拦住三人。

    谭泗心知要遭，柴文刀更是将手中孟南往上一提，拧眉道：“速速让开道路，否则捏死他！”

    柴文刀厉声厉色。

    只不过——

    “哈哈！”

    “睁开你的眼睛，瞧瞧我是谁？”

    在柴文刀手中，那‘孟南’大笑一声，却在顷刻间幻灭，化为一缕发。

    而在风火外。

    “孟某在此。”

    又一孟南大步行来。

    在其身旁，铁中祖师随行。

    在大地间，又有一道道仙光彻地，火光喧腾，赫然是六宗道基布阵，而这阵当中一人，或者说当中一物，则正是那一口神烬鼎！

    道基汇聚！

    宝鼎主阵！

    这一役，再无悬念。

    ……

    “道友妙算，佩服佩服！”

    铁中祖师跟着孟南，亲眼见着谭泗等三人横空杀出，其手段又被一一提前知晓、克制，轻松被镇压，一时感慨。

    一年前。

    ‘渡世宝筏’事败后的两个月后。

    孟南将其寻来，告知此事，他兀自不信。

    只是多年交情，又听孟南言及，来人兴许涉及劫数隐秘，这才应下，为其布置阵法陷阱。

    一年后。

    果然有敌突来，一网成擒。

    铁中祖师心下叹一声，愈发佩服。

    这一边。

    孟南轻笑，心中更有万分期待：“以往是道基级炼尸，这一次‘漫天仙佛’阻我去路后，居然派来三个至少第二境的道基修士，看来这劫数背后、幕后黑手到底是急了！”

    ……

    【死亡日志】——

    【姓名：孟南】

    【享年：170岁】

    【死因：天外来客，暴起突袭！】

    【死前修为：练气九层】

    【回溯：一年】

    ……

    这是第十七世。

    孟南已经到来一年。

    这一世原轨迹中，正是此时，‘孟南’被谭泗等三位道基联手偷袭致死。

    但孟南到来后，回溯一年，提前洞悉死因，提前布置、算计，以大成级【重元】修成的‘第二化身’为诱饵，有心算无心，又集结近二十位道基，宝鼎布阵，可谓周全，直将三位来历玄奇的二境道基镇压当场。

    虽一时难以磨灭。

    但这三人也万万休想逃出。

    再有一口宝鼎煎熬，早晚能叫这三人灰飞烟灭。

    形势在我！

    我为刀俎！

    孟南自是从容。

    他与铁中祖师一道，踱步来到前方。

    “爹。”

    “孟道友。”

    孟戬、孟三坛、雨荷仙子、左萧道人、夏园祖师、小福仙姑等六人从阵中信步出来，来到孟南跟前，面上也有佩服，心下好奇、期待。

    “多谢搭手。”

    “诸位辛苦。”

    孟南诚挚道一声谢，寒暄两句，这才看向阵中万千烈焰镇压的三人。

    其中一个，中年模样，面无表情看似稳重的那一位，这时抬头跟孟南对视，苦笑道：“不愧是此境领袖、人人交口称赞的‘大贤良师’，孟道友好手段！”

    继而又自我介绍道：“在下谭泗，见过孟道友。”

    “道友有礼。”

    孟南和颜悦色。

    成王败寇。

    此时主动权在他手中，便不吝啬些许好言好色，他看向似是三人为首的谭泗，并不遮掩，直接问道：“三位道友自天外而来，时机恰好，又能在短短时间能知孟某底细，想来对这一方天地的情形也都明朗。”

    “道友指的是‘漫天仙佛封天锁地’跟传言中的‘天地劫数’？”

    谭泗反问。

    “不错。”

    孟南点头。

    这一世，他早早行动——

    鬼城一座座尽数拔除。

    四百二十座无一遗漏。

    再等到‘神烬鼎’养成、出世时，坑杀连同摘星祖师在内一共二十七位个性桀骜、影响大局的道基大能，尽揽话语权。

    而后再花费四年时间，将‘神烬鼎’融入‘渡世宝筏’中。

    ‘神烬鼎’仙历一六五年出世。

    ‘渡世宝筏’仙历一六九年起飞。

    然后。

    孟南故技重施——

    在宝筏飞升时，将一座座仙城同时炸毁。

    自此，虚空再无仙城、鬼城封锁阻拦。

    但仙佛仍在。

    仙光阵阵。

    佛光普照。

    看不真切具体有多少仙佛在外。

    但一声声‘止步’，却生生将‘渡世宝筏’从虚空第九重打落——

    第九！

    第八！

    第七！

    直至坠落大地，重回人间。

    这一次‘渡世宝筏’仍然坠落，但却并未坠毁，乃至宝筏中一众人等也都活命。

    可是命虽得存，破界却仍无望。

    孟南正是在事败后的两个月到来，接管未来。

    漫天仙佛。

    封天锁地。

    在这一役之后短短时间，这一消息就已经轰传南北，但凡耳目灵通一些的练气仙师都已知晓。

    议论纷纷，沸反盈天。

    谭泗既然打听到孟南根底，对这些情况自然也不会陌生。

    见其配合，孟南大悦，就道：“道友可知这‘漫天仙佛’是何来历？‘天地劫数’又是何缘由？”

    孟南语气平稳，但心底浪涛汹涌。

    前后历经十七世——

    终于！

    终于！

    终于让他看到破局希望，尽在谭泗三人身上！

    ……

