    天道主宰坐在自己的神位上，发了好半天的呆。

    随即，他招呼左师前来。

    不一会，一道身影健步如飞的进到了大殿里。

    左师虽然年老，但只有胡子和头发花白，皮肤却是跟年轻人的皮肤一样，充满了肌肉与爆发感。

    “主宰，找老朽有何事？”

    左师身穿散发着月光的白袍，仿佛就像月亮上的仙人一般。

    他的态度非常的恭敬，目光不敢直视天道主宰。

    “左师，你听说过光凭吃就能将对方的力量吸收的能力吗？”

    天道主宰开门见山，询问起这种力量是否真的存在。

    “这种力量我听说过，但由于这种力量过于逆天，所以达到一定境界之后，就无法起到真正消化力量的能力，最多只能吃的更饱一些而已，主宰怎么会想到问这样的事情？”

    左师终于抬起了头，看着天道主宰。

    “因为我想获得这样的能力，并且让这种能力不受任何限制，只要我吃谁，就能将那个人的力量全部吸收，你能帮我想办法解决吗？”

    天道主宰眼里闪过炙热的目光。

    他知道，最强的真神就是拥有天道与轮回二者相结合的力量。

    但现在轮回之力他没有半点头绪，每天还需要花大量的时间去修炼，虽然他修炼的速度很快，可仍然不满意。

    “这个，需要我花时间为您寻找。”

    左师想了想，说道。

    “有你们月神一族的能力，我想一定可以帮到我，本主宰非常期待，你有什么需要的，只管开口，我全部都满足你！”

    天道主宰笑了，笑的极为开心。

    “那老朽就不客气了，请给我准备三颗极品天道石，老朽需要布下月神之阵，以此配合天道法则，好寻找消化与吸收之力。”

    左师开口提出他的需要。

    三块极品天道石，如果换作其他的家族或神族，可能永远也拿不出来，但天道主宰的库房里，却有好几万块这等珍稀天道石。

    他没有任何不舍，立刻派了人去库房将天道石取来。

    左师在空地之上画起了一个符阵。

    接着，他把极品天道石放在阵眼之中，当着天道主宰的面，盘膝坐在符阵正中心，然后静静打起坐来。

    天道主宰知道这个时候不能打扰，于是安静的等在原地。

    到了夜间，九天之地的月色落进了大殿，符阵便开始发起荧光。

    身处符阵当中的左师显得充满了神秘感。

    不一会，左师睁开了双眼，他双手对着虚空一划。

    立时虚空出现了一个怪物的影像。

    这是一个满口獠牙，似龙非龙，又有一张血盆大口的丑陋怪物。

    “主宰，已经寻找到了消化与吸收之力的来源了！”

    左师指着虚空怪物影像，说道。

    “这是什么怪物，竟是如此的丑陋？”

    天道主宰皱眉，一脸的嫌弃表情。

    “此怪物名叫饕餮，是真龙的儿子之一，它天生拥有着一个怎么也吃不饱的胃口。”

    左师解释。

    “原来是下界龙族的儿子，你不会告诉本主宰，那逆天的吸收消化能力居然来自于这种蝼蚁生物身上？”

    天道主宰有些恶心道。

    “饕餮身上确实有这种能力，可惜下界之辈都太蠢了，有着逆天的能力，却只是暴饮暴食，并没有将这种能力开发出来。”

    左师有些心疼这种好天赋浪费饕餮的身上。

    “不对呀，火神说死掉的那几个天罡神将不是也被吃掉了吗？如果你说这饕餮才是吸收消化之力的源泉，那这个三代真神为什么也会这样的能力？”

    天道主宰反问。

    左师想了想，回答道：

    “我听说龙族滥情，处处留种，而饕餮也是龙子，说不定它生的儿子里，就有一个儿子开发出了消化吸收之力，然后成神了。”

    这个猜测，看似不合理，但却找不出任何漏洞。

    “拥有龙族血脉的真神，有趣！

    这都让我有些舍不得杀他了，我要把他打回原形，让一个龙神级别的真神当我的坐骑，比这僵尸犼要有牌面的多。”

    天道主宰笑着说道。

    他开始幻想自己的真神坐骑，简直不要太爽。

    “主宰，三代真神如果真有这种能力，只怕他提升真神之力的速度会比您快一些，要是他躲个几亿年，说不定实力就超过您了。”

    左师有些担忧的说道。

    “所以我会找你过来，帮我把吸收消化之力弄到手，我知道你们月神族有一种术法，可以强行剥夺别人的天赋，然后收归己用。

    我身为天道主宰，连天道法则都要听我号令，却唯独没有吸收消化之力，这实在是有些没面子！”

    天道主宰的目光盯着左师，他的渴望已经不容左师拒绝了。

    “主宰请放心，只要您允许我去下界将饕餮抓过来，我一定会帮您将这份力量夺来！”

    左师屈膝而跪，向天道主宰保证道。

    “查一下，饕餮在哪一个位面。”

    天道主宰淡淡的说道。

    一名侍从立刻拿出一面镜子，施展术法在上面寻找起来。

    大约花了两个小时，那名侍从回答道：

    “主宰，饕餮在神域，具体位置不清楚，只能推出大概的位置来。”

    天道主宰没有说话，而是把目光看向了左师。

    “主宰，请开启通向神域的跨界之门，我向您保证，最多一天的时间，就将饕餮带回天道神宫！”

    左师充满自信道。

    “好，本主宰就静等左师的好消息了！”

    天道主宰说完，便直接以自己的神力在这大殿的虚空开启了通向神域的跨界之门。

    这种门，只有真神才能开启，其他人就算明白开启的原理，也会因为不受天道法则认同，而被拒绝。

    “主宰，那老朽就先去了！”

    左师向天道主宰行了一个大礼，然后便只身跳进了跨界之门，以极快的速度冲向了神域。

    “吸收与消化之力，得到它之后，就只剩下最后的轮回之力，我必定会成为有史以来最伟大的真神，连初代真神在我面前都要颤抖！”

    天道主宰双手高举，带着无尽的豪情说道。

