    为了保家卫国，他们牺牲了，可是，又有谁站出来，照顾他们的家人？

    陈凌记得一清二楚，班长的妻子杨大嫂，在班长不幸牺牲后，饱受委屈，甚至还被家人威胁，要她交出烈士的抚恤金……

    好几次，如果不是他及时赶到，杨大嫂的钱早就没了。

    可以想象，全国各地像杨大嫂的人大有人在，他们失去亲人之后，还要饱受欺凌。

    其实，像班长这样的军人，对这一切早就有心理准备。

    但是，他们还是毅然决然远走他乡，坚守第一线，守卫疆土。

    而他们的家人也毫无怨言，一如既往地支持他们的选择。

    杨大嫂就是这样，就算班长离开了她，但是，她从来没抱怨过什么，而是独立自主地抚养孩子，甚至还想让孩子继承丈夫的夙愿，长大以后参军，替他保护人们。

    这就是炎国的军人！

    陈凌大大吸了一口气，恢复了平静。

    不只是陈凌，在场的其他军人都想到了这些，都悄悄紧握拳头。

    没错，穿上军装那一刻，他们做好了牺牲的准备。

    就算是死，他们都坚持到底。

    就这样，林雪的歌声，通过点播，被传递到了千家万户。

    这首歌没有华丽的辞藻，内容朴素，但是，包含了真切的情感，触动了太多人的心，感动了许多人，也给许多人带去了温暖。

    特别是军人的家属们，以及一些军人的遗孀，他们感触更深。

    这首歌写出了他们最大的心酸。

    正是因为热血在，他们不顾一切，扛着钢枪，勇往直前。

    很快，这首歌曲在网络上以神一般的火了起来，还火得一塌糊涂。

    各大著名的APP，比如抖音，头条，微博等里面的热点内容都是关于这首歌。

    当然，大国匠人晚会的视频也跟着一起登上了热搜，被数以亿计的炎国人一起讨论。

    还有人跑到热播电视剧弹幕那里，讨论相关的问题。

    最骇然的是，这首歌以前所未有的速度，仅仅不到十分钟的时间，就成为酷狗，虾米等音乐播放平台里面，最受欢迎的歌曲。

    除此之外，现实中，炎国人一坐下来，一开口，就是在讨论这个晚会，甚至还不自觉地哼起这首歌。

    而作为歌唱者的林雪瞬间红透半边天，变得家喻户晓。

    在短短的几分钟之内，各大网站，不知有多少篇文章出现，都是在赞美林雪。

    而随着歌曲的视频，以及整个大国工匠表彰大会的视频，被不断转发出去后，林雪瞬间成为年度最受欢迎的女神，热度比冬奥会那个谷某凌还高……

    这个时候，很多人都下意识地拿出手机，进入各种论坛，进行了激烈的讨论。

    而这些议论里面，清一色的都是赞美之词，没有一个喷子。

    “天啊！我第一次看到这么有美丽的女军人！虽然我也是一名女生，但是我沦陷了。”

    “她飒爽英姿，她英气勃发，不失娇媚，炎国儿女多奇志，不爱红妆爱武装，她比任何女明星都来得震撼。”

    “简直是女神啊！国民女神！那些只知道整容的女明星简直弱爆了。”

    “就是，这就是原汁原味的女神，花容月貌，又英姿飒爽，巾帼不让须眉。”

    “与娱乐圈的女星比较，她好像出淤泥二的荷花，傲然独立，让人难以忘记，女神啊。”

    “……”

    林雪并不知道这些，也来不及看新闻。

    一曲终了，灯光变得昏暗下来。

    趁此机会，林雪与众女兵朝着台下的人，深鞠躬之后，退出了舞台。

    没多久，灯光在场耀目，林雪出现在舞台上的时候，已经换上了军装。

    这一刻，她刚才的样子判若两人，早就恢复了军人英气勃勃的模样。

    林雪拿着话筒，朗声道：“每个军人，都在为国家强大而付出，都是有血有肉的好男儿，他们舍小家顾大家……我们的国家能越来越强大，就是因为有这些军人人。”

    “多少年来，这些当兵的人，为了国家与民族，浴血在战场与边关，他们从来不叫苦，不叫累，更加不怕死，每逢佳节，就算想家了，他们也只是悄悄把泪水往肚子里咽下去……”

    林雪娓娓道来，甜美的声音充满了感染力。

    坐在电视机的炎国儿女，听到这些话，内心对解放军人充满了崇敬。

    没错，如果不是这些军人，哪有他们现在和平与美好的生活？

    这些军人用血与汗给他们铺了一条阳光大道，

    这一刻，有些家长转头看着自己的孩子，竟然暗暗下了一个决定。

    等孩子大一点，就让他们去当兵，体会一下军人的辛苦。

    此刻，坐在会场里面，年轻一点的男军人，看到如此魅力四射的林雪，满脸都是欣赏。

    他们有种热切的心里，想知道林雪是不是单身？

    如果对方还没对象，他们是不是有机会？

    窈窕淑女，君子好逑！

    更何况是如此优秀，又貌美如花的人！

    这一刻，这些军人自动将林雪当成了部队之花，以及心目中的女神。

    其实，普通的军人或许不知道，但是，军队一些将领，高层非常清楚，林雪有两个神秘身份，一个是军情局大佬，认她就是自己的女儿，而西南军区的司令员赵宗柏，一样认她是自己的女儿。

    站在林雪背后的人实在太出名，权力又大，就算有人在心里打一些主意，也不敢对林雪做什么，哪怕半点都不敢。

    另外，林雪实际身份本就非同一般，作为赫赫有名雪域集团的唯一继承人，身份特殊，身价过几十亿。

    有着这样多重特殊身份的林雪，无论她想干什么，都能立马实现。

    如果她想进入娱乐圈发展，横行整个娱乐圈都没问题。

    但是，林雪不可能进军娱乐圈，因为，她一向有自己的原则与选择。

