    燕枝瞬间了悟。

    丛乐的意思是那冰泉是上古遗物，其中可能会有一些从上古时期保存至今的东西。

    《大荒志》上记载的就是种种上古时期的妖兽灵植，若是有熟读《大荒志》的人与她同去，那就能够大大降低遇到突发情况的风险。

    她立即点了点头：“多谢师尊为我考量，这些日子我给咱们峰头添了麻烦，那一日更是给师尊丢人，师尊还是这般照顾于我，弟子一定铭记在心。”

    丛乐嘿嘿一笑：“那种事情我向来不放在心上，你好好修炼，学有所成，能够继承太素心经，便是我此生最大的愿望了。”

    师徒二人正在说话，便听得外头有个声音由远及近：“燕师姐大抵什么时候启程，启程之前不如给我发个传音符，我也好提前带上一些东西。”

    燕枝转头看他，便看见殷昼正从丛乐的洞府门口走入。

    他平素里常着青衫，今日不知怎的换了一身玄色的长衫，瞧上去少了些纤弱之气，更显得容貌出众。

    燕枝听他的话，初时有些困惑，后来又反应过来，丛乐口中所说“熟读《大荒志》之人”，应当就是殷昼。

    这也没什么好奇怪的，殷昼医法双修，又似乎对其他领域也多有涉猎，他能通读《大荒志》这等复杂晦涩的古籍也并非什么稀奇事儿。

    只是他身体如此孱弱，燕枝心里难免有些忧虑，迟疑道：“我并非是觉得殷师弟不好的意思，只是他身子弱，若是因为要帮我的缘故而强求他进冰泉，岂非太过强人所难？”

    燕枝实在担忧自己修炼的时候无暇顾及到殷昼，要是这小白脸到时候被忽然出现的上古凶兽给撕吧撕吧吃了怎么办？

    丛乐在燕枝背后，闻言几乎是乐不可支地勾起了唇角，眼底多多少少有点幸灾乐祸，仿佛在笑某些人自作聪明地撒谎，结果搬起石头砸自己的脚。

    待殷昼的目光轻轻扫过来，他又立刻变回一开始那一本正经的模样。

    燕枝这话一说，殷昼的目光便定定地放在了她身上，细看那目光之中竟似乎还有几分委屈之意：“燕师姐若是怕我孱弱无用拖你后腿，我……”

    他说到这里便说不下去了，竟是一副大受打击的模样，垂下了眼眸，藏住了眼中所有的情绪：“这也应当，我如此无用，一点儿忙也帮不上，平白无故给师姐添麻烦，师姐当我是累赘也正常。”

    燕枝心直，这会儿才反应过来自己的无意之言恐怕有些伤人，立即打断他的话：“哪有这样的事儿，我几时说过你是累赘，我可从没有嫌弃你无用的意思，我只是怕我护不住你罢了！”

    她不会哄人，这话说的干巴巴的，眼见着一点儿效果都没有，反而好像越描越黑，殷昼似乎更加黯然神伤了。

    她顿时急了，只觉得哄人这事儿比练剑还难，抓心挠肝儿地又说了好几句解释的话，就差指天赌咒了，殷昼脸上才终于有了个笑容：“只要师姐不当我是个没用的废物，我心中便满足了。”

    丛乐原本还在心中大笑，却猝不及防地看了这么一场大戏，差点被自己的口水淹死，那白眼翻得自己都快抽过去了。

    真是好一个“柔弱不能自理”的小白脸！

    丛乐仗着燕枝背对着他，满脸都是“真不要脸”，而对面那好不容易阴转晴的娇弱小白脸立即回以一个“与你何干”的眼神，差点将丛乐给气得厥过去。

    只是他再无语，这会儿还得帮这“小白脸”将事情给圆过去，轻咳了一声，说道：“其实小燕儿也不必这般担心，那冰泉里头也没有什么凶神恶煞的上古妖兽，只是有些药草古怪，与咱们平素里常见的不同，我怕你自己应付不来，这才让殷昼陪你一块儿进去。

    而且你也知道他身中炎毒，需要冰灵气疗伤，这冰泉之中的灵气对他的伤势也同样有所帮助，你俩进去正好能够相互扶持。”

    燕枝听到冰泉之中并无妖兽威胁，这才大大地松了一口气。

    她素来不愿意欠旁人太多的人情，这头还收了人家一箩筐的丹药符篆没还清楚，若当真要殷昼冒着丧命的危险陪她进去，她这人情就越发还不清了。

    好在冰泉并没有她想的那样危险，而殷昼也同样有自己的好处，燕枝这才终于放下心来。

    她这般为殷昼考量，丛乐心中又是无语又是腻味，只觉得自己辟谷已经数百年，今日却因为殷昼这般做作生出呕意。

    丛乐又翻了个大白眼，顿觉今日兴致全无，看到殷昼便如同看到个装模作样的妖魔鬼怪，十分疲累地说道：“我有些乏了，预备歇着了，你们两个不如一同下去吧，正好也能商讨一番冰泉修炼之事。”

    丛乐下了逐客令，燕枝也看出他似乎心情不大好的样子，行过礼便打算下去了。

    她看了一眼殷昼，殷昼便随着她一块儿往外走，瞧着似乎不是来找丛乐的，倒是专程为找燕枝而来。

    乍一见面还觉得没什么，如今两人并肩而行，燕枝倒觉得自己有点儿不知如何面对殷昼了。

    自从那日与华渊不欢而散之后，她有心上门为华渊出口冒犯之事致歉，但不知因何缘故殷昼这几日并不在洞府之中，燕枝只得暂时搁置下致歉之事。

    如今一见到殷昼，她便想起来那日华渊是如何阴阳怪气地评论殷昼，那等言语实在是满心怨怼狭隘，叫她都觉得惭愧万分。

    似乎是察觉到燕枝波动的心绪，殷昼忽而停了下来。

    他今日没有戴帷帽，垂眸站在燕枝的身边，目光显得尤为平静：“燕师姐在想什么？”

    燕枝下意识地扭头看他。

    他比燕枝生得高挑，燕枝便只能仰视他，却又发现殷昼早已经微微颔首，叫她不必抬头抬得那样吃力。

    有那么一刻，燕枝甚至觉得殷昼的目光带着一丝安宁的包容，就像是长辈看着自己还不谙世事的晚辈一样，即便他的口中仍旧这般温和地喊着师姐。

    “我在想……我师尊那日说的话并不是那样好听，有些，有些侮辱人了。”

    燕枝觉得自己似乎有些无所遁形，没料到殷昼闻言却笑了起来：“这样的话我早听了许多，就华渊那点儿嘴皮子功夫，对我来说如同挠痒痒一般，你大可不必放在心上，只当他那日给你我讲了个笑话，笑过了就忘了。”

    他说话的时候身边正好有风吹过，两人头顶的合欢树被吹得掉下几朵毛绒绒的合欢花，正好落在燕枝的肩头。

    殷昼伸手将她肩上的花拂落了，又拍了拍她的肩膀：“燕师姐为人素来豁达乐观，不必拘泥于这样的小事儿。”

    他唇角带着笑，燕枝差点看花了眼。

    两人之后便开始正经说起进入冰泉的事情，相谈甚欢，一路相伴着往药田走去。

    而温静和宁无尘不知何时站在他们身后不远处，看着他们两人渐渐远去。

    温静不甘心地咬了咬唇。

