    瑶光是真扛不住。

    把自己代入李无仙的立场，自幼那么惨烈的回忆她其实是感同身受的，能理解李无仙遇上这样的师父、这样的男人，那真的是只想化在他身上不愿离开的情绪。

    曾经怒骂李无仙不知自爱骚蹄子，如今觉得完全可以理解了。

    反正……不能露馅，那就代替李无仙和他温存着吧。

    两人在半空中温柔地亲吻着，同样体验着这份温柔的李无仙人格此时也是心神俱醉。

    虽然是瑶光控制身体啦，但自己一切感知，师父也是对自己说的，有区别吗？

    她甚至有点感谢瑶光的挑拨，没这么句挑拨使得师父“自证心怀”，说不定没这么甜、也未必有这份补上的霞帔呢。

    话说回来了，师父一吻，吻得两个人心神俱醉，这个感觉可太奇怪了……

    瑶光此刻到底是个什么心情？

    仅仅是在演我，不想露馅而已？还是她自己也有些着迷？

    不好说……李无仙觉得瑶光其实也挺缺爱的，师父这款估计挺合她意的。而且曾经她很满意这外形，emmmm……该不会扮着扮着就上瘾了，始终霸占李无仙身份了吧？

    那就搞笑了……

    不得不说，瑶光与李无仙两个人互相了解的程度实在太深了，不仅是互相扮演毫无破绽，甚至李无仙猜此时瑶光的心思都猜得八九不离十。

    此时的瑶光还真想把李无仙扮下去，多享受一下这份难言的温柔。

    这心思变化得可真快……浴池边上那一回，虽然也是扮演李无仙被亲，那时心中是羞愤的，只想早点完结，这一回同样扮演李无仙被亲，心中却一点反感都没有，甚至还希望这温存更久一点。

    反正……反正是李无仙，又不丢瑶光的人，爱怎么亲怎么亲。

    然而秦弈也不是没自己思维的人啊。

    就在这一吻之间，他心中微动，感觉到了此时亲吻着的好像不是无仙。

    原因很简单，她的演技再好、再了解无仙的一切，一些下意识的细节反应是演不出来的。

    无仙向来主动，这么热吻之时，无仙自己手早就缠过来了。而眼下这个，紧张兮兮地闭着眼睛，手无意识地揪着他的衣领，似推非拒、欲拒还迎的，这是无仙？

    不对吧。

    若是瑶光的话，这表现才正常，且此前奇怪的语中带刺也豁然明朗，那压根就不是无仙在使小性子，是瑶光在故意挑唆啊……

    可她这会儿居然乖乖的被亲是什么道理……

    脸蛋还无意识红扑扑的。

    秦弈心念电转，决定试探一下，便分开少许，轻笑道：“无仙今天不太对哦。”

    瑶光心中一个咯噔，故作迷茫：“啊？”

    秦弈眨巴眨巴眼睛：“师父最爱听你平时的媚语呢喃了，今天很被动啊，莫非是在天上放不开？可没人看见的。”

    媚、媚语呢喃？有吗？瑶光傻了，这要怎么演？

    一代人族大祭司转盖世天帝，半世清修问道，半世纵横捭阖，没学过这种套路啊！

    李无仙自告奋勇：“不会玩对吧，放着我来！”

    “一边去，不就那点破事谁不会似的！”瑶光本来还想放弃来着，被李无仙这么一激更不肯了。放你出来？你出来第一时间出卖刚才那些都是我，我还有脸混下去么？

    她压下李无仙蠢蠢欲动的人格，脑子里死命去回忆之前李无仙怎么做的，眼里慢慢便浮起了媚意：“师父……”

    也挺自然的……

    但终究之前有过刹那茫然停顿，秦弈已经彻底确认这真的是瑶光了，他心中也是又好气又好笑，这瑶光到底怎么回事呢！

    好像想来想去，唯有暗恋自己这么一个解释了对吧？

    虽然不知道为啥就暗恋了，可真只有这么解释了啊，不是三大错觉吧？

    那……借着她还在装无仙，先逗逗她？

    于是继续吻了上去，含糊道：“这就对了嘛，刚刚还说师父净想那种事，不知是哪个小色女平时最喜欢那种事了。所以刚才那样说我的意思是，师父太主动了不好，要你主动一点才对是吗？”

    瑶光更傻了。

    对啊，以前都是那骚蹄子自己主动无比，这时候说师父急色，说服力不够啊，是李无仙的话应该是她自己比谁都急吼吼才对……

    这李无仙很难扮演啊，必须自己很主动！

    作茧自缚啊这……

    她勉强道：“可是师父，这是在天上啦……”

    “回去还不简单？”秦弈“嗖”地一声抱着她瞬间就回到了天枢院，钻进了从来就没进去过的寝室，扑通一下就抱着她滚在了榻上。

    瑶光整个人都是懵的，等等，等等，你这淫贼想干嘛？

    我不是李无仙啊我……唔唔……

    小嘴已经被堵住，秦弈覆在身上，温柔地亲热。

    那手也已经在解天帝袍服了，还要说着：“这款式有点难解啊，主动点啊。”

    我主动你个头啊！

    瑶光羞愤交集，李无仙差点没笑昏过去。

    太好玩了。

    之前的极限一换一策略成功了，果然自己扮她，她也会扮自己，然后……纯送。

    纯送的光光，送光光。

    那边号称难解的秦弈实则熟练无比，都已经快解开了。瑶光情急智生，忙道：“师父等等。”

    秦弈故作茫然：“嗯？怎么啦？”

    “我们这几天相见颇多，，不是无仙不肯啦，是因为瑶光不肯。师父再下去，瑶光一定会夺回躯体，又伤和气。”瑶光一口气说完，冷汗都差点出来了。你解啊，你再解，我就变回瑶光揍你！

    “瑶光的话……”秦弈果然停下了动作，似是陷入了思考。

    好一阵子才道：“这样说话，瑶光听得见的吧。其实……瑶光挺可爱的。”

    “诶？”瑶光再度傻了。

    “昨天在桃花畔，让我捏肩，结果那样……她可能会觉得我会看轻她，其实不会的。”秦弈低声道：“其实瑶光很寂寞，当年远古，我就觉得她很寂寞，曾经相伴的流苏已经决裂，看似称孤道寡，实则举目苍凉……因为连唯一可以争吵的人都没有了。她会和我相处那么久，只是因为有人可以说说话。”

    瑶光怔怔地看着他，沉默。

    秦弈开足了马力，这是借着和“无仙”说话，实际就是在攻略瑶光：“也许轻影、嗯，凤皇，还可以给她带来一些慰藉，于是凤皇喜欢的脸，她也觉得满意。不磨灭你的意识，虽是不想和我们彻底闹僵，又何尝不是因为在天演流光的寂寞修行中，有个人吵吵闹闹？”

    不仅是瑶光沉默，连李无仙这回都沉默了。

    想想好像确实……

    “我相信瑶光受到你的记忆与情感一定的影响，说不定也有可能喜欢师父？”秦弈自嘲地笑笑：“可能是自恋了吧。但那桃花之下，暧昧难言，一时失察被摸了一下，我一点都不觉得奇怪……其实我故意揩油的，要说有问题的人那是我啦，好色得改不了，瑶光都敢惹。”

    哪里是他说的原因，那是李无仙扮的瑶光坑成那样的……可似乎到了这时候，根本不需要解释了，即使那就是瑶光又如何？他都把锅自己背上了，把瑶光开脱得干干净净，跟小白花似的。

    瑶光都不知道自己这么纯洁可怜。

    秦弈最后下了定论：“既然瑶光自己寂寞，又为何坐视转世的你也要寂寞？今日你我补上霞帔，便是洞房之时，相信瑶光会成人之美的。反正她曾经在你识海中？”

    瑶光：“……”

    秦弈继续怂恿：“她夺不夺回控制是她的事，愿意成人之美，我很感谢，不愿意，我也不怪她。反正你是李无仙又不是瑶光，放开胸怀配合师父不就得了，何必考虑她怎么想。”

    一边说着，手指轻动。

    罗带轻分。

    天帝之袍洒落榻边。

    瑶光呆呆看着衣袍坠落，仿佛慢镜头铺洒，时光氤氲，风声撩人。

    “嗯，我是李无仙又不是瑶光，管她怎么想……”

    秦弈低头再吻，瑶光彻底反搂上去。