    沈子璐发现最近大家好像神神秘秘的，总背着她讨论事情，等她凑过去，人立马就散了，搞得好像故意躲着她。这不，高二的一个学弟又跑教室来找温拓希，刚要开口说什么，温拓希回头看她眼，捂着学弟的嘴巴就把人推出去了。

    真搞不懂，有什么事非要背着她说的。

    为此，她还问盛海萝最近班里的同学都怎么了？她的回答很简单，不知道。她怎么可能不知道，她跟冉敏俩人经常一起消失不见。

    沈子璐有点难过，最好的朋友好像离她越来越远了。

    现在，恐怕只剩下同桌还没有抛弃她了。

    沈子璐单手托着下巴看向关正行，“关同学，你觉不觉得最近班里的同学都怪怪的。”

    “没有。”

    “你是没有感觉，还是没有观察。”

    关正行翻一页书，“没注意，没留心，没时间。”

    “……”这回答很气人有没有，气得她想狠狠敲他头两下。

    她小声嘀咕，“不指望你回答的多精彩，也别气人呐。你两耳不闻窗外事，可同学们都表现的那么异常了，你就感觉不到？”

    关正行又翻一页，“感觉不到。”

    “你……”沈子璐哼一声。

    憋了会儿，沈子璐又憋不住了，她心里就是藏不住话，靠过去笑嘻嘻的问：“咱班同学背地里到底都研究什么呢，你告诉我呗。”

    关正行淡瞥她眼，“心思用在学习上，别整天想些没用的。”

    “……”磨牙，“不说拉倒！

    体育课。

    谭笑问关正行，“她没发现吧？”

    关正行运球到篮下，突破不进去，“没。”转身将球传出去，温拓希接住，“一会儿蛋糕送门卫，我找个时间去取。”

    傅禹蒙负责防守温拓希，俩人面对面，他把人看的死死的，“藏好了，别让她发现。”

    温拓希晃了几个假动作，突然一跃而起，“放心吧。”

    ‘嘭’的一声，球被傅禹蒙一手拍下，篮球滚出场地。

    第四节课结束，沈子璐收拾东西准备去食堂，关正行说：“你跟我来下。”

    “嗯？”沈子璐问，“去哪？”

    “跟我走就是了。”

    沈子璐心里纳闷，可还是跟着关正行走出教学楼。绕过楼角奔着实验楼去，沈子璐狐疑的问：“这个点去实验楼干嘛？”

    “到了你就知道了。”

    沈子璐看着他背影说：“你怎么也神神秘秘的。”

    绕过实验楼后，沈子璐看到同学们站在不远处，等她走近了关正行也走进队伍里，站在最后一排目光玩味的望着她。

    “你们在这干嘛呢。”沈子璐扫一圈人。

    谭笑朝身后人使眼色，“赶紧的。”

    冉敏拿着生日帽跑出来给她戴上，盛海萝捧着生日蛋糕走出来，同学们合唱生日歌，“祝你生日快乐……”

    “……”沈子璐愣住了。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，”大家鼓掌，“璐哥，生日快乐，逢考必过！”

    谭笑说：“璐哥，吹蜡烛。”

    沈子璐又看看大家，“你们……你们最近背着我，就是干这事儿呢？”

    傅禹蒙笑，“是啊，惊喜不？”

    “惊喜……”沈子璐眼圈都红了，“我都要被你们感动死了。”

    盛海萝笑，“许愿啊。”

    “是啊，许愿吹蜡烛。”大家起哄。

    沈子璐又看着面前的蛋糕，烛光映在少女粉嫩的脸上，关正行看她嘴角慢慢扬起，“傻了啊？过生日不知道？”

    沈子璐抽下鼻子，“还真忘了，手机充电线没带，来学校第三天手机就没电就关机了，要是没关机，我小姨肯定提醒我。”

    “吹蜡烛吧。”关正行说。

    沈子璐赶紧背过身，两手在眼前扇着，带着极重的鼻音说：“让我缓缓，你们突然来这么一下，我要哭了。”

    身后的人都在笑，只有她在哭。

    沈子璐平复下情绪，蹭掉眼角的湿润，转回来被催着许愿。

    她闭上眼，十指交握，抵在唇边，心里祈祷——

    祝我能考上北京的大学。

    傅禹蒙开玩笑道：“许什么愿了，跟我们说说。”

    盛海萝赶紧打断他，别说。说出来就不灵了。”

    沈子璐嗔怪的瞪眼傅禹蒙，对大家说：“一起吹蜡烛。”

    蜡烛被大家齐吹灭，谭笑把刀叉递给她，“快切蛋糕，饿死了。”

    沈子璐刚切下一刀，温拓希突然抹小块奶油在她脸上，“啊……大希你，”

    温拓希笑着说：“这是寿星的标志，你不准反抗。”

    其他人闻言，也跟着往沈子璐脸上抹奶油，轮到关正行，他点在指尖上一块奶油，走到她面前，沈子璐的脸被十多个人抹完，已经没他可发挥的地方了。

    沈子璐睫毛上沾着奶油，眯着眼说：“关正行，别忘了咱俩是同，”唇上被他抹了奶油，关正行难得露出不羁的笑，“十七岁快乐。”

    沈子璐心跳得厉害，不好意思的说：“……谢谢。”

    “快切蛋糕。”

    “对啊，赶紧切蛋糕。”

    在大家的催促下，蛋糕被瓜分，谭笑说：“把饮料打开，还有烤串。”

    “你们还买烤串了？”沈子璐惊讶。

    “那你看，”谭笑得意的挑眉，“只有想不到，没有做不到。”

    温拓希说：“这叫魔高一尺，道高一丈。”

    沈子璐这才看出来地上铺得不是别的，是大家平时做的卷纸。

    “给，”冉敏递给沈子璐一纸杯雪碧。

    “谢谢。”她咬口奶油蛋糕喝口雪碧，“好久没这么爽过了。”

    谭笑又递给她两串，“璐哥，你爱吃的烤大虾。”

    “嗯……谢谢。”沈子璐问，“蛋糕怎么订的？”

    谭笑说：“大希找高二年部的学弟去外面订的，他俩家住一个小区。”

    沈子璐想起来，“就今天下午来找你的那个？”

    “对啊，”温拓希咬口牛肉串，边嚼边说，“他来通知我几点送蛋糕，差点被你听到。”

    “我说嘛，你瞅我一眼，把他嘴捂着就往外推，”沈子璐指着温拓希，“你知不知道你当时的样儿像什么。”

    温拓希反问：“像什么？”

    “活像个绑架犯。”

    同学们大笑。

    沈子璐又看向谭笑，“还有你，整天跟傅禹蒙俩嘀嘀咕咕的，藏着掖着，聚集一小批人也不知道研究个啥，远看就像搞传销的。”

    大家又是一阵哄笑。

    “海螺，我跟你是闺蜜嗳，你居然不告诉我。”

    盛海萝歉意的笑，“小璐，我也是想给你个惊喜。”

    “惊喜倒是有了，不过之前的两天，心里挺难过的，问你们谁谁也不说实话，大家都还躲着我。”沈子璐一转脸，看着坐在对面的关正行，“还有你，没想到老师眼里的好学生也骗人，以后再也不信你了。”

    关正行垂着眼，嘴角挂着若有似无的笑。

    “你还有脸笑。”

    关正行站起来，其他几个男生看他走了，紧跟着也朝绿化带后去了。

    沈子璐问：“你们干嘛去？”

    盛海萝抽张纸巾擦了擦嘴，“还有惊喜呢。”

    “还有什么？”沈子璐左右看看。

    绿化带后突然传来谭笑的喊声，“过来吧。”

    “走，小璐。”盛海萝拉着人，冉敏也拽着她。

    沈子璐故意托住两人，问：“不是，你们到底还有什么节目啊，早点说出来，给我点心理准备，万一我太激动心脏病犯了怎么办？”

    “走吧。”

    俩女生使劲拽着人绕过绿化带，只见地上放着十多个孔明灯，沈子璐膛目，“排场挺大啊。”

    谭笑递给她一支笔，“把心里话写在灯上，一会儿我们放完就得跑，不然被老师逮着就完了。”

    沈子璐说：“那干嘛买孔明灯？”

    谭笑说：“庆祝封闭一个月结束。”

    沈子璐眼白都要翻上天了，“我们未来还有N个月呢。”

    “快写吧，璐哥。”谭笑把人推过去，其他人已经三五个人围着灯开始写了。

    沈子璐看关正行在对面已经动笔，想过去看看，结果被冷淡的丢一句，“写你的，别看我的。”

    ‘嘁’沈子璐一撇嘴，“有什么不能看的。”

    她攥着笔想了想，在灯上写着：永远的高三四班，友谊地久天长。还画个笑脸。

    趁着关正行没注意，她绕到背后看，只见关正行就写了仨字——

    北京见

    沈子璐走到关正行身侧，“这有什么不能看的。”

    关正行侧过脸，“看了像你能看懂似得。”

    “我怎么看不懂了，你的目标是清华大学，你的理想是念清华建筑系，你去北京上清华，北京见嘛，不就这意思。”

    关正行收回眼。

    “怎么？我说的不对？”

    关正行没理她。

    点亮孔明灯时，关正行突然又拿起笔，在‘北京见’下面又快速写上一行字。

    沈子璐刚要看，“哎哎，我看看你写了啥？”

    灯却放飞了。

    关正行昂起头，看着孔明灯升上半空，越飞越远。

    沈子璐盯着那一行小字，将两句话连起来念……

    北京见，我的鬼马少女。

    我的鬼马少女？谁是他的鬼马少女？鬼马少女是谁？

    同学们满眼希望的看着寄托着愿望的灯飞远，仿若看到未来憧憬世界如今天期盼的一样美好。

    突然，有老师大喊：“谁放得灯。都不准走！校内禁止烟火！”

    谭笑喊：“快跑——”

