一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1191章  怎么看不起女子

    “原来是你的两个徒弟，这一次，是要带着她们两人，是一起前去那个洞口吗？”

    那中年人是点了点头，也没有追究什么，直接就是询问起来。

    恒彦林要是想要带着这两人，是一起前去的话，他是没有什么意见的。

    而恒彦林在这个时候，听着这话，也是直接点了点头来，倒是没有什么其余的表情。

    “带着她们两人前去看看吧，都已经是修炼了这么久了，到底还是要去见识一下比较好。”

    恒彦林在这个时候，就是直接开始点头了，倒是没有其余什么想法。

    不过，真的要说起来其实这个事情，其实还是这两女，是自己要去的，否则的话，恒彦林自己，还真的，就是不会让这两人去的。

    只是，两人是这样的要求的情况下，恒彦林也就是没有其余的主意了，这两人是要去，那就是让这两女去就是了。

    那一旁的海君，在这个时候，是见着那恒彦林，居然是真的，就是要带着这两女前去这样的地方，在这个时候，就是那脸色，就是微微一变，随后是看了一眼那恒彦林来。

    这个家伙，是把这个事情，当做什么了？

    居然是到了这个时候，还要带着这么两个累赘过去？

    也不怕，到时候就是这两人，耽误了事情的？

    看看这两女，此刻那一幅，完全就是娇生惯养的模样，怕是到时候，就是能够知道，这两女是有一点的事情，都是承受不得的样子的。

    就这样的情况下，这个家伙，还要带着两女，这是要做什么？

    这个事情，一个不好，地球就是完蛋了，结果这个家伙，还是这样的玩耍？这个脑子里面，到底都是一些什么东西啊？

    海君在这个时候，是有些不满了，若是恒彦林，只是把人放在这里，到底还是能够说的不过去的，她也不是不能够容忍。

    但是现在，对方是要这样去做，她就是有些难以忍受了。

    “你在说什么？你还要带着这两人前去那个地方？你知道不知道，那个地方，到底是多么的危险？也是不怕，到时候举手因为一些不专业的人，就是让的这一次的行动，直接失败？”

    海君有些不满了，所幸是在这个时候，就是直接对着那恒彦林，开始呵斥起来。

    反正这个事情，也已经是到了这个时候了，在这样下去，还不知道，这个事情是会变成什么样呢？

    倒不如就是在这个时候，是直接对着那恒彦林，开始呵斥一下，比较好一些。

    如此的话，到时候也就是能够，让的恒彦林知道一下，这个事情，是不能乱来的。

    反正是不管怎么样，就这个事情，绝对的，就是不能够乱来，自己的父亲，在一旁大约也是不好说什么，那么就是让她来说好了。

    一想到这里，是在看看，那面前的恒彦林来，此刻她的脸色，就是不怎么好了。

    那一旁的中年人，在此刻，是听着这话，当即是愣了一下来，随后是抬起头来，然后是看了一眼，自己的女儿。

    见着自己的女儿，此刻是一脸，极为的难看的，看着那面前的恒彦林，顿时是苦笑一声，就是不知道，自己的女儿，是怎么，就是对着那恒彦林，是这般大的意见的样子。

    只是，就只是看看那面前的这个情况，其实也是能够明白，那恒彦林，带着这两女过来，绝对的，就不是那么的草率的。

    以恒彦林的实力，居然是能够这般的过来，那估计，恒彦林是真的，就是有着很大的把握，是处理好这个事情的。

    但是，自己的女儿，大约是不知道，这些事情，所以在这个时候，就是没有想那么多的。

    这让的那中年人，是有些无奈。

    看看俺一旁的恒彦林，又看看自己的女儿，无奈下，只能够是开口说道。

    “不要小看了这两个女子，既然是他的徒弟的话，那么势利，绝对是没有问题的。”

    那一旁的中年人，在这个时候，也只能够是开口说道。

    不管是如何，对方也是自己的女儿，既然是自己的女儿，都是这样说了，那么好歹，也是需要自己为对方解释一下。

    要不然的话，那一旁的恒彦林，还以为，对方说的话语，是自己的意思了。

    这要是让恒彦林，是给误解了，这可就不是一个好事的。

    只是，那海君听着这话，只当做，是自己的父亲，在这个时候，是无奈下，才是说的一句的。

    到底还是要给那恒彦林，是留足一些面子什么的，所以才是这样的说一下。

    所以是对于那自己的父亲的话语，是选择性的，就是忽略过去了，而是直勾勾的，看着那面前的恒彦林来。

    “带着两个女子，你是不知道，这一次的行动，是多么的重要了？”

    海君是看着那面前的恒彦林来，此刻是那眼神之中，就是满满的不满之色。

    不管如何，这一次的行动，就是不能够这样的算了了的。

    知道了那一边的人，是很强大了之后，她对于完成这一次的任务，就是极为的迫切了。

    所以说，不管是有什么，会影响到这个任务的事情，她都是需要排除掉才行。

    只是，恒彦林闻言，抬起头来，看了看她一眼之后，就是有些无奈下来。

    “你自己也是一个女子，怎么就是看不起，其余的女子？”

    虽然对方，是没有表现的太过于明显，但是分明就是能看出来，对方是对于，这两个人，是极为的不屑的。

    而这个，也只是因为，这两个，就是一个女子罢了，所以才是让的这对方，是对于这两人，是极为的不耐的。

    一想到这里，是在看看，那面前的海君来，恒彦林就是有些无语。

    分明就是因为，这两女，都是一个女子，对方才是会有这样的态度的吧？

    若不是这样的话，地方哪里会是这样的？

    恒彦林这样的一想，在之后，也就是这般的说了一句，希望对方，是不要在因为这样的事情，在多说什么了。

    那一旁的姜思玉两人，是相互对视了一眼，在看看那海君来，那眼神之中，就是有些奇怪起来。

    这个家伙，倒是有一些的好玩了。

    她们两人，也是没有想到过，对方是为何，就是会这样的。

    想在之前的时候，她们两人，也是没有得罪过对方的吧？怎么是一开始，就是这般的，是针对起她们两人来的，

    这个还不算，在这个时候，又是说着，这样的话语来，这就是让她，是有些不喜了。

    也就是那一旁的恒彦林，在这个时候，是开始出头说话了。

    否则的话，两人估计是不会这样的罢休的。

    她们两人，可是没有得罪对方什么，对方说起来，其实也就是一个普通人罢了，如此的情况下，在看看，这个家伙，此刻说的话，就是让的她们是很不喜欢了。

    恒彦林在这个时候，也是因为这个，才是说话的。

    就是对方，是有些傻了，居然是这样的说话，也是不害怕，到时候是被这两人，是给盯上了，是会怎么样。

    这两人，可都是一个个的修士，你自己也就是一个，稍微强壮的普通人罢了。

    就这样的情况下，得罪两个如此厉害的人，可不是一个明智的选择的。

    怕是到时候，这两人要是下手起来，有的是对方倒霉的。