    众人立时惊慌起来，侍女白着脸上前仔细瞧了，忙端来凉水叫金玲将伤处浸着。

    过了一会儿，红痕消退了不少，隐约瞧不出什么了，众人这才放下心来。

    侍女重新整理收拾一番，换了新茶，递了帕子到金玲手上。

    金玲接过帕子，仔细擦干了手，勉强笑道：

    “不妨事，是我方才大意了……”

    魏宛的目光从金玲面上细细停留一瞬，倏然想起了什么，眸光一闪，问：

    “我记得中秋那日，常六姑娘是与姐姐共舞一曲《霓凰》的，那时姐姐可曾瞧出什么来？”

    郑玉也看了过来：

    “四姐姐莫不是知道些什么？常永芳好端端的一个姑娘家，怎会无端就落了水？我是不信的……”

    见众人目光都落在自己身上，金玲瞬间有些慌神，红着脸有些无措的攥着帕子。

    “那晚四姑娘与我栖梧宫廊下碰见了，一道喝茶聊天儿，倒是不曾听见常六姑娘的动静。”

    李太微看向众人，神色坦然道：

    “眼下坊间虽有传闻，常六姑娘的婚事却并未定下，这等道听途说尚不足为信，事关皇家名声，再说大理寺卿常海府上可不是谁都能招惹的，诸位姐妹还需言行谨慎些好……”

    叫李太微如此一说，姑娘们自然不敢造次，忙歇了这话题，尴尬的端了茶。

    唯有金家五姑娘金萱，点了点头，道了一声郡主说的是。

    金玲缓了面色，感激的看了一眼李太微。

    这一幕恰好落入魏宛眼中，越发觉得事有蹊跷，但碍于李太微在场，她自然不敢多问。正如李太微所说，常家六姑娘虽被这谣言毁了名声，可大理寺卿也绝不是她府上能招惹的……

    在盛京城，能有招惹常家底气的，寥寥无几。而在座的，却有一人！

    魏宛掩了眸中嫉恨，默默的喝起茶来，心中算计着如何能借力金府，攀上李太微这棵粗脖子树！

    可李太微不比寻常贵女，一身气度不凡，眼瞧着不是几句话就攀附上的……如此一想，魏宛口中香茶也变得索然无味起来。

    “姑娘，夫人说晚膳摆在落月台了，叫姑娘们得空早些过去。”

    凉亭外，有侍女禀了一声。

    亭内氛围这才松动几分，金玲重新扬起笑脸，邀众人去落月台赴宴。

    落月台是建在水中的一处八角方亭，四周伴水。月光撒在湖面上，波光粼粼，很有一番意境。

    亭中摆了一张百福圆桌，上头布满了各色菜式。

    李太微身份贵重，金夫人邀她一道坐在上席。

    李太微推辞几番才落了座，便听得金夫人扬声道：

    “今日相府大喜！我倒是才得了消息，你这孩子，这样大的事儿，竟也不与我们说上一嘴，也好叫我们沾沾喜气呀……”

    众人一听就看了过来，眸中满是惊讶。

    李家在京城已然如日中天！前不久才传出昭和公主的孕事，眼下还能有怎样的喜事儿能叫金夫人掩不住的惊叹？

    “母亲，郡主府上有什么喜事儿啊？”

    金玲看了李太微一眼，见她神色如常，笑着问金夫人。

    金夫人笑道：

    “相爷为陛下寻回了失传的大衍舍利，今日陛下颁旨，册封李相为睿王！这可不得了！这还是咱们大周开朝的首位异性王呢！日后忠勇侯府，得更名为睿王府咯！”

    众贵女惊叹起来，不由窃窃私语，大衍舍利现世，难怪李家这等荣宠！忙举杯朝李太微道喜。

    李太微笑着应下，浅饮了一口，又与众人一一道了谢，心中却顾虑着父亲今日入宫，想来是没能求得陛下收回成命。

    看来陛下此番是铁了心的要动亲王的势力，真打算第一个拿淳亲王开刀了……

    “郡主快与我们说说，是如何寻到大衍舍利的？”

    郑家姐妹最是心急，不由问出声。

    金夫人笑着斥了一声没规矩，也含着几分好奇，看向了李太微。

    李太微便将与李盛先前备好的说辞，细细说了一嘴，惹的众人啧啧称奇。金夫人暗暗留了心思，又给众人斟满了酒杯。

    宴席上都是各家贵女，金夫人自然不敢真的拿酒出来，便以果子茶代酒，起身敬了李太微一杯：

    “重华郡主，多谢你照应我家玲姐儿，这一杯，我代我家老爷一道，敬郡主！”

    李太微听出金夫人这是因着中秋节金玲落水一事朝她道谢，忙起身道：

    “我与四姑娘原就相识，互相帮衬一把本就是应该，怎敢得夫人与金大人如此挂怀？”

    金夫人眼底满是感激，将杯中茶水一饮而尽，李太微也满饮一盏，才与金夫人落了座。

    众贵女有些莫名，却也没有将这话放在心上，席间互相笑闹了一阵，这才散了席。

    魏宛心中隐隐觉着，金玲定是在中秋宫宴上发生了什么，可一时又猜不到半分，眼神有些郁郁的。

    “我带郡主去厢房换衣裳吧？”

    金玲起身，主动拉起李太微的手，眼底藏着几分小心翼翼。

    李太微前世阅人无数，瞧出些什么，便应了一声，于她一道往厢房去。

    进了内室，金玲屏退了下人，看向李太微的眼神有些躲闪。

    李太微会意，转身吩咐大福与花烟守在外头。

    “四姑娘有事，但说无妨。”

    李太微从妆台上抽出一把桃花折扇，拿在手中展开，又把玩了一番，扭头看向金玲道。

    金陵脸色绯红，磕磕绊绊道：

    “郡主……郡主……与他……是否相熟……”

    “四姑娘问的谁？”

    李太微摇着扇子的手一顿，诧异的看着金玲。

    金玲一张脸立时烧的通红，鼻尖渗出细密的汗珠来，她攥着指尖，声音都有些发紧：

    “昌……昌平侯府……陆世子……”

    言罢，她忙垂首，不敢去看李太微的眼睛，耳根子都灼的发烫。

    老鳏夫？

    李太微险些叫出这三个字来……

    金玲如此模样，她李太微两世为人，怎会瞧不出来？

    李太微倏地一手合上折扇，只听得“刷”的一声。

    金玲猛然抬头，见李太微面上满是惊色，惶然道：

    “郡主……这是怎么了……”

    李太微只觉得自个儿心头有些堵的慌，一时也说不上自己是怎么了，稳了稳心神，敷衍道：

    “倒也算不得多熟，半个月前才打与我了一架……”

    金玲闻声呆了一呆，不由想起落水那晚，李太微似是掐过陆萧的脖子，而陆萧也是与她反唇相讥。

    金玲神色有些尴尬，道：

    “那……那郡主……觉得……陆世子为人如何？”

    李太微攥着扇子有些牙疼，都说打了一架了，还能如何？

    但这话问她……倒也算是问对了人！

    她与陆萧这厮斗了两世，对他这个人还真是了如指掌的！

    李太微磨着牙，阴测测总结道：

    “他这个人哪……一肚子坏水儿，为人刻薄又奸诈！除了一身武艺，一无是处，绝非良配！”

