    第230章 不问背景

    话语落下，青年招了招手。

    几道身影，此刻一一走上前来，将秦尘围了起来。

    “怎么？想动武？”

    秦尘看着几人，脸色淡然。

    “小子，本公子给你机会打开，那是你的荣幸，知道吗？”青年高傲道：“告诉你，我是来自灵央上国的七皇子杨元！”

    “哦！”

    秦尘哦了一声，道：“跟我有什么关系，你买的灵阵球，自己打不开，只能证明自己蠢罢了！”

    秦尘话语落下，转身便欲离开。

    “站住！”那文师此刻一步走上前来，看着秦尘。

    “小子，现在给你一个机会，打开灵阵球，亦或者，死在这里！”

    文师冷漠道：“别以为这里是云烟阁，乃是云蓝帝国所有，我们就不敢杀人，在我灵央上国眼中，云蓝帝国，不过是一个帝国。”

    国、帝国、上国、疆国，在整个大陆之上，不是很明显的等级，可是谁都知道，彼此之间的差距。

    听到此话，秦尘嘴角微微扬起。

    “好吧好吧！”

    秦尘摆摆手，一脸颓废道：“我若是不打开，你们今日看来，不会放过我了。”

    “但是我想说，若是我打开灵阵球，你们必须放了我，我还不想死。”

    听到此话，杨元脸上一抹笑容出现。

    “那是自然。”

    杨元高傲道：“本皇子向来是言出必行！”

    “行！”

    秦尘此刻接过灵阵球，手指点出，一道道灵纹，飘散而出。

    看到这一幕，那文师眼神一闪。

    此子的灵纹造诣，精妙绝伦，而且出手速度奇快，他虽是三级灵阵师，也比之不及啊。

    徐徐之间，一道光芒，升腾开来。

    那铁绣球之中，仿佛是臭泥之中，孕育出一朵清洁的莲花一般，让人感觉惊奇。

    “真的是一颗灵阵球！”

    杨元此刻兴奋道：“四级灵阵球，留在身上，就算是遇到灵魄境高手围攻，直接施展灵阵球内的灵阵，也能够保证性命无忧！”

    灵阵球，乃是以特殊的金属，将布置好的灵阵，缩放进入其中。

    关键时刻，可以瞬间释放开来，威力极强。

    “文师果然是见识高明，本皇子佩服！”

    “殿下说笑了！”

    看着那闪烁光芒的灵阵球，杨元和文师二人，此刻皆是笑开了花。

    “小子，将灵阵球给我吧！”杨元高傲道：“我会遵守承诺，饶你不死。”

    “哦，是吗？”

    秦尘此刻手持灵阵球，淡笑道：“你的承诺？那我也要遵守我的准则！”

    “你的准则？”

    杨元嗤笑道：“我劝你还是老老实实给我，灵央上国，不是你能够得罪的，小子，知道进退，才是好事。”

    “同样的话，送给你，知道进退，才是好事。”

    秦尘瞥了一眼几人，道：“别跟我提什么帝国、上国，在我秦尘眼中，惹得我不快活了，我该杀就杀，该灭就灭！”

    “本来就是一颗灵阵球，懒得跟你们计较，但是现在……”

    “我还真是闲着淡疼，就跟你们计较上了！”

    唰唰唰……

    秦尘话语落下，手掌一挥，破空声一道接一道响起。

    刹那间，那灵阵球破裂开来。

    一道道灵纹，扩散开来，带着一股独特的气息。

    “不过是一道四级灵阵球而已……”

    秦尘手指一弹，豁然间，整个云烟阁大殿内，一道道灵纹，弥漫开来。

    长宽数百米的范围，直接被灵纹束缚住，包括杨元、文师在内的几道身影，此刻，瞬间被囚禁其中。

    秦尘一步跨出，进入到灵阵内。

    “不相关的人让一让，伤及无辜，就不好了！”

    秦尘此话一出，那被锁定在灵阵内的身影，一步步退后。

    此刻，数百米范围内，唯有秦尘与杨元等人。

    “你疯了！”

    杨元此刻破口大骂道：“这可是一颗四级灵阵球，谁让你直接释放了？你知道这东西的价值吗？就算十条命，你也抵不过！”

    “废话真多！”

    秦尘懒得罗嗦，手掌抬起。

    徐徐之间，杨元身体前方，突然凭空出现一只手掌。

    那手掌死死抓住杨元的脖子。

    “殿下！”

    文师几人此刻感觉不对劲。

    这小子，真的疯了。

    “快放了殿下！”

    几人想阻拦，可是灵轮境的强大实力，在此刻，根本无法阻挠半分，他们想冲向灵阵内的秦尘，可是身体根本无法动弹。

    那文师立刻道：“小兄弟，杨元殿下，乃是灵央上国太子杨启元的亲弟弟，深得皇帝陛下喜爱，你若是杀了他，云蓝帝国就算是十大帝国之一，也会遭殃，到时候，你的家人……”

    “抱歉，我不是云蓝帝国之人！”

    秦尘莞尔笑道：“再者，我杀人，不问背景。”

    话语落下，秦尘手掌再次用力。

    “住手！”

    一道喝声，在此刻突然响起。

    那喝声响起的一瞬间，大殿内，一队队手持兵刃的军队，直接冲了进来。

    这下，看热闹的人群，彻底被惊到了。

    云蓝帝国的皇家护卫军！

    为首一名青年，长发散开，一身蓝色长衫，气度虚浮，脸色紧张。

    “我不管你是谁，快放开杨元殿下！”

    那青年直接喝道。

    “云成羽，这就是你们云蓝帝国的态度吗？”

    杨元此刻呲牙咧嘴，声音呜咽。

    “本皇子乃是灵央上国七皇子，代表的是我父皇，我大哥，来跟你们商讨云霜儿和我大哥婚礼的事情！”

    杨元愤怒道：“你居然让我在你们云蓝帝国内生命受到威胁，你们云蓝帝国，等着我灵央上国的疯狂报复吧！”

    此话一出，那青年脸色彻底难看下来。

    “你到底是谁？”

    目光一转，看向秦尘，青年喝道：“我乃云蓝帝国皇室九皇子云成羽，此次奉命接待杨元殿下，快放开杨元殿下！”

    “否则，你将给我们云蓝帝国带来灭顶之灾，懂吗？”

    “我以皇子身份保证，放开杨元殿下，你绝对不会出现危险。”

    此话落下，大殿内在此刻，寂静下来。

    “你以皇子身份保证？”

    秦尘乜了云成羽一眼，道：“我想杀什么人，关你屁事？”

    “你……”

    “别说是你，就是你老子在这里，我要杀此人，他也不敢说什么，小鬼，滚一边去！”

    秦尘此刻神态平静，语气更是平静。

    一颗灵阵球，他本来不想争夺，这杨元买就买了，让他帮忙打开，若是一副虚心讨教的姿态，他说不定心情好，就帮忙打开了。

    可是偏偏，狗鼻子朝天，自寻死路！

    (本章完)

