    随着秦风的加速前行。

    很快的，秦风的面前便已经出现了一尊千米高的巨大虚影。

    虚影展现，顿时电闪雷鸣。

    有着雷电演化的麒麟在这周身狂舞，所到之处，形成一片雷海，有着雷龙深处龙爪，探下之中，便是一方雷河，更有雷蛇缠绕，将那十方星空生生的笼罩起来。

    诸般的神兽姿态演化，让这周围渲染的更为可怖起来。

    不过，对于这些，秦风早就见怪不怪了，他的双目只是紧紧地盯着眼前的这一尊巨大的帝影。

    帝影周身，神袍闪烁，座下王座，更有神威释放，仿若之间，有着无穷的圣贤歌颂之声在连绵而动。

    “唰”

    终于，随着秦风的前行不断的增加。

    帝影的双眸缓缓地睁开，和秦风相互对视在了一起。

    这般情形，秦风经历了不只是一次，每一次都在短暂的接触之后，便被狠狠地震飞出了帝影空间。

    但是，这一次，他努力的维系着这种状态，双目一动不动的和那帝影相互的对视起来。

    一时之间，一种奇妙的意境在他的心神流淌不止。

    这种意境之下，他的心神不断的攀升，不断的成长，仿佛在接受着雷电之力的不断捶打一般，随着那成千上万次的捶打之中，他整个人的身上已经开始出现了一缕缕奇妙的雷纹在闪烁。

    “嗡”

    就在秦风的领悟达到了一个极致的时候，突然感觉到身体微微的一震。

    “可惜……”

    心中暗自的感叹一声中，秦风缓缓地睁开了双目，他可以感觉到，随着自己的领悟，距离那帝影已经越发的接近了，而且就在刚才，如果没有意外的话，自己可以更进一步的。

    “怎么回事？”

    看着九幽焱雀，秦风双目雷芒闪烁的问道。

    “有人来了……”

    九幽焱雀扬起羽翼，淡淡的说道。

    “唰”

    秦风的破邪之眼微微的闪烁，果然看到一道身影正在朝着自己居住的地方赶来。

    这段时间，不少主峰的弟子会前往过来，所以对于有人过来，秦风已经是屡见不鲜了，不过，当看到了来者之后，秦风的心中却微微的一动：

    “是他？”

    当看到了来人之后，秦风的心中微微的一动，没有料到来者竟然会是此人。

    对方面容俊朗，身上穿着一件外门弟子的神袍，周身之中的气息流转倒是不俗，行走之间，龙行虎步，仿若带着一股帝王之威。

    此人，不是别人，正是圣龙王朝的李东林！

    “唰”

    身影闪烁，秦风已经划破了长空，朝着一个方向冲去。

    此刻的李东林，满脸的焦急之色，速度快的很。

    猛然之间，他感觉到眼前一花，一道年轻的身影已经出现在了他的面前。

    “秦风……”

    看着眼前的这个少年，李东林的双目之中，不由得露出了一抹复杂的光华，当初那个被他压制的少年，已经让他只能够以仰视的姿态来看待了。

    “李东林……好久不见了！”

    看着李东林，秦风的脸上露出了一抹淡笑之色的说道。

