    叶一锋虽然只是帮助曼联扳回一球。

    但红魔球迷却分外激动！

    曼联大魔王终于启动了！

    红魔众将也备受鼓舞。

    世一卫范迪克这一次被爆也让他汲取了教训。

    防别人能直接扑上去上抢。

    防叶一锋还是要且战且退，冷静地等待最佳断球时机。

    打先手的话更容易被叶一锋反打后手！

    刚才叶一锋也没有秀出多骚的操作。

    完全是节奏差的控球变化。

    利物浦开球前球员们望向克洛普，似乎大家这个时候都想要问问老大：渣叔，咋办？红魔那个不是人的家伙启动了！

    克洛普无动于衷。

    仍然没有做出改变战术的指示。

    而他也没必要去激励士气。

    憋着一口恶气仿佛与曼联有杀父之仇的红军利物浦不需要打鸡血，肯定会时刻保持专注认真对待比赛。

    开球后曼联瞬间打得积极主动，期望能够趁势而起一鼓作气扳平比分，逆转翻盘！

    理想很丰满，现实很骨感。

    曼联的强压遭遇利物浦的强势狙击，结果自乱阵脚。

    博格巴的斜传球被法比尼奥断下后利物浦就地发动快攻。

    当亨德森在中圈前方给萨拉赫送出直传后。

    萨拉赫内切中连停带趟杀入禁区再突然横切变向便将马奎尔晃过，随后一记搓射将球送入球门左上角！

    曼联1:4利物浦！

    这边作为队长的叶一锋都有些绝望。

    干啥呢？

    进的还没丢得快！

    克洛普仍然在观察，这是很好的机会去积累经验，帮助他在下一次面对曼联的关键交锋中能够提高赢球的概率。

    曼联被迎头浇了一盆冷水。

    穆里尼奥看着防线上的马奎尔，刚才对方被萨拉赫过掉时，穆里尼奥忽然有一种买到假货的错觉。

    曼联开球，比赛继续。

    比赛第73分钟时叶一锋意识陷入黑暗中。

    答案揭晓。

    面前漂浮了一张新卡牌，他并不意外。

    应该是欧冠冠军的奖励。

    这张卡牌能够将已经获得的球员自选添加进去。

    同时也能让他获得一次调整军火库与后勤部里面球员的机会。

    但问题是......他没有上赛季英超的奖励。

    连保留一下斯塔姆的机会都不给。

    顿时感觉上赛季白忙活！

    新获得卡牌先留着，只能等将来能获得更多球员时再拿出来往里面填充。

    不过这倒是给了他思路。

    前锋，中场，后卫，各来一套！

    只是上个月刚过了27岁生日的他，不知道等自己凑齐了新的卡牌之后，他还有多少绿茵寿命来使用。

    新获得的奖励先抛之脑后。

    今天又要从军火库中摇人。

    西甲。

    皇家马德里。

    万人迷贝克汉姆上线！

    ......

    叶一锋几乎有一种错觉。

    是不是过去两个月的日子自己其实在梦里度过的。

    他有点儿害怕。

    若是意识回到现实时发现是在万达大都会。

    利物浦4:1曼联。

    这他么可咋整！

    老天不会给他开这么大的玩笑吧？！

    意识回到现实。

    叶一锋先东张西望一番。

    呼。

    松了口气。

    确实是新温布利大球场，而且也不是晚上。

    整理思绪专心致志地继续比赛。

    利物浦手握三球大优势，却并没有控节奏或变得保守。

    像是在给曼联机会。

    而曼联也在快节奏攻防下想尽一切办法将攻势打到前场去。

    比赛第78分钟，卢克-肖后场长传，卢卡库拉边接应，叶一锋却跑去了中路，卢卡库停球后将球横敲。

    叶一锋跑位中摆脱维纳尔杜姆，向前盘带时见到范迪克逐步后退，范迪克在找叶一锋变向突破那一下的断球时机。

    但叶一锋却在看到丹尼尔-詹姆斯飞速前插将要反越位时果断送出一脚贴地直塞。

    范迪克目送叶一锋在他面前送出妙传。

    转身回防时又看到丹尼尔-詹姆斯反越位杀入禁区内不停球直接摆腿抽射将球轰入球门右下角。

    阿利松尽力了。

    近乎贴脸输出，角度打得也刁钻，扑不到也实属情有可原。

    丹尼尔-詹姆斯冲入球门内将球抱在怀中，在红魔球迷欢呼声中一路小跑回中圈，把球放在开球点位置之后他又主动跑到叶一锋面前击掌庆祝，然后才回到中线位置，准备等利物浦开球后立即进行反抢。

    叶一锋的视线却望向了场边。

    利物浦要换人了。

    可能红魔球迷已经习惯了球队能够逆转绝杀。

    因此即便比赛时间剩下不到15分钟，曼联还2:4落后给利物浦，他们也好像不是很担心。

    心太大了！

    马夏尔与拉什福德则望着丹尼尔-詹姆斯充满了羡慕。

    他俩在场上要是有这么好的机会，也妥妥地能进球。

    其实他俩上半场也能互相制造这样的机会，奈何都想要自己表现，全浪没了。

    克洛普终究还是没把社区盾当做一场生死大战。

    换人。

    一次性换5个！

    拉拉纳和沙奇里打前锋。

    张伯伦，纳比-凯塔上来打中场。

    萨拉赫，菲尔米诺，奥里吉，三叉戟全下场。

    亨德森与阿诺德再一同下场。

    马蒂普也替补登场打边后卫。

    利物浦从433变成了442。

    全线退守打防守反击。

    曼联又开始打攻坚战。

    严防死守的红军考验了红魔的中场创造力。

    被压制80分钟的曼联中场完全在阵地战中找不到节奏。

    比赛第84分钟，叶一锋，博格巴，卢卡库的三角传递配合被范迪克在禁区线上拦截成功。

    随后利物浦发动快攻。

    张伯伦后场送直传。

    拉拉纳盘带推进，沙奇里杀到禁区线上，还不等马奎尔有反应，贴脸轰门！

    足球宛若炮弹般直挂死角！

    红魔球迷这一刻彻底消停。

    该面对现实了！

    利物浦5:2曼联！

    叶一锋只感觉胳膊上的队长袖标像是一道束缚他能量的封印。

    咋办？

    怒摔队长袖标？！

    要干的活儿够多了，现在再加上要当队长。

    这明显是他么是把锅捆在他背上了啊。

    谁来心疼心疼我？

    红军球迷仍然不满足。

    再杀！

    干曼联一个历史性的比分！

    如果说克洛普是在用社区盾积累经验，那么穆里尼奥则是被动地通过这场比赛来发现问题！

    问题好像有点儿多。

    他脑子很乱。

    主要是期待值高，现实表现却很低，反差与落差都很大！

    本来想要换个活法。

    现在却突然不想活了！

    众志成城的红军还在努力制造破门机会。

    阵脚大乱的红魔则近乎在碰运气。

    比赛第89分钟，当丹尼尔-詹姆斯突破失败，罗伯逊的长传恰好被林德洛夫头球解围出来，弗雷德立即输送直传。

    也不知道这球是传给谁的，反正过了博格巴的身边后被叶一锋在前场控制住。

    叶一锋拉球转身便立即身后磕球CHOP变向闪躲过法比尼奥的逼抢，再向中路偏右位置盘带一步，距离球门30码直接起脚轰门！

    连逆转之王都知道这场比赛逆转根本没戏，这脚射门虽然射的认真。

    但实际上有泄愤情绪在。

    WDNMD！

    足球划过一道内弧线坠入了球门右上角！

    阿利松竭尽全力的扑救还是未能将球拒之门外。

    曼联3:5利物浦。

    克洛普在场边神色无比凝重。

    赢是肯定能赢的。

    但情况仍然没有比他预期的变好。

    当叶一锋启动之后，他只要触球便是威胁。

    威胁就接近进球。

    这种丢球他也无法苛责球队。

    总不能让球员们手拉手围成圈把叶一锋堵在中心吧？

    利物浦控节奏，曼联前场反抢效果一般。

    伤停补时很快结束。

    当主裁判吹响全场比赛结束哨音之后，叶一锋转身就走向球员通道。

    作为曼联队长的正式“首秀”演砸了。

    穆里尼奥去祝贺了克洛普便也退场。

    红军庆祝社区盾胜利，但仍然抚平他们失落欧冠冠军的伤痕。

    回到更衣室的穆里尼奥没有大发雷霆，但在训话时也郑重其事地表示“我们”应该头脑清醒过来，新的战争已经到来！

    敌人已经端着枪杀到我们面前，但我们却还回味着美梦！

    他用了“我们”，而不是“你们”。

    显而易见，穆里尼奥这场比赛之前的乐观也近乎达到了顶点。

    否则不可能浪出一个433阵型。

    先用442探探路，形势允许再转433也来得及。

    利物浦在进行夺冠颁奖典礼以及庆祝时，曼联已经坐上了回家的大巴车。

    叶一锋的脑子也有些乱。

    曼联夏季三大引援，丹尼尔-詹姆斯其实是最没有提升作用的。

    因为只要马夏尔和拉什福德保持健康，丹尼尔-詹姆斯能够做出的贡献未必比前面两人大。

    而马奎尔和万比萨卡是强化防线，弥补曼联上赛季短板的针对性引援。

    结果看起来好像并没有立竿见影的效果。

    卡里克忽然叫他去穆里尼奥身边。

    叶一锋摘掉耳机兴致不高地走到大巴车前排，在穆里尼奥身边坐下来也不说话，静待下文。

    两射一传的叶一锋在数据上尽可能让自己不背锅。

    但没赢下比赛的郁闷却很难挥之即去。

    穆里尼奥鼓舞了他一番，然后说了一段话让叶一锋眼神狐疑地瞅着对方。

    啥意思？

    给了我队长袖标。

    现在又让我当场上教练？

    让我指挥队友随时切换阵型和打法？

    我转会来曼联的时候，合同里没写要让我打这么多份工吧？

