    萧厉也不知道该怎么说。

    首先他并没有见过云韵，在进入音谷之前，准确的说是在一个月之前，他和云韵都是互不相识的。

    萧家当年整理帝国的时候，他还在雷霆宗没有回来，那个时候的他正处于一个修行的状态里，也没有兴趣去关心外面那些破事。

    所以他从头到尾就没有认出来云韵是谁，只知道音谷有这么一个内门师姐刚刚成了斗尊，最近这段时间分管他们这些人。

    如今被云韵一语点破弟弟的身份，萧厉倒也不知道是不是应该承认。

    毕竟有点儿狐假虎威的意思。

    他之前可没有暴露出这份消息来，不过现在已经被人抓了个现形，隐瞒下去好像已经没有任何意义了。

    所以他只能点头承认。

    他承认了之后，云韵倒也没有说别的，只是告诫他下次再发生这样的事情的时候，需要提前和宗门报备，不要轻易泄露宗门的消息。

    说了这番话之后，她也就离开了萧厉的住处。

    从萧厉的小楼里面出来之后，她脸上的神色忽然变得有些不大好看。

    “萧炎……”

    萧炎。

    这个名字实在是过于印象深刻。

    即便是到了现在，她已经有了新的时辰和机遇，而且如今原本的帝国那边出了那么大的事情，她也仍旧没有忘怀当年的事。

    之前丹塔那边流传过一段时间关于萧炎的消息，只不过她并没有把这件事情当回事，当时她正忙着突破斗尊，被老师带回宗门这么多年，她其实也已经有些遗忘了当年的事情。

    所以除了特别大的事情之外，一般的小事，她基本不在意。

    但她不在意这些事情，却总是会出现在她身边。

    ——如果丹塔的萧炎，真的是她知道的那个萧炎，那么萧家现在到底是个什么样的情况？

    云岚山还在吗？

    她心中有很多疑惑，但现在没有人来给她解答。

    她只能自己去寻找这个答案。

    自己在心里面思考了一会儿之后，云韵找到了一个熟悉的同门弟子，请他帮忙调查一下关于萧炎的事。

    其实这些事情并不怎么需要特别去留意，因为萧炎突破斗尊和上次焚炎谷的关系，丹塔那边已经不再封锁萧炎的信息，甚至有为他扬名的意思。

    这是一个培养接班人的正常流程。

    不过更深层次的消息，却还是需要留意打探的。

    ……

    萧炎当然不知道，有这么一些人在打听他的消息，从音谷离开之后，他就直接回到了丹塔，他出关的时候并没有被人知道，是在闭关场所之中直接消失的，所以回到丹塔也得悄悄的，不能够被人发现他的行踪。

    最近这段时间，丹塔安静了很多，最主要的原因是因为没有什么人搞事情了，魂殿那边出了那么大的事，中州上面几乎所有人的注意力都被这件事情吸引走了。

    正是因为如此，所以丹塔一直保持着低调的状态，对于丹塔来说，他们现在还并不想和魂殿发生太过直白激烈的冲突，魂殿和其他人爆发冲突是魂殿的事情，丹塔并不想搅这趟浑水。

    保持中立，是丹塔一贯而来的行事风格，哪怕是在跟焚炎谷成为联盟之后，这一点也并没有被改变。

    毕竟魂殿不出，丹塔就是明面上的中州第一大势力，那些隐藏在各个角落里的种族不用算的。

    所以丹塔现在的状况就好像是世俗皇朝里面的皇帝，如果做得太偏心，就会引起其他势力的不满……冰河谷那种是例外。

    毕竟谁也没有想到，冰河谷居然能够踢到那么硬的一个茬子，没有人会觉得是那位半圣强者针对冰河谷，他们只会觉得，冰河谷命数不好。

    人和人之间的差距毕竟就这么大，这也是没办法。

    “把这件事情做完之后，你也该专心提升自己的炼药术了。”

    玄衣的大殿之中，萧炎的身影悄然隐现。

    他是从自己的闭关之地出来之后便立刻到这里来的，毕竟玄衣对他不薄，而且自家老师的想法，他现在其实还没有摸得太清楚。

    万一老师还有别的心思，那不就说不定能够成就一场好事吗？

    这件事情上不适合直接问，毕竟之前老师还有个骗人的嫌疑，所以萧炎选择旁敲侧击，尽可能的营造出一种有苦衷的情况，这样反而是更加合理的。

    “说道提升炼药术，我记得在我闭关之前，大师伯曾经说过，想让我进小丹塔进修一段时间？”

    “我们的确有这个意思，毕竟再过上一段时间，你大师伯就有突破半圣的可能了，等他突破到半圣之后，就会视情况而定看看是不是要卸任，毕竟成为斗圣，也是一件很重要的事情。

    若是没有可用的人选，那么他自然不能够那么快的从职位上下去，但是你既然已经成了内定的下一任丹塔管理者，自然要提前熟悉一下这些事。”

    玄衣说完之后，才后知后觉的反应过来，萧炎刚刚的那个语气，似乎是有些不大愿意的样子。

    “怎么，你不想去？”

    “倒也不是不想去，只不过这件事情对于我来说还是有些突然，我觉得以我现在的实力也好，资历也好，都不太有这个资格。”

    萧炎自家人知自家事，他很清楚自己在丹塔做的事情，所以成为管理者显然是不太可能的。

    说不定什么时候他就要回家去了，又怎么可能有那么多的时间放在丹塔这边呢？

    所以这个职务他是不能够要的。

    丹塔毕竟有那么多天才在，肯定也不缺少一个继任的管理者。

    玄衣听完他的话之后，多少一些沉默。

    说起来这件事情，她也好，玄空子也好，做的其实是很难的。

    毕竟萧炎曾经是药尘的弟子，而药尘在丹塔的名声其实没有那么好。

    倒不是他这个人人品有什么问题，只不过他当年毅然决然的离开丹塔，实在是在那些长老的心中留下了一些不好的印象。

    师徒一脉相承。

    谁也不敢保证，萧炎未来会不会做出和药尘一样的选择。

