    夜良奈自然不知道自己因为心悸，而想要增加几个后手的行为，会给海军本部带来这么大误解。

    因此…

    他压根就不知道，此刻将海军防备的死死的他，在海军眼中，更是一个棘手的不能再棘手的存在。

    他们彼此之间，都互相高度警戒着！

    就怕对方有什么计谋让己方陷入险境之中。

    但…

    诺乌斯，露莉，巴沙斯他们三人显然不这样想。

    “威哈哈，船长，你真的是个神仙啊，我跟你对练一场之后，实力居然增强了这么多，果实开发都进步不少。”

    “这下，我觉得就是卡塔库栗也未必是我的对手了。”

    巴沙斯的信心，并不是自大。

    因为夜良奈真的将他的实力提升到了跟卡塔库栗一个层次。

    而露莉，诺乌斯两人…

    怎么形容呢？

    将星之上，仅次于四皇，比马尔科还要强几分。

    两人联手，付出生命代价的话，可重创夜良奈这个四皇！

    这是夜良奈为了应对海军那边的变故，而设立的后手。

    “你这家伙，现在到底有多强？”

    马尔科看着夜良奈，一副看怪物的眼神看着夜良奈。

    即便是巴沙斯这个最弱的‘三大天’，他都觉得危险至极。

    诺乌斯更是让他毛骨悚然！

    至于夜良奈…

    完全没感觉，但靠近他就有一种喘不过气来的窒息感，气场比当初他的白胡子老爹都沉重。

    “我的实力？”

    夜良奈闻言不禁一笑，“也就跟白胡子差不多的水平吧。”

    对于马尔科这种仅仅只是合作队友，夜良奈觉得，没必要将自己的全部实力都告知。

    只需要一个让他安心的答案就行了。

    而媲美白胡子的水准，无疑是一个很好的答案。

    闻言…

    马尔科给了夜良奈一个我信你就有鬼的眼神。

    这可不是媲美他的白胡子老爹的水平。

    虽然他不想承认，但他那从战场之中磨练出来的感觉告诉他。

    夜良奈比白胡子还要强！

    见状…

    夜良奈摊摊手，一副你爱信不信的样子。

    反正要不了多久，他的真正实力就会彻底展露在马尔科等人面前。

    到时候…

    马尔科他们就知道自己有多强了。

    “船长，身后不远处的海面上发现海军军舰…”

    露莉走过来，看着夜良奈一脸跃跃欲试的样子，“要不要给他们来两炮？”

    听的这话…

    夜良奈点了点头，就当做是试探吧。

    看看到底来了些什么样的阵容。

    “不过，这海军们来的可真快啊，不愧是大海最强的霸主。”

    夜良奈不无感慨的说着。

    而露莉…

    却已经抬出一筐的炮弹，和巴沙斯对视一笑，露出一副好戏开场的样子，道：“准备好了吧！”

    巴沙斯仰头大笑一声：“那是自然！”

    抓起一颗炮弹，瞄准身后的军舰群，就直接投掷过去。

    “嗖！”

    空气轰的被撕裂，发出无比尖锐的声音。

    而面对这突然袭来，完全不按照常规方式发射来的炮弹，军舰上的海兵们，一脸懵逼加骇然。

    “居…居然…徒手投掷！！”

    一个负责侦查的上校目瞪口呆，而炮弹已经即将击中军舰。

