    凯瑟琳的喜事让江小白高兴了一会儿，随即就去忙自己的工作了，并没有再把它放在心上。这些来自别人的“买家秀”，江小白已经听的不少了，每个都让她高兴，但也不至于太过高兴，大概是因为习以为常了。

    但是到了第二天，她在毫不知情的情况下就上了热搜——

    “Y国名媛致谢江小白：珠宝公司已收购，请查收！”

    新闻出来的时候江小白还在拍戏，还是剧组里有小妹老是盯着她看，眼神中又是佩服又是羡慕的，江小白留意到后就问了一下，于是她就拿出了手机给江小白看了新闻。

    江小白愣了，旁边的明珠玲珑也愣了。

    这……

    啥情况啊？

    “麻烦借我看一下哈。”

    玲珑给那个剧务小妹说了一声，然后就用她的手机看起了新闻。

    新闻是从Y国媒体那边传过来的，大概是因为江小白之前在那边上过了新闻，还闹出了不小的动静，且凯瑟琳本人也是有头有脸的名人，所以新闻第一时间传出来后就上了那边的热点，随即被国内媒体传了过来。

    “据悉，凯瑟琳已有一月有余的身孕，这是她和先生结婚多年来的夙愿，近日终于美梦成真，而这一切皆因江小白的一条手绳，这对于凯瑟琳夫妇以及所在家族来说都是震憾的大好喜事。据了解，在Y国那场私人秀展时，江小白就和凯瑟琳相识……”

    新闻上大概说了一下“前情回顾”，随后就说到了重点——

    “为了感谢江小白，凯瑟琳就收购了国内一家珠宝品牌，并要把它当礼物送给江小白，凯瑟琳在接受采访时是这么说的——‘我知道小白也不缺什么，如果她想盈利赚钱，那靠手绳就能成为世界级富翁。我也没什么好送她的，想来想去才想到，她似乎经常送人手绳，那我干脆送个小珠宝店给她好了，这样她以后她也能方便许多，虽然这个小小的礼物比起她送给我的礼物来说有点寒酸，但还是希望她能收下我的心意，我也希望能通过这种方式让更多有需要的人得到帮助，就像我一样。’”

    新闻中引用了Y国媒体发布的凯瑟琳接受采访时的文稿，以及照片。

    照片里的凯瑟琳满脸笑容，虽然小腹还没有隆起，但双手却还是时刻护在那里，可见她对肚子的周到保护。

    身为顶级名媛，她此时的亮相却没有化浓妆，只是一点淡妆，但是一身高定服装加上脖子处硕大的钻石项链还是让她贵气逼人。

    看到这里时，玲珑本来已经没有话语来表现她此时的心情了。

    有钱人的世界，原谅她不太懂。

    凯瑟琳送江小白一个珠宝店，竟然说是寒酸？

    就算珠宝店小了点，那也是珠宝啊，怎么不得值个几十万一百万？

    那自己有时候会送朋友一个几十块钱的小布偶，那算什么？

    贫民窟友情？

    正这样想着，她就看到了新闻里的最后一句话——

    “据了解，凯瑟琳所买下的珠宝店名叫‘绿蕴’，绿蕴起源于港城秦家，后来发展至内地，在全国开设了十几家门店，总部后来由港城转到了B市，经过十几年的发展如今已经有了四十余家门店，门店遍布在一线城市以及省会城市，发展可观……”

    玲珑看到绿蕴二字时就觉得闪瞎了自己的狗眼。

    哈？绿蕴？小珠宝店？

    她看着手机屏幕，陷入了深深的怀疑之中。

    “呀，小白姐，凯瑟琳把绿蕴给买下来了！”明珠看到最后时也不禁感叹出声。

    江小白闻言嗯了一声，“那她有心了。”

    她在得知这个新闻时也诧异，不过诧异的不是凯瑟琳送了个珠宝店，而是身为收礼的当事人，自己还没有得到消息就已经上了新闻，自己反倒是后知后觉才知道的。

    想想也是觉得很玄幻。

    “小白姐好淡定啊，都不觉得诧异吗？”玲珑眨眨眼睛。

    明珠则是抬头挺胸，“那必须，凯瑟琳不是都说了吗，这只是一个小小的礼物，小白姐家也不缺这点产业，所以没什么大惊小怪的！”

    她在说话时还朝玲珑使了个眼色——

    旁边有别人在呢，别这么一副没见过世面的样子，我们要淡定！

    此时是在剧组，她们在看新闻时有人也听闻了这个消息，所以有不少人在盯着她们看，还时不时窃窃私语着什么。

    看看小白姐多么的淡定，咱们可不能给她丢人！

    接收到明珠的眼神，玲珑表示：哦了，明白。

    “你说的对，小白不差钱，这个礼物确实不算什么。”

    两人你一言我一语，直让身边的人都目露感叹——

    看看人家这淡定的样子，仿佛那什么凯瑟琳送的不是个珠宝店，而是一个小耳钉似的。

    大概，这就是差距吧。

    没一会儿，江小白就接到了凯瑟琳打来的电话——

    “抱歉小白，这件事本来应该先跟你说的，但我先生把我怀孕的事告诉了两家人，后来不知道怎么媒体也知道了，是他们过来采访时我顺口就说了。”她的话仍然是小文翻译的。

    “没关系，还好这个惊喜并不算是惊吓。”江小白笑道。

    “你不知道这个孩子的到来对我们来说是多大的喜悦，这是再大的礼物也无法报答的，后来还是我先生提议说不如送你需要的东西，我就想到了手绳，觉得手绳和珠子你应该比较常用，如果有个属于自己的店，那以后再送人时也会比较方便。”

    凯瑟琳道：“绿蕴虽然规模不怎么大，但是几乎所有一线城市和省会城市都有分店，你拍戏可能需要各地跑，以后如果需要就给最近的分店经理打电话，他们会在当天把你需要的东西送到你手里，不管你要什么规格的珠子都能满足你。”

    这个她特意都交待过了，珠宝店别的东西可以没有，但是各种各样的珠子以及各种材质、各种颜色的手绳是一定要备有的。

    店她打算送给江小白，如果盈利，那就是她的，如果亏损也不怕，自己补上就完了。

