    这个宇宙的界王神，虽然是管理宇宙的神，但实际上，实力并不算强大。

    界王神只是某种特殊的职业。

    虽说如此，还是保留有一些特殊的能力，比如说可以看见宇宙中任何一个角落的事情，也可以随时随地的和宇宙中任何人进行通话。

    并且，漫长的岁月中，多少还是掌握有一些特殊的技巧。

    教给孙悟空的界王拳，就是其中之一。

    而此刻，北界王之所以会误会沈默是其余宇宙的界王神，就是因为他从沈默的身上，感受到了一种类似的权限，但是，并不相同，而且别的不说，绝大多数的界王都是从“芯人”之中选拔出来的，这个人似乎并非是这个种族。

    沈默也很快给予否认。

    “我并非是界王，也不是来自于你想象中的那些宇宙，有关我的来历，你们大概不需要弄的那么清楚。”

    龙珠也是一个大型的多次元宇宙，准确点说，最多的时候一共有十八个宇宙。

    其中同样有一个代表着OAA地位的“全王”。

    是这些宇宙之中的至高主宰，拥有可以肆意毁灭一切的力量，已经有六个宇宙就是因为惹怒了全王而被消灭，所以现在只剩下了十二个，最少在沈默穿越之前，全王依然代表着龙族战力的天花板。

    所以，沈默并不想这么快就引起全王注意。

    他没有详细的解释自己的来历。

    好在，北界王也不是会追问到底的类型，他的脑海中闪过了种种猜测，最后对沈默的语气也变得客气起来。

    “既然如此，我也就不询问了，不过，地球这颗星期是属于我的辖区......”北界王的话没有说下去，但是话里的意思，已经很明显。

    沈默笑道，“我并非乐忠于破坏，所以无需担心。”

    北界王松了一口气。

    他刚刚其实仔细的观察了一下沈默让那巴死亡的手段，虽然没能够看出很多的东西，但不知道是不是错觉，这种直接剥夺生命的兴致，有点像全王的“消除”。

    北界王的额头上已经冒出了一点冷汗。

    沈默没有再管自己瞎自己的北界王，而是重新将注意力放下了眼前的埼玉和孙悟空的身上。

    其余的人同样如此。

    “说起来，我不会飞的。”埼玉似乎是忽然想到了什么一样，提前对孙悟空说好。

    “欸？”孙悟空明显吃了一惊，然后似乎是察觉到了什么般的点点头，“说起来，埼玉先生身上的气也很古怪......很混乱的感觉，应该没有学过气的使用方法吧。”

    这个世界上的“气”，某种程度上其实就是生命力的运用。

    只是更加的狂暴。

    能够非常明显的作用于身躯的强度上，并且具备爆炸性的破坏力。

    舞空术，就是气的运用。

    而埼玉强大的地方，就是肉身，如果能够按照这个世界的训练方法凝聚自己的气。

    那......他应该也能变得更强了。

    “的确没有学过。”埼玉一脸茫然的样子，“我都是自己一个人修行。”

    孙悟空一下子肃然起敬。

    “那一定是非常艰苦的训练吧。”

    能够单纯的依靠一个人的修行抵达这样的地步。

    那得多么强大的毅力。

    果然，他的修行还不够。

    孙悟空在心中下达了这样的判断，然后，战意也逐渐的激昂起来了。

    “既然这样，那我们就在地面上战斗。”他向前踏出一步，握紧拳头，咬紧牙关，“啊啊啊。”

    伴随着嘶吼的声音，无形的气在孙悟空的身上涌动。

    “好，好强！”比克等人都是深吸一口气。

    相比于不知道发生了什么事的埼玉，他们无疑能够深刻的感受到孙悟空此刻的变化。

    他的气正在不断的上升。

    甚至到了一个可怕的程度，比起刚刚那个赛亚人的聚势还要更强！

    这就是孙悟空这一年时间在地府中的修行吗？

    所有人咬着牙齿，内心充斥着某种憧憬。

    “二倍界王拳！”孙悟空一上来，直接使用了自己的绝招。

    白色的气体肉眼可见的在他的周围升起，犹如火焰一般。

    “哇哦。”

    埼玉发出了一道没有任何起伏的感叹声音。

    沈默很清楚。

    他并不是感叹与孙悟空的威势，而是感叹于这种“特效”。

    “埼玉先生，您是一位强大的对手，所以我直接用了全力！”孙悟空还没有忘记提醒一句，然后大喊一声，“我要上了！”

    轰——！

    脚下的大地大片的崩裂，这并非是高速运动的一击，而是大力的一击，可怕的冲击力汇聚在了拳头之上，正如孙悟空所说，面对着能够轻易击败赛亚人的埼玉，他一上来，就用出了自己最强的实力。

    而埼玉。

    同样变成了认真脸，捏紧了拳头，以看似简单，却汇聚了可怕力量的一拳应对。

    甚至都不需要多说什么，所有人在这个时候，都装备好了迎接冲击的准备。

    再是一声地动山摇般的巨响，猛烈的冲击波从二者碰撞的地方传来，然后冲上了天空，在霎那间吹散了大片的云朵，甚至是大气，以至于击垮了大气对阳光的散射，直接露出了一片黑暗又璀璨的星空。

    而即便是已经做好了准备的众人，同样被挂来的劲风击退。

    每个人满脸都是残骸。

    这就是孙悟空的修行结果？

    他们不知道的是。

    某个同样被吹飞的赛亚人，在半空中就已经醒来，死死的盯着爆炸的中心。

    那个人......是卡卡罗特？

    那个下级赛亚人？

    贝吉塔的眼球凸起，充血，牙齿咬着咔嚓咔嚓响，似乎不敢相信自己的眼睛。

    他可是深刻的明白，那个光头究竟是一个什么样的怪物，手上的力量就犹如深渊一样无法抗拒，甚至只是简单的头槌，就让他直到现在都是耳鸣嗡嗡，浑身使不出任何的力气。

    而就是这样的怪物。

    卡卡罗特这种下级赛亚人，竟然挡住了怪物的拳头？

    “还不够！”埼玉的声音从冲击的中心传来，他似乎也涌现了一点点的战意，“仅仅是这样，还远远不够！”

