    “喂，听他们说你叫魔人布欧是吧？

    你刚刚吞噬掉了那两个实力不错的光头，应该变强了不少。

    既然变强了就快点还手啊，虽然他们一时间打不死我们，但我可不想要一直挨揍！”

    尽管魔人布欧和邪念波在被打爆后就立刻复原了，但是愤怒的悟空和比克却也丝毫没有停手的意思。

    从吞噬天津饭到现在已经过去了十分钟，他们一直在挨揍，根本没有机会还手过。

    这让一旁的邪念波泛起了嘀咕，暗道魔人布欧这家伙该不会还在隐藏实力然后想要趁机弄死自己吧？

    如果真的是这样的话，那他们这一通胖揍可是白挨了。

    索性继续挨揍，倒不如直接说明自己已经知道他实力变强了，让他快点还手。

    只是他却没有想到，布欧这时候可不是在隐藏实力然后搞内讧之类的，他是真的没有一点变强的感觉！

    这样的结果，让布欧一时间有些难以接受。

    他之所以急着吞噬天津饭，有很大的一点原因就是要拜托继续挨揍的状况。

    可现在明明已经吞噬掉天津饭，他却依旧改变不了被揍的命运，甚至现在和之前相比，他反倒被揍得更凶了！

    这样的状况可让他郁闷坏了，更别说现在邪念波竟然还在一旁说起了风凉话。

    这算什么，这算是在嘲讽他魔人布欧吗？

    想到这里，魔人布欧的脑袋就胀得一阵通红，灼热的气息不断从他的额头上喷出。

    “我没变强，我真的一点都没变强！

    不，我要变强，我要变得更强，你这家伙敢嘲笑我，我要让你成为我身体的一部分！”

    极度的愤怒让魔人布欧有些神志不清。

    在又一次被比克和悟空打爆成肉沫之后，他没有立即复原，而是直接转移到了一旁也在挨揍的邪念波身旁。

    “我要吞了你！”

    下一刻，密密麻麻的粉红色肉沫就附着到了刚刚被揍飞出几十米的邪念波体表。

    这突然发生的变化让邪念波始料未及。

    不过他可不怕魔人布欧，魔人布欧是个狠人，他邪念波难道就是善茬子？

    本就心怀鬼胎，互相觊觎的两个大反派，这一刻直接引爆了内部矛盾，开始了一场互不相让的吞噬过程。

    这样的一幕看得比克和悟空两人都是有些错愕。

    但也仅仅短暂的错愕而已，悟空虽然愤怒，但是此刻的思绪却十分清晰。

    “比克你在这看着他们，趁着他们现在没法战斗，我来凝聚元气弹彻底消灭他们。”

    悟空知道光凭拳头或者普通的气功波，就算将他们打爆一百次一万次，也是没有什么实质性效果的。

    要想彻底消灭他们替牺牲的天津饭报仇，就只有用趁机凝聚元气弹。

    “好，抓紧的，我们一定要为天津饭报仇！”

    比克立刻同意了悟空的计划，让他马上搞起。

    也就在这个时候，众人都已经牺牲的两个天津饭，却依旧在布欧的肚子里活动着。

    在被布欧吞噬的一刻，怀着坚定信念的天津饭依旧没有放弃。

    在进入布欧身体中的刹那，他用尽全部的力量在体表形成了元气罩。

    元气罩的气息干扰能力，不仅能够作用在元气罩内部，也可以作用在元气罩表面。

    原本他被吞噬进布欧体内瞬间就要形成的一个蚕茧，直接被他用尽全力形成的元气罩给挡了下来。

    而那些形成蚕茧的特殊能量，似乎也就是在有人被吞噬进来的瞬间才会出现。

    当天津饭成功地依靠元气罩度过了被包裹成蚕茧的那一关之后，他在布欧的体内也就安全了。

    当然，这种安全也只是暂时的，时间一久，他仍旧会被布欧体内的腐蚀力量给消化。

    不过能够得到这暂时的喘息机会，天津饭也就足够满意了。

    虽然现在身处于布欧的体内，看起来是绝境。

    但这个绝境却也暂时帮他隔绝了原本一刻都不能停的战斗，让他获得了足够的时间进行自己的同化计划。

    于是，当外界发生着激烈无比的剧变时，天津饭则是幸运地忙里偷闲。

    他解除了八十倍界王拳状态。

    没有去理会一旁那两个被消化得只剩半截的蚕茧，而是找了一块布欧肚子里的空地，两个分身都盘坐着吞下了仙豆。

    不久之后，他睁开了眼睛，身体中的暗伤现在没有办法，但是之前自爆的伤势都已经完全恢复。

    那么，开始同化吧。

    这样想着，天津饭就在布欧的体内开始了自己这最后两个分身的同化。

    不过天津饭不知道的是，当他忙着同化的同时，魔人布欧和邪念波这两个家伙也互掐了起来。

    两个的身体都在魔人布欧率先挑起的吞噬中分解。

    魔人布欧的身体分解成粉红色的流体状态，邪念波的身体则分解成更为细微的粒子状态。

    流体和粒子相互交融，却又互不相让。

    激烈的争夺中强大的能量不断地向外迸发，让一旁的比克不得不释放出一个防护罩将魔人布欧和邪念波包裹其中。

    否则的话，只是他们在互相竞争的过程中外溢出的能量，就足以直接将整个北银河给震碎。

    而在不远处，悟空凝聚元气弹的过程也在紧张的进行着。

    经过半天时间的恢复，之前贡献过一次元气的地球人们又恢复了不少力量。

    面对悟空再一次的号召，众人依旧毫不犹豫地举起自己的双手。

    这一次，不仅仅是地球人，甚至连那些之前被暂时安置在地球上的各个星球的武道家们都献出了自己的一份元气。

    很快的元气弹在悟空的头顶变大。

    而这一次，已经变身成为超级赛亚人三的悟空所能操控的元气弹，也比之前在超二状态时的大了足足两倍左右。

    “好了，完成了！”

    伴随着撒旦等人和布尔玛、兰琪等人的元气汇聚，悟空兴奋地高呼道。

    然而与此同时，原本正在激烈争斗的布欧流体和邪念波粒子似乎也结束了激烈的对抗。

    出乎意料的，他们竟然各取所需地完成了彼此的相互吞噬。

    布欧吞噬了邪念波强大的能量，邪念波则吞噬了布欧滔天的邪念。

    融合了一切罪恶的畸变产物——邪心布欧，诞生！

