    借着客厅的灯光，王林看到，李文秀背对着房门，靠床边边侧卧着。

    因为天气渐热，她穿了套短装的睡衣睡裤，拿薄被子盖在身上，露出一截雪白修长的腿在外面。

    王林刚刚尝过了周粥的美妙滋味，此刻面对李文秀的诱惑，倒也能镇定。

    他关了客厅的灯，然后进屋就寝。

    想到周粥的忠告，王林倒也不敢再逼李文秀离婚，一切顺其自然好了，反正再等一年，她也能还完彩礼钱，那时协议离婚，就万事大吉。

    王林思忆着周粥美好的身体，想着她压抑不住的叫喊声，又想到电影里聂小倩那惊心动魄的美，那背景配音的吟唱，他的身体燥热得睡不着觉。

    他翻来覆去，又看到了李文秀美丽的侧影。

    窗外隐约有光透进来，正好描绘出她美丽的轮廓。

    她的脚，她的小腿，怎么就这么好看呢？像艺术品似的完美！

    王林再次想到了聂小倩和宁采臣在池塘边的那一幕！

    他强迫自己不去看李文秀。

    也不知道过了多久，他终于睡着了。

    第二天早上吃早餐时，王林看到李文秀眼眶红红的，看来她昨晚委屈得不行，哭了很久呢！

    王林心有不忍，对她说道：“我等下去证券营业部把国库券卖了。”

    李文秀应了一声。

    王林道：“我师傅吴大壮只请了一个星期的假，从今天开始，他就不陪我外出了。他是个老实人，说只陪我坐了几趟火车，啥事也没干，就白拿我这么多的工钱，于心不忍，还说他是我在抢我的钱呢！”

    李文秀想笑，但又忍住了，嗯了一声，夹了点榨菜，就着稀饭吃。

    王林道：“我今天会把周粥的钱还回去，下午再去庐州。”

    李文秀点点头，一言不发。

    吃过饭，她自去上班。

    李文娟问道：“姐夫，怎么回事？你招惹我姐了？”

    王林摇了摇头：“你姐脾气大得很！我哪敢招她惹她啊？你哥哥是不是要进电业局工作？”

    “嗯，是的呢！我妈昨天过来这边，跟我们说了这事。可是家里没钱。”李文娟无奈的道，“这等于是花钱买工作呢！三千块钱，说贵不贵，说便宜也不便宜，可是不花钱的话，肯定进不了好单位，姐夫，你说是不是？”

    王林笑道：“行了，你别套我的话了，不就三千块钱吗？你姐夫我又不是拿不出来。等会我卖了国库券就给你，你送回家里去！”

    “真的？姐夫，你太好了！我们都不好意思向你开这个口呢！”李文娟笑道，“我爸妈知道，一定很高兴！”

    王林笑道：“回去之后，告诉你妈妈，要走后门，就一定要快！再过十天半个月，你们想走后门都难了！国家马上要开展一轮廉政整顿呢！”

    “好！”李文娟看着他，开心的笑道，“姐夫，你好帅哦！”

    王林呵呵一笑。

    上午，王林卖掉了国库券。

    这一趟，虽然还掉了芜湖制衣厂的六万欠款，王林手里还是拥有28万多块钱，卖掉国库券之后，赚到了五万多！

    就算把周粥家里的五万还掉，他还是有28万多元的资金！

    有这么大一笔钱，足够他运转了！

    王林拿出三千块钱，让李文娟送回家里去。

    李文秀中午下班回来，听妹妹说到此事，不由得怔忡，看向王林的眼神，瞬间变得复杂起来。

    趁着李文娟不在身边，李文秀拿出之前签的离婚前协议，在上面改动了一下，对王林说道：“这三千块钱，也算是我借你的。我一共欠你六千块钱。等我还完这六千块钱，我再和你离婚好了。”

    王林吓了一跳，有如火烧屁股似的，直接从椅子上蹦达起来：“李文秀，我跟你说，这钱是我送给文兵的，我是他姐夫，他是我大舅子！我送他一个工作怎么了？你赶紧划了！这三千块钱，不用你还！”

    “不行！我必须还！”李文秀道，“就这么说定了。”

    王林哭笑不得：“李文秀，你是不是缺心眼啊？你又延长期限？你不想离婚了？”

    李文秀道：“还完钱，我就走。”

    王林发出哀嚎：“你是无所谓！我有所谓啊！我是个有七情六欲的正常男人！我不能因为你，拖着我好几年时间，不能找对象，不能和女人同房啊！”

    李文秀道：“你尽管找，我不介意。”

    “你不介意？我介意！她介意！”

    “她？她是谁？周助理？”

    “对，就是周粥！我也不怕跟你摊牌，我和她——”

    话到嘴边，王林还是忍住了。

    他毕竟是有妇之夫，不管是不是名存实亡，在外人眼里，他都是有妻子的男人！

    现在他和周粥好上了，这事怎么定性？

    还真的不好说！

    所以，越少人知道就越好。

    一念及此，王林沉声道：“我和她已经确定恋爱关系了！”

    这话就有些模棱两可了。

    恋爱关系，可以很深入，也可以很肤浅！

    李文秀一个深呼吸，缓缓起身，拿着协议书进了卧室。

    她口口声声说不在乎、不介意、无所谓！

    可是，当亲耳听他说出来，他和周粥好上了的时候，李文秀的芳心，却有如刀割一般的难受！

    为什么？

    这是为什么？

    明明不在乎他的啊！

    明明就不喜欢他啊！

    为什么会被抽空了全身血液一样，心里空落落的，心慌慌的？

    李文秀像无主的孤魂，像抽去了支撑的衣服，颓然坐倒在床沿，她咬紧嘴唇，终于忍不住，双泪长流。

    她扑倒在床上，抱着枕头，身子轻轻的抽搐，止不住的一阵阵难受。

    王林进来拿钱，他要趁着中午周汉民在家吃饭，去把钱给还了。

    看到李文秀趴在床上哭泣，王林问道：“你怎么了？”

    李文秀柔美的侧影，玲珑浮凸的身材，因为剧烈的哭泣，在他眼前不停的耸动。

    王林坐在她身边，拍拍她的背，温声问道：“文秀？你怎么了？”

    李文秀拿过被子，蒙住了头：“我没事，我休息下，下午还得上班。”

    王林道：“我现在去周粥家。”

    “你去便去！不用告诉我！”

    “我是去还钱。”

    见她没说话，王林取了钱便去周粥家。

    周汉民和周粥都下班了，显然也是刚吃过饭，父女俩坐在沙发上看电视，电视台正在播报午间新闻。

    听到敲门声响，周粥便知道是王林来了，她笑着起身打开房门，朝王林扮了个鬼脸，飞快的轻声问道：“有没有想我？”

    王林不敢多言，点点头：“嗯！”

    “谁啊？”周汉民问道。

    “伯伯，是我，我是王林。”王林恭谨的答道。

    “王林啊，有事吗？进来说。”周汉民沉稳的嗓音传来。

