    威金斯这次使出了压底箱的手段，又为自己添加了两重防护，同时微微移动了自己的位置，使得所承受的攻击没那么正。

    此时位于太阳湖核心区域，出手的两人并非一定要杀了威金斯，只是想借此达成自己的目的，最后关头没有倾尽全力。

    “轰轰。”

    能量轰然炸裂，威金斯扛住了攻击，借着冲击力道，他的速度再度增加，一下就靠近了祭阵台，朝有神格碎片的阵台踏入上去。

    骤然间，祭阵台上凭空诞生了一缕翠金色的火焰，翠金火焰缠上了威金斯的身躯，使得他身形大幅度颤了几下。

    “啊----”

    翠金火焰熊熊燃烧，威金斯嘴里不由地发出一声低吼，因为他能感受到自己的生命力、灵魂均在被焚烧，极为沉重和猛烈的灼烧，这种感觉糟糕透了。

    除此之外，他的金甲、多重防护、其他力量都在被燃烧。

    短短0.02秒，威金斯就判断出，自己在这种状态无法保持很久，待久了就有性命之忧，但他没有退路。

    他心里一横，不退反进，进一步朝阵台中心某个位置掠去，目标正是那神格碎片。若有了神格碎片，就能知道成为神灵的奥秘，其他一切损失都是值得的。

    “妄想。”

    相比于当事人威金斯，其他冒险者的感受不真切，只知道他被一种翠金火焰缠住了，影响如何就不得而知了。

    但威金斯没事，反而冲向了神格碎片所在，这下其他人脸色都变了，众人心里只有一个念头，绝对不能让这家伙得逞。

    这一秒，足足有四种攻击对准了威金斯，狂暴的能量瞬息而至，祭阵台上更多翠金火焰浮现，也缠住了攻击能量，使得攻击力度急剧下降。

    翠金火焰有古怪！

    众人心里一凛，却没有人因此停下步伐。

    “轰隆。”

    他们不仅没有停下步伐，有几人试图攻击其他人，试图阻碍其他人的前进步伐，多处地方能量轰然炸裂开，场面陷入了短暂的混乱。

    太阳湖外一侧，罗克的身影重新出现，这乱战的一幕落入了他眼中。

    “啧啧，真是壮观。”红甲墟兽有点跃跃欲试。

    “最恐怖的还是那翠金火焰，有吸收生命力、寿命、其他能量的威能，还是别靠近为好。”罗克一脸严肃地说道。

    当初随追诛狱会征战游荡商界，在那什么重森乐园，他曾尝过那种恶劣的感觉，记忆犹新。眼前这翠金火焰程度更甚，毕竟是能够燃烧神灵之躯的手段，他可不想再尝试了。

    听到这话，红甲墟兽颇为惋惜。

    却听到罗克补充道：“当然了，你若想试一试，我准许了。”

    红甲墟兽愣了愣，倒是有些意动，只是它一旦前往，就必须独自面对一群红了眼的半四阶，以自己现在的战斗力，它心里着实有些发虚。

    “还是算了，我对神灵之物不感兴趣。”

    见它有自知之明，罗克没有再说什么。

    这种陷入疯狂的半四阶，即使是他自己，也不敢轻易拭其锋芒，真拼起命来，胜负尚未可知，他虽然对神灵之物感兴趣，却不是特别渴望。

    还是躲在外侧助魂冥树吞食死怨之气来得轻松。

    冒险者混战过后，有的人被阻碍了一瞬，有的人随即闯入了祭阵台。同样的，他们一踏入其中，身躯周围立即有翠金色火焰浮现，然后将他们缠绕在其中。

    “哈哈哈，我的，哈哈哈。”

    待其他人踏上祭阵台不久，威金斯已经来到了最核心的位置，差神格碎片只有半步之遥，他狰狞的面孔上露出了肆意的笑容。

    在其他人咬牙切齿的目光中，他伸出了手掌，朝神格碎片拾去。

    “熊熊！”

    威金斯这一举动仿佛触怒了祭阵，祭阵台突然颤了一下，台上翠金色光芒闪耀，火焰瞬间铺满了祭阵台，而且火焰熊熊之势拔高了一两个层次。

    “啊----”

    顿时，祭阵台上响起了鬼哭狼嚎的痛呼声，可谓惨烈到了极点。

    不仅如此，所有盛放了神物的地方，升腾起一翠金火焰球，将神物笼罩在内，火焰浓烈程度十倍有余。

    即使如此，仍然没有拦住威金斯，他一把将神格碎片抓在手中，待他将手掌抽离出来时，手掌状若枯骨。

    手掌紧紧地抓着三块大小不一的神格碎片。

    见此，威金斯笑了，笑得更加畅快。

    他将神格碎片收好后，察觉到自己的状态差到了极点，不舍地看了其他物品一眼，准备就此撤离。

    “威金斯，你走不掉的。”其他人可没准备放他离开，隐隐将他包围住。

    “混蛋，你们不去夺取其他东西----”威金斯怒吼道。

    祭阵台上的火焰能燃烧一切能量，很多手段都没有办法施展，不然他早就从空中飞走了。

    “谁都想成为神灵，其他东西哪有神格碎片重要。”

    “你是一个聪明的人，将神格碎片交出来吧。”

    周围五人叫嚣着，他们的状态也很差，和威金斯一比较，他们有很大的优势，几人分明看准了这一点。

    威金斯的金甲被灼烧得满是孔洞，他不敢耽搁太久的时间，但让他放手来之不易的神格碎片，万万是不可能的。

    “给我死。”

    威金斯拿出了一柄厚剑，朝其中一人冲杀过去。

    “来得好。”

    在其他手段不方便施展时，手中的长剑就是最大的依仗，那人也不慌，奋力拦截在威金斯身前。

    利剑长鸣。

    威金斯没能杀出去，其他人正一步步迫近，他知道，一旦另外五人全部杀过来，就是他丧命之时。

    “混蛋们，给我接着。”

    威金斯借着攻击力后退了两步，果断做出选择，扬手甩出了两枚较小的神格碎片，将其甩向了恰当的位置。

    果然，其他人瞬间舍弃了他，冲向了被甩飞的神格碎片，包括阻挡在他身前的冒险者。

    整个空间内，要说看得分明，当属处于太阳湖外的罗克和红甲墟兽，将战斗局势看得一清二楚。

    三个祭阵台，十名冒险者，神格碎片所在处有六人，威金斯在其中；神之残躯处两人，艾伯顿在其中；生物卵处两人，确是伏恩和爱丝特。

    在罗克看来，冲向生物卵的两人最是奇怪，而且那里的翠金火焰很是平和，对两人影响很小，两人好像是事先知道这一点。

    莫非这两人是桑尼尔特人的后裔？或者具备那一族的血脉？罗克脑海中冒出一个想法。

    “要不要拦截？神格碎片哦。”

    见威金斯一身狼藉杀出了重围，正往祭阵台外飞奔，红甲墟兽急忙问道。

