    刘军的心里更复杂了，感动地道：“这是你第一次关心我。”

    沈青青：“……”

    这人莫不是有病？

    不过，她还挺感兴趣去会会渣男渣女的：“不是说带我去看高宇翔和他的新欢么？走不走？”

    刘军笑起来，多年的阴郁都因为沈青青的请求淡去，笑容里竟然透露出几分阳光。

    沈青青疑惑地斜了他一眼，至于这么高兴吗？这个人看起来好卑微喔。

    如果问刘军，他肯定会想，自然是卑微的，从小到大，自己明明什么都没做，但沈青青总是讨厌他，避他如蛇蝎。

    多少次的梦里，他只渴望她能看看自己，和自己好好说句话呢？！

    也许是老天感受到了他的祈求，今天终于实现了。

    他低头笑了起来，带着沈青青往一个方向走去，只是走没两步，又是低笑了一声。

    沈青青想，这人也怪可怜的，年纪轻轻就疯了，我原谅他。

    两个人一路上没说什么话，但是那种凶恶的狗，现在却跟刘军一样，也舔着脸的想要亲近沈青青，只是沈青青一开始被它吓了一大跳。

    所以刘军队它特别凶，这狗就不敢靠近了，但目光一直好奇地打量沈青青。

    等到了一个地方，刘军忽然激动地道：“沈青青，你以前最喜欢吃白糖糕，我给你买好不好？你等着。”

    说完，他也不等她答应，就将狗栓在树上，大步走过去。

    沈青青来不及阻止，只好随他了，而且她确实挺喜欢吃白糖糕的。

    沈青青靠在大树的树干上，看着刘军拘束却又满怀欣喜的样子，心里很是嘀咕，到底在这一世发生了什么？怎么感觉每一个人都在对自己发出善意，并且非常喜欢自己的样子？

    别说刘军，就连方珏、顾星宇对自己也是很好的。

    正想着，忽然感觉手上传来热乎乎又湿湿的感觉，低头一看，刚刚那凶猛的大狗，正讨好地舔她的手指。

    沈青青开始吓了跳，但狗狗丑乖丑乖地抬头看着她，单纯又好奇，到底击中了她的心。

    沈青青笑起来，伸手摸了摸狗头。

    “汪！！”换来一声中气十足的吠叫。

    这时候，刘军匆忙敢过来，举手仿佛要打。

    大狗嗷呜一声躲开了。

    沈青青忙道：“你别凶它，它没想伤害我，就是想同我玩而已。”

    刘军闻言，一下子又拘谨起来，整个人缩手缩脚手足无措地道：“其实我一点都不凶的，我平时对它挺好，就是怕——那个怕他伤到你，到底是动物，没有个轻重。”

    沈青青也绝对他说得很多，这个狗狗现在似乎挺好，但毕竟个头那么大，叫一声都能吓死人，所以她也没有拒绝刘军将它牵远点。

    大狗似乎有些不开心，不时偷看沈青青呢。

    这时候，刘军道：“你手脏了，我们去找点水，给你洗洗手，然后你吃这个白糖糕。”

    这个男人看着粗壮，但是心却很细致，沈青青点点头：“好啊。”

    刘军似乎对这一带很熟悉，带着她就来到另一个小院子里，院子中间有个压水井，一压就又清澈的泉水流出来。

    沈青青将手伸过来，刘军就将水桶里的水倾倒，水流出来，冲洗着沈青青雪白纤细的手，刘军看得眼底阵阵发暗，却又怕被沈青青看到再次厌恶，忙深深垂下了目光。

