    “嗯？”

    看见这一幕，那个懒洋洋的黑马甲青年反而来了点精神，他连忙拿出手机划拉几下，说道：“你这个能力……”

    “3月1号夜晚，解放北路中段。”

    “3月6号夜晚，荣芳巷。”

    “3月19号夜晚，兰桂街。”

    “还有上星期五，东晓南街道……”

    “这几个时间地点，你应该记得吧？”

    莫兆龙捂着肚子爬起来，脸色狰狞：“不记得，不知道。”

    “哎，如果是你的话那我就轻松多了，不然说明莲江市还有另外一个跟你差不多能力的人。”黑马甲青年挠挠脑袋：“体谅一下我们这些辛苦的公务员嘛……”

    “体谅你妈！”

    莫兆龙心知自己没多少时间了，说不定现在警察就赶过来，他必须在之前逃掉，反正凭借他的能力，躲到小城小镇一样可以活得很逍遥！

    莫兆龙眼中露出寒芒，忍着疼痛往黑马甲青年跑去，对着后者遥遥一指，也不见空中有何变化，然而黑马甲却是忽然闪避过去，再一次冲向莫兆龙！

    “怕你不成！？”莫兆龙心道真好，距离越近对方受到自己能力影响的可能性就越大，接下来他就没有逃跑的障，碍，了……

    身体发出一声闷哼，莫兆龙看见那个黑马甲的拳头打中自己胸腹隔膜处的位置，他知道这个位置会由于外力震压心脏而导致的急速充血，造成昏迷……

    “完事。”击倒莫兆龙后这黑马甲青年就火速退后，在鼻子前扬了扬，仿佛在驱散什么恶臭。

    他看见一楼大厅里只剩下一个男的还在观望，便大声招呼道：“哎，那个谁？”

    任索看见这个黑马甲青年，指了指自己。

    “对对，就是你，将那边几个倒霉蛋拍醒……算了，将他们拖到一边别挡路就可以了。放心，这不是病毒，他们只是睡过去而已，没事的。”黑马甲打了声哈欠，拿起手机拨打电话。

    任索摸摸头，这黑马甲明显也是体制内，地位好像还不低，拖这几个人又是什么难事，他自然乖乖照做。

    他发现这些黑马甲的黑马甲衣服的材质似乎很不错，摸起来很有弹性很坚韧。拖完这几个人，任索看向还倒在地面的莫兆龙，他发现莫兆龙这时候给他的心动感已经逐渐降低，但依然有种奇妙的吸引力。

    那个黑马甲青年还在打电话，任索不再迟疑，大步走过去拖起莫兆龙。

    然而在碰到莫兆龙的瞬间，任索身体一颤，他心底里响起一个遥远的嗓音。

    这个嗓音，似乎就是他自己。

    “搜索到钥匙。”

    “钥匙处于昏迷状态，开始获取。”

    “发现钥匙尚未成型，需要花费39秒时间进行获取，获取时需要一直保持接触状态。38、37、36……”

    任索顿时就愣在原地，聆听心底的倒计时。然而另外一边的黑马甲此时已经打完电话，转过头一看，顿时声色俱厉地问道：“你在干嘛！”

    任索吓了一跳，但手依然接触着莫兆龙，结结巴巴地说道：“你，你不是说……”

    “我让你将他们搬到一边，可没包括他！”黑马甲青年走过来，厉声喝道：“他是罪犯！”

    “罪，罪犯！？”任索吓了一跳，这可不是装出来的：“他不就是不想抽血逃过血检吗？”

    “抽血……哦，原来如此。”黑马甲青年冷冷说道：“也算是他有几分见识，居然猜到抽血的暴露几率最大……”

    “对了，他刚才是怎么弄晕其他人的？”任索听着倒计时还有十几秒，连忙勾起话题。

    “嗯？”黑马甲青年看了他一眼，“如果你有资格的话，你会知道的……将他交给我吧，我来——”

    “小龙，小索！”

    这时候叶主任从二楼走下来，气喘吁吁地跟黑马甲青年说道：“你好，我是仙林街道办主任叶佳敏，你是国安部那个新建的…………”

    “国安新十八局，黎丹。”黑马甲青年出示工作证，指着莫兆龙说道：“现在这人属于由我们接管，具体章程和通知会稍后补给你们。”

    叶主任很是吃惊，她看着还清醒的任索：“那小索他……”

    “他只是个路人。”黎丹语气轻松。

    此时任索终于等到倒计时结束，连忙站起来说道：“那……领导，我继续去体检了。”

    鬼使神差地，任索往黎丹伸出手。

    黎丹微微有些讶然，跟他握了握手，任索感觉自己好像摸着一块清凉的玉。

    黎丹转身过去唤醒他的同伴，说道：“我可不是什么领导。”

    任索赶紧将体检单交上去，然后找到叶主任：“那叶主任，我先走了。”

    叶主任点点头，显得有点心事重重：“应该没事了，若是有事我会马上通知你。”

    顿了顿，叶主任看着任索又说道：“你这几天最好别离开莲江，明白吗？”

    任索心如明镜，叶主任以为他跟莫兆龙那事有关呢，耸耸肩笑了：“没问题。”

    他马上坐地铁回家，心潮澎湃地用游戏手柄唤醒小世界游戏机，紧张地手汗都冒出来了。

    刚才倒计时结算的时候，任索便听到：“你获得一枚钥匙，请到内容保存库查看。”

    然后任索跟黎丹握手的时候，他听到：

    “搜索到钥匙。”

    “钥匙处于警戒状态，无法获取。”

    那时候他贼害怕黎丹会发现什么，像对莫兆龙一样将他抓起来，然而什么事都没发生。

    在游戏平台里的内容保存库里，任索陈列物品里有一枚灰白色的奇怪钥匙。

    「一星昏睡钥匙：额外获得昏睡类奖励几率+10%。」

    昏睡？

    任索马上将钥匙跟莫兆龙联想起来，这钥匙难道是根据莫兆龙那莫名其妙的能力所衍化的？

    内容保存库只有两样东西，一个是钥匙，一个是宝箱，任索接下来要干嘛自然无需多言。

    「你消耗‘一星昏睡钥匙’开启此宝箱。」

    「你获得技能‘格斗入门’。」

    「钥匙效果发动，你获得技能‘好梦术’。」