    乔乘帆本来不打算理会她，可没想到小丫头很有耐心，靠着他就是不走。

    他无语望天，只好道：“你黏着我干什么？”

    “我喜欢你呀。”

    “那老乔有没有教你，女孩子和男孩子要保持一定的距离，更不能随随便便和男孩子有接触？”

    小柚子天真地摇头：“米有。”

    “那我教你了，你不要再靠着我了。”

    “为什么不可以。”小柚子不肯，就是不肯。

    乔乘帆：“……”

    “你这样子我没法吃早餐了。”乔乘帆道。

    “那就跟小柚子玩。”

    “……”乔乘帆真不知道拿这个小不点怎么办，和小孩子果然没法交流，“你让我吃完我就跟你玩，不然我不会理你。”

    “哥哥你好凶。”

    “凶什么，老乔没对你凶过吗？”乔乘帆无语，他怎么凶了。

    “粑粑对我很好啊。”

    “哼。”乔乘帆不爱听。

    最终，小柚子还是放开了乔乘帆，坐到乔乘帆对面去，和他一起吃早餐。

    小柚子吃东西特别特别慢，有时候吃的东西佣人要给她加热好几次，偏偏她就喜欢自己动手吃，不让人喂。

    乔乘帆快吃完的时候，小柚子才吃了几口，她喜欢东张西望。

    钟管家走过来，弯下腰，附在乔乘帆的耳边小声道：“小少爷，乔爷打了电话来，让我带你去新学校看看。”

    “我说了不去。”乔乘帆脾气倔。

    “乔爷那里我不好交代，去看看也没什么的。”

    “不去。”

    “……”钟管家真是毫无办法。

    在英国的时候，小少爷很听话，怎么一到京城，就这么叛逆起来。

    小柚子眨巴眨巴大眼睛：“去哪儿。”

    “上学。”钟管家道。

    “哥哥不肯上学吗？粑粑说不上学的孩子不是好孩子。”小柚子一字一顿，慢慢道。

    “你懂什么。”乔乘帆真是懒得理这个小不点，这么小就爱讲道理。

    “钟管家，你是不是不打算带我回伦敦。”乔乘帆直言。

    “小少爷……我是觉得既然回来一趟，就见见乔爷，你有什么话就跟乔爷说。”

    “哥哥为森么要走，不可以走……”小柚子急了，“不要走。”

    “……”乔乘帆跳下椅子，“我们去别的地方说。”

    钟管家只好无奈地看了小柚子一眼，和乔乘帆去了花园。

    小柚子好委屈，不跟她玩了吗？她挖着碗里的水果麦片，难过地撅起嘴巴。

    没人理她了，她只好自己默默吃东西。

    小孩子爱玩，偏偏乔宅里没有人陪她玩，她有时候只能一个人呆着，和她的“小伙伴”在一起。

    今天不上课，她就坐在客厅的地毯上，抱着她的玩具。

    客厅的地面是最大的，她喜欢在上面爬来爬去。

    她抱着小海豚，自言自语：“小海豚，谁是最可爱的宝宝。”

    小海豚当然不会说话。

    她又自言自语：“小海豚，谁是最可爱的宝宝。”

    小海豚当然还是不说话。

    一旁的佣人就讨好道：“当然是小柚子小姐。”

    乔乘帆正好回来。

