    从昨天齐衍和秦翡两个人踏入京城的那一刻开始，京城圈子里的这些人就有预感这段时间京城不会平静的，可是，他们怎么也没有想到，会是如此的不平静，秦翡竟然直接带着一群不知名的人抄了莫家，要知道，那可是莫家啊，京城莫家，百年世家啊，秦翡也是真敢。

    即便是莫家很有可能和秦御出事有关，但是，秦翡也不该拿整个莫家出气啊。

    不，想想孟家，想想杨家，这确实是秦翡的风格。

    只是，他们也不傻，秦翡敢这么光明正大的把莫家给动了，那么必然也是做好了铺垫，不然，秦翡的动作这么大，莫家又是老牌家族，即便是动了秦御，上面也会警告秦翡的，秦翡能够这么嚣张必然不会是没有原因的。

    京城里风波不断，各大世家在这个夜晚也是难以入睡，即便是已经睡着的，这个时候也都起来了。

    陆家。

    陆父看着陆霄凌开口问道：“你知道是怎么回事吗？今天你不是一天都跟着齐衍和秦翡他们两个人吗？”

    陆霄凌沉着脸，一句话也不说。

    看的陆父就是一通气急败坏：“你可是说句话啊，现在京城都闹成什么样了，那可是莫家啊，一个不小心齐衍他们就会被反咬一口，他们到底是怎么打算的啊？到底是怎么回事啊？”

    陆霄然坐在一旁，看着陆霄凌的模样，微微蹙眉，他还是很了解自家哥哥的性子的，开口问道：“哥，你不会是又做错事了吧。”

    果然，陆霄然这句话一出，陆霄凌坐在沙发上的身子就忍不住的僵硬起来。

    看着陆霄凌这个模样陆父还有什么不明白的，陆父几乎是下意识的扶额，恨铁不成钢的看着陆霄凌，他现在十分庆幸陆霄凌是从小跟着齐衍一起长大，不然，不知道要吃多少亏。

    “你又做什么了？”

    陆霄凌脸色也是格外的难看，看着陆霄然和陆父两个人，到底还是把今天他在龙岩岗的事情说了出来，随即吞吞吐吐的说道：“我就是纯属担心齐哥，我也没有多想，更没有想要让秦翡去冒险的意思，但是，秦翡的朋友和齐哥好像都挺不高兴的，倒是秦翡没表现出来什么，看样子没什么事，我觉得应该没事。”

    听着陆霄凌的话，陆父已经不知道要说什么了，再次庆幸陆霄凌是跟着齐衍一起长大的，不然，陆父觉得齐衍真的会把陆霄凌给整治一顿。

    陆霄然也是无语了，他和秦翡是接触过的，对于秦翡这个人他还是了解一些的，不是因为太知道秦翡，而且，秦翡这个人从表面上就能够给人的感觉是那样的。

    想到这里，陆霄凌也是忍不住的说道：“哥，我就算是没怎么和秦翡打过交代，也是知道秦翡绝对不会是让齐衍上去的，尤其是那种危险的境地是为了她的朋友，就算是秦翡真的让了，那也是因为秦翡有绝对的把握齐衍哥会好好的，她才会同意，你跟秦翡接触了这么长时间怎么就看不出来呢？”

    陆霄凌其实过后也是想明白了，但是当时那种情况下，他是真的没有多想：“我……关心则乱。”

    “你是没脑子。”陆父冷哼一声。

    陆霄然也在一旁说道：“秦翡肯定是没有在意你这一点的，因为她可能没有怎么在乎你，不过，秦翡的朋友都是很记仇的，尤其是你已经一而再再而三的挑衅过秦翡了，这一笔账他们是不会忘记的，还有齐衍哥心里应该也挺不舒服的，我觉得，你如果有机会还是去道个歉比较好。”

    “我知道了。”陆霄凌早就这样打算了，所以，倒是没有什么逆反心理。

    “不过，莫家是怎么回事？”陆霄然不再过问陆霄凌和齐衍之间的事情了，而是问到了正题。

    陆霄凌摇摇头，也是一脸疑惑的说道：“我只知道齐哥查出来秦御的事情是和莫家有关，龙岩岗背后的人也是莫家，但是，具体情况我就不清楚了。”

    陆父和陆霄然两个人对视一眼，眼底都带着担忧。

    许久，陆父说道：“最近你们行事都低调点吧，阿然，你看看明天能不能去翡翠华庭那边打探一下消息。”

    陆霄然点点头，一旁的陆霄凌看着平时他的事情现在陆父让陆霄然过去了，张了张嘴，到底是什么都没有说。

    唐家。

    唐遵听着唐叙白说着今天发生的事情，脸色铁青，也是一副恨铁不成钢的模样：“你说你怎么就这么多话？你说这些话的时候想没想过昨天晚上秦翡和齐衍两个人连夜赶回来的样子，想没有想过秦御现在还在北医里躺着啊？你自己都说了当时的情况，你都看见了江止跪在秦翡面前的样子，你都知道秦翡为了王诏拼命赛车的时候了，你还有脸给别人求人，还是害了秦翡他们的人，你有没有脑子啊？蠢不蠢啊？不是，你这也就是我亲儿子，不然，我都不愿意搭理你，秦翡没当场毙了你都是看在齐衍的面子上，我怎么就生了你这么个儿子，充什么烂好人啊。”

    唐叙白只是低着头坐在沙发上，什么都没有说，一旁的唐玺害怕的缩在角落里，多少能够听懂一点。

    “算了，明天我带着唐玺去北医看看秦御吧，遭了这么大得罪，我真的是懒得理你了，你自己爱怎么着就怎么着吧，以后唐玺就跟在我身边，省的让你给养傻了。”唐遵现在是懒得去看唐叙白了。

    对于莫家被秦翡抄了的事情，唐遵倒是不怎么在意，倒不是因为他没有好奇心，而是心里莫名的对齐家的一种信任，也说不好是对齐泽天的信任还是对齐衍的信任，总之，在唐遵心里，有齐家在那里，天大的事，都出不来什么事，唐遵就是靠着这种对齐家的信任，一直带着唐家走到了现在这一步，稳稳的坐在了京城上层圈子，俗称，抱大腿。

    不过，唐遵觉得，他儿子没有这个天赋，最起码连自己从小到大的兄弟都质疑，这一点，唐遵看不上，他觉得他还是好好培养唐玺来的快，以唐玺对秦御的害怕和崇拜，以后，绝对能够比他青出于蓝而胜于蓝。

    这般想着，唐遵看着唐玺的模样也慈祥了很多，拉着唐玺，在这个京城众人无法入眠的时刻，去睡觉了。

    徐家。

    徐老爷子一把年纪了还在操着心，听着徐青山说着今天的事情，徐老爷子蹙眉，对着徐青山说道：“看样子，这龙岩岗背后不只是莫家这点事情，莫家敢动王诏，这其中肯定是有更大的关联，青山，你一会儿就给齐衍去个电话，问问情况，看看有什么地方是我们徐家能做的，齐衍和秦翡都是有特殊身份的人，现在秦翡直接动了整个莫家，上面却没有一点制止的意思，这个情况不对劲儿，很有可能秦翡要被当做靶子了，这段时间徐家人行事都低调小心点，看看齐衍那边有什么需要，如果需要就分出一部分人手给他。”

    徐青山点了点头，对着徐老爷子说道：“爷爷，我也是这个意思，这次的事情肯定是会闹大，齐哥一开始已经去了一趟莫家了，但是却没有和莫家闹僵，明显是齐哥自己恐怕也怕控制不住局面，现在是嫂子出面，身边还带着一群行动有素的人，很像公家的人，如果是这样的话，那么这件事情必然非同小可，以龙岩岗的传闻，很有可能他们动了很多的人蛋糕。”

    徐老爷子点点头，看着徐青山：“不错，齐衍做事向来是有分寸的，在大是大非上是非常明白的，这件事情你跟好齐衍，必要时动用徐家暗处的人脉也是可以的。”

    “嗯，爷爷，我知道了。”徐青山点点头，立刻起身离开了。

    陶家。

    陶辞匆匆赶回来，也是因为听到了风声，他具体的情况还不知道，听着陶家人对这件事情的纷纷猜测，也坐不住了，直接开车朝着翡翠华庭去了。

    周家。

    周元一回来就和周礼说了这件事情。

    “哥，我觉得我们周家这边最好是派点人保护秦翡和阿御，就秦翡那个性子，虽然眦睚必报，但是，如果不是大事，秦翡不会一下子就把莫家给打死，这件事情还扯上了龙岩岗，就龙岩岗这两年来的传闻，我觉得还是小心一点比较好。”

    “这件事情你就不用管了，我有分寸。”周礼站在落地窗前，淡淡的说道。

    周元没有得到自己想要得到的答案，忍不住的说道：“哥，我觉得秦翡和阿御那边真的很危险，昨天阿御才在抢救室里出来，我真的很担心，你就把周家的暗线给我吧。”

    “我说过，我会处理。”周礼再次说道。

    周元听出来了周礼语气里的不容置疑，咬了咬牙，到底没有再说什么，转身走了出去，气急败坏的周元也没有注意到周礼手里的笔已经被周礼给握断了。

    王家。

    王远已经知道王诏没有事了，是秦翡拼命给救出来的，王远已经不知道自己要对秦翡母子俩说什么了，除了感激之外，他是真的什么都说不出来了，他的弟弟和他的儿子全都是秦翡母子两个人拼命给救回来的，这份恩情，他们王家将会记一辈子。

    原本王远是想要去翡翠华庭亲自道谢的，顺便问问今天关于莫家的事情，看看有没有他们王家要做的，就莫家私自将王诏囚禁的事情，王远也能记一辈子。

    不过，王远的行动还是被王诏给拦住了，这件事情王家那边不好参与，王诏对齐衍和秦翡的身份还是了解的，既然总局那边已经插手了，如果王家这边再插手的话，反而会引起不必要的麻烦，让有心人挑拨两边的关系，又或者来点阴谋论就不好了。

    不过，王诏还是把王家的暗线给调出来了，这次的事情非同小可，秦翡既然当了靶子，他只能保护好秦翡。

    至于救命之恩这些东西，王诏没什么感觉，他们之间的关系本来就是不用说的，更不需要拘泥于这些礼节了。

    一晚上，整个京城圈子都在猜测秦翡和齐衍两个人在做什么，但是，谁都没有具体的消息，而他们以为的这一晚上以莫家为终点的事端的时候，却发现，并不是这样。

    莫家竟然只是开始，接下来，一连五家京城圈子里的世家纷纷被抓捕。

    一直查到许家的时候，秦翡才停了下来，犹豫了一下，到底还是给许郁打了个电话。

    “芋头，我在往许家的路上。”

    许郁那边沉默了一下，这一晚上许郁是知道秦翡的动静的，这个时候秦翡过去，许郁也猜测到了莫家的事情或者说龙岩岗的事情应该也有许家的影子。

    许郁问道：“结果会怎么样？”

    “除了莫家，其他世家的相关人员全部逮捕，其他人暂时监控。”秦翡也不隐瞒，直接说道。

    得到这个答案，许郁沉默了许久，才开口说了一句话。

    听见许郁的这句话，秦翡便挂了电话。

    许家，此时早就坐不住了，一家子核心的人全都坐在了书房，等死的感觉并不好受，可是，他们现在正在体会着这种煎熬。

    许昌祎沉着脸坐在书桌前，偌大的书房里坐满了人。

    从一开始莫家出事的时候，许昌祎就已经有一种不好的预感了，但是，许昌祎还是抱着一丝希望，毕竟，龙岩岗的事情这么大，上面有这么多人拖着呢，牵扯了国内国外无数的势力，不管是谁想要动这里都是要掂量一下的，可是，许昌祎怎么也没有想到第一个要动他们的居然是秦翡。

    是秦翡啊。

    想到秦翡这个人，许昌祎不禁懊恼龙岩岗招惹了这样的人，这件事情但凡是换做别人，在知道了这背后的事情之后，恐怕都会假装不知道，歇了想要动龙岩岗的心思，可是，这个人是秦翡，那么这不就是找死吗？

    秦翡这个人什么不敢？

    关键是，莫家也是眼瞎，秦御是谁啊？那可是秦翡和齐衍的儿子，这两个人是能招惹的吗？现在可好，一下子把大家全都给拉下水了，真是疯了。

    许昌祎咬牙切齿的想道。

    坐在许昌祎下位的许昌隆看着自家哥哥，想了想，开口说道：“大哥，现在事情已经这样了，我们还是要想办法解决，京城已经有很多世家都被抓了，这样下去，早晚会轮到我们许家的，我们不能坐以待毙。”

    “事到如今，还有什么办法？重伤的是秦御，动手的是秦翡，能怎么办？”许昌祎咬牙说道。

    这一切的原因还是因为秦御，如果不是一开始动了秦御，这一切都不会发生，许家的一众人想起来就把孟家和莫家恨得咬牙切齿。

    许昌隆到底还是冷静的，犹豫了一下，看向许昌祎开口说道：“大哥，或许现在我们还有一条路可以走。”

    许昌隆这句话一出，整个许家的人全都意会到了，毕竟，他们在这个时候想的都是差不多的，许昌祎其实也明白许昌隆说的是什么，可是依旧沉默。

    许昌隆看着许昌祎的样子，有些着急的开口说道：“大哥，事情已经到了这一步，我们没有别的路可以走了，不是吗？整个京城圈子里的人都知道许郁和秦翡是好友，他们两个人的交情是很好的那种，我想如果许郁开口的话，秦翡或许会放我们许家一条生路。”

    许昌祎依旧犹豫，看的许家其他人也是着急的，毕竟秦翡可是连莫家都没有放过，又怎么会放过他们许家呢？

    就在许昌祎犹豫的时候，许家的大门被敲响了。

