    蜃真君当时就可以把同为真君的无山君击败，并且关押起来。

    这么多年过去。

    蜃真君变成蜃王，也不是不能接受的事情。

    白羽本来想要折返问一问蜃真君是否能够成为神祗的可能，但是想了想，又打消了这个念头。

    无山君不一定清楚。

    并且他也有可能，并不会告诉自己实话。

    至于如何出去。

    白羽更是不可能天真的以为，对方会告诉自己，这是一座连真君都能够关住的监牢，想要离开肯定无比困难。

    无山君就是在等着自己出不去，然后去救他，一起出去。

    这是他手里的重要筹码，又怎么可能简单的交出来。

    白羽走入了这条白骨回廊中。

    然后。

    他看见了下一个房间的大门。

    推门大门后，出现在白羽眼前的，是一个装修十分精致的大殿。

    殿内有十分多的乐器。

    一名男人坐在椅子上，轻轻弹着钢琴，和之前无山君那里的环境格格不入。

    就算白羽到来，对方也没有理会他。

    而是继续沉醉在音乐世界中。

    白羽见他如此沉醉，也不想打扰他，而是继续朝着前方走去。

    他已经看见了在另一边的大门。

    通向更深处的门。

    结果他刚靠近大门口的时候，大殿内的音乐忽然停下来。

    那穿着黑色西装，带着高礼帽的男人看向白羽。

    “这么就走了，这可不是一名有礼貌的客人。”

    那男人站起身来。

    眉头微微一皱，看向白羽：“前面那个房间的家伙，没给你说？”

    “说什么？”

    白羽有些疑惑道。

    “这一艘骨船，是一座巨大的监牢，里面关押着许多人。

    但是现在。

    这座监牢的典狱长已经死了。”

    这音乐家打扮的男人继续说道：“你这条路，是去向典狱长室的道路。”

    白羽眉头一皱。

    不明白他想要表达什么样的想法。

    这音乐家看见白羽的表情，立刻便明白了许多，笑着道：“看来那家伙，什么都没给你说啊。不过，这也是他的性格，毕竟人家曾经可是一名真君。

    只要你不主动问。

    他就不会多说一句话。

    你现在前进的道路，是要去竞争典狱长的位置，这是这艘船的规则。

    也可以说。

    是这座巨大监牢的规则。

    监牢的基础规则是只能进，不能出，除非被这座监牢认可，成为监狱的管理者。

    那样。

    才能够出去。

    不仅你自己能够出去，还可以带别人出去。

    只要走过这道门。

    你就彻底没有回头路了。”

    音乐家笑盈盈说道。

    白羽没想到，居然还有这么一说，他沉声问道：“获得监狱的认可？”

    “是的，这座监狱，它是活的。”

    音乐家一边用手拨弄着身前的琴键，一边优雅说道：“它有着自己的意识，有着活着的特性，所以它内部的结构才会一直改变。

    你应该知道拥有着活着特性的封印物吧。

    这艘白骨船。

    你也可以理解为一件活着的封印物。”

    “那想要出去，除了成为典狱长之外，有其他的办法吗？”

    “当然，你可以改变或者毁坏掉这艘船的规则，但是这比成为典狱长要更加困难。

    想要毁坏掉这艘船。

    你至少得有超过这艘船的制造者，蜃真君的实力。这么多年过去，说不定那个人，已经摸到了神灵的门槛。”

    呃，他可能已经成邪神了……白羽心中腹诽道。

    想了想音乐家的话。

    也就是说，想要离开这里，除了成为典狱长之外，就没有其他办法了。这艘白骨巨船只能进不能出，它会自己主动改变结构，这就有些坑爹了。

    其他人现在应该还不知道现在的情况有多严重。

    “你要去吗？”

    这时候。

    音乐家看向白羽，脸上带着些笑容，把手指放在钢琴琴键上，开始弹奏出优美的乐曲：“如果你要去的话，会面对很多的怪物，他们都是这座监狱多年的居民，实力强劲。

    但你是通过我这条路前进的话。

    不管是无山君，还是我，亦或是后面房间里的那头怪物，都会帮助你。

    我们能够提供一定的帮助。

    你可以试试。

    如果你不想尝试，那现在就原路返回吧，继续前进的话，不管你想不想，都会被其他竞争者视为对手。”

    返回就会成为这座监牢内新的被关押者。

    所以白羽觉得。

    继续前进也没有什么问题。

    就是不知道洛夫卡上尉他们，情况究竟怎么样了。

    “看来你已经有了选择。”

    音乐家微微一笑，打了一个响指，啪的一声，大门打开了。

    里面是一片黑暗。

    白羽走进了这片黑暗里面，然后一对深红色的眼眸在这黑暗中升起。

    这个房间里，似乎不是人，而是一只怪物。

    “去吧，希望你能够走得远些。”

    房间内。

    想起一道恐怖的声音。

    白羽感觉身上忽然涌来一股祝福的力量，让他浑身精力充沛，力量变强了不止一倍。

    这时候。

    在这黑暗的空间内，打开一道白色的光门。

    白羽走过去之后。

    发现自己出现在一片满是大树的森林里面。

    这……

    如果白羽不是清晰记得自己在船内，可能都会怀疑在一颗植被茂密的星球上面。

    他眉头一皱。

    然后天空中，飘下来一片翠绿色的树叶，落在他手里面。

    一道女性的声音在他耳边响起。

    “参与争夺战的选手，需要集齐七片树叶，才能够进入下一阶段，这一片森林，就是你们的猎杀场。”

    这道声音十分空灵。

    白羽猜测，这玩意可能是那艘船的声音，毕竟它是活着的，有自己的意识。

    白羽看着这片树叶。

    平平无奇，也没有任何灵性。

    但是这树叶却无法损坏，应该是获得了白骨巨船的力量加持。

    稍做准备。

    白羽迈入了这片森林里面。

    这时候。

    口袋里面的树叶忽然动起来，白羽手摸在上面，一道道信息显现。

    “除了击杀别的竞争者，可以获得树叶之外，在杀死森林内一些异兽后，也可以获得树叶。”

    “要小心其他的竞争者，如果不能够击杀他们，那么就一定要远离他们。”

    一条条的信息涌入脑海里。

    似乎这是以前的参赛者给予的宝贵经验。

    “也就是说，除了自己之外，这片森林里面，全都是猎物吗？”

    白羽心中暗道。

