    恍惚间，众人似乎看到了一个无比伟岸的身影，他身高不知多少万丈，身上的气息恐怖到了极点，仅仅只是一个虚影，就让众人情不自禁的想要顶礼膜拜。

    一股恐怖到了极点的力量，从陆寻的身体之中散发而出，然后涌入到老人的体内，开始滋润着他那早已经腐朽的身躯。

    老人那本已经佝偻的身躯，渐渐开始变得挺拔起来，他脸上的皱纹也在以极其惊人的速度不断消失着。

    不过短短片刻时间，老人那一头白发就已经有大半变成了黑灰之色，脸上的皱纹也全都消失殆尽。

    陆寻的这一滴精血有着化腐朽为神奇的能力，简直让人叹为观止。

    在过了一会儿之后，陆寻缓缓收回自己的手指，他的脸色有些苍白，不过嘴角却是带上了一抹满意的笑容。

    陆寻的躯体现在的恢复程度不高，就连精血也没剩下几滴。

    陆寻那本来漆黑一片的头发，此刻也带上了些许花白之色，但是他并不后悔。

    一滴能够重新孕育的精血，换来蓝胖子的一万年寿命，这笔买卖可以说是十分的划算。

    老人看着陆寻那有些花白的头发，他的眼中闪过一抹愧疚之色。

    “陆叔叔，您没必要为我付出这么多的，侄儿我羞愧至极。”老人缓缓低下了自己的头颅，然后开口说了一句。

    “你的身躯太过腐朽，承受不住我太多的力量，所以能帮你这些，便已经是极限了。”陆寻轻轻的叹了口气，然后缓缓开口说了一句。

    他虽然能够极大程度上的延长老人的寿命，但是却不能真正的让他做到长生不老。

    而且这种方法，也仅仅只能够用上一次而已。

    等到老人下一次的寿元将尽之时，即便是陆寻也没有任何的办法。

    “陆叔叔，您对我的大恩大德，我真不知该如何报答。”老人对着陆寻深深的鞠了一躬，然后满脸羞愧的开口说了一句。

    “这种话以后就不必再说了，你们父子当年为我做的事情已经够多，我现在不过是投桃报李罢了。”陆寻微微皱了皱眉头，然后出声说了一句。

    “老祖宗，您现在感觉怎么样？”陆瑶看着陆寻那有些苍白的脸色，她十分关切的问了一声，神色十分的紧张。

    “放心，我没有什么大碍，只要休息一段时间便能够恢复过来。”陆寻对着陆瑶微微一笑，然后开口说了一句。

    陆瑶那颗提着的心，也是随之缓缓放松了下来。

    老人感受着自己体内那久违的力量，他的嘴角带上了一抹淡淡的笑容，心中感到十分的兴奋。

    他终于不用再像之前那样苟延残喘，虽然远远不如巅峰之时，但是却也比之前强上太多太多。

    此刻的老人，身上带着一股非常恐怖的气息，毕竟是活了数万年的老怪物，一身实力怎么可能会那么简单？

    老人身上的气息浩瀚如海，他仅仅只是静静的站立在那里，却好像一尊不朽的丰碑一样，带给人莫大的压迫之感。

    “可惜我当年在封闭天门之前，你并没有突破到仙人境界，此刻也就只能卡在大乘期巅峰。”陆寻有些惋惜地叹了口气，然后语气幽幽地说了一句。

    此刻的老人赫然已经恢复到了大陈曦巅峰的实力，甚至距离仙人也只有半步之遥，是当之无愧的人间绝巅！

    “我的实力自然是不被您放在眼里的，但是大乘期巅峰的行为对我来说，确实已经足够用了。”老人微微一笑，然后笑容满面的开口出了一句，眼中满是兴奋之色。

    “嗯，总算是没有浪费我的一滴精血。”陆寻在听到他的话后，轻轻点了点头，嘴角带上了一抹笑容。

    能够看到一位故人的后代重新焕发生机，这对于陆寻来说，是个非常值得的事情。

    “蓝云，接下来你打算如何？一直待在这水晶宫之中吗？”陆寻在沉默了一会儿之后，他突然开口问了一句。

    “我这条命是叔叔您给我的！从今以后，我愿意为叔叔您瞻前马后，孝犬马之劳！”老人的眼中没有丝毫犹豫，他微微弯了弯身子，然后恭恭敬敬的对着陆寻说了一句，眼中满是坚定之色。

    他可不是那种不知道感恩的人，既然陆寻重新赋予了自己第二条生命，那么从今以后他的这条性命，就算交给叔叔又能如何？

    “你的心意本尊领了，但是以你现在的实力对本尊来说，也没什么用处，你还是好好的在这里颐养天年，陪陪你的那些子孙后代吧。”陆寻在略微犹豫了一会儿之后，他对着老人开口说了一句。

    这可是一位大乘巅峰境界的存在，但是陆寻却还是拒绝了他跟随自己的请求。

    陆寻亏欠蓝家父子的实在是太多太多，他可不想让蓝劫那老家伙在阴曹地府还大骂自己没有人性，连他的儿子都压榨。

    “陆叔叔，我知道你看不上我的这点微弱实力。但是还请您看在我父亲的面子上，允许我跟随于你，也算是完成我父亲他老人家的遗志！”蓝云的眼中满是坚定之色，他出声说了一句。

    陆寻在听到蓝云的话后，也是情不自禁的沉默了起来，并没有贸然作出决定。

    也别拿大乘期的修士不当人，在如今这个仙人绝迹的年代，大乘期的强者，就已经是站在这个世界上最为巅峰的存在了。

    更何况，蓝云的实力还有比一般的大乘期修士强的多，几乎可以和那些半仙境界的存在相媲美。

    即便一些重要事情，蓝云或许帮不上自己的忙，但是一些小事他还是能够帮自己处理好的。

    “还请陆叔叔您答应我的请求！”蓝云见到事情有了些许转机，他扑通一声跪倒在地，然后恭恭敬敬地开口说道，眼中满是乞求之色。

    “陆前辈，您就答应我爷爷吧。”蓝羽也是急忙跪倒在地，然后对着陆寻哀求道，她不忍心看着自己的爷爷如此卑微。

    “也罢，既然你执意如此，那本尊就却之不恭了。本尊的家族已经重新建立，如今就在乾元州的云龙府内，你如果闲来无事的话，可以去那里替我照料一番。”陆寻轻轻的叹了口气，然后缓缓开口说了一句。

