    田非花说：“此事，只怕与龙承志脱不了关系。”

    这个回答，让田镇北十分满意，说：“不愧是我田家麒麟儿，比你二弟强多了。唉，你二弟算是被我宠坏了，这田家以后还是得看你的了。”

    听到这句话，田非花并没有露出半分激动或者喜悦，一切都看似是理所当然。

    田镇北沉默一下，半晌才说：“花儿，我交代你一件事，你务必要办好！”

    田非花坐直了身子，多了几分谨慎与人真，说：“父亲请说。”

    田镇北说：“去接触一下萧布衣。”

    ……

    “主上！”

    江州，北风别苑。

    这是江州最顶级的高级服务会所，位于青龙湾对面的渔人山。

    虽然地理位置比不上青龙湾，但背靠山，面朝大海，也是一块风水宝地。

    北风别院建的极为大气，内有假山别苑，小桥流水，穿廊走道，古风古韵，看起来别有一番风味。

    此时，北风别苑的青州小筑中，龙承志单膝跪地，对箫布衣说。

    箫布衣摆摆手，说：“我现在已经卸任天龙殿殿主的职位了，在我面前，也不需要再行这样的大礼，随意点就好。”

    龙承志却一脸坚定的说：“不管主上是不是天龙殿殿主，主上都是属下一生的恩人。再大的礼，属下也得行！”

    箫布衣的脸色多了几分笑容，淡淡道：“这世上多是无情无义之辈，像你这样的人，少了。”

    略作感慨一下，箫布衣说：“起来吧。”

    龙承志起身，恭敬无比地站在箫布衣一侧，随时侍候着。

    箫布衣问：“田家那边有什么动静？”

    龙承志说：“根据镇抚司安插在田家的探子回报，田非凡在沈家受辱后，直接去找了田镇北哭诉许久。但奇怪的是，田镇北似乎并不生气，没有动用家族力量，准备去沈家找麻烦。”

    顿了顿，他又说：“倒是在田非凡还没回来之前，田镇北让田家的护卫，暗中查探了您的消息。”

    “不过属下已经提前布局，田家所能查到的消息，也只是所有人都知道的消息。”

    箫布衣点点头。

    对于龙承志在田家安插密探的消息，一点儿也不怀疑。

    镇抚司成立之初，就是为了监视各个地方的各个势力，上到一地城主，将军，下到一个地方三流小家族，都在镇抚司的监视范围内。

    同样的，那些被镇抚司监视的势力和家族，也会向镇抚司里掺沙子，安排眼线。

    这种斗争，是最为常见的事情。

    很多时候，大家都心照不宣。

    因为有些消息他们不想亲自透露给镇抚司，就通过密探的嘴，再透露给镇抚司，安一安上头的心。

    听到龙承志的汇报，箫布衣没说话。

    龙承志冷声说：“主上，此事您怎么看？”

    箫布衣呵呵一笑，说：“都说江湖越老，胆子越小，这话一点儿也不假。”

    龙承志迷茫的看着箫布衣，说：“主上，属下愚钝，不懂您的意思。”

    箫布衣解释道：“如果我没猜错的话，这件事田家只怕以为是你在背后谋划，而我不过是你立出来的一个靶子，等着田家上套呢。所以，即便田家的面子被我当众落下，田镇北也隐忍不发，只怕还是想再试探一下。”

    箫布衣何等聪明，一下就猜中了田镇北的想法。

    对此，他只有冷笑。

    什么所谓的三百年的田家，在他看来，不过是个笑话罢了。

    若不是田非凡胆大包天，敢把算盘打到沈慕青的身上，以他天龙殿殿主的尊躯，又怎么会把区区的田家放在眼里？

    要是他真想灭了田家，只需一句话，就可以让田家，乃至整个江州的四大家族覆灭无数次。

    终究是小门小户，这点级别的争斗，也至于如此小心翼翼地谋划。

    格局太小。

    听到箫布衣的解释，龙承志满腔怒火，骂着：“田家这狗东西，也配主上谋划？！”

    “主上，只要您一句话，我立马着急散落在各地的兄弟，灭了田家！”

