    

    风易和心情突然紧张起来：“怎么了，难道有什么问题？”

    “嗯，有大问题。”孙立仁表情严肃道。

    杨广和风易和心中一跳，紧紧盯着孙立仁，后者在仔细检查了风夜阑以后，不紧不慢地说道：

    “竟然给他服下了如此大量的蒙汗药，是想要让他活活睡死不成？”

    杨广表情顿时一滞，毕竟昨天白鬼是当着他的面将蒙汗药冲水喂给风夜阑的。

    本以为那只是像蒙汗药的东西，没想到还真就是。

    杨广顿时有些焦急：“那风前辈……”

    “无妨，给他施几针，再喂一剂汤药，今日便可以醒来。”

    王凡并不清楚自己为了以防万一给风夜阑下的药到底是多大的量，在杨广那边虚惊一场时，他在寒玉床上默默给自己充电。

    王凡自己是这种感觉，将成文武留下的buff比作一个外挂型电动工具的话，他在研究了许久之后，终于根据控制口诀找到了充电口。

    当然，因为各种原因，真气转化为buff数值的效率并不高，转化为金刚不坏神功的内力后，只有五分之一左右变成了buff上累积的数值，剩下的都浪费掉了。

    不过即使是这样，王凡已经能够有得赚了，毕竟在解开上限后，他每秒恢复的真气值足有一千一百多，哪怕是五分之一，在保持真气量不下降的情况下，真气恢复速度也比消耗的速度快了一倍。

    而且，在寒玉床上时，无法自主修炼的长生诀被引动，真气的恢复速度还要提升足足三倍。

    用充电来形容王凡的状态再合适不过。

    在寒玉床上充电一小时，够他出去浪六小时，最关键的是，如果能够将“电量”提升到一亿以上的话，就能够一劳永逸地彻底将【潜力透支】的buff冲解掉。

    因此，哪怕冻得两股战战，王凡的修炼热情也没有丝毫消减。

    当然，王凡这边是痛并快乐着，天下第一庄就有些纳闷了。

    天下第一榜的某个排名最近不时要换一下，但总归绝大多数时间，显示的还是清鸿道人的名字。

    但是，自从王凡找到了充电方法以后，清鸿道人的名字就再也没能重新出现过。

    司马筑等人也只能将其归结为乾坤道的某位高人在频繁出山以后，终于决定在外边常驻。

    哪怕大部分恢复的真气都被王凡用来“充电”，但真气依然在缓慢恢复着，当看到终于恢复到一百万以上的真气时，王凡从未有如此踏实。

    对于掌握着天罡金钟罩的他而言，真气就是血量，就是一切。

    “如果七伤拳的反伤不是无视护体金光那就更好了。”

    王凡犹不知足地感叹了一句，继续思考其它问题。

    这时候，双核的优势就非常明显，若是只有一个意识，王凡在充电时需要全神贯注控制真气的转化，根本做不了其他事。

    而现在，牺牲了另一个意识的睡眠时间，王凡在寒玉床上时，也能思考一些其他问题。

    比如，下一个需要进阶的技能是什么？

    在掌握师匠和长生诀以后，他的所有技能进步速度都变得飞快。

    哪怕随着技能等级的提升，升级速度变得越来越慢，但如今常用的几个技能几乎都已经不知不觉就提升到了极限。

    治疗术、四重存在、炼尸术都是如此，而洞察术虽然用的频率没那么高，但也已经提升到七级，估计也快到极限了。

    在三个满级的技能中，四重存在和治疗术都有战略意义，前者能大幅提升王凡的工作效率，而后者是王凡安身立命的本钱。

    并不需要犹豫，炼尸术的进阶顺序就被王凡排在了最后。

    毕竟王凡进阶完成的控尸术也有个掌控极限，而且继续提升技能等级也不可能像进阶之前那么快了。

    而在治疗术和四重存在之间，王凡很快有了决定。

    满级的四重存在只有7级，这点有些出乎王凡的预想，但它毕竟是一个残缺的技能，因此也不能奢求太多。

    王凡心中倒是想让它恢复完整版，不过这显然不是现在能够做到的，甚至王凡尝试着对技能进行解构，也马上遇到了麻烦。

    他维持的两个意识顿时自动融合起来，显然是不能一边维持技能，一边解构。

    与此同时，这技能和之前王凡分析过的控尸术以及师匠都大不相同。

    这东西涉及到了王凡从未接触过的意识以及灵魂领域。

    除此以外，即使是个残缺版，它的品阶也达到了青阶，解析难度比师匠高了十倍不止。

    王凡从未尝试过解决这种难题。

    想要对这个从未涉及过的领域进行分析，就像是刚学完小学课本就去解研究生课题一样。

    而分析过后，难度更高的解构和重新优化，又像是一次次重复这个过程。

    有上官飞雪照顾饮食起居，王凡在屋里静坐了两天，他并不清楚外面将他的医术和怪癖已经传得沸沸扬扬。

    玄黄榜第一的白鬼有了自己的外号——药师金刚。

    就像是所有成名的大侠一样，只有起错的名，没有叫错的外号。

    这个外号将王凡的特点都归纳在内。

    王凡被上官飞雪提醒今日吐蕃国师将会卷土重来的消息后，离开宿舍后才终于知道自己的外号。

    对自己的外号，王凡持保留意见，也不想去评价。

    陪上官飞雪一起去广场等待期间，王凡还是沉迷于之前的思考，整个人看起来有些恍惚。

    两天的思考，王凡却几乎一无所获，可想而知想要在这个未知领域进行探索有多难了。

    在广场上，杨广走过来打了个招呼，发现王凡不在状态后，也没有继续打扰他。

    很快，广场上人越来越多，今天的事情，所有人都非常关注。

    偶尔有人在窃窃私语中提到了白鬼，但是却是因为他的名头。

    毕竟，在王凡消失的两天，其他人也都没有闲着。

    大部分人都出动去寻找成文武去了，最后也终于探听到了他的消息。

    成文武居然已经跑去了凉州府，短时间内显然是无法返回的。

    因此，王凡的中神功名头还是没办法还给成文武。

    而今日吐蕃国师再次挑战，中原五方必然是要出头的。

    中神功作为曾经明面上的最强，显然是需要出面的。

    问题是，白鬼只是年轻一辈的第一人，二十年后或许不会输给吐蕃国师，但现在要去对付那个差点打死风夜阑的吐蕃国师，简直就是在送死。

    窃窃私语随着中原五方以及各大派掌门以及强者出现而慢慢停了下来。

    “诸位同道，今日乃是我中原武林的一次考验，希望众位能够勠力同心，摒弃门户之别和理念之分，共同渡过此次难关。”

    宁不敌高声道，王凡身边的上官飞雪神情微微一变。

    “果然，他们也没有必胜的把握，这是在提前做动员，如果全败的话，恐怕要走那一条路了。”

    身边的王凡一脸茫然的回过神来，看着她：“你刚才说什么？”

    “白大哥，等会要保护好自己，可能会上演最坏的局面。”

    最坏的局面，自然是所有高手全败，众人群起而攻之。

    以这里的上万侠士，要将吐蕃国师打败不难，但是对方也不是单独一人，中原正道这边必然也会付出极大的代价。

    而且以乔摩多的武功，他一心想逃的话，几乎没可能被留下来。

    “就算是和乔摩多战斗我也不会有事，你才应该注意保护自己。”

    王凡看了看自己这些天充电的成果，反过来嘱咐道。

    一百一十五万的真气上限已经全部恢复了，而电池中也有超过五百万的电量，足够他连续战斗十三个小时。

    在宁不敌和其他门派掌门纷纷进行动员时，广场山道一侧的弟子突然躁动起来。

    隐约间能听见他们的小声议论：“他们来了。”

    顿时，整个广场为之一肃，所有人都凝神屏息看向山道。

    乔摩多还没说话，也速孛戏谑的声音就传遍了整个广场：

    “哦，每次来都这么隆重地欢迎我们，中原人果然热情好客。”

    乔摩多则扫视了一圈，最后目光停留在宁不敌和风易和两人身上。

    他像是正常拜访朋友一般向两人微微鞠躬道：“小僧有礼了。”

    乔摩多越是淡定，中原武林众人越是心情沉重。

    “成文武施主呢，为何不见他人？”乔摩多突然开口，令众人心头一跳。

    “他自然有要事去忙，他可不会像你一样整天无所事事。”石昊讥讽道。

    “这就奇怪了，据小僧所知，成施主平日的要事无非就是混迹于赌坊。”

    石昊脸色一滞，不爽道：“今天他不在，你想找他改日再来。”

    “这就不必了，小僧没有这么多时间一直等他，今日既然他不在，你们这些人也足够了。”

    “什么意思。”石昊脸色顿时黑了下来。

    “你们也是中原第一等一的高手，今天就代替他陪小僧切磋一二吧。”

    人群中突然传来一个喊声：“那天的谜语你都没解出来呢，还说什么代替，真不知羞。”

    乔摩多眼神突然一亮道：“看来那天就是你，你的谜语小僧自然已经猜出来，不知你是否要如约与小僧切磋一二？”

    躲在人群中的黄千化闻言突然脸色惨白。

    而宁不敌眼睛微微一咪，喃喃自语道：“有叛徒。”        

