    大乾四姬得令之后就立即开始演化武魂融合技，香风四溢，四色纱衣翻飞之间竟好似在翩翩起舞，这离谱的举动自然是吸引了绝大部分人的眼光。

    但由于四姬的动作实在过于暧昧，所有人都没觉得她们是在施展融合技，反而以为她们是宗门雇过来的气氛组。

    就连那隐藏极深的魂圣青年也都是瞄了一眼又低下头去，没有发现什么异常。

    “此技颇能迷惑人心，确实世间罕见！”

    叶问观看了片刻，如此点评道。

    萧霸天已入中年，家室稳定，倒是不方便过多评价，也就点点头表示复议没有多言。

    倒是雪梨心中暗自唾弃，

    “又是一群狐媚子！”

    ……………………

    四姬的武魂的确是狐狸的一种，并且同根同源，都是一种粉红色的长耳狐狸，看其形态也算是上等武魂，虽然比不上胡列娜的天狐，但也算是不凡。

    唯一有些可惜的是，四人的魂环并不算是最佳配比，她们的第五魂环都还是千年，第六魂环才是黑色万年，这一点倒是很遗憾。

    四女起舞近十息，身影已经渐渐迷糊，魂王以下的魂师最多只能看见一团四色光芒在疯狂转圈圈，其他便什么也看不见，魂帝魂圣级别的强者才能面前看清一丝其中奥妙。

    不过这一套武魂融合技的施展过程也已经接近了尾声，四女莲步微骤，清喝一声，四双玉掌同时作举天之状，一团浓郁的粉红色光柱就毫无征兆的降临在那低头青年的身上。

    “嗯？好胆！给我死！”

    那青年一朝突遭暗算，哪里还不明白自己已然暴露，神情先是一愕，紧接着就狰狞着咆哮不已。

    其四周的弟子们都被吓了一跳。

    只不过他的嘴巴虽然可以动，但四肢却像被钉子定住了似的，完全不能去行驶脑子里下达的身体指令。

    这边的大乾四姬之中的红姬立即开口道：“还请宗主大人速速擒下此獠，我等限于魂力，最多只能禁锢住其十息的时间！”

    叶问还没说话，一旁的萧霸天已经一个纵跃跳到人群之中像是老鹰抓小鸡似的轻松擒下动弹不得的青年魂圣。

    青年虽然极力反抗，奈何这四象弥天武魂融合技确实有点意思，凶猛的反抗竟然完全不能使粉色光柱动弹分毫。

    等到萧霸天将这暗探死狗似的丢在叶问脚下之时，大乾四姬魂力一松，融合技解体，禁锢之力终于消散。

    一下子恢复了自由，那魂圣竟然丝毫不敢对近在咫尺的叶问动手，竟然双手双脚并用四肢着地的调转方向还想要冲进五千弟子方阵之中！

    既是魂圣又被派来做卧底，这厮自然不可能是个傻子，相反，他很聪明，比绝大部人都要聪明。

    如果按照叶问前世的小说或是电视剧中的狗血桥段而言，一集就死的反派此刻往往会选择自不量力的挺身而起，强攻距离最近的叶问。

    明知不是对手还要强行偷袭的，此乃下下策，一般都是智商堪忧的龙套选手才会这样干。

    除了这下下策以外，还有正常人擅长的中策。

    中策何为？

    既然已被发现底细，再负隅顽抗已是不智，还不如直接跑路，如果趁着敌人还没反应或者过来跑的够快，兴许还可以残存一条小命，此乃中策。

    而他秦豹勇修炼六十余年，不但魂力已臻七十二级魂圣之境，更是自诩智谋无双，尤其擅长隐匿之术，在这种绝境之中，中下两侧瞬间就被他所抛弃，在禁锢之力消失的那一刹，他几乎立马就选择了唯一的上上逃命之路！

    那就是重新返回弟子方阵之中，只需要擒下一两位弟子强行压为人质，今日或许还能逃出生天。

    这本来就是他之前的打算，只不过他万万没想到那四女只是跳了个小舞就把自己定住了而已，正是这一变数，直接让他陷入了绝境。

    不可否认，秦豹勇这迅捷的反应确实惊住了叶问等人，这么滑溜果断的魂师还是叶问穿越数年仅见，已经颇具猥琐流的风格了。

    “是个人才！”

    抛开各自的立场不谈，叶问其实蛮欣赏这种人的。

    千仞雪天使换太子在斗罗大陆上已经算是少见的潜伏之计了。

    这家伙比千仞雪更能放得下里子面子，着实更是个人物。

    “锵”！

    为了表示自己的欣赏，叶问催动飞剑，于电光火石之间在这厮成功跃进弟子方阵之前拦下了他。

    “剑……剑仙饶命！！”

    秦豹勇哭丧着脸盯着正死死抵在他喉间的三尺小剑，要不是他刚刚拼着骨骼顿挫的伤势强行停下脚步，可能现在他的喉管已被刺破。

    “你一个卧底探子，也好意思求本座饶命？”

    叶问饶有兴致的声音从后面传来。

    秦豹勇疯狂咽着唾沫颤声道：“在下，在下秦豹勇，此次只是拿人钱财，并不是那些大势力的死士，还望剑仙大人网开一面，给我一个将功赎罪的机会啊！”

    “我留下你有什么用处？就凭你这三角猫的隐匿之术？还是你这七十几级的魂力？给我拿下去，关进地牢之中！”

    叶问不屑一笑。

    要不是看这家伙尚有几分灵动之气，他早就将其一剑了账了。

    “别啊大人！我可以给大人身先士卒鞍前马后！也可以为大人赴汤蹈火刀枪加身！我名秦豹勇，我超勇的啊大人！”

    叶问懒得理他，一掌封住其全身魂力，然后几个魂师大队的魂师就迅速上前压着这厮就直奔城主府地下的囚牢。

    除了这么个逗比魂圣卧底以外，剩余的一百多名探子也都被压进了大牢。

    叶问的原话就是胆敢前来诺丁城卧底，不先脱个几层皮休想痛快的死去，宗门初建，刑罚必须要狠，不狠根本难以震慑各大势力，更别说还有数千名内外门弟子了！

    等以雷霆手段清理完这批探子后，周围的气氛顿时为之一清。

    萧霸天和雪梨继续坐镇诺丁城，叶问则是带着五千名弟子和几百名执事主管以及大乾四姬正式前往大汉宫的宗门总部。

