    重新回到现实世界的时候，时间已经过去了很长的一段时间，也就是说超级空间里面的时间流速不是每一次都是一样的。

    但风野信也没有惊讶的意思，他很早就已经感知到了超级空间里面的时间速度不太一样，因此就是回来外面过去了几天他也不奇怪。

    不过好在也没有过去很久，也只是四五天的样子，地球在这段时间里面相对来说还算是平静。

    回到现在的时间段里，风野信和未来再确认了一次坂宏人真的是救回来了还躺在治疗仓里面，这才再次的来到了坂船长的家里面，在客厅里面等着坂船长过来。

    现在的未来并没有压到了榻榻米的边缘。

    坂船长走过来，看到风野信和未来等在那里，便绕过了他们坐在了他们面前的桌子旁边。

    他再往其他的地方看了看，却还是没有看到那个熟悉的身影，收回了目光看向风野信和未来。

    他看了看风野信和未来的表情，有些忐忑又有些期待的问道：“宏人他……”

    “宏人他没事，只是伤势有些重昏迷过去，现在还没有醒来的迹象，不过现在正在接受着治疗，所以坂船长请您不用担心，等宏人醒过来，我们就会将他带回来的。”风野信温声道。

    “谢谢你们救了宏人。”坂船长听到坂宏人没事的时候，一直板着的严肃的脸柔和下来，眼眶细看还有些微红，“我能问问宏人在哪家医院接受治疗吗？”

    “因为宏人的伤势很复杂，送到医院去也很难治疗，所以我先暂时的将他送到别的地方去接受特殊的全方位的治疗了。”风野信想起来坂宏人的伤势，送到医院去医院可能会无能为力。

    “这样啊，只要宏人没有事就好了。”坂船长也知道这情况是急不来的，因此也没有催着风野信和未来交人，“如果宏人醒过来没事了的话，那就拜托你们把他带回来了。”

    风野信微微一笑：“放心。”

    再聊了几句，风野信和未来就准备离开返回凤凰巢。

    在离开之际，坂船长叫住了未来，未来顿住脚步，转身看向坂船长，坂船长抬手放在未来的肩膀上：“即使你在用着宏人的形象，但我也希望你可以活出属于你自己的人生，愿你未来的每一天，都过的幸福快乐。”

    未来怔愣一瞬，而后展开了灿烂的笑容：“是！”

    坂船长松开了手，风野信笑着拍拍未来的肩膀，两人一同在坂船长的目送中离开返回了凤凰巢。

    未来一件心事了结此时浑身轻松的走进了作战指挥室：“我们回来了。”

    风野信走在未来的身后回到作战指挥室，看着未来高兴轻松的样子也是笑了一下，而后回到了自己的位置上。

    “欢迎回来，阿信，未来，看起来队长让你们去完成的任务不难，还能这么高兴的回来。”相原龙回过身看向未来笑嘻嘻地道。

    然而未来听到这里却是茫然了一下。

    风野信很快的反应过来这应该是迫水真吾给他们找的理由，便笑着接道：“这个任务的确不难，我们已经搞定了。”

    一旁的迫水真吾淡定的抿了口咖啡。

    风野信已经把话说到这个地步，就不用问了。

    很明显，坂宏人应该是被他们给救回来了才会这么高兴。

    “对了，怎么没有看到真理奈？”风野信扫视了作战指挥室里一周后疑惑的问道。

    “哦，真理奈她出任务去了，因为这段时间老有人突然就消失不见了，据有些人说，在这些人消失之前他们曾经听到过海鸣的声音，真理奈的听力很好，所以就由她去出任务了。”斑鸠乔治开口解释着。

    “对了，等会还有一件事，就是真理奈的弟弟要来给真理奈送些东西和拿走些东西，但是真理奈出任务去了，所以一会我们得帮她收拾些东西。”相原龙想起了什么事接着说起来。

    “真理奈自己一个人去的吗？”风野信又问。

    “不是，还有警方的人，因为这件事本来是交给警方处理的，但是遇上的事情超乎寻常就和我们GUYS合作来处理这件事情了。”久世哲平转过椅子来看向风野信给风野信解释着。

    “既然真理奈这么忙的话，那真理奈的弟弟就让我去招待吧。”未来相当积极的说道。

    他的话也成功的将话题给绕了回来。

    相原龙转头看向未来：“既然这样，真理奈的弟弟就拜托你了未来。”

    “没问题！”未来笑嘻嘻地应下。

    而后在风间真理奈的弟弟来到之后离开了作战指挥室。

    风野信也开始处理着这几天堆积下来的工作，他对这集还有点记忆，应该是那个看起来也很友善的安海鲁星人帮助风间真理奈的那集。

    这个安海鲁星人……如果能够救下来也很好。

    不过他相信自己应该不会错过这么重要的时候了，毕竟假警察带走了GUYS的队员这件事作战指挥室是会收到消息的。

    而在那个时候，风间真理奈和桐李应该还没什么事。

    因此风野信很放心的待在作战指挥室里处理这段时间堆积下来的工作，虽然只是一个前线作战部队的副队长，但是工作也是意外的多。

    风野信用自己的最快的速度处理着这些工作，总算是赶在突发情况出现的时候处理完了这些工作。

    “这里是作战指挥室，请问有什么事情吗？”天谷木之美接起凤凰巢门卫打来的电话。

    “这里有个称自己是警方的人在这里等着，说要等人去和自己调查最近发生的失踪事件。”门卫解释。

    “警方的人？可是……”天谷木之美听到这里已经感觉到不太对劲了，她抬起头看向大家伙。

    此时风野信等人的注意力也被天谷木之美的话给吸引了过来，他们看向天谷木之美。

    风野信：“木之美，问问他对方有没有可以证明自己的证件。”

    “好，”天谷木之美回应一声，而后继续跟门卫通话：“麻烦你看看他有没有什么可以证明自己身份的物件。”

    “好的。”门卫那边应了一声。

    随后从来人那里确认了身份之后继续跟天谷木之美说：“他是真的警方那边的人。”

    天谷木之美将门卫说的话和大家复述一遍之后，大家的脸色就变得难看起来。

    “如果警方那边的人现在才来的话，那之前那个来带走真理奈的岂不是假的警察？”相原龙看了看大家。

    斑鸠乔治的神情很是难看的说道：“那个家伙，来骗走真理奈到底是想要干什么？”

    风野信合起笔记本电脑站起身：“别担心，我去看看情况，一定会把真理奈给带回来的。”

    “那就拜托你了，阿信。”迫水真吾坐在自己的位置仰视着风野信沉声道。

    风野信微微的点点头。没有理会笔记本电脑快步的朝着车库的方向走去，顺手从自己的兜里面拿出记忆显示仪，风野信给未来打去通讯。

    未来听到自己衣兜里面的记忆显示仪在响着声音，连忙从自己的衣兜里面拿出记忆显示仪接通：“我是未来。”

    “未来，马上来车库，有急事。”风野信开口，“带走真理奈的是假警察，我们现在要马上出发去找真理奈。”

    “什么？好，我现在马上赶过去！”未来闻言眉头蹙起。

    在回复一句风野信之后便立刻挂断了通讯，准备完车库赶去。

    风间真理奈的弟弟也听到了自己的姐姐可能有危险的信息，连忙拉住未来的手臂道：“你们一定要把我姐姐平安的带回来，否则我就，我就拉你们一起去死！”

    “放心吧，我们一定会将真理奈带回来的。”未来知道他也是担心自己的姐姐，也没有觉得有什么，安抚了他一句后急匆匆的赶到了车库。

    风野信等在那里，看见未来过来，将巡逻车的车钥匙扔向了未来：“未来，真理奈去的哪里你应该记得吧，我们就去那座桥上面找人。”

    未来接住风野信扔过来的车钥匙，走到了驾驶座打开车门坐了进去。

    风野信同时打开车门坐进去绑上安全带。

    “我知道。”未来回复一句，手上麻利的系好安全带后启动巡逻车离开了车库直奔此次出现异常的目的地。

    目的地是一座人行天桥，他们听到那个所谓的海鸣声的时候都是经过这座桥的时候，而且只要往前面再走一段距离，人就会莫名其妙的消失。

    风野信和未来来到这座人行天桥上面，风野信很明显的能感觉到前面传来很强烈的时空波动。

    他微微的蹙起了眉：“是时空的波动，前面有个时空裂缝，这只怪兽很有可能是能够使用时间的力量的怪兽，我记得有一只怪兽就能够使用，名字叫做库罗诺姆。”

    风野信一边解释着一边朝着时空裂缝跑过去。

    “库罗诺姆？”未来追上风野信，这个陌生的名字还是他第一次听到。

    风野信：“是的，如果它将真理奈留在了它制造出来的空间里面，真理奈就永远都醒不过来了。”

    听到这里，未来更加直观的感觉到了这件事的严重性。他们把速度再往上提起，快步的冲进了时空裂缝里面。

    眼前一道刺眼的白光亮起，将毫无防备的两人的眼睛刺得下意识的闭上，风野信和未来抬起手挡住眼前耀眼的白光，等待着光线暗淡下来的时候这才放下了自己的手。

    看着眼前朦朦胧胧恍若梦境一般的田野，还有前面一脸焦急的在原地打转的安海鲁星人桐李。

    未来看到桐李没有和风间真理奈在一起的时候，心里咯噔了一下，而后一股火气从心里面升腾而起。

    他上前盯着桐李脸色很不好：“安海鲁星人？真理奈呢？你把真理奈带到哪里去了？”

    “我也在找她！在进来没多久之后就失散了，如果真理奈……”桐李神色焦急地道。

    “停停停，你现在是要带我们去找真理奈，而不是在这里耗时间。”风野信上前来阻止了桐李地长篇大论。

    “她很有可能是在自己的家里面，我们去那边找她。”桐李也反应过来现在不是多说些很有可能风野信和未来知道的事情。

    面前的可是梦比优斯。

    还有一个气息隐匿的就像是一个普通人但明显感觉到不普通的风野信，他们怎么可能会不知道。

    桐李没有多说，只是按照自己刚刚走过一遍的记忆带着风野信和未来来到了风间真理奈的家外面。

    在这里，他们看到了风间真理奈站在那里，看着小时候的自己在做着自己记得的事情，在经历着自己经历过的事情。

    风间真理奈抿了抿嘴。

    “真理奈，你没事吧？”风野信三人跑向风间真理奈担忧地问。

    风间真理奈回过神，扭头将目光放在了风野信三人的身上，缓缓地摇了摇头：“我没事，阿信，未来，你们回来了啊。”

    风野信“嗯”了一声。

    随即他打量了一下周围的环境，然后收回了目光看向前面的小时候的风间真理奈。

    大晚上一个人跑出来的风间真理奈。

    桐李走上前，对着蹲下来明明想要哭泣还在坚强的忍住泪水的小风间真理奈手里面变出来一朵花：“给你。”

    “桐李！？”风间真理奈看到桐李的动作，总算是对桐李刚见面时就给她变出花来的行为有所了解，对这段记忆也渐渐的清晰起来。

    小风间真理奈抬起头看向桐李。

    桐李朝小风间真理奈浅浅的笑着：“真理奈，你最重要的人一直在你的身边，他们并没有离去，但这件事是大家在经过很长一段时间，难过很久才理解出来的事情，悲伤不是软弱，因此，你现在可以放声大哭。”

    小风间真理奈看着他，通红的眼眶止不住的流下泪水，她抬手抱住了桐李，在桐李的怀里放声大哭。

    风野信和未来，风间真理奈远远的看着，并没有插手进去。

    只是显得安宁的时间并不长，一声巨大的响声在风野信等人的身后响起。风野信等人立刻回过头看向动静传来的方向。

    风间真理奈拧着眉：“是那只怪兽吗？”

    随着风间真理奈的话音落下，冲天而起的泥土中钻出来的怪兽库罗诺姆回应了风间真理奈的问题。

    桐李抬着头仰视着库罗诺姆：“是库罗诺姆。”

    说着，桐李反应过来，手里面出现一只叠好的纸飞机，他目光柔和的看着小风间真理奈，轻声道：“真理奈，一会你就追着这只纸飞机离开，等纸飞机停下来后，就忘记掉这里的所有事情，好好的睡一觉吧。”

