    嘭！

    只见朱罡烈双腿猛然蹬地。

    对着神虎十怪其中的老十杀了过去。

    “哼，螳臂当车！不自量力！”

    神虎十怪中的老十，冷哼一声，无尽帝威爆发，一指点出。

    恐怖的法则力量迸发，化作一头神虎，直袭朱罡烈。

    “罡烈，小心……”

    白玉儿忍不住提醒了一声。

    轰！

    朱罡烈轮圆了九齿钉耙，对着神虎十怪中的老十狠狠砸下。

    “五行天仙诀，金仙诀！”

    “神虎击！”

    二者狂暴的力量轰击在一起，把整片虚空震塌，无数空间裂缝浮现。

    噗！

    在所有人震惊的眼光下。

    第十怪倒飞出去，口中狂喷鲜血，同时身体在虚空爆开。

    一击！

    仅仅一击！

    神虎十怪便变成了九怪！

    这一幕，再次震惊所有人。

    神玄境巅峰的修士竟然屠了一尊大帝？

    轰杀完第十怪，朱罡烈不敢停留，瞬间回到高台，躲在了白玉儿身后。

    “老婆，有人要干我……”

    潇寒：“……”

    金灵子：“……”

    这个孬货，还是那么的无耻！！

    “老十……”

    “我杀了你……”

    其余九怪见到兄弟惨死。

    不禁的仰天长啸。

    身形一变，竟然变成了九只白色神虎！

    “吼……”

    九只神虎怒吼苍穹，一股股更加狂暴的帝威迸发，浩荡寰宇。

    神虎降世，雷霆剑雨环绕周身，向着高台之上的潇寒等人杀来。

    那些洞主和岛主，同样施展神命法则，演化各种神通，铺天盖地的杀向高台。

    白玉儿见状，脸色大变。

    “你们走，我挡住……”

    不等她的话说完。

    潇寒踏前一步，把众人挡在了身后。

    “老朱，弟妹，今日第一次见面，送你们一个大礼。”

    望着袭杀而来的众多强者。

    潇寒笑了笑，手掌一挥，再次把鼠大宝甩了出去。

    “干掉他们！”

    “得嘞，瞧好吧您！”

    在众人震惊的眼光中。

    只见潇寒甩出的那个物体迎风而涨，瞬间变成了一只巨大的老鼠，遮天蔽日。

    那神虎九怪的本体，此时和鼠大宝比起来，简直就是大人和一岁小孩。

    轰隆隆！

    无尽的狂暴力量，轰击在了鼠大宝的身体上，竟然没有泛起任何涟漪。

    “二……二品帝玄境！”

    “逃！”

    神虎九怪见到眼前的这只老鼠，竟然是二品帝玄境，瞬间有了退意。

    至于报仇？

    还是等日……后再说吧！！

    现在最重要的，就是逃命！

    毕竟他们不是天骄妖孽，更何况帝玄境每一级别的差距，可谓是天壤之别。

    见到神虎九怪想跑。

    鼠大宝大笑一声，遮天蔽日的巨爪狠狠拍下。

    “九只大虫，给鼠爷爆！”

    轰！

    无尽法则之力爆发，震慑虚空，

    神虎九怪在这一击之下，全部身体爆开，化作漫天血雨。

    嗡……

    随着他们的死亡。

    帝命法则浮现，向着苍穹之上飞去。

    就在此时。

    潇寒的脑海中响起了系统的声音。

    【宿主，快，使用吸星大法，吞噬！】

    潇寒闻言，微微一愣。

    吸星大法可以吞噬帝命法则？？？

    不敢犹豫，潇寒瞬间开启了吸星大法。

    只见那本来冲向苍穹的九道帝命法则，竟然在这一刻，掉头向着潇寒飞来。

    由于这些帝命法则现在是无物之主。

    所以潇寒并没有费太大的力气。

    唰。

    这些帝命法则来到潇寒的额头，没有停留，直接进入到了识海。

    识海中，那三千法则化作的星辰忽然转动起来。

    嗡……

    一股股玄妙的能量出现，把九条帝命法则包裹。

    在潇寒的震惊中，那九条帝命法则瞬间被分解成一股股玄妙的能量，漂浮在识海中。

    【宿主，把这法则能量注入到你想点亮的法则星辰中。】

    听到系统的话后。

    潇寒终于明白了过来。

    原来，还可以这样点亮法则星辰。

    慢慢的，潇寒的眼睛亮了起来。

    他正愁怎么快速点亮法则星辰呢。

    不再犹豫，神念一动，控制着那团法则能量向着御之法则星辰飘去。

    当全部融入其中之后。

    潇寒满意的点了点头。

    此时的御之法则已经闪烁着微弱的光芒，距离彻底点亮已经不远了。

    “呵呵，掠夺，无限掠夺法则，这样才能用最短的时间点亮法则星辰。”

    退出识海。

    潇寒看向前方。

    只见那些洞主和岛主纷纷在鼠大宝的淫威之下，缴械投降。

    一场针对万仙岛的完美计划，就这样被潇寒破坏。

    “大宝，回来吧。”

    听到潇寒呼喊。

    鼠大宝的身体瞬间缩小。

    唰。

    穿过虚空，来到了潇寒的肩膀。

    “老朱，你看鼠爷牛逼不？？？”

    朱罡烈闻言，很严肃的摇了摇头。

    “不看！”

    “……”

    潇寒拍了拍鼠大宝，然后对着白玉儿说道：“弟妹，那些洞主岛主你自己看着办吧。”

    白玉儿娇笑一声，“感谢寒哥出手相救！”

    鼠大宝闻言，顿时不干了。

    “嫂子，是鼠爷出的手好不好？虽然好吃不如饺子，好玩不如嫂……”

    嘭。

    鼠大宝的话还未说完。

    朱罡烈直接拎着它的小爪子，甩向了天边。

    “我星星你个叉叉，敢调……戏我老婆？”

    “老朱，你大爷的二蛋。”

    鼠大宝从空间中闪出，冲着朱罡烈大吼一声。

    潇寒摇了摇头，“行了，别闹了，先处理正事。”

    听到潇寒发话了。

    朱罡烈和鼠大宝哈哈一笑，握手言和，然后勾肩搭背的说着悄悄话。

    白玉儿看的有些蒙圈，不过她知道现在不是闲聊的时候。

    缓步来到高台边缘，低头望着那些被镇压的洞主和岛主。

    “白帮主，饶命……”

    “白大当家的，求你放过我们……”

    “只要你放过我们，我们定当把财宝全部交给你……”

    白玉儿娇笑一声，如同看白痴一样，看着他们。

    “你们是不是傻？杀了你们，你们的财宝照样是我的，黄袍，黑熊听令，杀无赦！”

    这一刻，白玉儿尽显女中豪杰之色，杀伐果断。

    “不……不要……”

    噗噗噗！

    这些洞主和岛主还想求饶。

    但是黄袍老祖和黑熊老祖手中大刀早已经寂寞难耐了……

