    连续晋级

    陈小凡极为激动，极为高兴。

    施展灵雨决，宛如风暴的光点汇聚过来。

    一个意念把光点收取。

    光点在丹田紫府之中，形成了灵雨，竟然有百万滴。

    之前辛辛苦苦，都收不到百万滴，现在好了，一个意念就收集百万滴。

    灵识和法阵结界融合。

    查看到湖泊之中的情况。

    只是伸延出湖泊的十里范围。

    势力之外，依然还是湖泊。

    但阵盘结界扩展已经是极限了，材料问题，只能够笼罩住三十里之境的范围。

    本想去收集灵雨的，现在不需要了。

    除非离开法阵光罩之内。

    现在敌人在四周潜伏，所以除非迫不得已的情况之下，否则陈小凡不会离开法阵结界之内。

    混沌琴音露出诧异的神色。

    跟随陈小凡身后几天，陈小凡想做什么，都可以猜测到几分。

    做好和陈小凡出行的准备，结果对方反而盘坐下来，难道是自己判断错误了？

    陈小凡召唤出飞剑，发现飞剑竟然又进化了。

    幻化成钓竿。

    马上抛竿下钓。

    由于法阵的原因，所以灵识可以渗透湖水，看到湖底的景色。

    看到下面许许多多鱼儿，这些鱼儿争先恐后过来，争夺吃钓饵。

    一条巨大的鱼游过来，一口把小鱼和钓饵吞噬。

    陈小凡猛然抽钓竿，然后高高举起。

    呼呼！

    钓鱼人最喜欢听到的响铉声。

    鱼竿把柄依靠木地板借力，地板质量特别好，能够支撑钓竿的碾压力。

    混沌子弟的建筑水平确实是很高，质量确实是杠杠的。

    混沌琴音马上过来，抓住钓竿。

    陈小凡心中狂喜，幸好有法阵结界借力，否则这一条大鱼，绝对要放弃。

    但知道自己的个性，绝对不会放弃。

    没有法阵之力加持力量，绝对是钓竿断。

    那可是陈小凡的本命法器，一旦破损，都会对陈小凡带来可怕的伤害，甚至是致命的伤害。

    混沌琴音极度震惊，用尽全力，鱼竿差点被拉直。

    一旦被拉直，后果就是脱钩，毕竟拔河的话，无法卸去恐怖的拉力。

    “凡少，这是什么鱼，为何拉力那般恐怖？”混沌琴音感受到鱼儿拉力比以前昨天钓的大很多。

    陈小凡笑了笑，没有说话，专心和鱼儿较劲。

    混沌琴音以为陈小凡不知道，所以也不问了，专心和鱼儿较劲。

    日出日落，经过了三次交替，已经过了三天了。

    陈小凡和混沌琴音都极为震惊，没有想到鱼儿这般凶猛，三天三夜了，依然还是那般有力。

    钓竿已经伸延到一千米长，借力非常之大，包括法阵的力量，也借了。

    陈小凡查看这一条鱼，只有十斤左右，为何这般大力气？

    利用法阵的力量，也无法把鱼儿直接抽飞起来。

    现在鱼儿的力量逐渐减少。

    混沌琴音一只手抓住钓竿，一只手拿出东西来吃。

    陈小凡没有吃，需要能量，直接用丹田紫府炼化，吸收能量就可以了。

    内宇宙和小天地自然收集截然不同。

    小天地无法炼化食物，内宇宙可以，区别不仅仅是这些，还有很多。

    鱼儿泛白了。

    混沌琴音看到鱼儿，惊叫起来。

    “混沌神鱼。“

    陈小凡一脸狐疑，毕竟哪一位此刻的记忆没有混沌神鱼。

    混沌神鱼属于混沌鱼异变而来，力气非常之大，属于修炼资源的极品，味道也是混沌森林最难的食材。

    此刻鱼儿没有力气了。

    陈小凡一个意念，把钓竿和鱼儿都收取到丹田紫府之中。

    混沌神鱼进入丹田紫府，灵识马上查看，露出惊讶的神色。

    这条鱼简直就是晶体鱼，鱼肉都晶体化，看起来十斤左右，但重量不少于一千斤。

    这是宇宙界的计算单位，如果在地球的话，都不知道有多少斤，毕竟这里的物体密度比地球的大一亿倍以上。

    把混沌神鱼送到了女主人梁静娴面前。

    梁静娴一脸狐疑？

    “小凡，你制造一条晶体鱼做什么？闲得没事干了？“

    梁静娴是诸多美女之中，唯一敢责怪陈小凡的。

    现在大家都忙碌，干无聊的事情，梁静娴自然要为陈小凡上政治课。

    “是混沌神鱼，你看看怎么样烹调。“

    “密度那般恐怖，怎么样制造啊？对不起，不要生气哦！“梁静娴看到一块晶体，活蹦乱跳的，确实是鱼儿。

    尴尬的笑笑，毕竟错怪了陈小凡，所以知错一定要改，否则会伤感情。

    这样的鱼儿谁敢吃啊？

    毕竟鱼肉也比牙齿坚硬许多。

    陈小凡也是极度郁闷，怎么样烹调混沌神鱼？

    “没有关系，我绝对不会生的气，你是最好最美的老婆。这一条混沌鱼，看来只有炼化了。“

    陈小凡知道这些晶体鱼肉，吃到肚子里，也是无法消化，只有用天地伟力来炼化吸收。

    梁静娴放心甜滋滋的，感到特别幸福，毕竟陈小凡都是特别尊重，特别疼爱她。

    陈小凡盘坐下来，意念炼化混沌神鱼，竟然不动。

    把混沌鱼放到了吞噬黑洞高温地带。

    混沌神鱼焚烧起来，化作精纯的能量。

    能量直接流向第三颗恒星。

    恒星吸收能量，绽放出刺眼的光芒。

    轰隆隆！

    星辰运转，恒星不断转动。

    第四颗恒星亮起来了。

    四颗恒星都发出刺眼的光芒。

    接着第五颗恒星亮起来！

    陈小凡狂喜，没有想到混沌神鱼，蕴含这般能量。

    查看混沌鱼，已经不见了一半。

    第五颗恒星依然还在吸收能量。

    很快第六颗恒星亮起来了。

    混沌鱼已经几乎不见，只剩下鱼胆。

    鱼胆被焚烧，爆炸恐怖的能量狂潮。

    很快第六颗恒星吸收饱和了，第七颗恒星亮起来。

    发出微弱的光晕。

    混沌鱼胆没了。

    陈小凡心中极度震惊！

    没有想到小小的一条混沌神鱼，竟然可以让自己连续晋级四个小等级。

    如果多钓上几条，很快就可以成为这个世界的绝世强者。

    此刻恒星爆发出能量狂潮，弥漫出去，来到了身躯。

    能量不断淬炼身躯，每一个细胞好像发出欢呼，不断吸收能量，不断进化强化。

