    “锅锅，新年快乐！”

    饶音音穿的红色棉袄，头上用红绳扎起两个小包，小脸红彤彤的，跟个福娃娃似的。

    她伸出小手，眼神中出现了期望的神色。

    “新年快乐音音！祝你新的一年健健康康，快快长大！”

    饶晨带着笑容，同样伸出手跟饶音音的小手握了握，还摇了摇。

    “哇！锅锅你不要脸！”饶音音顿时不干了，她趴到饶晨腿上，张开小嘴，看上去像是要用小虎牙狠狠还击。

    “好了好了！”

    饶晨玩笑开过了，也不好意思一个小姑娘一年到头最期望的事情。

    一个红包送到饶音音面前，后者瞬间喜笑颜开的接过去，一蹦一跳的跑开了。

    “新年快乐姐姐！”

    “新年快乐！”

    “真香啊！”

    饶晨坐在沙发上，面前的茶几上摆满了丰盛的菜肴，不远处的电视中播放着春节联欢会，还是老样子，红灿灿喜庆庆的一片，欢声笑语。

    饶苏手里端着一碗鱼放到茶几上，扯掉做饭用的围巾，一张俏脸上满是笑容。

    这是三十晚上的年夜饭，现在的时间，是十二点刚过，人类进入了全新的一年。

    这么多年过来，自从父母过世后，她们这一家，就是这样过的。

    所有坏的，失败的，不好的事情，在这一天抛之脑后，只留下开心的，愉快的，高兴的事情！

    “饶音音！过来吃饭了！”

    “好！”

    饶音音的声音传来，随之小小的身影跑了过来。

    拿起一个饭碗，饶音音就吭哧吭哧的吃了起来。

    窗外，爆炸烟花声不绝于耳，人们将最贵最好看的烟花掐准了这个时间点燃放，无数的五彩的火光在天空中绽放出美丽的图形，照亮了夜空。

    “音音，晚上别玩得太疯了，等下洗澡就睡觉！”

    “可是...我不想睡！”饶音音明显还在兴奋劲头，眼睛瞪的大大的，很有神气。

    “不行！”

    “哦...”

    对于饶苏，饶音音还是很听话的。

    一个小家，没有太多往来的亲戚朋友，也没有高声吆喝，不过，家的味道依然在这里盘旋着。

    “还有，压岁钱我帮你收着！等你长大了，留给你做嫁妆！”

    一听到这话，饶音音迅速的捂住自己的小钱包。

    在这个小区，她是属于大家的开心果，各个大爷大妈们全都疼爱极了，加上这个小家伙嘴巴可甜了，出去溜达一圈，红包把她那个小钱包塞得满满的。

    “姐姐，压岁钱是我的！”饶音音气鼓鼓的说道。

    “对对对，是你的，我又不要你的，只是帮你保存着，以后肯定会给你！”饶苏波澜不惊的说道。

    “不要！”

    “饶！音！音！”饶苏眼睛一瞪！

    “锅锅！”眼看饶苏施展姐姐威压，饶音音赶紧寻求帮手。

    “咳...”这样的戏码每年都会有一次，饶晨咳嗽一声，看向饶苏。

    “姐姐，这样吧，全收了也不太好，给音音留点！”

    “好吧！”饶苏也没有太过坚持。

    往常的压岁钱，饶苏拿着饶音音的钱，苦恼的是怎么去还礼。

    现在不缺钱了，这个苦恼倒也容易解决。

    “音音...我这算帮你要到了最好条件了...”

    “哦...”小姑娘皱着眉，心不甘情不愿的拿出自己的小包。

    她的想法倒是很简单。

    姐姐说的话就是圣旨，钱迟早要上交的。

    一个交了一无所有，一个是还能留下一点。

    这两个选项，饶音音这个小脑袋瓜还是知道怎么选。

    哗啦一打开，一团团揉成球的钱弹了出去，其中还夹杂着开了封的红包。

    饶苏整理了一番，数了数，一共是两千三百五十块，一笔对于小朋友还说不小的数目。

    “姐姐...”饶音音看着自己的钱一张张数出来，幼小的心灵遭受了黑暗的打击。

    整理完毕，饶苏摸出一张红色毛爷爷，道：“给，饶音音，别乱用！”

    “我知道了...”

    饶音音嘟囔着小嘴，万分不乐意的接过钱。

    这是年夜饭当中的一个小插曲，在吃过饭后，饶苏和饶晨的手机开始忙碌起来。

    饶苏需要给自己的上级送去节日的问候，还要回复下级的祝福，以及一些不怀好意之辈的送上的满怀心机的献媚。

    饶晨这边就简单不少。

    他不是一个很善于交朋友的人，以往的同学联系都不多，除了极个别的几个。

    “大炮！新年快乐！”

    “新年快乐啊！我的崽！”

    “再见！”

    刚刚挂掉王大炮的电话，手机响起，饶晨一看，是刘恒。

    “新年快乐！”

    “哦哦！新年快乐韩先生！”

    “怎么回事？”饶晨有些奇怪，从刘恒的回答和语气中，他好像不是来拜年的。

    “韩先生，实在不好意思在三十这晚上打扰你，不过，现在出现了特殊情况，我希望你有时间的话，抽空来一下！”

    “特殊情况？”

    饶晨看了看坐在沙发上的饶音音和饶苏，两个人正在窃窃私语，脸上闪动着笑容。

    自己不光在这，在未来还需要去陪方梅梅他们，说实话，有点走不开。

    “没有危急的事情的话，今天我想休息！”

    饶晨拒绝了。

    “韩先生，这件事，说不定您真的要过来一下！”

    “真的出事了？”

    “嗯！”

    听刘恒的语气，饶晨感觉到了一丝的不妙。

    按照跟刘恒以往打交道的经历，饶晨明白，要是没什么重要的事，一旦饶晨开口拒绝了，那刘恒绝对不会再做纠缠。

    这一次刘恒强烈要求饶晨过去，那么一定是有什么事情发生了！

    “好，你们不要派人来接，我亲自过去！”

    挂掉电话，饶晨打开手机。

    “晨曦！”

    “哥哥！”

    “麻烦调出水星方面和地球周围的监控视频！”

    他想的很透彻，能够让刘恒如此紧张的事，在现在的地球已经很少了。

    无非就是水星方面的入侵者有了什么新的动静，又或者是地球周围出现了异常。

    前者发生的话，刘恒说话的语气会更加急切，让人避难的警报也会在初一的时候打破这温馨的时刻。

    那就只有后者了！

    晨曦听话的打开了视频。

    水星上的入侵者们和往常一样在忙碌个不停，它们好像没有丝毫异像，并没有发现地球的存在。

    而在地球周围，饶晨却发现有些不对劲！

    PS.这本书...应该再写个个把月就完结了...放心，故事我会讲完...主要是写到现在，逐渐偏离了小说主题，而且，我也没有好点子可想，想不到之前那种麻将，电线杆之类的点子了...

