    第169章都这样了，还有心思管别的男人

    花漾皱刚想招呼大家一起离开，却看见此时，刑烈很受欢迎地被她父母和林书元等人围了起来。且看样子，林书元顾小月跟他还认识。

    原本她还想检查一下地上这个小贼死没死。如果没死就让吴双救一下带回去。她的三级晶核可不能说没就没了。

    可等花漾一看地上，刚才还没什么，可如今，罪魁祸首的两人，一个死了，一个走了，剩下的孙有成瘫坐在地上还没回过神来。还有那一地的死人和受伤倒地不起的人，满地被火系异能破坏的痕迹，人肉的烧焦味和血腥气混合着地上的灰尘泥土，异常脏臭。

    她最近对于气味实在是反感的紧，此时这种味道在她鼻尖围绕，让她忍不住又有了孕吐反应。

    此时的街道上满是围观人群，她也不好突然变出一瓶水来喝。控制着空间灵水在手心凝聚成一颗水球塞进嘴里吞了进去。万能的灵水让她舒缓了才没一会儿，地上那令人作呕的气味让她再次脸色一白，扶着一边的墙角就吐了起来。

    一吐之下，周围令人反胃的气味掺合上她自己吐出来的污秽物和胃酸的气味，像极了被淋了福尔马林的酸臭人肉味。让她的胃部忍不住收缩痉挛起来。

    刑烈见花漾扶着墙角呕吐不止，连忙从林书元几人的围观中冲过去。

    “漾漾，你怎么了？”刑烈跑到花漾身边扶着她的肩头。花爸花妈也跑了过来，看见女儿煞白的脸色也是满脸的担心。

    “爸妈，我没事儿，呕！”孕吐加胃痉挛让她吐的一把眼泪一把鼻涕。于是一边吐一边捂着腹部心里对肚子里的花点点恶狠狠地呢喃着，“花点点你可真会挑时候！”

    花漾眼角余光看了看地上躺着不动了的小贼，指了指他，然后对吴双道：“吴双姐，别让他死了。”

    刑烈看着花漾吐的满脸苍白，竟然还不忘让人救地上的躺着的那个男人。一双眸子散着寒光，扶着花漾肩膀的手紧了紧。

    “都这样了还有心思管别的男人，先管好你自己吧！”

    花漾此时吐的耳内都产生了耳鸣，迷迷糊糊的只听见刑烈说了句话，然后下一秒将她打横抱了起来。

    一个个暖洋洋的热流从刑烈的手心传进她的身体，这股暖暖的能量流进她的胃部，竟然让胃痉挛好了很多，连孕吐都缓解了不少。

    “你说什么？”花漾满脸的眼泪鼻涕在刑烈将她抱起来的时候全蹭在了他的黑色作战背心上，在上面留下了一道道又白又湿的印记。

    刑烈看着怀里脸色苍白的女人，那双水汪汪的眼睛里满是疑惑，只好无奈叹了口气，像是无声的妥协。

    “现在住哪？我送你回去休息！”

    花漾此时也是吐的浑身无力，再加上刑烈抱得稳也不硌着，于是也就任由他抱着。再不离开这个地方，闻着这个味道，她都觉得自己能把五脏六腑给吐出来。

    “林老认得。”花漾说完看向林书元道：“林老，你带路去我们昨晚去过的别墅区。”

    “你们先走，我和老孟留下来把这里清理一下。”吴天齐说着，在地上那些尸体的身上又放了一把火。

    “吴哥别管了，司徒矛会找人来收拾的。”基地各种琐事又轮不到他们管。如今基地失去了这两大势力，司徒矛可不就是基地内唯一的势力了么？这么一想，她再联想到刚才王肃说的话，顿时心里有了某种猜测。

    如果真如王肃说的那样，那司徒矛这一手鹬蚌相争玩的可真太六了。可事实究竟如何，她没兴趣去深究。此时她直想找个地方能让她好好休息一下。

    “那这个人，我们也抬走吗？”孟义拎起地上被刑烈劈昏的人方便吴双治疗。

    “一起抬回去。”

    很奇怪，明明同样是被异能弄伤，刚才治疗王肃的妹妹的时候非常轻松，那被火系异能烧伤的伤势很快就愈合起来了。

    可当她将治愈系异能放在眼前这个男人身上的时候，怎么却如此耗费精神力？她需要耗费比刚才高两倍的精神力和异能，才堪堪恢复了这人手臂上的雷电击伤。

    “斯！好痛！”吴双忽然闷叫一声，一手抬着另一只看似软弱无力挂下来的手臂。

    孟义看着眼前这个漂亮亮眼的女人忽然有些紧张地问道：“怎么了？”

    吴双无奈地看向孟义：“这人体内还有雷电，竟然通过我的异能传了部分到我手上。我的手被电麻了。”

    吴双和孟义颇有些无奈地转头看向已经走远了的刑烈和花漾，于是由孟义扛着地上的男子，然后两人才跟在一群人的最后往别墅区走去。

    围观人员看主角都走了，这支队伍初来不过两天就惹出了这样的动静，现在又来了这样一个强大如斯的雷系异能者。有好事八卦的人想跟上去，却发现这群人离去的方向竟然是别墅区，几遍不情愿也不得不止步。

    接到消息的司徒矛此时坐在沙发上大叹着后悔。他没想到花漾即使没了雷系小白虎，光凭她的水系竟能达到这样恐怖如斯的效果。

    控制着水系能量为己用，将之化为迷蒙水雾来遮挡敌人视线。这，还是正常水系异能者能做到的事情吗？

    而且，忽然出现在他的安全基地的雷系异能者和三名神秘的会隐身的异能者，强的超出了他的认知范围。

    花漾的队伍除了姜璐璐不算一共十八人，再加上这个雷系异能者和三名会隐身的异能者，一共二十三人，可动手的只有六人。

    六人，轻轻松松灭掉了王肃和何会勤两支将近两百人的队伍。其中还包括十多名火系异能者和若干名植物系异能者。

    这个损失足以让王肃和何会勤失去与他争斗的筹码，再无翻身之日。

    更何况何会勤这个注重防御和力量的三级土系异能者竟被那个隐系异能者一刀毙命。

    原本这样的结局是他喜闻乐见的。如果花漾的队伍也像他们一样损失惨重的话。可惜，花漾队伍不费吹灰之力灭了两个势力，自己毫无损伤，连皮毛都没擦红一点。

    同样的情况，如果是自己带队与花漾作对，他们呢，能敌得过吗？

    他有五大系异能者小队各十人至二十人，水系最多。这些水系异能者中是不是只有稍加培育，就能达到花漾这样的程度？

    此时，别墅区门口的守卫忽然带着伤跑进了司徒矛的别墅，“首领，花漾小姐带着一群人闯了进来！我们只是要她稍等片刻，就把我们打伤了！”

    司徒矛倏的站起身，满脸复杂地看向门外，心中忐忑。看来该来的还是会来，自己失策没有站队，这个花漾这会儿，该不会是来找他麻烦的吧？

    ?  ?咦？听说卡情节会被小可爱们寄刀片？我改明儿再试试？

    ?  

    ????  

    (本章完)

