    想当初，楚阳降临遮天世界，上灵山，走萤火，去北斗星域，以强势的姿态，烧烤禁地异族，轰杀至尊，平定禁地之祸。

他强势的一塌糊涂。

同时，也调教叶凡，培养姬皓月等等。

让盖九幽证道，老子、神农、轩辕等等打破命运，成就大帝之尊，也成为世间最强的神话，留下帝主之美名。

帝主，大帝之主也。

如今见到石昊，自然想要了解一番。

“我曾听叶凡说过，他进入荒古世界时，跟随着很多强者，盖九幽，青帝等等，不过也死了不少，如老子、神农、轩辕等等纷纷战死。后来跨越界海，来到上苍之上，也只他一个罢了。”

石昊思量片刻说道。

“就他一个？”

楚阳皱眉。

老子、神农、轩辕等等损落，他丝毫不意外。

能够来到上苍之上的强者，都是诸界唯一。在洪荒世界，老子、元始天尊、通天教主、神农、轩辕等纷纷飞升，那么，来自遮天的老子等人，必然到不了上苍之上。

只是盖九幽等等却没有来到，让他很是失望。

“能够来到上苍之上的，每一个世界，一般也就是一位罢了，最多寥寥几人！”石昊叹息，“打破束缚，降临此地，太难太难了。在这个地方，圣境强者，都如蝼蚁一般。而在荒古世界，大帝也只是初入圣境罢了。”

“是啊，太难了！”

洪易也感叹。

“那里，也就你一个？”

楚阳看向了洪易。

洪易来自阳神世界。

想当初，楚阳降临那方世界时，受到了重创，被河边的老渔翁收留，在农家养伤月余。

老渔翁还有个小孙女，名叫小虫儿，被当做妹妹看待。

养伤之时，感受到了最质朴的照顾。

在那方世界，他一直是上帝的目光看待，唯有对待小虫儿，却分外的用心。当然，除了小虫儿之外，还有两个徒儿，一个是洪易，一个是元妃。

至于其它人物，却都没有放在心上。

如今见到洪易，怎能不关心小虫儿？

洪易脸色一白，从头顶上喷出一座九层宝塔，金光闪耀，玄黄之光垂落，显然这是一件非同寻常的宝物，已经步入了先天至宝的行列。

念头一动，从里面飘出一个十余岁的小女孩。

“小虫儿！”楚阳惊呼一声，就看着洪易道，“怎么回事？”

飘在身前的小女孩，竟然和在阳神中，他离去时的小虫儿一模一样，惨白的脸色，好似冰封了亿万载岁月，虚弱的生命气息，宛若狂风中的烛火随时都会熄灭。

他打入一道神光进入小虫儿体内，却发现没有任何用处，不禁心中一沉。

“师父！”

洪易苦笑一声，讲出了事情的始末。

当初的阳神世界，随着楚阳大开杀戒，打破了命运的轨迹。在他走之后，洪易的修为也逐渐的步入巅峰，最终打破属于他自身的宿命。

当时还有小虫儿和元妃，三人一起飞升而去，进入了一个名为天穹仙界的地方。

那是一方大世界，仙人纵横，强者辈出，让他们三人分外震撼。

好在他们三个都不是一般人，特别是洪易，拥有诸子百圣之智慧，还有逆天的悟性，提升快速。

在他的帮助下，小虫儿和元妃也成长很快，然而终究逃不脱命运的诘难，在一次搏杀中，元妃死亡。

洪易和小虫儿逃脱之后，就修炼到了准圣之境，大开杀戒，屠戮四方。最终，两人纷纷迈入了准圣圆满，最终证道成圣，飞升到了上苍之上。

初来时，两人都很低调，等稍微了解这方世界的情况，得到一些机缘之后，就找到一处偏僻的地方，闭关修炼。

他们经历过太多的事情，清晰的知道，唯有实力，才能保障自身。

在荒山中，闭关几十万年岁月，直达圣道八重之境，两人这才出关，准备一起游览上苍之上，也顺便找一找，楚阳在不在这里。

洪易两人也不走运，刚刚出关不久，就遇到了森罗魔殿的强者。

“那是森罗魔殿的少主罗丰，带领一群强者，看到我和小虫儿后，想要收服我为手下，奴役小虫儿为鼎炉，我们自然不从！”

“大战之下，我杀了数位强者，眼看就要胜出，罗丰却祭出了一件禁器，伤了小虫儿。那件禁器，应该是混沌强者炼制的一次性至宝，重伤了小虫儿的同时，也腐蚀灵魂本源，就此昏迷过去。”

“我带着小虫儿急速遁走，等疗伤时，才发现伤势严重，无能为力[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]！”

“我暗中寻找救治方法，耗时万年，都没有找到，只得将小虫儿封印在至宝中，就开始闭关修炼，等修为进一步提升后，杀入森罗魔殿寻找方法！”

“也就是不久前，我才突破，出关之后，准备北荒一行，却发现这里大战，看到了师傅您！”

洪易讲述过往，满脸的苦涩。

说到最后，他跪在了楚阳面前：“师父，我没有照顾好师姐，让她早早的损落，也没有照顾好小虫儿，重伤昏睡！”

“怎能怪你？”楚阳将他扶了起来，就脸色一沉，杀机升腾，“罗丰，我必杀之；森罗魔殿，我必灭之！”

“小虫儿一直没有长大？”

平息情绪之后，楚阳询问。

“小虫儿说，要是长大了，一旦见面时，师父认不出来就不好了，她就一直保持孩童的样子，一旦见到您，能一眼被认出来。”

“这个傻丫头！”

楚阳心中更加疼惜。

再次仔细检查，发现小虫儿的灵魂本源上笼罩着一层黑雾，哪怕有洪易的封印力量进行阻挡，还依然侵蚀灵魂本源。

“这是混沌境的力量！”

楚阳很熟悉，毕竟他有众多的混沌至宝。

也只有混沌境的力量，才难以化解。

一挥手，将小虫儿收入了内世界中，在这里，葬天棺还在镇压着，七杀剑里面的烙印还没有清除。

稍微思量，楚阳取出了三件至宝！

“洪易，这件混元剑给你，抓紧炼化，提升些战力！”

楚阳送过去一柄剑，这是得自洪荒世界的混沌至宝。

“师父，这……！”

洪易自然感觉到了里面蕴藏的可怕力量，瞬间就知道是混沌至宝，无上的存在。

若是有了这等至宝，他的战力必然提升很多。

“还和师父客气？”

楚阳笑了笑。

“多谢师父！”

洪易连忙接了过去，开始炼化。

“石昊，送你了！”

楚阳将混沌铠甲送到了石昊身前。

“这份大礼，你是想让我卖命啊！”

石昊不禁咧嘴。

哪怕是他，面对混沌至宝也都无比心动，只是和对方刚刚见面，就收下这样的大礼，让他很为难。

但也感觉到了楚阳的大气。