    第293章 钱丽：他就只是个厨师吧！

    “看，有个帅哥！”

    那一桌，有人抬头，眸光无意间瞥了过来。

    见到不远处那个俊美非凡，丰神如玉的青年，不由怔了一下，美眸一下子亮了，继而，有些激动地低呼出声。

    秦璐下意识抬头，望了过去。

    下一刻，她便是一怔，呆在了那儿。

    “璐璐，你怎么了？看傻眼了！”

    有人注意到她的异状，笑了出声。

    “他……我认识！”

    秦璐红唇一颤，喃喃了一声。

    她很快回过神来，贝齿轻咬，面上浮现了一抹复杂之色。

    这个人，她当然记得了，至今她仍有些懊悔，错过了他，如果当初自己没有那么任性，虚荣，或许，自己就有机会了！

    “真的？你认识？”

    旁边，一个穿着黑裙，同样一副网红面孔的女子讶道。

    秦璐她，什么时候认识这个等级的帅哥了？

    “对啊！我还跟他相过亲呢！”

    秦璐扬起脸，略有些自豪地道。

    虽然很遗憾，但现在想想，能跟这么有钱，还超级帅的男人相过亲，也是一种可以用来炫耀的谈资。

    “不会吧！”

    “真的？”

    旁边的人都露出了惊讶，八卦之色。

    “对啊！好几个月前的事了，他还很有钱呢！有一辆几千万的跑车，存款十几个亿呢！超级有钱！”秦璐抿嘴笑着，语气有些炫耀。

    旁边众人听得一呆，都有些难以置信。

    都这么帅了，还这么有钱？

    这，可能吗？

    那黑裙女子亦是愣了一下，再抬眼，看了看不远处那青年，神情有些恍惚。

    再看了看秦璐，她眉头一皱。

    就秦璐她，配跟这样的人相亲？

    秦璐她家的条件，她又不是不知道，就是做生意的，有点小钱而已，跟这种顶级的富二代根本不是一个阶层的，人家能自降身段，跟她相亲？

    估计就是她吹的，这个男人，根本不是什么顶级富二代！

    这般想着，她不由撇撇嘴，微翻了个白眼。

    这个秦璐就是好面子，不吹会死啊！

    “我去跟他打个招呼！”

    秦璐笑着，仔细地整了整衣裙，再是起身，款款走去。

    “叶默！”

    她面上绽开热情的笑容，喊了一声。

    叶默看着她，笑了笑。

    “好久没见了，你也来这里吃饭啊！”到了近前，秦璐笑道。

    “不是！”

    叶默摇摇头。

    “不是吗？”

    秦璐一怔，满脸惊讶。

    来这餐厅，不吃饭，那是干什么来了？

    “来这边厨房看看，做了点菜。”叶默笑道。

    秦璐听了，越发愕然了。

    “我还有点事，走开一下，你们慢慢吃啊！”

    叶默笑笑，转身走开了。

    秦璐站在原地，愣了好一会，这才走回了位置。

    “璐璐，你不是说，他很有钱的吗？”她一坐下，旁边的人便疑惑问道。

    方才，她们隐约听到了，那人说了一句，来这边厨房看看，还做了菜，他一个那么有钱的人，来这里不吃饭，却去厨房做菜？

    这也太奇怪了！

    “我看，那压根就不是什么有钱人吧！”黑裙女子撇撇嘴，讥讽道。

    “璐璐，你是不是被骗了！他长得是帅，但越帅的男人，骗起人来越厉害，他就只是个厨师吧！”接着，她觑着秦璐，有些得意地道。

    她觉得，这都是秦璐自己瞎吹的，没想到那家伙不配合，一下子就被戳穿了。

    这一下，难堪了吧！

    “我怎么可能被骗！”

    秦璐登时不忿道，“他真的很有钱的。”

    她亲眼看过他那辆跑车，还见过胡公子他们，对他客客气气的，还有那位行长，也对他很热情，就是这位行长，告诉他们家，那位有十几亿的存款。

    这些，全都是真真切切的。

    “那他这么有钱，能跟你相亲？”

    黑裙女子嗤笑一声，有些不客气地道。

    “我……”

    秦璐面色涨红，下意识就要开口驳斥。

    可下一刻，她便是一怔。

    是啊！以她的条件，是远远配不上他的。

    “没话说了吧！真那么有钱的人，怎么可能跟你相亲，以后吹牛，也要适度一点。”黑裙女子一挑眉，得意了起来。

    “钱丽！”

    有人皱着眉，低低喊了一声。

    钱丽也不以为意，继续道：“那人啊，帅是帅，就是可惜，只是个厨师，没什么本事，根本不是某人说的什么有钱人，诶！对了，要不我们叫他做几道菜，让我们尝尝，他手艺怎么样。”

    说着，她一脸挑衅地朝着秦璐看去。

    秦璐的脸色，逐渐难看了起来。

    她心底亦是有些怀疑，难道叶默他，真不是什么有钱人？

    “服务员！”

    钱丽一抬手，招来了服务员，“你们这，是不是有个很帅的厨师？很年轻，也就二十三四吧！长得很帅，你让他给我们做菜。”

    服务员听着，一脸迷茫。

    很帅的厨师？

    这是哪个啊！

    “小姐，我不清楚，你说的是哪个。”她茫然道。

    “就刚才那个，刚还站在那儿的。”

    钱丽抬手，朝着侧旁一指。

    服务员扭头一看，怔了一下，猛地露出恍然之色。

    “小姐，你搞错了！那个，不是什么厨师啊！”她回过身，笑道。

    “不是吗？”

    钱丽怔了一下。

    “不是，小姐，他根本就不是厨师，他是我们的老板。”

    服务员微笑着，解释道。

    钱丽听罢，面色顿时僵住了，整个人宛若石化。

    她张大了嘴，满脸的迷茫，震惊。

    那个人，竟是这里的老板？

    秦璐说的没错，他真是个超级有钱的富豪？

    这，怎么可能啊！

    “他……他明明说，自己是来你们厨房做菜的……”半响，她回过神，讷讷道，神色仍是有些恍惚。

    “噢！老板他，厨艺很好的，是来教做菜的。”

    服务员微笑道。

    钱丽听得嘴巴一张，再也合不拢了。

    她觉得有些荒唐，堂堂老板，竟然还来餐厅，教大厨做菜？

    这叫什么事啊！

    还有，他的厨艺再好，能比那些招来的知名大厨好？

    秦璐听得也有些懵了。

    这家餐厅，竟然是叶默的？

    而他说的做菜，是来教这里的大厨做菜？

    一时间，她呆坐原地，只觉不可思议。

    (本章完)

