    摄，摄天地之风雷。

    现场许多悟道者，那些凡是与风雷火有关的道意，被孙豪一手摄了过去。

    摄，摄天地之威压。

    虚空之中，许许多多的道意，连同七尊大乘大修士身上的道意，还有天地之间的威力，齐齐被孙豪一手摄了过去。

    摄，摄天地之灵药。

    武闲朗身边的那株药草，孙豪身边许许多多的药草，同时飞上半空，出现在四根总塔之间。

    堂堂煌煌的大日之光，四根总塔的洁白光辉，齐齐在空中照射在了灵草之上。

    众目睽睽之下，所有修士亲眼目睹之中，熊熊大火升腾，化为九条火龙，盘旋环绕，围成一个巨大的熔炉，不停地窜上窜下，浑身冒出熊熊火焰。

    熔炉之中，灵草根根气化，化为灵气，被九条火龙禁锢在了熔炉之中，不停锤炼。

    武闲朗拿出的那一株灵药在熔炉之中，不停翻滚，若隐若现之间，植株变得通红通红，晶莹剔透。

    若隐若现之间，大家好似看到，天地熔炉之内，那许许多多的灵药所化之气，都被那植株吸收了进去，化为自身的养分，抵抗天地熔炉的熔炼。

    天地为炉，势要炼化这植株。

    这灵药顽强相抗，誓死不从。

    所有听道修士，连同七位大乘大修士，此时又有了不同一般的感知，好似孙豪炼丹，处处都透出了不一般的意境，好似处处都是道意。

    顿时，大家却是知道，战祖传道，还未结束，此时炼丹，临时起意，却也是传道的一部分。

    能够在听道的同时，再亲眼看到战祖炼丹，这也是一桩盛事，毕竟，传说之中，战祖可是炼制出过夺天丹，那可是能够培育出大乘大修士的仙丹。

    也不知道今日炼丹，战祖又会给人什么样的惊喜。

    今日炼丹，也不知能不能炼制出堪比夺天丹的神奇仙丹。

    那株作为主药的灵药，超级顽强，哪怕是战祖以天地围炉，汇聚天地威压，采许多灵药炼化，那株灵药依然顽固不化，依然在火海之中，缓缓起伏。

    熔炼之中，孙豪看到灵药顽抗，不惊反喜，哈哈大笑：“好，还想负隅顽抗吗？再摄……”

    伸手一招，孙豪再摄。

    摄，摄取星河水域之源水，作为溶解液，注入天地熔炼之中。

    摄，摄取以太金刚颅内之精血，作为辅药，送入天地熔炉之中。

    摄，摄取天渊、地狱之火，投入九天神火之中，强化火焰之力。

    摄，摄取天渊、地狱神魔之性，投入熔炉之中，威压镇服灵药。

    哈哈大笑声中，孙豪全力以赴，手段齐出，再度以天地围炉，加强了对灵药的炼化。

    通红的身躯，晶莹剔透，灵药如同红色的精灵，在天地熔炉之中窜来窜去，始终不肯就范。

    不过，九龙盘旋飞绕，如同水桶之箍，越箍越紧，灵药腾挪的空间，越来越小。

    强大的威压，强盛的火焰，越来越强，越来越猛。

    那株灵药逐渐抵挡不住了，在天地熔炉之中，自行卷曲起来，吸收了越来越多的灵药和能量之后，逐渐化为一颗晶莹剔透，洁白如玉的仙丹，在熔炉之中，不停地飘来荡去。

    孙豪哈哈大笑声中，抬手向上，连续拍出阵阵掌印，朗声说道：“闲朗你看清楚了，这是我的九九八十一手，无上塑丹之术，给我，凝……”

    最后一掌，轰然拍出。

    咚，天空好似传来一声脆响，紧接着，一颗通体橙黄色的仙丹，破空而出，高高地悬在了四根总塔之间，周身绽放灿烂无比的金光。

    仙丹出世！

    就在大家的面前，战祖神奇无比地炼制出一枚仙丹，就是不知，这仙丹到底会有什么样的逆天功效。

    不说那株未知的灵药有什么药性，就说战祖投入的那么多闻所未闻，一听名字就知道高大上的辅助药材，这枚仙丹的功效，应该就非比寻常。

    仙丹出世，大家还没看清这丹的真实面貌，只看到灿灿金光的时候，天上已经开始巨变。

    层层厚厚的黑云，笼罩下来，天地熔炉轰然四散，化为阵阵强大的威压，融入黑云之中。

    阵阵轰隆隆的隐约雷声从九天之上传了过来，条条银蛇，开始在空中不停地飞来飞去。

    这是，仙丹之劫？

    传说之中，仙丹出世的九天雷劫吗？

    每一个修士都抬头仰望，能够亲眼目睹仙丹出世，也是一种莫大的荣幸和机缘。

    传说之中，上次仙丹出世，战祖幻化太古雷兽，强势破去九天神雷，也不知今日，是否能够看到战祖大发神威。

    可这次，孙豪完全没有插手的打算。

    孙豪已经挺身而起，双手背负，站立蒲团之上，仰望高空，脸上带着丝丝笑容，却是打定主意看戏之中。

    天空，乌云滚滚，雷声轰隆。

    九天神雷始终在酝酿，迟迟没有落下，奇怪的是那颗刚刚炼制的仙丹，也没有任何多余的动作，仿佛吓傻一般，也仿佛是在新生孩儿般，懵懵懂懂，飘在半空，呆呆地等待雷劫降临。

    足足半柱香的时间，天空银光一闪，瞬间天地一片银色。

    轰隆巨响，一条粗大无比的光柱对准了仙丹，轰的砸落下去。

    雷霆的偌大声势，让现场每一个修士齐齐无比心惊。

    好强的雷霆，这声势，比普通修士的进阶雷霆都强了无数倍，此仙丹果然逆天……

    也就在神雷砸落下来的同时，高台之上，孙豪随手向外一挥，顿时，整个道场突然好似掩盖在了一片薄薄的轻雾之中，失去了对空中雷霆的感知。

    不少面临大劫而又没有做好足够准备的修士，不由齐齐长出一口气。

    哪怕距离高空的仙丹很远，但一定牵动天机，被天空的雷云殃及池鱼，那可就真没有地方说理去了。

    轰然一雷，淹没仙丹。

    大家睁大了双眼，牢牢盯住半空。

    不过马上，每一个修士的眼中已经露出了不可思议的表情，那么强悍的雷霆，居然对仙丹没有任何破坏作用。

    仙丹金光大作，在雷霆之中抖抖身躯，好似抖落飞尘般，把雷霆抖落到一边，若无其事，依然悬在了半空。

    仙丹之劫这就渡过去了？

    不过为何天空之上的雷云依然不退？还有，为何天上的雷云之中，好似还有火光开始闪烁？

    这仙丹的等级到底又有多高？怎么会出现如此强悍无比的仙丹之劫。

    仙丹之劫的变化，超乎所有修士的想象，雷霆远远不止一道，而是前后落下九道雷霆。

    到最后一道雷霆的时候，甚至是，任何一个合体大能都不敢说自己能够接得下来。

    就连高台之上的大乘大修士，也面带惊异，不敢置信。

    七个大乘大修士，有六个挺身而起，看向虚空，只有太虚古树悠然长叹一声，说了句让人摸不着头脑的话：“战祖，真是好手段，佩服佩服……”

    也是，仙丹能有现在这种威势，能够迎来如此凶悍的仙丹之劫，战祖的炼丹手段，还真是惊天动地。

    最后一道雷霆之中，仙丹终于经受巨大的考验，金光黯淡，丹体出现碎裂的细缝，有点摇摇欲坠的样子。

    可直到此时，战祖依然没有任何插手的意思，依然背负双手，悠然旁观。