    第851章 结界，欲复活凰祖

    “好骇人的威势。”

    感受着身周暴动的能量，小医仙不由得轻声叹道。

    光是骸骨出现，就能引起天地异象，能量暴动，这头远古天凰的排面，可见一斑。

    “这种纯粹的血脉，不比真凰差多少了。”

    小医仙是被威势震动，而清衍静却是着眼于这头远古天凰的血脉。

    在她的感应中，这头远古天凰的血脉之浓郁，不比大千世界中的真凰差上分毫。

    这种情况是很少见的，上一个给她这种感觉的，还是紫妍。

    这两人的血脉浓郁程度丝毫不输那些真龙真凰一族的天骄级存在。

    “很强的气势。”

    陆云霄星眸微转，或许是因为光团的缘故，这头远古天凰的躯体保留的极为完整，并没有太受到岁月的侵蚀，这股气势，依旧强悍的令人变色。

    甚至于，陆云霄怀疑，这凤浴泉之所以能有七星斗圣级别的强悍实力，或许，还是多亏了这远古天凰的躯体。

    这么多年来，这头远古天凰躯体溢出的能量，被凤浴泉吸收了，才让其的实力，如此强悍。

    毕竟，异火才是某些意义上的斗气大陆第一灵物。

    但排名第三的凤浴泉比排名第三的净莲妖火能强这么多，说起来，是有点离谱的。

    原本陆云霄只觉得意外，想不通，如今，却是有了一个颇为靠谱的猜测了。

    “主上，这头远古天凰的身周有结界存在。”

    吞噬之主打量着光团，出声道。

    “可能破解？”

    陆云霄问道。

    “很难，这结界蕴含了一股堪比祖境的力量，虽然微弱，但依旧很难破。”

    吞噬之主说道。

    闻言，陆云霄点点头，并不意外。

    既然赤帝想要埋葬远古天凰，那么自然不会想让其轻易受到外人打扰，那么设下结界，便是很正常的事情。

    若不是有结界的存在，这么漫长的岁月，这头远古天凰的一切，怕是都已经被凤浴泉全部消化了。

    赤帝一代斗帝，自然不可能不注意到这一点的。

    不过即便赤帝设下了结界，但从上古到现在，也不知过去了多少年月。

    哪怕是斗帝设下的结界，也会衰弱。

    不像陀舍古帝的洞府，距今不过一两万年，还牢固的很。

    所以眼前的结界，是有打破的可能的。

    “吞噬前辈，我将镇妖剑借于你，你来试试，看能不能强行破开这结界。”

    陆云霄右手一晃，镇妖剑浮现而出。

    以吞噬之主的实力，加上镇妖剑的威力，想来打破这个已经极度衰弱的封印，应当不会太难。

    “多谢主上，主上，还请后退一些。”

    吞噬之主接过镇妖剑，对着陆云霄点头示意。

    陆云霄拉着清衍静和小医仙退开，吞噬之主立时拔剑在手。

    镇妖剑银白色的剑身散发着金光，吞噬之主举起长剑，而后猛然劈下。

    剑气冲天而起，漫天能量潮汐被一剑隔断，一道数千丈长的金色剑罡直接将空间切割成两半，狠狠地劈在了光团之上。

    “轰！”

    宛如核爆炸一般的恐怖能量波动席卷而出，小世界空间寸寸崩裂，地面开裂，岩浆喷涌，宛如世界末日一般。

    恐怖的冲击波飞快袭来，一切挡在其前面的事物，全被瞬间摧毁，化为齑粉。

    陆云霄瞳孔一缩，拉下两女直接躲进了内天地。

    吞噬之主却不悲不喜，直接视周遭变化如无物。

    以其为中心，和远古天凰躯体之间，空间崩塌，露出深邃虚无。

    立足虚无之间，吞噬之主手中能量持续输出，约莫半晌后，他收起了镇妖剑，持剑而立。

    “咔嚓！”

    寂静之中，似乎传来一道轻响，那巨大的光团之上，仿佛出现了一道细微的裂缝。

    随着这道裂缝的出现，越来越多的裂纹遍布了整个光团，终于，到了某一刻，整个光团，轰然爆碎。

    璀璨夺目的赤金色光芒爆射而出，宛如山岳般沉重的威压席卷开来。

    周遭，凤凰光影凭空飞舞，隐隐间，传出凤凰的清脆啼鸣声。

    吞噬之主右手一吸，拉着远古天凰的尸骸，纵身一跃，来到了小世界的另一侧。

    如今的小世界更残破了，在方才的能量侵袭之下，周遭数千里，已然是一片废墟。

    空间波动，陆云霄三人从内天地中出来，目光第一时间看向了身前，山岳般巨大的远古天凰尸骸。

    这头远古天凰的躯体依旧靓丽，宛如还活着一般，隐隐间，还能听到其体内，血液的流动声。

    那股属于凤凰傲然于世般的高贵气息，更是充斥当场，隐隐间，和其体内的龙凰血脉遥相呼应。

    “这头远古天凰，恐怕血脉不在紫妍之下，应当也是皇族。”

    太虚古龙有皇族，远古天凰自然也有。

    远古天凰，可是真的能跟太虚古龙一对一决斗的超级魔兽。

    威名之大，还在远古天蛇和吞天蟒一族之上。

    毕竟，由始至终，真正的魔兽至尊，只在太虚古龙和远古天凰一族出现。

    龙凰这种真正的至高存在，也就只有太虚古龙和远古天凰一族曾经出现过啊。

    陆云霄心动了，尤其是在一具尸骸的身上，感受到足以窒息的压力之时，一颗心脏更是怦怦乱跳。

    想起身上的初级复活卡，这可不就是上天送上门的礼物嘛。

    “吞噬前辈，依你看来，这头远古天凰生前的修为大约是在什么等级？”

    陆云霄询问道。

    他想在吞噬之主这里，得到最后的肯定答复。

    “这头远古天凰生前应当不下于六指圣龙帝。”

    “嗯？”

    陆云霄挑挑眉，六指圣龙帝？

    “也就是不下于九星斗圣巅峰！”

    吞噬之主说道。

    “哦？”

    “你确定？”

    陆云霄心中欣喜，再度问道。

    “确定，这头远古天凰身前应当不是吾之对手，不过也最多只差一筹。”

    吞噬之主自信的说道。

    半帝之下，吞噬之主有信心战胜任何人。

    即便在如今的大陆，他也不觉得，自己会比谁差上分毫。

    “这样么，那就好，那这样复活她，也不算浪费了。”

    陆云霄笑着，随手掏出了一张紫色卡片。

    (本章完)

