    说着，这个许团长就走到了李倩的身前，也不在乎周围这么多人的目光，直接将手伸进了李倩的衣服里面，开始揉捏起来！

    “宝贝，快给我指出来，究竟是哪个王八蛋让你不开心，我现在就杀了他全家！”

    听到这句话，李倩露出了一丝阴冷的笑容，他看着李欣和张磊说道：“团长，别那么猴急，你看看今天的新娘子长得怎么样？”

    听到这句话，许团长的目光，顿时盯着台上的李欣，这不看不要紧，一看顿时惊为天人！

    李欣长得实在是太美了，任凭谁看了，都不得不承认，他就是全世界最美的女人！

    更何况，许团长这个色胚，看到李欣，那更是魂都没了！

    就见他一脸麻子的胖脸上，那张蛤蟆嘴里面流出口水！

    “美，实在是太美了！”

    就听李倩说道：“那我让她脱光了给你看好不好？”

    听到这句话，许团长顿时惊喜异常，看着李倩说道：“好，很好！”

    李倩顿时一把扯过许团长手里面的手枪，对着小米粒的脑袋说道：“李欣，你听到了吗？许团长想看你脱衣服，你还在等什么？等我送你闺女上西天吗？”

    李欣一听，顿时着急坏了！

    “你别，你别伤害小米粒！”

    “哈哈哈，让我别伤害小米粒，你到是脱了，我就放过小米粒，怎么样？”

    李欣着急的五内俱焚，小米粒的声音也喊了起来！

    “妈妈，妈妈，你不要脱，小米粒不怕死，爸爸会给我报仇的！”

    说着，所有人的目光，都看向了张磊！

    “哈哈哈，你爸爸替你报仇？”许团长一声大笑，然后冲着人群喊道：“哪个窝囊废是他爸爸？你给我滚出来，让我一枪毙了你，省得你耽误我玩你老婆，哈哈哈！我不光要玩你老婆，我还要把你女儿当亲闺女养大，然后让她做我的性奴，哈哈哈！”

    听到这句话，赤龙直接就要动了！可是，赤龙还没有动，张磊直接就已经到了许团长的面前，一伸手直接抓住了许团长的脖子，然后将和他李倩的脖子都提了起来！

    顿时，小米粒被放开了！

    小米粒赶紧跑到了李欣的怀里面！

    此时，许胖子一声怒吼：“小子，你他妈的敢抓我的脖子？你不想活了？我现在有3000精兵，已经将这里包围了，你马上把手给我松开，否则我今晚就血洗这里，杀你全家！”

    一旁的李倩被掐的直咳嗽，然后说道：“姐夫，你恼羞成怒了？哈哈哈，你恼羞成怒了能咋地？今天，许团长和他的三千精兵在这里，你敢把我们怎么样？哈哈哈，没了小米粒威胁你又怎么样？一会儿三千人一起上，你觉得小米粒能活的了？哈哈哈！”

    听到了这样的话，张磊眯着眼睛，冷哼一声说道：“你这种人，杀了你我都觉得恶心，我要留着你，让你感觉生无可恋！”

    听到这句话，李倩顿时哈哈大笑，然后对张磊说道：“你不敢杀我，你就说你不敢，没胆子装什么？我告诉你，你今天有多少大佬照顾你都白扯，县官不如现管，我有3000精兵，你就是个渣渣！”

    许团长也哈哈大笑，然后伸手去推开张磊的手，说道：“小子，识时务者为俊杰，只要你答应，让你老婆陪我一晚上，我保证，我就放你一条生路，你只需要像一条一样，在我的裤裆里面钻过去，我就放过你！”

    就在这时，张磊直接一个耳光扇了上去，就听啪的一声，许团长捂住了自己的脸，一脸不敢置信的看着张磊，忍不住的怒吼道：“你敢打我？”

    张磊冷冷的说：“为什么不敢？”

    说完，张磊又一个耳光扇了过去！

    就听啪的一声，许团长一张嘴，嘴里面竟然掉出来一颗牙齿！

    “你还敢打我？”

    啪——

    第三个耳光又打了张磊，张磊冷冷的说道：“打你，怎么了？”

    “好，好，好！”许团长一连说了三声好！然后继续说道：“我第一次见到不怕死的！”

    “来人，给我弄死他！”

    他一声大吼，然后，静……

    竟然没有一丝动静！

    许团长顿时愤怒的喊道：“妈的，你们这群混蛋，我的话，不好使了吗？”

    说着，他再次怒吼道：“都给我过来，给我杀个人！”

    可是，依旧是静……

    对讲机里面没有传出来一丁点的动静！

    他扭头去看自己的手下，一边看一边怒吼道：“你们都是木头人吗？我的话当耳旁风了吗？”

    可是，当他转过去的时候，顿时整个人都惊呆了！

    因为，整整3000人，竟然每一个人身边都站着两名战士！

    他们都用枪盯着他许团长的手下！

    而此时，旁边竟然还有坦克上百辆！

    还有导弹车，还有直升机！

    他来的时候，太过志得意满，竟然没有注意这些细节！

    冷汗瞬间在他的头上留了袭来！

    “许团长？许贵良，你是真的牛逼啊！”

    听到这句话，许团长整个人吓了一跳，因为，这个人的声音，他听到过，而且经常听到，因为他的部队也属于北部战区，要随时听从这个人的调遣！而这个人，就是马如龙！北部战区第一战神！

    “马帅，您怎么在这里？”

    许团长几乎带着哭腔，说了出来！

    “我恩人的婚礼，我当然要来了，来的不管我一个人，你看看，这里面还有几个人你认识？”

    说着，马如龙身边又多出来几个人！

    许团长一看，直接跪在地上，这个人竟然是龙王殿的青龙，血狱杀神赤龙，每一个人都能杀他全家十个来回！

    “我错了，我知道错了，看在我父亲是战区参谋长得份上，你们放过我好不好？我保证我绝对不会报复的！”

    听到这句话，李倩都懵逼了，他万万没有想到，自己把身为情妇的事情都公开了，找来的靠山，竟然如此的不靠谱！

    “你说什么？你怎么这么废物呢？我要你何用？”

    “闭嘴！你这个贱货，老子为了玩你，难道还要和他们对着干吗？给我去死！”

    说着，许贵良一脚踹了过去，顿时将李倩踹了一个跟头！

    然后，一脸谄媚的看着张磊，笑着说：“兄弟，大水冲了龙王庙，你看，都是自己人，能不能让我走啊！”

