    数日之余！

    夜间！

    咸阳城。

    胡亥府。

    赵高正在与胡亥高谈阔论之时，罗网来报。

    灰衣杀手满脸震惊之色，呈上了一道卷轴。

    “大人，公子，这是罗网方才探得消息。”

    “哦？”

    胡亥饶有趣味的接过了卷轴，随之展开。

    但！当他看到卷轴上的内容时，脸色骤然一变。

    “什么！！！”

    “这怎么可能！！！”

    赵高闻言，疑惑道：“公子？”

    胡亥阴沉着脸色将卷轴交至赵高手中。

    “怎么可能，八公子竟然是天象层次强者！”

    而且，他看向卷轴记载后面一句信息——极有可能是天象九重巅峰境界！

    呼呼呼！

    胡亥喘着粗气。

    砰！

    一掌拍在了桌案之上，桌案瞬间破碎开来。

    “八哥，你隐藏的好深啊！”

    “怪不得，你竟然有信心前去东海收服百家，有信心敌对关中氏族，有信心东巡天下，面对天下对大秦帝国心怀鬼胎，意欲刺杀你的人！”

    “是因为你自身实力，已经达到了世间巅峰之处，根本无所畏惧……”

    胡亥面色带着一丝嘲讽，那是自我嘲讽的意味，他在嘲讽自己，竟然没有发现嬴子夜背后缩隐藏的面目，天象强者！

    这一刻，胡亥感觉自己像是一个小丑。

    他一直将嬴子夜视为争夺皇位的大敌，可是现在看来，嬴子夜或许从始至今都没有把他放在眼里。

    “只是……只是八哥是何时习武？又是何人教授于他？”

    “为何罗网没有任何察觉！”

    话说这般，胡亥目光陡然看向赵高。

    赵高双眼微凝，面色凝重道：“公子息怒，臣定会尽快将此事查清楚！”

    “哼！”

    胡亥冷哼一声，面露寒色道：“最好如你所说，否则待八哥归来，罗网不一定会有好的结果！”

    赵高心头一震，心中又岂能不知此事。

    紧握于卷轴的手掌，下意识的攥紧了些。

    除却卷轴上记载的这些外，还有一事，同样让赵高最为担忧！

    晓梦大师天象境界修为，且实力不凡，足以击败老牌天象强者。

    剑道极强，与人宗掌门人逍遥子一战最后一剑杀出，隔绝世间。

    可引动天地将敌人排斥，让其与天地为敌！

    今又成为了八公子府上的客卿，无疑更加难以对付！

    “当初进入噬魂狱，镇压其中万千凶徒的神秘强者，是不是就是八公子？！”

    “或者是八公子的师父！”

    赵高狭长双眸微眯，心中暗暗揣测着。

    阴阳家！

    蜃楼之中。

    东皇太一，与月神、星魂等，在得知嬴子夜一指碎渊虹的消息后，不由为之惊叹动容。

    “大秦帝国八公子，竟然有如此修为！”

    “呵呵，真是让人感到意外呐……”

    东皇太一巍峨身影沐浴在炽烈金光之下，投映出深邃阴影，一身金纹黑袍无风自动，猎猎作响鼓荡。

    神色话音颇为平淡，但是眸子却是凝聚了起来，陷入深深沉思。

    东皇太一心中犹如翻江倒海。

    作为阴阳家之主，作为武道强者，他清楚的知道超脱一品有多么难以达到。

    一万武者才能出两个一品！

    初入一品为金刚，想要达到天象还需要跨越指玄境。

    天象境界，可以说十万武者里面才能出来一个！

    而放到普天之下所有人身上，来计算概率，那就是数百万人出一个天象！

    “而在不到弱冠之年前修成天象境界，可以说闻所未闻，哪怕是晓梦大师如此天才，如今也是二十许岁，才修成了天象！”

    “嬴子夜，前无古人，后无来者啊！”

    倏然，东皇双眸一凝，低沉声音响起道：“不过，更让我震惊的是，他竟然可以一指败盖聂碎渊虹！”

    “战力亦是如此之强大！”

    “深不可测啊……”

    月神目光清冷，此刻却也产生了波动，透露出异样神色，开口说道：“这还是八公子第一次展现实力吧，以往我们竟然都被他骗了过去。”

    “倒真是隐藏至深。”

    大司命面色凝重。

    一旁星魂则是面色铁青，恼怒气愤道：“枉我以天才自负，却是想不到这世间还有另外一个天才！”

    “有机会，我倒是要去会一下这个大秦帝国八公子嬴子夜！”

    少司命瞥了星魂一眼，清冷声音响起，难得的开口说道：“你都打不过重伤状态之下的盖聂，而八公子却是可以一指败退全盛时期的盖聂，你觉得到底是过去挑战他，还是送死。”

    瞬间，星魂脸色从铁青转黑了……

    咸阳城！

    长公子府。

    “这怎么可能！”

    公子扶苏紧握着密报，呆怔当场。

    一旁张良眉头紧皱，双眸一凝，目光灼灼的看着情报信息，不由长长叹了一口气。

    “八弟，天象强者。”

    公子扶苏喃喃念叨着，却根本无法将这两者联系在一起。

    他与嬴子夜从小到大，见证了对方从六七岁开始到几个月之前，整整十年的时间。

    一直平庸无为，只爱读书作画，甚至因此而备受咸阳城中权贵子弟的嘲讽。

    而他也一直没把对方放在争夺皇位的威胁上。

    哪怕从几个月前开始嬴子夜异军突起，让公子扶苏刮目相看。

    可是他也不曾想到，嬴子夜竟然悄然修成了天象境界，百万中人，才能出一个！

    概率极低，却发生在了自己身边。

    公子扶苏脸上浮现了一抹惨色，叹息道：“子夜竟是如此优秀，我该如何与他相争……”

    他，竟然被嬴子夜打击到气馁了。

    “公子，不可气馁！”

    张良内心也是颇为感慨，为嬴子夜之实力而震惊。

    可是现在，更加重要的还是公子扶苏的心态。

    “公子，皇位争夺，依靠的不只有修为实力，不然这天下让那些陆地神仙，当世第一主宰好了。”

    “始皇帝陛下能够执掌天下，诛灭六国，一统山河万里，可不是靠的修为，而是手段！”

    “如今公子已联合了阴阳家，东皇太一答应了会支持公子争夺皇位。”

    “还有我儒家相助，公子有此助力，是有希望和八公子一同争夺皇位的。”

    听着张良劝慰，公子扶苏眼眸也逐渐恢复了神采。

    他只是在得知了嬴子夜身为天象强者之后，被震撼心魂，一时间一直以来积压的情绪爆发，才突然失落。

    “你说的没错，我还有机会！”

    公子扶苏握紧了拳头，目光重新坚定起来，沉声道：“而且，我还有老师蒙恬支持！”

    白将军府！

    “平常温润如玉偏偏君子的子夜哥哥，竟然如此强悍，一指败盖聂碎渊虹，打败曾经大秦第一剑客，剑道魁首。”

    “啊啊啊啊，简直是太帅了！”

    白影面色大喜，笑颜如花，兴奋的跳了起来，欢呼雀跃。

    仿佛打败盖聂的是她一般。

    “没想到啊，子夜哥哥居然把我也给瞒住了。”

    少女的心思千变万化，想到这里白影就是一声娇哼，小脸气鼓鼓道：“可恶的家伙！”

    “等你回来，好好教训你一顿！”

    项氏一族！

    探子侦查到了消息之后，面色古怪的将情报呈上。

    “怎么回事？”

    项梁面色疑惑，一手接过情报查看。

    却瞬间面色为之一震，目光闪烁，双手剧烈颤动。

    “怎，怎么可能！”

    范增，项少羽听闻惊声，好奇凑了过来，看向情报。

    上面正是嬴子夜彪悍战绩。

    “大秦帝国八公子，此子竟然恐怖如斯！”

    范增倒吸了一口冷气，面色惊惧。

    项少羽面色如临大敌，眉头紧锁，目光灼灼，沉声道：“想我天生金刚境，竟然有人比我还要妖孽！”

    “嬴子夜顶多比我大了三岁许，不过弱冠，然而却已然达到了天象境界，当真是可畏！”

    “难以想象，他是如何修行的……”

    这一刻，向来目中无人，不将天下英雄放在眼里的项少羽，亦感觉到了压力。

