    楚叶此话一出。

    小青登时愣在了原地，神情中充满了震惊之色。

    身为苏紫萱的贴身丫环，她自然知晓楚叶的这番话意味着什么。

    楚公子这是要替小姐扫清一切障碍，从而保证小姐不会受到他人的威胁。

    这般举措，就是换成任何人都没有如此贴心吧。

    倘若小姐真的可以和楚公子这样的人喜结连理，恐怕要羡煞所有人。

    酸了！

    这次是真的酸了！

    小姐，这次小青都忍不住酸了……

    就在小青心中五味杂陈之际。

    楚叶轻轻皱了一下眉头，若有所思道：“小青，你不知晓吗？”

    小青恍然回过神来，再看楚叶的眼眸中直冒星星。

    “这个我自然知晓。”

    小青不假思索道：“大长老的次子苏鸣源，二长老的长女苏梅、三长老的小儿子苏峰……”

    不到一刻钟的时间。

    小青满脸天真的罗列出将近十人。

    而在此时。

    楚叶却是忍不住地嘴角抽搐，那张白皙俊逸的面庞上满是无奈之色。

    小青这个丫头在想什么呢！

    他现在再怎么说也是不息五重境的修为，恐怕就是放眼整个灵源城。

    同辈之中，也绝对少有人可以与他匹敌。

    可结果，你却是一下子罗列出差不多十人。

    难道这个时代的天骄翘楚就这么不值钱吗？

    一番暗自吐槽过后。

    楚叶依旧神色淡然道：“小青，苏家有这么多的天骄翘楚？”

    天骄翘楚？

    小青怔了怔神，似是后知后觉的想到了什么，当即涩声笑道：“楚公子，我搞错了。”

    “如果论天骄翘楚，放眼整个苏家，除了小姐之外，再就是苏鸣源、苏梅，以及大小姐了。”

    楚叶若有所思道：“苏鸣源，苏梅，苏家的大小姐苏紫菱？”

    也就是说。

    明日可以对苏紫萱构成威胁的，只有这个苏鸣源和苏梅了。

    至于苏紫菱虽然对苏紫萱心存歹意，可毕竟两人鲍姐妹。

    所以绝不会在明日的族会，以苏紫萱为踏板，当着所有人的面耀武扬威。

    稍作沉吟。

    楚叶抬头望了眼天色，又道：“小青，现在时候尚早，可有办法将这个苏鸣源约出来？”

    小青空灵的眼眸流转，满脸好奇道：“楚公子，你准备要对苏鸣源出手？”

    楚叶不可置否的点头道：“如果可以的话，我想顺便将这个苏鸣源和苏梅一起解决了。”

    “这个嘛。”

    小青有些犯难道：“这个苏鸣源倒是不难找，如果不出意外的话，他此刻就在醉春楼里吃花酒。”

    “不过，楚公子，你可千万别小觑了这个苏鸣源，据说他的资质放眼整个灵源城，也就排在小姐之下，而且，他很早就拜入了灵阳宗，现在的实力绝对不弱。”

    “至于这个苏梅，她在苏家是一个很神秘的存在，资质到底如何，谁也不曾知晓，不过，她的性子向来孤僻，又深居简出，想要对她出手恐怕会很难。”

    “而且，她从小就加入一个名叫清蝉宫的神秘宗门，昨日我才意外得知，她时隔十多年终于回来了，不过，至于她现在的实力到底如何谁也无从知晓。”

    楚叶缓缓道：“既然如此，那你便陪我去会一会这个苏鸣源，至于这个苏梅……只能从长计议了。”

    小青讶异道：“现在？”

    楚叶点头道：“就现在。”

    过了差不多一炷香的时间。

    在小青轻径熟路的带领下，两人一路小心前行，最终自苏府的侧门离开苏府。

    之后，又一路穿街过道，来到了灯火通明，装潢极尽奢华的醉春楼对面。

    “小青，你先回去，等处理完事情后，我会自己一个人回来。”

    一路走来，直到醉春楼。

    楚叶已经规划好了一切。

    这个楚叶出自苏家，而且天资不凡，又早早拜入了灵阳宗这样的武道宗门。

    现如今，又混迹在醉春楼这样的风花雪月之地。

    所以，想要找到他，并送上一份挑战书并不难。

    而且，如果不出意外，在他得到挑战书也绝对不会怯战，龟缩不出。

    “楚公子，你真的决定要对苏鸣源出手吗？”

    临近了。

    小青不禁面露担忧之色，对着楚叶如此说道。

    楚叶故作轻松道：“相信我，很快就会回来。”

    不得不说。

    楚叶虽然计划好了一切，但是被小青这么一问，内心还是忍不住地生出一丝波澜。

    毕竟对于他而言。

    这可是意外来到这个世界后的第一次与敌交手，而且很有可能还要见血。

    而在那个世界，他甚至连一只鸡都没有杀过。

    故此，他自然难免有些心潮澎湃。

    小青犹豫着点了点头，仍是担心道：“既然如此，那我便在侧门等你回来。”

    楚叶含笑点头。

    过了几个呼吸的时间。

    目送小青消失在熙熙攘攘的人潮之中。

    楚叶先是意念一动，自乾坤袋内取出一些银两，然后径直朝醉春楼行去。

    “哟，这位小哥看起来好生陌生，想必一定是第一次来我们灵源城吧？”

    “好俊俏的皮囊，还有这非凡的气质，今晚就让姐姐好生疼你一番……”

    随着楚叶的出现。

    守在醉春楼门庭前的一众妖艳女子，登时两眼放光，纷纷围了上来。

    楚叶脸上没有太多的神情流露，只是看向一个浓妆艳抹的老女人。

    如果不出意外的话，这个老女人必定是这醉春楼的老鸨。

    与此同时。

    老鸨登时两眼放光，满脸媚笑道：“想不到这位小兄弟原来喜欢姐姐这种成熟型的。”

    楚叶淡淡抽搐了一下嘴角，淡声问道：“苏府的苏鸣源公子可在你们醉春楼？”

    老鸨怔了怔神，似是想到了什么，当即心有余悸与楚叶拉开距离。

    “这位小兄弟不会是苏公子的同门吧？”

    苏鸣源名声在外，而且楚叶气质绝然出尘，见多识广的老鸨当即示意围在楚叶周围的女子散开。

    并如此小心翼翼地问道。

    毕竟像这样的武道修士，宗门弟子，可不是她们可以招惹的。

    楚叶没有犹豫，当即取出一锭银子和之前准备好的书信递给老鸨。

    “你将这份书信交给苏鸣源便是，并告诉他，我在蝉鸣巷等他。”

    话毕。

    楚叶没有任何犹豫，当即转身离开。

    片刻。

    老鸨来到二楼的一间厢房内。

    而在此时。

    苏鸣源以及灵源城几大家族的富家子弟正左拥右抱，谈笑风生，好不快活。

    见老鸨推门而入。

    脸腮泛红的苏鸣源当即挥手笑道：“桃姐，赶紧坐下陪本少爷喝几杯，而且，不妨告诉你，等到明日我们苏家族会结束，本少爷可就成了苏家真正的少爷了。”

    老鸨满脸讪笑，将楚叶递给她的书信，小心递给苏鸣源。

    “苏少爷，方才在楼下，有个少年郎要我将这封书信送给你，并传话于你，他会在蝉鸣巷等你。”

    苏鸣源嘴角勾起一抹邪笑，随手接过书信。

    可就在他接过书信，看到书信封面上的两个字，以及署名时，却是不禁微微皱了皱眉头。

    战书！?

    昨夜剑神！

