    “家主，这个白起如此的张扬，咱们就任由他去把咱们家族所有的士兵都是给登记在册吗？”

    这些世家子弟，可都不是什么老实的家伙，在白起如此张扬的情况之下，他们也是不怎么心甘情愿的。

    “让他去吧，要知道，这可是白起，如果要是白起真的想要动手的话，咱们又能够有什么好办法呢？”

    作为世家的家主，他自然不是什么这些刚刚成年的家伙能够媲美的，见证了岁月之中无数的跌宕起伏的他，可是十分清楚的看出来了，这个白起可不是什么仅仅过来登记士兵的人。

    “你们这些家伙，还真的是能忍啊，就算是我已经这样了，你们居然依旧还是能够不为所动。”

    白起也是不由得冷哼了一声，这些家伙，还真的是能忍啊，他就算是想要动手，也是实在不能够找到什么办法。

    白起无奈的将这些世家的士兵都是登记在册以后，直接就是带领着士兵离开了。

    “收队，回去吧。”

    白起头都没有回，直接就是带领着士兵回去了。

    而伴随着白起一声令下，无数的士兵，都是在阴影之中走了出来。

    看着这样的情形，就算是世家的家主，也是不由得咽了一口唾沫。

    该死的，这个白起，还真的是想要一举直接就把他们所有人都是给杀死了吗？直接就是想要将他们世家给覆灭吗？

    白起根本就没有什么准备要掩饰自己的意思，他这一次，就是为了让那些可能会出现的麻烦，直接消失而已。

    如果要是这个世家不识趣，那他就是直接把这个家族给直接覆灭了，如果要是他们能够容忍，那他也要把他麾下的那些兵马给带出来。

    直接就是将白起的心思还有态度，放在了明面上，让所有的人都是清楚，他白起的态度，让那些世家的人，都老实一点。

    伴随着白起的离开，这些人也是终于松了一口气。

    这就是他们大唐如今的军神吗？果然是杀心异常的重啊，居然才刚刚建国，就对他们有了想法。

    “这个陶商，还有他麾下的这些白起和韩信他们几个武将，都是不一般的人物啊！”

    世家的家主，也是不由得叹了一口气，这些家伙，实在是太过于吓人了。

    他们也算得上是一个传承悠久的世家，可是也从来都是没有听说过，会有什么人会在建国之后，会是这么对待他们这些世家。

    最多也不过是忌惮那些开国大将，算计这些大将而已，可是陶商却是完全不同。

    对于他麾下的那些开国大将，陶商却是没有任何的忌惮之处，完全就是全身心的信任，就像是没有建国之前，一般无二。

    丝毫没有因为得到了这样的权利，而有任何的忌惮的。

    而陶商麾下的这些人，上到白起和韩信他们几个武将，下到那些普通的百姓，他们这些人，世家不是没有动过心思，可是他们却是丝毫不为所动。

    而且，陶商攻打下来天下的所有力量，都是属于他一个人的力量，从来就是没有任何借助别的世家的地方，这也是闻所未闻的事情。

    也就是因为这个原因，陶商对于他们这些世家不仅仅没有任何的好感，也是能够随意的打杀，因为陶商对于他们，并没有太多忌惮的地方。

    他们确实是在地方上，拥有着相当强大的力量，可是陶商却是掌握着绝对的力量。

    虽然说，他们这些世家还能够在一些中层到接近高层的地方，能够拥有大量的人员，这算得上是一件重要的事情的话，陶商也是不怎么在意。

    你们不老实？那就直接杀了！

    反正人多的是，大不了就换一批人！

    就是这样的情况之下，才造就了陶商还有他麾下这群异常恐怖的家伙。

    而如今的陶商，已经在跟诸葛亮，张良，还有房玄龄和刘伯温他们几个人商谈大事了。

    苏秦还有孙武他们两个人都是没有过来，苏秦直接就是被陶商赋予了外交官的职业，这样的事情，对于苏秦来说，实在是太适合了。

    而孙武，如今也是跟着白起，一同去登记那些士兵了，等过一段时间，就是会去训练士兵了。

    “子房，孔明，你们如今已经指定好了官员的具体官职了吗？”

    陶商满脸威严的坐在龙椅上，对着张良还有诸葛亮询问道。

    “启禀陛下，臣等不曾有任何的懈怠，如今已经是解决了框架的问题了，剩下只需要具体的看情况而定了。”

    张良恭敬的对着陶商拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    如今的陶商，已经不再是之前的陶商，如今的他，身着着黄袍，再加上他与日俱增的威严，已经让人不能够无他对视了。

    “如此便好，剩下的那些事情，还是需要看具体的情况而定，你们便是直接公布你们制定的那些官职问题吧，看看接下来的情况而改变。”

    陶商听到了张良的话以后，也是点了点头。

    如今情况已经不是当初他刚刚来到这个世界的时候一样了，很多的事情，都是因为他的原因，而被改变了。

    而且，有很多的人，都是已经死了，所以说，如今他大唐麾下的那些人马，都是基本上是全新的人马，他基本上都是不怎么熟悉，都是需要经过验证以后，才能够知道他们这些人的才能。

    “玄龄，你将那些土豆的推广，做的怎么样了？”

    陶商的目光，也是直接汇集到了房玄龄的身上，他也是清楚，房玄龄负责的这个事情，可是有关于黎民百姓的大事情，异常的重要。

    “启禀陛下，因为有贾思勰先生的帮助，我等也是不曾遇到过什么麻烦，如今天下的百姓，都是在种植这样的优良作物了想来，在明面这个时候，这天下之中的大部分百姓，都是能够吃饱饭了！”

    房玄龄满脸都是笑容的对着陶商恭敬的拱着手行了一礼，对着陶商说道。

