    很快，甘泉村农会建立了，甘泉村村民自卫队也建立了。

    一个很基层的政权的壳子搭建起来了，里面的填充物也渐渐丰满起来，开始了试探性的运作——给各家分发土地。

    这可是关乎到农民根本利益的事情，大家都非常在意。

    村民们热火朝天的各抒己见，都想给自己家争取更多的、更肥沃的距离更近的土地，出现了争抢。

    而以刘根为首的村中老人则认同魏克先的意见，按照家中劳动力多少来分配土地，并且要照顾鳏寡孤独者，优先分配距离近的土地给鳏寡孤独等弱势群体。

    对此，有些人感到不满意，试图争抢。

    刘根很生气的对那些提出异议的村民表示了斥责。

    “地是苏统领和义军帮着咱们拿到的，你们一个个的争先恐后还以为是自己的功劳？不然给你们一把刀去把金人杀光？”

    这句话把那帮人给震住了，一个两个看着坐在一旁默不作声但是存在感非常强烈的义军士兵，都不敢再说什么。

    于是农会分配土地的工作得以顺利进行下去。

    魏克先则在旁边指导、监督，确保不会有人为了一己私利破坏这全新的古之未有的尝试。

    不得不说，有了魏克先等人的存在，那些想要争取一把的村民也纷纷偃旗息鼓，老老实实的接受了农会更加公平的安排。

    按照规则来，倒也没什么人反对就是了。

    于是苏家义军的领导地位也在这个过程中得到确立。

    村民们认同苏家义军的领导，交税也会交给苏家义军，而不是金国朝廷或者其他什么人。

    魏克先感觉大家的理想已经迈出了第一步，一个理想国度已经开始建立了。

    他很幸运，见证了这一幕。

    当然，这不意味着他的任务就完成了。

    除了正常的军事任务之外，他还需要承担起帮村民们认字扫盲的工作，并且为之后的征兵工作奠定民心基础。

    苏家义军只有一千人，人数严重不足，沂州起义行动完成之后，苏家义军必然要进行扩军。

    所以苏咏霖也吩咐了魏克先尽快得到村民的信任，并且从中招募兵员。

    地里汉子是最好的兵苗子。

    踏实肯干，平凡朴实，稍加整训就能具有一定的战斗力，比起市井之间那些油嘴滑舌的兵油子要好得多。

    市井出身的兵油子可是连戚继光这种练兵宗师级人物都觉得无可救药的存在，戚继光都差点被这些兵油子坑死。

    正是所谓铁杵磨成针，木棍只能磨成牙签，材料不一样，的确不是什么都能派的上用场。

    魏克先在甘泉村组织村民热火朝天的分土地、建设农会的同时，苏咏霖仍然在带兵奋战。

    第一座村寨被顺利攻破之后，苏家义军士气大震，大家纷纷感觉这帮金人也不过如此。

    一个个肥头大耳软弱无能，见到红着眼睛拿着刀的义军士兵就浑身打哆嗦，跪下来磕头求饶的也有，甚至还有尿裤子的。

    这就是传说中凶悍绝伦生吃人肉生喝人血的金人？

    过去大家真是信了南宋那帮官老爷的鬼！

    苏咏霖说的才是真的。

    金人也是人，人被杀，就会死。

    金人根本不可怕，一刀砍过去，人是死的，血是热的。

    手上有人命的士兵越来越多了。

    第一次杀人之后的兴奋感依然没有褪去，肾上腺素大量激发，他们很快就开始了第二波冲锋陷阵。

    义军进展的速度太快，第二座金人村寨也没有任何防备，苏咏霖故技重施，带着骑兵冲了进去，挥刀就砍。

    他冲进去之后，直面一个傻愣愣看着他的男人，他毫不犹豫，纵马直冲，一刀就砍掉了他的脑袋。

    骑在马上用刀砍人脑袋的感觉其实挺奇妙的，和训练的时候砍稻草人是完全不同的感觉。

    用最快的速度冲过去，风驰电掣，甚至感觉整个人都燃烧起来。

    冲到近前挥刀要砍的时候，苏咏霖甚至感觉自己拥有了动态视力，世间的一切都变成了慢动作回放，他甚至能看懂那个男人的恐惧和绝望，以及他的瞳孔中所倒映出来的自己。

    下一个瞬间，雪亮的刀锋一闪而过，结结实实劈砍的感觉让他非常满足。

    随后，他整个人回到了现实的世界之中。

    耳朵里满是金人的惨叫，眼中全是四散逃跑的金人。

    怎一个丑陋、狼狈了得呢？

    他忽然感觉三十年前金军铁骑南下中原的时候，那个时候的宋人可能也是如此的狼狈不堪。

    面对金军铁骑，宋军也是如此的不堪一击，四散而逃，金军一冲锋，宋军就溃散了。

    从河北一路溃退到黄河边上，又从黄河边上一路溃退到开封，最后丢了开封，国破家亡。

    而现在，似乎将要国破家亡的变成了金人自己！

    三十年河东三十年河西啊！我的朋友！

    苏咏霖觉得自己浑身上下燥热的要命！

    他快要烧起来了。

    为了发泄这种灼热的燃烧感，他必须要放声大喊，然后用尽全身的力气挥刀劈砍，结结实实的把刀砍入金人的肌肤，用锋锐的刀锋撕裂他们的身体，取走他们的生命。

    这样他才能满足！

    “杀金贼！！！！”

    苏咏霖挥刀大呼。

    “杀金贼！！！！”

    他的士兵们跟着他一起高声呼喊，一拥而上。

    于是这座五十户人家的金人村寨正式告破。

    第二战，苏家义军斩杀金人一百零七，纳降四百零一。

    他留下了朱雀营丙字排，命令排长朱顺做魏克先一样的事情。

    唯一有所不同的就是，这个金人村寨里的金人更加贪婪，五十户人控制了老店村和石庙村两个村，这一下，苏家义军控制的地盘和人口就更多了。

    朱顺接受了命令，留了下来，忠实的执行苏咏霖的命令。

    用这些金人的命作为祭品，召唤出美好的明天。

    号召农民们杀死这些金人，然后分土地，建设农会，宣传苏家义军的行动纲领。

    又有两个全新的基层政权被搭建起来，开始了自己的运转。

    苏咏霖则是不停地向前冲，不停地向前冲。

    这个时候，他真的无暇顾及什么战阵、战术。

    因为他面对的敌人真的不需要他用这些就能轻松取胜。

    养在中原的金人们真的太废了。

    从未时初一直战斗到酉时末，从天亮战斗到天黑，苏咏霖率领义军打打停停战斗了三个时辰，一鼓作气摧毁了六个金人村寨，解放了十一个被他们控制的村庄。

    最后，苏咏霖在刚刚解放出来的永安村停驻。

