    “倒下吧！！”

    波罗斯的拳头不断殴打在朱庇特的身体上，他有意的在控制着自己的能量，让自己所有的能量集中起来，面对像是朱庇特这样难缠的对手，他必须精妙的控制自己力量的输出，不能外泄任何一点多余的力量，否则……力量先耗尽的那个人，一定会输掉这场战斗。

    “噗……”

    在承受了波罗斯连续的拳头之后，朱庇特的身体已经千疮百孔，身体上的白色衣服早已被鲜红染成了红色，然而，承受了这些伤害的朱庇特，不仅没有丝毫的颓势，反而越大越精神！

    当僵尸男，独眼外星人，以及维星人自身的强大治愈能力在混合于一体之后，发生了奇妙的化学反应，使得朱庇特即便是被打爆了半个身子，依然可以保持着强悍的战斗力，而僵尸男的特性，让朱庇特只要不被消灭干净，很快就会重生，独眼外星人濒死后能级加强的特性，使得朱庇特伤势越重就越强大！

    除此之外，在感觉到身体被自己的鲜红浸泡，充满液体之后，朱庇特开启了从深海王那里获得的细胞能量释放法，也就是说此刻的朱庇特是开着两个细胞能量释放法，以及近乎不死的身体与波罗斯硬耗……

    最后的结果就是波罗斯越打越弱，朱庇特越打越强。

    “就这？！”

    在波罗斯又一次重拳挥出的时刻，朱庇特伸出手掌，挡了下来。

    “……”

    波罗斯看着挡下他攻击的朱庇特，一阵沉默。

    “不！”

    “你以为这就完了吗？”

    “才刚刚开始而已！”

    波罗斯说着身体中似乎有能量释放而出。

    “全能量释放！杂鱼（龙级怪人）即便是靠近就会瞬间消失！”

    波罗斯大吼着，释放出了自己全部的力量，他的身体从湛蓝色便为深蓝色，又化为了粉红色。

    当波罗斯的身体化为粉红色的瞬间，波罗斯与朱庇特二人身下的飞船瞬间气化了！

    波罗斯与朱庇特两人就这样出现在了天空上，暴露在了众人的头顶。

    “那就是宇宙的霸主吗？何等的强大？”

    一众S级英雄们，望着立于天空之上，全力爆发的波罗斯，瞪大了双眼。

    他们第一次看到如此恐怖的存在，仅仅是遥望，便知道自己不敌的恐怖存在，同时他们也清楚的了解到，号称最强英雄的朱庇特，一直究竟在和什么样的怪物战斗。

    “朱庇特……”

    龙卷有些担忧，她想要上去帮忙，但是她的超能力，还没有靠近二人，就被二人释放的能量冲散了。

    “轰！”

    正当英雄们抬头遥望的时刻，波罗斯释放的恐怖的能量的余波于天空上朝着地面挥洒而去！

    “不好！有强大能量落下，蓝星会被这股能量直接蒸发掉！”

    一直检测着天空能量的杰诺斯脸色一变，在他的推测中，仅仅是这股能量的余波，就足以摧毁他们脚下的蓝星。

    “哈！”

    龙卷将自己的能量发挥到了最大，试图阻止天上的能量余波落下。

    “轰！”

    可那堪比天灾的强悍余波，岂是凡人可以抵挡的，即便是龙卷，也只能阻止余波落下的时间放慢一点而已……

    “可恶！”

    杰诺斯看着姣好的面容上绷起青筋的龙卷，他将自己的能量释放到了最大，对着天空释放了热熔炮，为全人类贡献了一波经费。

    除了杰诺斯与龙卷以外的S级英雄们，望着天上五颜六色的能量冲击，毫无办法可言，他们终究是肉体凡胎i，无法对天上的攻击做出有效的抵挡。

    “可恶……”

    龙卷承受着远远超过她能级的余波，压力倍增，她虽然不想承认，但是她知道，她要庆幸这些能量的主人不是冲着她来的，否则不到一秒钟，她就会瞬间气化！她心里清楚，这些能量的主人在不断控制自己的能量外泄，尽量做到不释放任何多余的能量，而即便如此，那能量的主人毫不在意的微豪力量，都不是她可以抵抗的。

    “轰！”

    就在龙卷难以抵抗天空中不断释放的能量的时刻，一具具不知从何而来的机甲，于天空重组，组装成了一面，黑色的金属墙壁，笼罩了整个A市的天空，帮助龙卷分担了部分能量。

    “这是金属骑士？”

    众人看着那黑色的墙壁，纷纷一愣。

    “究竟造了多少机甲啊？”

    杰诺斯看着满天的黑色机甲，神色一愣。

    “虽然我不在乎什么敌人不敌人的，但是如果蓝星要被消灭了，那对于我来说也是个麻烦。”

    就在S级英雄们疑惑的时刻，金属骑士的声音在众人耳边响起。

    “太好了，有波佛依博士帮忙的话，我们一定可以阻挡下这场灾害！”

    童帝听到了金属骑士的声音后，缓缓舒了口气，身为金属骑士的前助手，他深知金属骑士的强大。

    “不！是我失算了，看来蓝星完蛋了，我也要准备跑路了！”

    就在童帝以为金属骑士到来，他们一定可以胜利的时候，天空的黑色墙壁忽然出现了无数裂痕，与此同时金属骑士的声音再一次在众人的耳边响起。

    “不！等等……”

    “波佛依博士，你真的就要这样抛弃我们吗？”

    童帝听了金属骑士的话后，无力地喊道。

    “童帝……”

    “有缘的话，我还能见到你下辈子！”

    金属骑士说完，天空上的墙壁终于完全裂开。

    无尽的能量朝着蓝星释放而来。

    “额……”

    一时间一众S级英雄们，纷纷闭上了自己的双眼。

    “轰！！”

    一阵轰鸣之后，众人脚下的地面似乎有些抖动，然后，就没有然后了……

    “我死了吗？”

    几秒钟后，邦古率先睁开了双眼，发现天空上战斗的波罗斯与朱庇特已经消失了，而蓝星依然完好无存，不仅仅是蓝星，就连A市都没有什么破坏。

    “究竟发生了什么事情？”

    被能量余波冲击到地面的龙卷，从废墟中飘起，疑惑地问着。

    “不知道，我们当时闭上了眼睛……”

    性感囚犯，背心尊者不断摇着头。

    “废物！”

    龙卷懒得搭理这两个S级之耻，看向了其他人。

    “如果你在找宇宙帝王与朱庇特的话，他们已经不在蓝星了，就在三十秒之前他们洞穿了月球，现在正朝着金星前进，至于那本身要摧毁我们的能量波为什么消失这我就不清楚了……”

    驱动骑士转动着自己的眼睛，不解地讲道。

    “你们没事吧！？”

    就在一众S级不解的时刻，摔了一个跟斗后，缓缓爬起身子，掸着身上尘土的KING看着众人询问道。

    “原来如此是KING救了我们吗？”

    “是KING用自己必杀技炼狱无双爆热波动炮将危机蓝星的能量波打散了吗？”

    大聪明，人类最天才的少年，全宇宙的智慧担当，童帝看着King大声地讲道。

    “啊，这个……”

    “我什么都没做……”

    “不是我……”

    King有些沉默，他只是摔了一跤，然后起身掸了掸土而已。

    “真不愧是你啊！King！真是谦虚啊！”

    “谢谢你King！”

    “有你和朱庇特在真让我们安心。”

    “哼！我就承认这次算是你拯救了蓝星。”

    一位位S级英雄看着King，讲道。

    “好吧！就是我！”

    King看着不断感谢他的一众S级英雄，沉默了一会后，双臂环绕身前，抬起了自己的下巴。

    “嘿咻~”

    “刚才真的好险啊~”

    在众人不注意的地方，一位光头披风侠，从空中险险落在了地面上，擦着额头上溢出的汗珠。

    “老师，是你做的吗？”

    只有一直特意注意着自带存在感减弱BUFF琦玉的杰诺斯发现了真相。

