    “我劝你别去趟这趟浑水，队长。”

    黑寡妇一边按了几个按钮，一边劝着罗杰斯。

    “这我做不到。”

    一边套降落伞，罗杰斯一边回话。

    “他们是传说人物，基本上就是神！”

    “神只有上帝一个，女士，而且他肯定不会穿成那样！”

    言罢，罗杰斯带着自己的盾牌就从飞机上跃了下去。

    在托尼飞出，罗德、罗杰斯紧跟之时，托尔已经带着洛基先一步降落在地了。

    “宇宙魔方在哪里？”

    “我也想你，哥哥。”

    “我像是有心情陪你在胡闹吗？”

    “你应该谢谢我，没有了彩虹桥，奥丁是聚集了多少黑暗能量才把你传送过来，到你亲爱的地球......”

    这话不说还好，一说托尔都差点忍不住自己的怒火了。

    洛基没有看到最后，还以为托尔最爱的女人在地球呢！但实际上，简在最后同托尔分手了，托尔对地球那真的是没有一点好留念的。

    这一次来地球，在托尔看来，就是把自己这个走上歧途的弟弟带回去教育，让一切回归从前。

    所以洛基这话在托尔看来是冒犯了伟岸的父亲，没有看清父亲的好意，所以怒意顿生。

    但是，他还是压了下去。

    “我以为你死了......”

    “那你为我哀悼了吗？”

    洛基抢白道。

    两人争论起来，一方认为自己与对方一起长大，都是些美好回忆，另一方却只看到阴影。

    “所以你为了报复我，就要摧毁我所爱的世界吗？我要保护这个世界！”

    激动之下，托尔说出了这样的言论。

    闻言，洛基笑了。

    “你所爱的世界？你真的是爱这些世界吗？你已经是王了！作为阿斯加德的王，你注定要统治这九大世界，所谓的爱不过是出于自己作为阿斯加德继位者必须要做的那一些事！”

    “给自己带什么高帽子，你保护他们的实质是这样他们就会认可你的统治！”

    “这是自古以来颠补不破的真理，强者给与弱者保护，弱者献上自己的忠诚。”

    “而你又在干些什么？帮他们抵御外敌，然后不实行自己的统治的权利，不要他们的忠诚？拜托，哪有你这样的圣人！太高大了，太伟岸了，所以我说你给我的只有阴影！但你这样就变成了圣人，而不是王！”

    “你没有看清楚自己，而我看清楚了我自己，所以我比你更适合当王！”

    “我是阿斯加德人，是强者，那我统治他们有什么不对？他们应该接受我们的统治献上自己的忠诚！”

    “我是王！！”

    毫无疑问，洛基这一番话逻辑通畅，压得托尔哑口无言。

    他本来就不是一个善于言辞的人，而且他也觉得洛基这一番话讲得毫无毛病，阿斯加德守卫了九大世界，阿斯加德人是强者，所以应该统治九大世界。

    但是他总感觉哪里不对，想了好一会，忽然明白了，于是立刻反驳。

    “你是阿斯加德人，但是你不能代表阿斯加德。你这样做在地球人看来就是事实上代表了阿斯加德的意志，这样是不对的！”

    “况且，作为一个王不是你想的那样。而是应该同父亲一样！我们阿斯加德对地球从来都是那样统治的，不能任由你胡作非为！”

    “所以，收起你那恶毒的野心！”

    “洛基，跟我回家！”

    托尔抓住洛基的衣领，神情激动。

    “向父亲一样什么？父亲已经老了，他的一切选择还是那样正确吗？”

    “地球人有句话我觉得说得很好，从来如此便是对的吗？”

    这样简单反驳一句，洛基没有深入，他很快选择了另外一个话题。

    “魔方不在我这里，我已经把它转移了，现在我也不知道他到底在哪里。”

    “没有魔方，你就不能把我带回去......”

    看着笑容灿烂的洛基，托尔慢慢放开了洛基的衣领，然后拿起了自己的锤子，再度开口：“你给我听好，弟弟......”

    托尔想要说些什么，然后他就托尼直接撞飞了。

    这一切来得太快了，快得托尔与洛基都没有反应过来。

    等了好一会儿，洛基说道：“我听着呢。”

    托尼一直推着托尔飞了好一段距离，然后倒退停下，打开了自己的面甲。

    “我劝你不要动我，再动我我就要你好看，铁皮人！”

    “那你也别动我的东西！”

    放弃这个动作，托尼看向托尔，飞了过去，如此说道。

    “你根本不知道自己面对的是什么!”

    托尔忽然对洛基有了更深的认同，他们本来就有着完全类似的世界观，如此认知并不奇怪。

    “莎翁戏剧的公园公演吗？尔取帘为披风，汝母可知？”

    托尼这话让托尔怒火更加高涨，但是他还是忍着自己的怒气。

    “这超出了你的能力范围，铁皮人，洛基会受到阿斯加德的制裁。”

    “只要他交出魔方，他就随你处置，否则，你少碍事！”

    “外地人！”

    闻言，托尔念叨一句，随即悍然出手，一锤飞出，力度极大的击中了托尼。

    “好吧。”

    看着自己面前闪烁的光幕，托尼念叨一句，随即再度起身就是一记激光将托尔击倒在地，然后脚底焰一喷，飞到托尔身边，一脚踢中托尔。

    托尔被踢中，脚滑出一道长长的痕迹，锤子也掉落在一旁。

    从地上站起，托尔手一挥，锤子回到自己手上。随即，他举起自己的锤子，引来一道雷电。

    雷电汇聚在锤子上的，托尔将这道能量击中了托尼。

    “能量达到百分之四百。”

    耳边传来贾维斯的声音，托尼看了一眼，之后说了一句：“这到是不赖。”

    能量再一次被托尼发射出去，再次击中了托尔。

    两个人随即开始缠斗起来。

    就在这时，空中传来了让缠斗双方都很熟悉的声音。

    “Skull！”

    “Maximum Drive！”

    一个紫色的骷髅头形状的能量体撞击在两人之间，将两人暂时分开。

    “又是你！假面人！”

    见到这个骷髅头，这种能量释放的形式，托尔哪里还不明白是谁参与了进来？

    “我就知道会遇到你，你还是固执己见要洛基付出上一次的代价吗？”

    “那不可能，洛基是阿斯加德人，会被我带回阿斯加德制裁！”

    托尔一边怒吼着，一边想起了自己再来地球之前因为想着可能会遇到罗德所以就问了父亲，得到的父亲的回答。

    数小时前，阿斯加德。

    “这需要你自己去想，托尔，作为王一定要有自己的想法。”

    “我想知道父亲你是怎么想的。”

    “我们是阿斯加德人...”奥丁先是这样讲了一句，随看着托尔，意味深长的讲了一句：“我们也是神...”

    奥丁的这话其实是在问托尔等你继位王以后是只管阿斯加德人，满足阿斯加德人的一切就好了，还是也要管一管九大世界呢？

    托尔想了一会，大脑自动忽视了后面一句，当即立下军令状：“我一定会把洛基带回来的！”

    然后转身离去。

    看到托尔的行为，奥丁顿时明白了，托尔这是选择了前面一条，他是阿斯加德人，是阿斯加德的王，首先要将阿斯加德的一切管好！

    至于神？至于统治九大世界？他完全没有意识到。

    他想的是什么，奥丁大致也猜到了，是同现在一样，维持现状就够了。

    但是哪有这么简单！

    现在的阿斯加德是个什么模样？国民过度尚武，认为自己的武力能够战胜一切，对自己的武力自信到自傲的程度。

    再这样下去，一旦遭遇危机，比如说，诸神黄昏，那阿斯加德就完了！

    他奥丁已经老了，作为阿斯加德最为强大的神已经打不动了，所以必须有一个继承人，有一个能够独挡一面的继承人！

    “说起来，都是我的错啊！”

    他奥丁强大，带领阿斯加德的子民南征北战，在宇宙之中打下赫赫威名，最终成就了现在阿斯加德统领九大世界的现状。

    但是这是他的强大，而非阿斯加德的强大，提到阿斯加德，人们想起来地就只有他了。

    那时的他也是以为只要自己在，那么阿斯加德就永远没有问题，所以对于九大世界也只是展示了自己的强大，没有深入的统治。

    现在的阿斯加德人只是他威名下的小猫而已，沉湎于不属于自己的威风，不思进取。

    这个现状不是一个好的现状，是必须要改变的！

    奥丁认识到了这样一个情况，但是他已经老了，已经无法再大刀阔斧的改革了。

    他将这一切寄托在他的继承人，托尔身上，希望托尔能够改变现状，改变阿斯加德不正的风气，希望托尔能够统领九大世界，集合九大世界，尤其是地球这个世界的力量来应对未来某一天会出现的危机。

    只是，托尔却也是没能看清楚，甚至主动挑起了战争......

    想了许久，奥丁注意到托尔已经找到了洛基，并于洛基发生了争执。

    “洛基看明白了一点点，看到了阿斯加德存在的一点点问题，但也只是看明白一点点，并没有触及到根本。”

    听完洛基的言论，奥丁也明白洛基是怎样想的了。

    “流落在外是有效的，只是他的想法与我的想法南辕北辙了......”

    这一瞬间，他即为洛基的成长感到欣慰，又洛基的做法而感到自责。他发现洛基与托尔的做法离他的设想越来越远了。

    如果还要按照原来的路来走，那必然要洛基付出代价，而作为一个父亲，他不想洛基付出那样的代价。

    心中百味杂陈，良久，他吐出这样一句话：“归根究底，还是我的错啊，我把阿斯加德带上了这样一条路，已经退不回去了。”

    “那就只有让托尔成长到我这个地步才行了，这是唯一的方法了......”

    其实还有一个方法，即不破不立，将阿斯加德的一切都打破，然后重建一个阿斯加德。

    但是，这是最下下下的策略，他即便想到了也本能的否决了。

