
　　听到魏文正的话语，所有人的心中，都想到了一个禁忌的词汇，只有那个人，才会有这么恐怖的手段了吧。

　　“叶松！”魏明母子瞪大了眼睛，满是不可置信的神色。

　　“没错，那个人就是叶松，也就是你口中的土包子。”魏文正说道。

　　这个消息，犹如晴天霹雳啊，劈碎了魏明的所有念想，怪不得自己的老子，会大发雷霆，甚至抹杀自己这种事都能做得出来，原来自己得罪的，竟然是那个人啊。

　　也只有他才有这样的能量了吧。

　　可笑，自己当初还在他面前炫耀，一直贬低叶松，来抬高自己的地位，可是一转眼，叶松就变成了自己遥不可及的存在。

　　“爹，那现在怎么办啊？”魏明跪在地上，此时已经六神无主了，得罪了那个人，自己有十条命都不够对方杀的。

　　现在，他后悔了，后悔自己鲁莽的行为了，如果不是因为他有着一颗高高在上的心思，也就不会这个样子了，可是现在说这些，也没有什么卵用，只能硬着头皮，去祈求叶松的原谅。

　　不然自己躲到那里都没有用啊，迟早有被找到的风险。

　　“还能怎么办，你给我准备好，明天去登门道歉吧。”魏文正说道，恨不得把魏明给剐了，成事不足，败事有余的东西，自己只是临时有事，没有去拍卖会，你就给我捅出一个巨大的幺蛾子。

　　还好，叶松并没有当场发难，也就是说明，这件事还有挽救的机会，只要他们下手快，这件事情，就当是没有发生过。

　　可是如果自己不去，那么就是另当别论了，他可是知道，叶松临行离开前，特意的叮嘱过许经开的。

　　这并不是无意之举，而是特意这么做出来的，对方不想杀人，不然魏明已经死了，可是他也不能什么表示也没有。

　　“爹，他会不会杀我可我啊。”魏明带着哭腔说道，心里着实害怕极了，惹上了这个煞星，自己怎么就这么倒霉呢。

　　不过，从今天以后，它恐怕再也不会瞧不起任何人了，恐怕下一秒，对方就会变成一只滔天巨兽，把你压得喘不过气来，而叶松，就是最好的证明。

　　一个强者，竟然低调到这份上，而自己又是什么人？一个纨绔子弟，也敢和对方去叫板，这不是在找死么。

　　“不会，既然他没有杀你，就说明对方不会把你怎么样的，所以，现在你就给我好好想想，明天该说些什么。”魏文正说道。

　　随后就离开了，也把下人给遣散了，至于魏明，则是还跪在大厅之中，没有魏文正的同意，他不敢站起来啊，因为自己一旦站起来之后，可能这条命都没有了，他能不怕吗？

　　只有他母亲在一旁陪伴着他，什么也没有说，眼底是深深地无奈啊，自己的儿子，竟然惹上了这等强者。

　　你就算是触怒了龙撵，你爹也会替你去皇上那里美言几句，到时候顶多就是罚你几天的禁闭就好了。

　　可是这一次不同，这个人比罗绍钧还要可怕，随随便便，就能把宰相府屠个精光，没有人能够挡住这个人，仅仅是流传出来的只言片语，就能够感受到这个人的可怕。

　　那不是他们能够惹得起的，所以他们只能选择退步，不然就只有被覆灭的下场。

　　“明儿，你也别在意，刚才只是你爹的气话。”宰相夫人说道，说实话，刚来那个样子的魏文正，她看了也是一阵后怕啊，那眼神，不是说假的，可能真的会死人的那种。

　　前所未有的愤怒啊，惹到了这么一尊煞星的头上，那就是找死的行为，谁也救不了你啊。

　　“娘，我明白的。”魏明说道。

　　谁都知道，现在的王都之中，出现了一个人，绝对不能惹，不然谁惹上，谁倒霉，而那个人，就是自己先好惹的叶松。

　　不得不说，他感觉自己倒霉透顶了，怎么平时就没有这种好运气呢，这一回倒好，出去一趟，就惹回来一个超级强者，还是很有背景的那种人。

　　还好，叶松没有当场发作，不然现在的自己，恐怕自己是一具死尸了吧，这么一想着，心里松了一口气，至少自己还是有机会的。

　　至于见到叶松之后，要说一些什么，他心中也有了一些计较，总之，绝对不能硬来就是了，不然自己会死的很惨，必须要充分的表明自己认错的态度。

　　“明白就好，先起来吧。”宰相夫人说道，看着还跪在地上的魏明，她心里头心疼啊，可是这一次，魏明闯下的祸实在太大了，就连他老子，也兜不住的恐怖强者。

　　“娘，我不能站起来，我要记住今天。”魏明说道，眼中闪过一丝狠辣的神色，今天的耻辱，他算是记住了。

　　只有这样，才会越加深刻，不然下一次，自己还会犯这样的错误，这实在不应该了。

　　百莽王朝不是大荒世界最强大的王朝，如果是的话，他老子是宰相，那么他的地位，那才是真的高，只要不惹到这个世界主宰的头上，那么谁都不敢轻易招惹自己。

　　“孩子，别傻了，你爹不会这样看你去死的。”宰相夫人说道。

　　可是任凭宰相夫人怎么说，他都没有起来，只有他心里清楚，如果不是因为今天的事情，他恐怕还会一直生活在梦里，过着纸醉金迷的生活。

　　可是如果没有了家世，那么自己，在那些强者面前，啥也不是，只有自身强大了，他才能够左右自己的命运。

　　当天边破晓的事情，魏文正就带着自己的儿子，出发前往叶松所在的那个客栈了，这可是唯一的机会了。

　　“等会到了，你要好好的承认自己的错误，到时候我们赔偿给对方一些东西之后，就可以了。”魏文正说道。

　　他不知道，这是他第几次叮嘱魏明了，他非常的紧张，生怕叶松不接受自己的道歉，到了那个时候，就会非常的麻烦了啊。

　　“爹，你放心，我知道该怎么做。”魏明信誓旦旦的说道，面对这样的强者，他也不敢掉以轻心啊，不然自己有可能会死在这个地方，那可就一切都没有了啊。

　　此刻，天色还太早了，压根没有几个人出来，可是父子俩，却是伫立在风中，恭恭敬敬的在客栈门外等着，哪怕现在叶松没有出来，他们也得等着。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是态度问题，道歉一定要有一个良好的态度，不然到时候，怎么也就解释不清楚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第503章 唯一的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 