    第33章 论演员的诞生！求收藏，求推荐

    萧炎走出房间后，沿着墙壁，蹑手蹑脚的来到萧熏儿房外的通道中，左顾右盼一番，发现并无其他人后。

    沿着墙壁，缓缓向萧熏儿的窗前靠近。

    见到此幕，凌影迷茫的脸色逐渐布满寒霜，直到萧炎很是熟练的来到窗户外，口含食指透过窗户，查看房屋内的景象后，凌影当即一脸愕然，震惊道：

    “沃日......萧炎......原来是你着贼子，想要毁小姐清白......”

    凌影脸色难看无比，刚想探身前去制止萧炎，便听到林洛喃喃自语道：

    “好你个萧炎，真是色胆包天，昨日我才将你赶走，今日便再度半夜爬窗，小爷我让你好看。”

    听闻此话，凌影侧目看向林洛，视线在萧炎和林洛周身游走，片刻后，凌影一脸羞愧之色。

    “原来，此人是来守护小姐的........”

    凌影感叹道：

    “自己不光错怪了对方，刚才险些杀错了人.......”

    萧炎用事现准备好的匕首，插入窗沿内，三两下便拨开了窗户。

    手持匕首，纵身一跃，萧炎刚准备进入房间之时，看到手中匕首反射出一道强光，直晃眼。

    旋即，萧炎看到，匕首里面赫然反射出一道橙色火球，正在朝自己激射而来，一瞬间，萧炎只感觉自己脊背发凉。

    转身看去，发现橙色火球已经近在咫尺，萧炎脚下不稳，顿时，便是跌落到地面之上，险而又险的与火球插肩而过。

    “砰！”

    窗户应声而燃。

    摔倒在地上的萧炎，顾不得疼痛，眼神死死的盯着，身前房顶的黑袍身影，此刻，萧炎哪里还不知道，一切都是对方搞得鬼。

    一瞬间，萧炎只感觉怒火中烧，怒骂道：

    “卧槽，你特么谁啊！”

    同时，房间里沉睡的萧熏儿被燃烧的大火猛地惊醒，鲤鱼打挺般从床榻上起身，顷刻间，穿好衣裙，推开房门走了出来。

    听闻此话，林洛神色幽幽看向摔倒在墙边的萧炎，抱拳说道：

    “做好事不留名，我是读者！”

    说罢，林洛朝屋檐下坠落，即将落地之时，三百六十度转身，脚尖轻踩地面，身形犹如离弦之箭一般，消失在夜幕之中。

    凌影看到萧熏儿走出房间，望着林洛消失的方向，低声喃呢道：

    “此人的身份一定要探查清楚，若是此人对小姐不利，那么不管你是谁，都要死！”

    随后，凌影便不再迟疑，身形化为一缕黑烟跟在林洛身后。

    萧熏儿走出房间后，看到瘫坐在墙壁旁的萧炎，脸庞上浮现一层狐疑之色，难道昨晚潜入我房间的黑袍人萧炎哥哥......

    想到此，萧熏儿脸色阴沉，开口问道：

    “萧炎....哥哥，你怎么会在这里......”

    闻言，萧炎内心咯噔一声，侧目看去，发现萧熏儿正脸色冰寒的盯着自己，萧炎下意识环顾一下自己的处境，顿时感觉自己玩大了......

    沉思道：

    “该死的黑袍人.....看熏儿妹妹的脸色，肯定是误会我了，我该怎么办才能挽回在熏儿妹妹心中的良好形象啊。”

    看到萧炎并未回复，萧熏儿双眸之中隐隐跳动着金色火焰，整个人的气势显得孤傲、冰冷，缓缓朝萧炎走去，冷声说道：

    “莫非，昨天的窗户，是你弄破的了？”

    见状，萧炎当即狠下心来，牙齿狠狠咬向嘴唇，左手缓缓抬起，轻捂胸膛，轻咳两声。

    “咳咳.....”

    一口殷弘的血液，夹杂着唾沫，从萧炎口中喷吐而出，扶着墙壁艰难的站起身，萧炎一脸愤恨的说道：

    “就差一点，我就能抓到放火之人了........”

    听闻此话，萧熏儿怯生生的俏脸上，浮现一丝感动之意......慌张问道：

    “什么放火之人.....”

    话音说到一般，萧熏儿想到昨晚看到的黑袍之人，内心充满狐疑之色，看向萧炎的双眸，也柔和了许多，难道是我错怪萧炎哥哥了......

    萧熏儿继续说道：

    “难道是那个黑袍人嘛？”

    闻言，萧炎一手扶着墙壁，缓步走近萧熏儿身前，自责道：

    “熏儿妹妹，都是萧炎哥哥无能，刚才我出来解手，看到一黑袍身影在房屋腾挪，朝着熏儿妹妹房间过来。

    我心系熏儿妹妹安慰，便跟上来查看，竟然看到.....”

    见到萧炎停顿，萧熏儿一脸急切的问道：

    “萧炎哥哥，你看到了什么？”

    察觉到萧熏儿急切的神情，萧炎继续说道：

    “我竟然看到贼人在撬熏儿妹妹的窗户，见状，我当即就怒喝出声，冲上前来于此人搏斗，没想到此人竟然是一名斗师，我于此人交手之间，对方一轮火焰能量向我轰击而来，我被火焰能量所击伤，让此人逃走了.....

    熏儿妹妹，我真恨我自己，恨我无能，没能保护好熏儿妹妹，让贼人逃走了。”

    听闻此话，萧熏儿知道是自己错怪萧炎哥哥了，当即快步上前，搀扶着萧炎，柔声说道：

    “萧炎哥哥，你怎么样，受伤严重吗？我这就送你去家族医药阁，替你诊治！”

    萧炎叹息说道：

    “熏儿妹妹，我没事，就是连累熏儿妹妹的房间，看来又要重新修缮了。”

    见到萧炎深受重伤，还心系自己的房间，想到自己刚才险些错怪萧炎哥哥，萧熏儿一脸愁容，娇媚道：

    “萧炎哥哥你平安无事就好，我送萧炎哥哥回房休息吧！”

    “嗯，熏儿妹妹你放心，你的房间，我明天亲自来帮你修缮！”

    萧炎轻笑道。

    闻言，萧熏儿脸庞浮现一丝哀怨，轻声道：

    “萧炎哥哥，你还是先养好你的身体吧，萧家这么多房屋，明天我让萧伯伯在给我安排一个房间便是！”

    搀扶萧炎回到房间后，照顾萧炎躺到床榻之上，萧熏儿便准备起身离去。

    好不容易于熏儿半夜独处，萧炎怎么肯这般放熏儿离去，喃呢说道：

    “水....我要喝水.....”

    “我好冷......”

    见状，萧熏儿神色忧虑，充满担忧之色，在房间里进进出出，为萧炎接开水，拿床被。

    直到萧炎身上盖了五层被子后，萧炎实在是热的受不了了，满脸红润说道：

    “够了熏儿妹妹.....我不冷了。”

    察觉到萧炎脸色通红无比，额头还冒起细密的汗珠，萧熏儿心疼道：

    “萧炎哥哥，你睡吧，今晚我就在这里守着你。”

    “嗯。”

    萧炎轻声说道，伸出手臂，拉着萧熏儿的葱白玉指，凝望着萧熏儿眸若红杏，眉如弯月的白皙俏脸，缓缓睡去。

    ?  ?感谢，晚风不吹大大一百书币打赏！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

