    路虎说话间再次咳嗽个不停。

    看起来就像是个肺痨病，要把肺咳出来一样。

    见此，悍娇虎一下就急了。

    她猛地转头，原本面瘫的脸也露出了祈求之色，张着水灵灵的大眼睛看向浣熊大师。

    “师父！帮帮我！”

    浣熊大师嘴角微抽。

    这孩子性格严肃，平常可不会求人。

    他叹了口气道：“好吧！”

    很快，路虎就被抬进了翡翠宫，七转八转间就到了乌龟大师的大殿之前。

    浣熊大师看了眼身后的盖世五侠，气呼呼地道：“乌龟大师早已不问世事，就算是搬到这里来求乌龟大师，也不一定能见到！”

    话音一落，一道慢悠悠的声音就从大殿中穿了出来。

    “进来吧！”

    闻言，浣熊大师嘴角一抽。

    乌龟大师也太不给面子了吧！

    他刚刚才说完见乌龟大师不容易，结果乌龟大师就让他们进来。

    浣熊大师等人当即将路虎抬进了这大殿之中。

    这是一座光芒闪烁的宫殿，一排排点燃的蜡烛呈圆形，将一座水池环绕在其中，在那水池之上，则是一座雄伟的龙型石雕，雕像的龙口中含着一个卷轴。

    而乌龟大师正站在那水池边。

    “我要给他治病了，五侠你们出去吧！”

    乌龟大师道。

    悍娇虎担忧地看了眼路虎，随后和其他人退出大殿。

    一时间，这大殿中就只剩下浣熊大师、乌龟大师还有路虎三人。

    “这位气功大师，躺在那里是在偷懒吗？”

    乌龟大师转过头慢悠悠道。

    下一刻，在浣熊大师懵逼而震惊的表情中，路虎支起身子一个鲤鱼打挺跳了起来。

    这种动作对于如今的路虎来说，那是相当轻松！

    “哎呀呀，我就知道骗不了乌龟大师你。”

    路虎面带微笑，朝着乌龟大师微微拱手。

    然后他看向了愣在那里的浣熊大师，也点点头。

    此时的浣熊大师满脸惊愕，张大嘴走到路虎身边。

    “你…你你……装的！”

    浣熊大师怒声道。

    路虎摊开手，道：“这也是为了见到乌龟大师，迫不得已啊。”

    浣熊大师转过头，只见到乌龟大师笑而不语。

    他冷哼一声，目光回转死死盯着路虎道：“那你这舅舅也是假的了！”

    闻言，路虎犹豫了一下。

    他摸了摸下巴，两根手指捏在一起，露出一道小小的缝隙。

    “也不能说全是假的，至少其中部分经历是真的，假的也只有一丢丢而已！”

    话音一落，路虎眼前忽然一花。

    这浣熊大师已然出手，一只小手宛如流星赶月般击中了路虎。

    嘭！

    一道低沉的闷响陡然发出。

    “嗯？不疼！”

    路虎低头一看，只见自己的身体外，竟然飘着一层淡淡的如云雾般的黑色真气。

    这浣熊大师的一击，已然全都被这层真气挡住！

    而紧接着，随着路虎的呼吸。

    这黑色真气当即膨胀，化作一阵冲击波向外扩散。

    嘭！

    空气中震荡起淡淡的涟漪。

    浣熊大师一个翻身便倒退而出，接连后退了十几步才稳住身形。

    “气功？！！”

    浣熊大师惊声道。

    然后他立刻看向了乌龟大师。

    现在整个世界上，只有乌龟大师才会气功。

    这家伙到底是怎么学会的？

    路虎看着震惊的浣熊大师，忍不住张开手臂，感应着自己体内的天魔真气。

    这些真气现在虽然没法按照他的意念随心而动，但却能够在遇到危险时自动护体，挡住袭来的攻击！

    看来这真气也不是那么没用！

    这样想着，路虎走到浣熊大师，道：“大师何必如此呢，我这样何尝不是帮了悍娇虎，毕竟从此之后她可是多了个亲人！”

    浣熊大师冷哼一声：“厚颜无耻！”

    “怎么能说厚颜无耻呢，我只是为了治病迫不得已！”

    “哼！这样就能骗悍娇虎吗？”

    “这只能说是善意的谎言，毕竟从此之后，她可就多了一个亲娘舅啊！”

    浣熊大师胸前气得起起伏伏，一时间竟无话可说，心中暗骂了两句‘无耻’。

    “假的就是假的！”

    浣熊大师扭过头，说着就要出去。

    路虎见浣熊大师仍旧固执，不慌不忙地一笑。

    他微微仰头，继续道。“更何况，如果她当了我外甥女，我的气功就可以传给她了！”

    “你觉得呢？大师！”

    这一刻，浣熊大师脚步一缓。

    见此，路虎继续趁热打铁。

    “更何况我身患怪病，每日都会走火入魔，万一犯病就要杀些猪啊鹿啊，这就不好了！”

    “不管怎么看留在这里最好，还有你和乌龟大师可以看住我。”

    浣熊大师的步伐停住了。

    气功在这个世界相当稀有，并且相当强大！

    要是悍娇虎学会了气功，说不定乌龟大师就会将神龙大侠的位置传给悍娇虎。

    嗯！

    绝对不是他也想学会气功！

    而且眼前这老虎身怀气功，万一出去作恶绝对不好对付，如果造成大祸也有他的一份过错。

    反而是让这老虎留在翡翠宫中更加稳妥。

    好像……

    也不是不行！

    不行！

    自己怎么能这样想呢！

    浣熊大师摇摇头，瞬间就将这个念头抛出脑中。

    “假的就是假的，乌龟大师相信也不会答应！”

    浣熊大师说着就看向了乌龟大师。

    此时的乌龟大师凝视着眼前的水池，伸出手杖在其中拨了拨，荡起道道涟漪。

    “有时候顺其自然也未尝不可！”

    乌龟大师笑道。

    见此，路虎嘴角微勾。

    稳了！

    虽说现在翡翠宫是浣熊大师当家，但乌龟大师才是真正主导一切的人。

    如今乌龟大师说话，已然表明了态度，并不拒绝路虎。

    这样浣熊大师也就没有借口动手！

    闻言，浣熊大师深吸一口气，然后深深看了眼路虎。

    “不要忘记你的话，我会看住你的！”

    说罢，浣熊大师迈着小碎步，直直走出了翡翠宫。

    整个宫殿中只剩下路虎和乌龟大师两人。

    “乌龟大师，我这次来就是为了我的病，希望能指点于我！”

    路虎对乌龟大师道。

    路虎并不害怕这乌龟大师害他。

    毕竟他现在并没有作恶。

    而且剧中已经多次表明，乌龟大师信奉上善若水，喜欢顺其自然。

    在没有确切路虎害人之前，这位悟了‘道’的大师，是不会主动出手的。

    此时的乌龟大师转过身，好奇地看着路虎。

    眼神中的光芒好似要化作激光探照灯，照亮并扫描路虎全身各处。

    “你的病似乎和你的气有关！”

    “我还是第一次看到这种阴冷性质的气，但这种气源于你本身，本为一体，不可能让你如此痛苦！”

    “你恐怕在几十年前受过伤吧！”

