    云道联盟多了一个出窍境界的强者，又多了两个元婴境界，虽然他们三人目前相当于云道联盟的看守，但既然扶摇仙尊已经发话了，说他们是云道联盟的人也不为过。

    战争就快要来了，这个小插曲楚天已经抛之脑后，只要那些家伙不动自己的人就好。

    人在东阳星上倒是不会察觉到有什么情况，不远处的恒星依然散发着明亮的光芒，白天照耀的光芒依然给人一种十分舒服的感觉，然而回到巨大的星域飞舟之上，那种压抑感就随之而来。

    楚天心中有些不爽，他作为青云仙尊，虽然只是一个吉祥物一般的存在，但也是一个活人，倘若身边的这个妃子不是探子，而是沈雪，那么过得荒淫骄奢一点也没有关系，可让楚天和莫名其妙的女人一起，那他可做不到。

    “仙尊，这里是法器重地，不允许进入。”

    “仙尊，这里是储藏室，不允许进入，还请仙尊不要为难我等。”

    这一个个士兵正气凛然，反正就是不让楚天进去，楚天倒也是想要看看这个星域战舟在过去了这么多年之后，发展到了哪一步，奈何人家说什么就是不让你进，楚天倒也想要问一句，自己不是仙尊吗？哪里有仙尊什么地方都不能去的？

    当然，楚天不会去触碰自己弟子媳妇的霉头，只能默认这些地方自己不能去。

    楚天来到了一个房间之外，外面有人把守，楚天笑问道：“这里我也不能进去吗？”

    外面的守卫愣了一下，对视一眼，然后恭敬的说道：“仙尊请。”

    楚天笑了起来，总算是有自己能够进去的地方了，这里应该不是厨房，也不是什么炼丹场所，或许是练功室？楚天没有多想，推门而入。

    一进去，楚天就感觉到湿热的水气扑面而来，这里面的水可不是一般的水，而是能够提升身体机能和体修的灵液，除此之外还有一具玲珑苗条的躯体在水气之中若隐若现，当然，在望气之眼下，楚天能够看得一清二楚。

    “不好意思，兄弟，走错了。”楚天大大方方的关上了门，默默的退了出来，看了两个守卫一眼，这两个家伙没有憋笑，反而是一脸正常的模样，似乎楚天进去就是天经地义的。

    得，楚天惹不起还躲不起？大不了他不出来了就是。

    楚天在房间里面呆了不久，一个宫装美女走了进来，面色绯红，手上还端着灵果之类的东西。

    “不知道仙尊有没有好好遵守约定，在这星域战舟之上不要随意走动，毕竟如今大敌当前，倘若出了什么岔子，那可就是要军法处置的。”妃子开口说道。

    楚天充分发挥装傻充愣的能力，开口道：“我当然是一直在房间里面的了。”

    妃子心中升起调笑的想法，不由得说道：“听战舟上的士兵们说，仙尊想要去不少的地方看看，结果去了妾身的澡堂，这是什么缘故？”

    好吧，人家都这样说了，那楚天也没有必要装傻充愣了，而就大方承认了。

    “没想到是爱妃啊！我没看到里边是什么情况，就知道是个澡堂，我还以为是男洗澡堂呢！不过既然大家是自己人，那就没关系了。”楚天厚着脸皮说道。

    妃子媚笑道：“都说是自己人了，那请问仙尊，妾身今晚还是要睡在地上吗？”

    听着她的话，楚天反而是笑了，这女人是个打草上棍的好手，估计兮瑶没有少调教，要不是楚天早已心有所属的话，这个女人倒是个不错的选择。

    楚天面带笑意，脸上的表情不愠不火，说道：“不瞒你说，我的心中，早有所属！除了她以外，任何女人都不可能在走进我的生活！所以就算你愿意委身于我，我也不会接受的！更何况，你只是听命行事，你的任务，并不是服务我，而是监视我！”

    “反正你晚上的时间都是用来修行的，坐在哪里不是修行呢，何必分床和地？”

    听着楚天的话，妃子倒也不恼，反而是呵呵的笑了起来。

    一个传令兵来到了房间外，禀告了一个消息，说是大战在即，和黑日将军的决战将会在泺源星系进行，兮瑶仙尊在那个地方设置了许多的陷阱，但是在开战之前需要祭祀青云仙尊，并且在开战的时候，需要请青云仙尊到场。

    楚天得到了这个消息，心中有些不悦，这女人在搞什么啊！战前鼓舞士气可以理解，但是开战的时候请自己干嘛？想让自己充当免费的打手啊！

    这未免也太狗了些！

    “妾身过几日就能看到仙尊的英姿了。”妃子笑道。

    楚天没有理会她，径直的离开了。

    来到云道联盟，这里没有战舟上的那些感觉，但是云道联盟也在积极的准备，他们也要负责战斗的一角，楚天的到来并没有惊动很多人，有季孟觉明二人守着楚天，慕容悦随后也到来了。

    四人找了个清净的地方坐着，喝喝茶，聊聊天，倒是季孟这个家伙察觉楚天有些心事。

    “盟主，晚辈不知道您在担忧些什么，但是只要您说出来，我们或许可以陪您聊聊天，解解闷。”

    楚天淡淡道：“我在想，等我们败退到了星域八级之外，应该如何保留自身的实力。”

    败退？

    三个年轻人很明显就听出了楚天的意思，他并不看好这一次的战斗，而战斗失败的结果就是固守到星域八级之外。

    那个地方灵气稀薄，和以前的地球没有什么区别，强大的修士到了这个地方修为就会逐渐的衰退，最后变成和凡人一样的存在，甚至那些地方有着独特的毒性，倘若一不注意就会染上难以根治的毒。

    不仅如此，在东域九级还有异族，那是没有灵智的东西，为了避免不必要的麻烦，人类基本上就只能躲在星域八级，逐渐的腐朽。

    “我们一定会输吗？”觉明疑惑道。

    以觉明他们的目光来看，扶摇仙尊的力量实在是太强大了，但是他们没有想过，即便是扶摇仙尊如今强大的模样，不也是一直在溃败吗？

    如此一想，那么他们的敌人又有多么的强大呢？

