    “……”

    面对史派克的推断，阿曼达选择了沉默。

    但是，有的时候，沉默也是一种答案。

    史派克的目光落在阿曼达的脸上，将她沉默的表情看在眼中，心中顿时了然。

    “我加入。”

    端起茶杯轻抿了一口，史派克对着眼前的阿曼达轻声道。

    “什么？”

    听到史派克的回答，阿曼达的脸色不由流露出错愕的表情，显然一时间还没有反应过来对方口中的加入是什么意思。

    “既然神父将我的讯息透露给你们，而阿曼达探员你又来到事务所，自然代表着BSI在超自然调查中需要一点帮助，所以我现在就给你答案。”

    “不过，作为交换，我需要关于墨林神父死亡的详细情报，以及……”

    开口在阿曼达诧异的眼神当中提出了自己的要求，然而，还没等史派克将自己的话说完。

    砰！

    突然，事务所紧闭的大门被重重的撞开。

    “FBI，所有人不许动！”

    菲尔探员握着手枪冲了进来，对着事务所内的两人警告道。

    他依照阿曼达的指令，在咖啡厅里等了五分钟，没有收到任何的后续的回应所以就立马冲了进来。

    “……”

    手持枪械，菲尔探员和事务所内的两人默默对视了一眼。

    他的目光落在阿曼达以及史派克面前的茶杯上，原本凝重的表情立马变得尴尬了起来。

    “头儿，我没有听到你的回应，所以……”

    下意识的将手枪收起，菲尔探员看着事务所内的阿曼达，有些呐呐的说道。

    “你做的没有错，是我的失误。”

    对着菲尔探员摇了摇头，阿曼达皱着眉说道。

    的确，按照约定，她应该在进入事务所五分钟之后，确认没有危险的情况之下，就向外传递情况。只是，这个计划从一开始就产生了偏差，从进入事务所之后，谈话的节奏一直都在史派克的把握当中，

    使得阿曼达一时间居然忘记了通知在外面等待的菲尔探员。

    “所以，我应该。”

    观察了一下事务所内的氛围，尤其是在和阿曼达交换了一下眼色。

    菲尔探员随即默默退步，打算从事务所内撤出。

    “等一下！”

    然而，就在菲尔探员退到门边，打算离开的前一秒钟。

    办公桌前的史派克突然开口叫住了他。

    听到史派克的声音，菲尔探员下意识的就摸向了自己身上的手枪，表情紧张。

    “如果可以的话，能够麻烦你将灶台上的热水壶带过来了吗？。”

    在史派克的要求之下，菲尔探员的目光落下了距离自己不远处的热水壶上，转头和和阿曼达隐晦的交换了一下眼神，这才动作僵硬的伸手拿起热水壶，走到史派克面前。

    “谢谢。”

    将手中见底的茶杯递上前，接住菲尔探员倒出的热水。

    史派克抬头看了一眼面前的阿曼达。

    “我不需要。”

    后者看着自己面前没有动过的茶杯，摇了摇头。

    “那么，接下来我应该？”

    一手提着热水壶，菲尔探员的目光扫过两边的史派克和阿曼达，语带迟疑的开口问道。

    “继续你要做的事情，当然，如果你想要留在事务所内，我也不介意。”

    “算了，我还是出去吧。”

    听到史派克的话，菲尔探员连忙摇了摇头。

    他很清楚，眼前的状况，显然不是他一个BSI的新探员所能够参与的了的。

    带着些许的不安神色，菲尔探员小心翼翼的从事务所内退出。

    转身，就看到了从转角临时房间里赶过来的探员周，立马上前。

    “所以，FBI？”

    目光从菲尔探员离开的背影收回，史派克低头喝了一口杯中温热的茶水，看着眼前的阿曼达轻轻勾动了一下嘴角，笑着道。

    “BSI属于特殊调查部门，需要一点的伪装。”

    对此，阿曼达脸上的表情镇定。

    她看着眼前的史派克，尤其是对方那微微下垂的眼角，回忆之前从安琪拉口中所得到的情报，随即开口说道：“BSI调查过你的资料，简·史派克，你曾经在电视节目中公开否认自己的灵媒身份，称这只不过是一种骗术，可以告诉我理由吗？”

    阿曼达的这个问题，似乎戳中了史派克内心的某个回忆。

    让他一直以来，所表现出来的游刃有余模样出现了一丝破口。

    “……”

    嘴角勾动的笑意微微收敛，史派克低头看了一眼自己手指上的戒指，很快的又调整好了自己的情绪，看着阿曼达回道：“曾经的我过于无知，将天赋认为理所当然，所以我得到了惩罚，失去了一切。”

    “惩罚，你的意思是……”

    听到史派克口中出现的‘惩罚’这个字眼，阿曼达立马就联想到了安琪拉资料中所提到了，他遇害的妻女。

    资料中将对方的妻女的死，定义为一场意外，而从史派克的表现来看，真相显然并非这么简单。

    想到这，阿曼达开口正要再说点什么，面前的史派克就已经抬手阻止了下来。

    “接下来的事情，借用你曾经提到过的回复，那是属于保密的部分，请恕我无法回答。”

    勾动嘴角，对着阿曼达露出一个笑容。

    但是，不知为何，在阿曼达的眼中，却感觉到了史派克这个笑容背后似乎隐藏着某种难以言表的悲伤情绪。

    “抱歉。”

    见此，阿曼达也止住了自己接下来的问题。

    “你并没有什么值得向我道歉的，阿曼达探员。”

    “我所遭遇的惩罚，有一部分是因为我罪有应得，至于另一部分，则是我这几年来一直苦苦追寻的目标和动力。”

    对着阿曼达轻轻摇了摇头，史派克的语气缓慢而坚定的说了一句。

    他伸手抚摸过自己手指上所戴着的戒指，收敛了自己脸上的表情，接着话锋一转又将问题重新带回到了BSI找他的目的之上。

    “既然，BSI作为联邦政府所成立的特殊机构，那么对于各州所发生的超自然案件应该拥有极大的调查权力……正好，我的手有那么一起和超自然事件有关的凶杀案件，需要BSI的调查权，搜寻一些证据……”

