
　　说句实在话，对于两人会找上门来这件事，他并不感到意外，迟早的事罢了。

　　但对于两人口中所谓的“要事”，李铭还是很好奇的。

　　他隐隐有种感觉，这件事与陈家背后的推手有关。

　　但他却找不到任何跟陈家有关的蛛丝马迹。

　　这种感觉就像是，有一样重要的东西近在咫尺。

　　但却始终隔了一层阻挡视线的薄雾。

　　令李铭十分郁闷。

　　眼下有两个二五仔找上门来，要给他献上情报，他自然要好好听听。

　　“事情很复杂，要从上次陈宇轩从禁区回来说起……”

　　韩家家主如获大赦，生怕李铭反悔似的，当机立断，将他所知道的一股脑全说出来，不敢有丝毫隐瞒。

　　韩家家主有时说到一些点上，身旁的赵家家主还不忘补充，两人一唱一和，描绘得绘声绘色。

　　他们将这段时间，在陈家家主身旁听到的一切，全部陈述出来。

　　包括陈宇轩从禁区当中讨回来，并告诉他们，他们的孩子被李铭杀害这件事。

　　对此，李铭并没有准备吃哑巴亏的意思。

　　他直接向两位家主道明一切。

　　“我没杀他们，是陈宇轩为了逃命，才出卖了他们，这一点，欧阳青跟王浩可以作证。”

　　两人知道，欧阳青跟王浩，是欧阳疯与王新豪的儿子。

　　说白了，是李铭的人，故而还是有些不信，眸中闪过狐疑。

　　李铭被他们的态度逗笑了。

　　不给两人丝毫面子，直接言简意赅道：

　　“我要真想杀他们，你们觉得，陈宇轩有机会活着逃出来吗？你们爱信不信！”

　　李铭的话，让二人脸色猛地苍白下来，有冷汗流下。

　　他的话虽难听，但却是事实。

　　此时，他们对李铭的话已经将信不疑，同时心中生出对陈家的怨恨。

　　他们恨，陈家家主一直将他们蒙在鼓里，当枪使！

　　他们恨，陈宇轩小小年纪，竟如此狠毒！

　　想到这里，他们痛定思痛，对视一眼，接着把剩下的一口气说完。

　　从陈家家主蛊惑他们，让他们雇佣除草人，对李铭父母动手。

　　再到与他们结盟，暗示已经派出杀手，准备对李铭动手。

　　饶是已经对真相有所揣测的李铭，当真正得知事情的所有真相后，也不禁瞳孔猛缩，遍体生寒！

　　这陈家，真不是省油的灯！

　　从始至终，玩弄人心，操控一切，甚至连他都被蒙在鼓里！

　　最让李铭没想到的是，先前那波除草人，竟然只是烟雾弹！

　　真正的杀招，居然还在后面！

　　他本以为，这次陈家以站出来，是想跟上次的讨叶联盟一样，在经济上制裁他。

　　却不曾想，陈家是想要他的命。

　　想到这，他连忙拿起电话，直接给李建林夫妇打了过去。

　　当得知，自己父母没事后，他这才吐出口气，感觉自己心头的一块巨石沉落下来。

　　随后，他面色铁青，打响了梁志超的电话。

　　“怎么了？”

　　梁志超的语气，透着浓浓的诧异，李铭没事可不会给他打电话。

　　李铭也没废话，将刚才自己得知的一切，一五一十告诉了梁志超。

　　电话那沉默了很久。

　　“你什么意思？想让我帮你对付陈家吗？”

　　梁志超的语气很复杂。

　　换做以往，他与李铭之间，生意成分居多。

　　即便李铭让他帮忙，也是小打小闹。

　　可这次的事情显然不一般。

　　“不。”

　　李铭的话让梁志超松了口气，紧绷的神经舒缓下来。

　　“我需要你做两件事，第一，派人保护我父母。”

　　对于这个要求，梁志超想都没想，直接允诺下来。

　　就算李铭不说，他也会这么做。

　　李铭现在是黄金i级召唤师，身为人类英雄，身份尊贵无比，家人受到保护，理所应当。

　　“第二，我将面临一场刺杀，帮我通知所有人，让他们准备好，等此事发生后，要在此事上大做文章，一定要将陈家拖下水！”

　　听到李铭的话，梁志超忍不住倒吸口气。

　　像陈家那种庞然大物，连他都不敢过多得罪，李铭这是要主动挑起与陈家的战争！

　　“你想好了吗？你这可是伤敌一千……”

　　谁知，往日里态度还算儒雅温和的李铭，却一改常态，直接打断他，语气带着令人心悸的怒火。

　　“谁敢打我家人的主意，我就要让谁死！哪怕是陈家也不例外！”

　　远处，正跪在地上的韩赵两家家主，被李铭这番气势吓得双腿抖如筛糠，说不出话来。

　　他们现在是既害怕，又兴奋。

　　怕的是，山城即将要发生翻天覆地的动荡。

　　兴奋的是，终于有人敢站出来，跟陈家这帮王八蛋对着干了！

　　打完了电话，吩咐完一切，李铭再次看向赵韩两家家主。

　　“你们的情报，很重要。”

　　“你们被陈家利用，本身也是受害者，这点我可以理解。虽然现在回心转意，但，你们别想将之前的所作所为，一笔带过！”

　　“死罪可免，活罪……”

　　两位家主听出了李铭话外的意思。

　　当即磕头如捣蒜，脑袋晃得宛如拨浪鼓般，语气带着浓浓的激动与欣喜。

　　在他们得到的情报中，李铭可是个杀人不眨眼的恶魔，凶残至极。

　　他们来之前，都做好了断胳膊断腿的打算。

　　可现在看来，传闻明显是魔化李铭了。

　　李铭并非传闻中那样，不明事理，相反，深明大义！

　　他们现在对李铭的感激之情，可谓滔滔江水，连绵不绝！

　　“李铭兄弟，您放心！我们知道该怎么做，我们愿割舍部分产业，当做赔偿！”

　　“陈家一直诓骗利用我们！杀子之仇，不共戴天！您若要对付陈家，我们愿全力以赴！”

　　李铭也是没想到，韩赵两家家主，也是豪爽之人。

　　不仅爽快地答应了赔礼，还准备帮忙对付陈家。

　　想到这里，他心中的不悦烟消云散，在打发走二人后，朝自己办公室走去。

　　在得知真相后，联想到先前陈家三叔，以及于荣光对自己的殷勤，他忍不住冷笑。

　　“果然是黄鼠狼给鸡拜年，不怀好意。”

　　“想刺杀我？没那么容易！”

　　终于，李铭走到自己办公室门口，停下了脚步。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第461章 死罪可免！免费阅读。https://xs.23sk.com 