    为首的，也就是刚才开口说话的。

    那是一个头上戴着一顶有些破旧的绿色军帽，身上穿着一件已经有些褪色的绿色中山装，手上还拿着一串珠子在把玩着的老头。

    而在那个老头的身后。

    则是，紧跟着一个看起来，有些憨憨傻傻，体型硕大，身前还顶着一个鼓鼓囊囊的大号双肩背包的大个子。

    而在那老头和傻大个二人的左右两侧。

    则分别是，一个头上扎着一个单马尾，身上穿着一件深红色衬衫，以及一条牛仔短裤，露出一双大长腿的女子。

    以及，一个手上拿着一根竹杆样式的招魂幡，头上戴着一顶破旧的斗笠，身上还穿着一件破破烂烂的麻布衣，打扮得跟个哭坟人似的男子。

    ……

    “几位是……”

    看着这几个从树林中走出来的陌生人，张灵玉刚想开口询问。

    “【全性】！”

    只是，还没等张灵玉把话问出口，那名为首的军帽老头，就已经率先开口，说出了自己等人的身份。

    而且，不出凌天所料的。

    这几人，都是来自【全性】组织的成员！

    ……

    “其实，我们也没别的意思，就是想要借灵玉真人手中的【通天箓】一用！你的房间，我们已经找遍了！没找到！想必，那【通天箓】，应该一直都在灵玉真人您的身上！”

    这几人中，明显是以那老头为首，也是由他开口，说道。

    “不如，请灵玉真人您留下一份副本，可好？”

    “你们是为了【通天箓】而来？”

    张灵玉先是打量了一番眼前的四人，旋即，便又将目光转向了凌天。

    “凌天师侄！如果让你一打二！你有信心吗？”

    ‘如果，你不喊师侄的话，我会更有信心！’

    凌天撇嘴，没有说话。

    不过，凌天还是点了点头，表示可以试试看看！

    ……

    其实，按照张灵玉对自己实力的估算。

    一个打两个，应该是没什么问题的。

    而且，在他看来，凌天的实力，应该也跟自己差不了多少。

    那么，也就是说。

    可以一试！

    ……

    “怎么样？灵玉真人，您考虑得如何了啊？”

    那老头见张灵玉久久没有回应，于是再度开口，询问道。

    “嗡……”

    不过，回应他的，却是张灵玉身上，那突然冒起的一团如同金色火焰一般，包裹住张灵玉全身的【护体金光】。

    “啧！看来是不成了！”

    看着张灵玉身上，那突然冒起的【护体金光】，为首的老头咋了咋嘴，明白张灵玉已经做出了自己的选择。

    “各位！要是对自己修为没有十足的把握，就一定不要硬扛【水脏雷】，知道吗？”

    在准备动手之前，那为首的老头，还不忘了给身后的几人，提醒道。

    “咕咕……”

    只是，那为首老头的话语，才刚刚落下，便见一团漆黑浓稠，如同流状液体的【水脏雷】，已经出现在了张灵玉的手中。

    “唰……”

    然后，下一刻，那黑色粘液便被张灵玉甩手，打向了那站在最前面的军帽老头。

    ……

    面对着袭来的【水脏雷】，那军帽老头，却是不躲不闪，依旧一副神情自若地转动着手中的珠子。

    任由那些【阴五雷】化作的黑色粘液，落在了自己的身上。

    然而，出乎意料的是，那些黑色粘液，却是并没能真正地落在那军帽老头的身上。

    而是，在距离那军帽老头，还有不到半米的距离，就像是被什么东西给挡住了一般，落在了那军帽老头身前的一层无形的屏障之上。

    “滋！滋！滋……”

    【阴五雷】化作的黑色的粘液沾在那无形的屏障之上，立即便冒起了一缕缕的黑烟，似乎是在试图腐蚀那一层无形的屏障。

    只是，待到那些黑色的粘液渐渐落在地上之后，那在无形屏障保护下的军帽老头，却依旧还是毫发无伤地站在原地，一动未动。

    而且，不仅是那军帽老头，似乎就连站那军帽老头身后的傻大个，也在那屏障的保护下，安然无恙。

    ……

    不过，那军帽老头和那傻大个，有着屏障的保护。

    可是，那两个，原本站在军帽老头和傻大个二人两侧的红衣女子，以及那个哭坟人，却是没有这么好的待遇。

    于是，他们便在那些【阴五雷】化作的黑色粘液临近之时，便立即运起真炁，分别朝着左右两边跳开。

    而就在这时候，凌天也动了。

    “噼啪……”

    其实，早在张灵玉出手的瞬间，凌天的身上，便也已经同时冒起了一缕缕白色的电弧。

    “咻……”

    然后，在那红衣女子与哭坟人分别朝着两边跳开的同时，凌天的身影，也“咻”的一声，消失在了原地。

    紧接着，下一刻，凌天的身影，便如同一道闪电一般，瞬间出现在了那名手持招魂幡的哭坟人跟前。

    “喝！”

    只见，凌天周身缭绕着白色的电弧，身上还泛着金色的光芒，包裹着金色光芒的右手，高高抡起，一记势大力沉的重拳，便猛地砸向了那名打扮得跟个哭坟人似的男子。

    “好快的速度！”

    这突如其来的变故，使得那哭坟人也是一阵大惊失色。

    他怎么也没想到，凌天竟然会在这个时候偷袭自己，猝不及防之下，只得连忙将手中的招魂幡挡在身前。

    “轰……”

    伴随着一阵轻脆的爆裂声。

    凌天的重拳，结结实实地打在了那哭坟人手中的招魂幡上，“轰”的一声，那个哭坟人只觉得一股势不可挡的巨力袭来。

    “咻……”

    旋即，那名哭坟人整个人就如同化作了一颗炮弹一般，猛地倒飞了出去，接连砸断了好几棵大树之后，方才撞在了一棵大树上，停了下来。

    “噗……”

    然后，那哭坟人嘴巴一张，“噗”的一声，便是一口鲜血吐出。

    ……

    不过，不得不说，那哭坟人手中的招魂幡，那真叫一个结实。

    要知道，凭着凌天现在的力量，即便是一根混泥土钢筋在他面前，都能让他一拳给崩了。

    然而，那哭坟人手中，那像是由竹子做成的招魂幡，却是在硬挨了凌天一拳头之后，竟然都还没有断裂。

    这种坚韧程度，也着实是让凌天有些惊奇啊！

    ……

    要是让哭坟人知道了凌天此刻的想法，肯定会哭晕在厕所。

    他手中拿着的，可不是一根什么普通的招魂幡。

    而是他们家族祖传的一件法器！

    那看似由普通竹杆制成的杆身，实际上，却是已经不知道经过了多少代人，不断地用真炁，以及特殊的手段蕴养。

    如果，这都能让凌天一拳给崩断了。

    那才真的叫做没天理了！

    ……

