    我瞧了瞧膀大腰圆，看上去少说得有一百八九十斤的秦强，心中暗道：好家伙，这厮不就是玄幻小说里标准的炮灰吗，如果我是小说里的主角，去人家大门大户拜访，肯定会遇到像他这样拦路的炮灰，呵呵，看来是我这个主角大发神威的时候了。

    我正心中暗笑，准备站起来大发神威的时候，一旁的穆林却低声提醒道：“秦强是练家子，练过十年柔道，还学过摔跤，别看他这么壮打人可狠了，明面上是秦家的保安队长，实际上是秦六爷手下第一打手。”

    说完他偷偷拿出手机放了一段短视频给我，视频上是秦强这家伙一个鞭腿把一段铁管踢断的画面。

    我一激灵，这打架和斗法可不一样，我估计真要打起来我还没拔出风天，秦强这家伙就和野牛一样冲上来了，我这小身板估计被撞一下就直接废了。

    所以面对秦强的挑衅我没起身，抬头往身后的张桓和厉钢那里瞟了瞟，张桓这孙子比我还怂，看见我往他那边瞧，立刻把头转过去了，还好厉钢冲我微微点了点头然后站了起来说道：“我试试吧。”

    秦强也从秦六爷那里得到了许可，一旁的仆人把厅里的摆设桌椅都拉开，腾出了一块地方，秦强脱掉了身上的西装，好家伙这厮一身横肉看起来就和人熊一般，再看厉钢，窄窄的肩膀，薄薄的身板，咋看这俩人都不是一个级别的。

    “厉钢，你小心些。”我开口提醒道。

    厉钢无所谓地活动了一下关节回答道：“放心吧，一分钟里搞定。”

    随着秦六爷一声开始，秦强这家伙果然和我想的一样猛冲了过来，别看他体重不轻，可爆发力却异常惊人，如同移动的卡车般撞向厉钢，几秒之后这大块头结结实实地撞在了墙壁上，我好像感觉到整个屋子都微微摇晃了一下。

    秦强拍了拍脑袋转过头来，看见厉钢正安然无恙地看着他，冲他招了招手，秦强脸上怒气涌现再次扑了上去，这一次厉钢没躲，秦强抱住厉钢的身体想要背摔，便见厉钢双腿灵活地盘住了秦强的腰，秦强这一下没摔成，立刻勒住厉钢的腰，这厮双臂力量惊人，厉钢的腰此时就像是被蟒蛇缠住了一般，时间一长厉钢这身板肯定支撑不住。

    可就在秦家的人都认为秦强这下必胜无疑的时候，这个壮如人熊的大块头突然间浑身抽搐，不仅松开了抱住厉钢的手，还一下子栽倒在地，口吐白沫，像是快不行了。

    秦家的人大吃一惊慌忙上来抢救，厉钢整理了一下衣服后说：“你们让开。”

    他走上前去，从秦强的背后拔下了一根银针，银针取下之后没多久秦强就渐渐清醒过来，拍着脑袋像是喝醉了一样问道：“我……我这是咋了，脑袋好疼啊。”

    “你刚刚冲过来的时候，我在你脖子上下了针，你皮糙肉厚所以针效延迟了一会儿才发动，要不然你连我的衣角都碰不到，现在针拔下来了就没事了。”

    秦强一拍脑袋满脸羞怒之色，还想站起来继续打可这家伙连站都站不稳，秦六爷冷哼一声喝道：“丢人的东西，输就输了，别输不起。”

    秦强低下头没吭声，此时穆林笑着说：“六爷，我家老板这一次带来的都是厉害的帮手，可比刚刚打金身那群人厉害多了，不过咱们也不能拍胸脯保证就一定能摆平秦家这事儿，所以想先来实地勘察一下，等调研之后再决定是不是要接您这笔生意，您看可以吗？”

    秦六爷无所谓地说道：“我让人给你们带路，你们要看就看吧，不过我丑话说在前头，要是你们想趁火打劫对我们秦家图谋不轨，那就别怪我不客气，虽说你们都是奇人但我也有办法弄死你们，明白吗？”

    穆林点了点头，秦六爷派了两名保安带着我们开始在秦家园转悠，我首先坐车绕着秦家园的外围转了三圈，还看了整个秦家的族谱和历史，最后将秦家园内部的前中两个院子都看了一下，最后还看了秦广老爷子这一脉的祖坟风水。

    等看完这一圈后天已经完全黑了，我们回到下榻的宾馆，将手上的资料整理了一下之后放在面前，我打从内心感叹道：“秦家这个风水真厉害啊，秦家园是千户万俸的格局，祖坟是百阴化水的布置，秦家园内部的摆设也都有讲究，不仅调和五行而且吸财纳银，最关键的是秦广老爷子这一脉往上查一百年，居然没遇到过任何大灾大难，家中几乎所有人都是寿终正寝，这可太厉害了。”

