    第二天，菲利克斯来到昨晚发生袭击的走廊，并不奇怪遇到了费尔奇。

    走廊明显被他清理了一遍，地面上的积水都消失了。在写着“密室被打开了”的文字的那面墙上，靠着一把空椅子。

    而此刻，他正背对着菲利克斯，用清洁剂费力地不断擦洗墙面上的文字，但似乎是徒劳无功。

    “费尔奇先生。”

    费尔奇回过头，他的眼球暴突着，脸上挂着不正常的红晕，嘴里还嘟嘟囔囔，不过看到菲利克斯，他还是客气地问候一声：“海普教授。”

    “我来看看现场，也许能找到什么留下的线索。”

    菲利克斯上学时和这位费尔奇打交道不多，那时候他可没有洛丽丝夫人作为帮手，而自己凭借着出色的幻身咒，完全免疫了他的威胁。

    费尔奇让出了位置，有些手足无措地站在一边。他昨天才自爆了哑炮身份，今天面对这位天才教授，他一秒都不想多呆。

    “那，那我先离开了，教授，我还有点事儿……”

    “你去忙吧，”菲利克斯应了一声，“哦，对了。”他挥舞魔杖，墙上的字迹一下子变淡了。

    “咦？”

    他有些惊讶，迅速凑到墙壁前，上下打量着字迹。“似乎是一种强制性魔法，但又不是永久黏贴咒。”菲利克斯用魔杖在墙上指指点点，很快，字迹消失了。

    “谢，谢谢。”费尔奇涨红了脸，匆匆说了一句，便迅速离开了，连清洗工具都没带。

    菲利克斯开始检索周围，很快，他发现了一丝线索。

    他蹲在地上，魔杖敲了敲左手上的戒指，一个大号的放大镜出现在手中。

    菲利克斯仔细观察着地面，那里有一个烧焦的痕迹。

    “这是什么？如何出现的？”

    菲利克斯抬起头，看着正对面的女生盥洗室，没有多想，他迅速推开铜把手，走了进去。

    这是一个相当阴暗、潮湿的地方，墙上污渍斑驳，地面满是积水，一排水池上的瓷砖都剥落了，唯一的光源就是几根黑漆漆的蜡烛。

    强忍心中不适，菲利克斯目光不断逡巡。

    从最里侧的单间突然传来一个声音，“谁在那？”随即，一个阴沉着脸的幽灵冲了出来，珍珠色的眼镜遮住了她的大半张脸。

    她看向菲利克斯，明显认出了这位教授。

    幽灵目瞪口呆，有些不敢相信地看了一眼身后，没错，这就是自己的底盘，女生盥洗室……

    “教，教授？”

    “你好，桃金娘。”菲利克斯的声音相当平静。他是来查案的，他有着正当的借口，嗯，就是这样。

    桃金娘呆呆看了他几秒，突然发出一声尖叫，整个鬼魂飞回到抽水马桶里，他甚至能听到一声清脆的水花。

    菲利克斯：“……”至于吗？不就是想找你问个话，我都强忍着没尴尬。

    菲利克斯说：“桃金娘，我知道你在这里，你有没有看到昨天的那起袭击……”

    “没有！什么都没有！”桃金娘在隔间里大声嚷嚷。

    随即，他听到不远处的脚步声，心里悚然一惊，他赶紧给自己套上一个幻身咒，迅速离开盥洗室，和一个红头发女生擦肩而过。

    被幽灵发现不可怕，但要是被学生撞见……

    他的一世英名就毁了。

    接下来几天，他在没课时配合几位教授，将整个城堡搜查了一遍，结果自然是什么也没发现。

    某天礼堂，菲利克斯吃着午饭时，还在思考这件事。

    “一切的起因是黑魔王的魂器，但知道这点似乎没什么用……我不知道继承人是谁，密室在哪里，魂器又藏在哪里。”

    “密室，斯莱特林，继承人，石化……这几个明显是关键词。但如何把它们联系起来？”

    菲利克斯总感觉自己离真相非常接近了，但却又偏偏隔了一层迷雾。

    “斯莱特林……蛇？”

    他努力回忆着，试图掀开尘封已久的记忆。他似乎看到了什么，“哈利”在和一条巨蛇搏斗。但记忆相当模糊，他不确定自己是不是记串了，他印象中，“哈利”似乎还一个人解决了一大群摄魂怪。

    这怎么可能？一般的成年巫师也做不到好吗！

    而且，摄魂怪怎么会进攻学校？

    不过菲利克斯很快告诫自己，在魔法的世界里，凡事皆有可能。特别是有“主角”的存在。

    “所以，很有可能是真的，一条巨蛇，造成了洛丽丝夫人的石化。”菲利克斯顺着这个猜想推演下去。

    但他再次遇到了问题。

    什么蛇具有石化的力量？

    菲利克斯能想到的就是美杜莎，不过这种魔法生物已经灭绝了。

    “不排除斯莱特林进行了血脉嫁接……从他残存的笔记看，他对神奇血脉的研究非常深入。”

    一直到吃完午饭，他都没理出头绪。不过他很快有了新的主意，搜集霍格沃茨历年来关于密室的传闻，一一加以甄别。

    也许真相就隐藏在谣言当中。

    ……

    三天后，菲利克斯站在城堡八楼的一张“巨怪打傻巴拿巴”的挂毯对面，面色古怪地看着一扇银色的门缓缓出现。

    这就，找着了？

    略微犹豫，他用魔杖轻轻点了点自己胸口，手腕、脚腕、胸口处光芒一闪而过，随即他迈步走了进去。

    这是一个超大号的垃圾储藏室，各种废弃物品堆积成山，破烂的羽毛笔、旧书、损坏的窥镜……他还看到了少了半边翅膀的金飞贼。

    他小心翼翼地走了一圈，没有发现任何蛛丝马迹。

    “一个隐藏房间吗？”他实在难以想象，骄傲的斯莱特林会把密室安在这里。

    “不过，这个房间倒是很隐蔽。它的魔法一定很有意思，改天研究研究。”菲利克斯走出房间，有些恋恋不舍地看了一眼，那扇银色大门已经悄悄消失了。

    另一边——

    三人组也在努力研究着密室的秘密，这里的“努力”主要指赫敏格兰杰。

    在几天翻阅资料无果，《霍格沃茨，一段校史》的租借名单也排到了两个星期之后，这位格兰芬多的女巫终于在魔法史课上举手提问，造福大家，获得了宝贵的密室信息。

    可怜的宾斯教授不得不脱离课程安排，在众人眼巴巴地注视下，讲起了“神话和传说”，这令他十分恼火。在这段插曲后，他原本慢吞吞的、干涩的声音加快了速度——这使得他的课程催眠威力更胜往昔。

    原本精神抖擞的小巫师们再次倒下，一张张脸上迅速变得茫然、痴呆。

