    “无碍。”岳栖元哑着嗓音答了句，见小厮递上茶盏，放下笔伸手接过。

    “大人总是这么说。”小厮宁了下眉头，又道：“大人，要不，您还是去床上躺一躺吧。批改公文不差这一会儿。”

    岳栖元喝了大半杯茶，总算是好受了些，再度提起笔时，想起了一整天没见的王氏，微微顿了下，看向小厮：“我娘可回来了？”

    小厮摇了摇头，“自老夫人一早出门后，还没回来。”说完，透着打开的窗户看了眼天色，奇怪道：“这都申时了，按理说，该回来了啊。”

    岳栖元拧了下眉头，一边批改公文一边问：“她出门时，可有说去哪儿？”

    “只说是昨日约了几位老夫人去看戏。”小厮话落仔细想了想，又道：“我当时问老夫人是哪几位夫人，老夫人没说。”

    “嗯。”岳栖元应声，而后又猛地咳嗽起来。

    小厮见状脸色大变，忙上前给岳栖元顺气。

    待岳栖元咳嗽停下来，方才拧着眉道：“大人，我去寻个郎中过来瞧瞧吧，您这都病了几日了，这样下去，可如何是好啊。”

    “不用。”岳栖元浅笑了下，道：“我自己什么情况，我知道，不用费心。”说着，又是咳了几声，小厮心疼，还要说，就听见击鼓声，紧接着便有衙役一路狂奔进来，回禀说外头有人击鼓鸣冤，说是出了人命案子。

    岳栖元闻言脸色一凝，忙放下笔站起身来，“跟我出去瞧瞧。”

    说着，便快步往外走去。

    -

    王氏是被狼嚎声惊醒的，她刚一睁开眼，就狠狠打了个哆嗦。

    “这……这是哪儿？”

    她打量着周遭，看着黑漆漆的林子，心下说不出的惊恐，不知道是错觉还是什么，狼嚎声似乎越发近了。

    到、到底是怎么回事儿？

    她明明记得自己是在安家门口，是专门来找安红袖麻烦的，可一转眼，怎么到这没人的山上来了？

    王氏吓得缩成一团，她原本想跑的，奈何断了一条腿，跑不得，就只能一点一点的靠着双手挪动。

    可这四下里荒野的，挪到哪里才是安全啊！

    王氏越想越怕，生怕突然冲出来个豺狼虎豹把自己给吃了，却又不敢大声呼救，况且，这大晚上的，哪儿有什么人上山，即便是有，也未必是什么好人。

    王氏心惊胆战，心下无比后悔，又无比怨恨。

    后悔自己不该来找安红袖，也怨恨安红袖把她扔到荒山野岭来。

    “安红袖你这个贱人，你给老娘等着，等我出去了，我一定……”

    王氏低声咒骂，然而，话还没说完，就听见嘶嘶嘶的声音，她心下一寒，猛地打了个机灵，僵硬地转过身时，就看见一条手腕粗细的黑蛇正立着大半个身子俯视着自己。

    那双黑的发亮的眼睛紧盯着自己，细长的蛇信子不断吐出来，似乎想要把她整个儿人吞到肚子里似的。

    “唰”地一下，王氏一颗心狠狠坠落下去，身上的温度和脸上的血色全都在一瞬间消失的彻底，周身汗毛全都倒立起来，整个人更是控制不住地瑟瑟发抖。

    “你、你……”她嘴角不停地颤抖，想要起身逃跑，却发现身子已经颤抖的不听使唤。

    “大、大、大仙，我、我求求你，绕、绕我一命，待、待、待我回去，我一定好生供着你。”

    因为恐惧，王氏上下牙齿不停地打颤，眼泪鼻涕混在一起落下来。

    远处，有树木遮挡的地方，安红袖站在那里，待看到求饶的王氏，嘴角扯出一抹讽刺至极的笑。

    尉迟瑛站在她身旁，看着这一幕没有出声。

    “我、我儿子是知县，大、大仙，只、只、只要你能饶了我，我、我我……”见黑蛇不理会自己，反而朝着自己靠近，王氏恐惧的心脏都快跳出来了，却只能结结巴巴地求饶。

    毕竟，她除了求饶，再想不出别的法子。

    然而，黑蛇并未理会她的求饶，在凑近她脖子嗅了嗅她身上的味道后，眸中闪过一抹不喜，随即蛇身移动，将王氏整个人盘住。

    眼看着蛇身将自己从舍身缠到了脖子，王氏眼睛睁的越来越大，惊恐的连尖叫声都发不出来，直到缠着她的黑蛇猛地收紧，王氏方才惊恐的哀嚎出声，紧接着便察觉到脖子上的凉意。

    她颤抖着转过脸，便看见黑蛇再舔她的脖子，王氏狠狠颤抖了一下，紧接着便察觉脖子刺痛，下一瞬便又温热沾湿了衣裳。

    等意识到自己被咬了的时候，王氏眼一白，彻底吓晕了过去。

    －

    等到王氏晕厥，安红袖便收回视线，看了眼天色道：“时间不早了，咱们下山去吧。”

    “嗯。”尉迟瑛应声，蹙眉看了眼还在吸血的黑蛇，眉头皱了皱，到底是没有吭声。

    安红袖没有再看，只和尉迟瑛以及两个护卫一前一后的往山下走，待行至家门前的树林时，尉迟瑛停了下来。

    “红袖……”

    安红袖心情正好，闻声回头看他，便见尉迟瑛看了两个护卫一眼，道：“你们先进去。”

    两人闻言规矩地行了一礼，而后齐齐往安家走去。

    安红袖杏眸流转，缓缓笑了。

    “想说什么，就说吧。”

    尉迟瑛皱了下眉头，道：“那条黑蛇……，它要是把王氏吃了怎么办？”

    “那她倒霉呗。”安红袖轻笑，见尉迟瑛神色惊诧，也不奇怪，抬脚走到尉迟瑛面前，看着浅笑。

    “尉迟瑛，以德报怨，何以报德？”

    “这不是第一次了，也未必是最后一次。她伤我辱我，我可以不在意，可她侮辱娘，侮辱孟叔，这我不能忍。况且，王氏是个什么样的人，你也看到了。”

    “而我娘呢？如今身怀六甲，再有不久就要生了，她在这个时候来闹，万一伤了我娘，万一我娘有个好歹，那就是一尸两命。到时候出了事，她会负责吗？她不会。”

    “再说了，人命关天，她负得了这个责任吗？”

    尉迟瑛被问的哑口无言，想要说什么，可张了张嘴，却是一句话都没能说出来……

