    乐山大城，圣堂总部演武场。

    　　沈默正在考校风云二人近半年来的武道进展。

    　　自从沈默将十强武道中的玄武掌法与烈强腿绝传授给风云二人后，已经过去大半年的时间。

    　　虽然两人一直忙着为圣堂开疆拓土，但两人的武道修为却是并为因此而落下。

    　　只见沈默覆手而立，先是单手指向聂风，示意他功向自己。

    　　这烈强腿绝之所谓称之为绝，便是因为它攻势威猛，宛如狂风暴雨，一经施展锐不可挡。

    　　所以，聂风练了这门绝学，配合家传心法冰心诀，居然酝酿出暴风雨前宁静如寂灭，一经出腿，便如云浪滔天。

    　　聂风一击怒踏山河踩出，四周土石为之震撼，强大的劲力卷起冰霜暴风，直取沈默面门。

    　　如此声势，不仅蕴含着烈强腿绝的意境，还带着冰心诀的傲寒之意，可谓是万丈高楼再起天阁，更进了一步。

    　　沈默眼眸闪烁，立刻被聂风这记蕴含着两股意境的怒踏山河所吸引，只见他同样施展出烈强腿绝中的怒碎山河，宛如盘古开天，瞬间撕裂对方的攻势，并余力不减的将聂风踢飞数丈。

    　　聂风愕然，自己酝酿许久的最强招式，却是连沈默的一招也是不敌。

    　　沈默看似稳如老狗，心底同样惊讶莫名，这聂风短短半年时间，居然将烈强腿绝练到如此境界，并且还融合了两种意境于招式其中。

    　　可见聂风的武道天赋，简直匪夷所思，比剑奴这个妖孽更加妖孽。

    　　不愧是风云世界的主角，简直就是开了各种加速挂，挂的你怀疑人生。

    　　沈默装出一副高深莫测的样子，然后微微点头，夸赞道：“风儿，你的进步很大，已经将烈强腿绝融入自身所学，可谓是融会贯通，实属不易，但不能因此而骄傲，还需更加努力。”

    　　聂风拱手施礼，拜道：“风儿，谨记师傅教诲。”

    　　沈默点点头，将目光落向一旁的步惊云。

    　　这小子见识了沈默与聂风的比斗，早已经跃跃欲试，难以遏制内心的战意。

    　　说句实在话，别看步惊云表面上冷冷冰冰，其实这小子心底比聂风还要热诚。

    　　尤其是步惊云知晓了雄霸被无名高手救走，很可能获得更高境界的武道提升后，更是提起了万分的武道决心，势要在雄霸出世后，亲手宰了雄霸。

    　　所以，步惊云的成长要比聂风更快、更强、更值得期待。

    　　“云儿，该你了！”

    　　沈默的话音刚落，步惊云便是一掌拍出，没有任何花里胡哨，直接用出玄武神掌最强招式——运掌乾坤。

    　　天地玄奇，是为乾坤。

    　　这运掌乾坤，乃是取天地乾坤之意境，在掌中运起天地之威能，一掌拍出，可谓是天地为之震荡。

    　　再加上步惊云本就桀骜不驯，逆天而行的秉性，更是让这招运掌乾坤带着无尽的杀伐之意。

    　　步惊云这招虽没有聂风那般精妙，融入了两种意境，但却是异常纯粹，只有毁天灭地之威能。

    　　沈默见此，同样运转起玄武神掌，取其起手招式——天之苍苍。

    　　所谓天之苍苍，其正色邪。

    　　这一招虽是起手式，但却包含了无尽的生机，与步惊云那毁天灭地的招式成为了鲜明的对比。

    　　你灭，我生。

    　　相生相克，是为玄武。

    　　不论步惊云的招式多么的猛烈，沈默看似平平无奇的招式都能够将其化解，让其在毁灭中重生，在死寂中绽放新的生机。

    　　仅仅片刻的功夫，步惊云的气力便是尽了。

    　　他木然地站在原地，有些不知所措，恍惚间，他发现自己越是想要打败沈默，却是越难以触碰到对方。

    　　毁灭为什么战胜不了那抹似有似无的生机。

    　　沈默见步惊云陷入沉思中，也不打扰他，只让他自己感悟。

    　　一炷香时间过后，步惊云依旧没有想通其中关键，无奈之下，沈默点拨道：“玄武之道，意在长生。长生者虽见证了万物生灭，参悟毁灭之道，其根本却是那生生不息的生。”

    　　步惊云如遭雷击，迷茫地双眼绽放出新的神彩，他的性子太过傲慢，参悟玄武神掌起来，太过执着于杀伐之道，却是忘了玄武长寿，贵在生生不息。

    　　毁灭只是玄武者见证的世间风华，又岂是大道根本。

    　　只有看破那毁灭中的一线生机，才能真正掌握玄武神掌的精妙。

    　　运掌乾坤，便能做到，翻手为生，覆手为死。

    　　生生灭灭，是为乾坤。

    　　···

    　　沈默考较完风云二人的武道进展，对于两人的进步可谓是非常满意，只可惜两人的眼界有限，太过执着于一道，导致境界有了瓶颈。

    　　但经过沈默的点拨，两人便如那云山，拨开云雾见青天，前途更是不可限量。

    　　之后，沈默向风云二人嘱咐完圣堂近期的发展计划后，便是带着剑奴离开了圣堂总部，准备继续南下，去寻那武林神话——无名。

    　　无名，本名韦英雄，一出生便被其父卖给了慕龙将军收作义子，唤做“慕英名”他的剑术天赋奇高，自幼受“天煞孤星”命运作弄，导致“英雄低首”先后克死两位奶妈，八位师父，以及他敬重的义母——慕夫人，慕夫人死前让他不要向命运低头，这才“英雄抬首”成就武林神话之名。

    　　年少时，无名便已经力败剑圣，以一己之力挫败武林十大门派，自此退隐江湖，留下高不可攀的武林神话。

    　　一般人想要找到一心想苟的无名，可谓是难之有难。

    　　但沈默作为穿越者，自然知晓无名的隐居之地，他早就派遣断浪的血煞堂调查中华阁所在，一番盘查筛选之后，便锁定了慕龙镇的一间普通酒楼，其名中华阁。

    　　经过数日的奔波，沈默与剑奴终于来到了慕龙镇，两人直奔中华阁。

    　　别说，这中华阁在小镇里的生意还不错，可谓是人来人往，客绎不绝，其中有武林中人，也有普通百姓。

    　　只不过这些人都不知道中华阁后院住着武林神话无名。

    　　沈默与剑奴一前一后走进酒楼，店小二瞧见两人衣着华贵，又是武林中人，立刻上前招呼。

    　　“两位客官，吃饭还是住店呢！”

    　　剑奴淡淡地说道：“先吃饭，再住店。”

    　　随手甩出，便是一锭金子。

    　　店小二双眼放光，错愕一息，连忙收起金子，笑道：“小人这就为两位爷安排。”

    　　在风云世界，主流的货币乃是银子与铜钱，金子虽然金贵，却不作为主要的流通货币。

    　　但不乏有壕横的江湖中人，出手阔绰，以黄金为币。

    　　这样的人都是得罪不起的爷。

    　　当然，剑奴这锭黄金足够在中华阁想住多久就住多久，余下的钱，若是剑奴不提，店家还是要退回来的，这锭黄金也算作是预付款吧。

    　　多退少补。

    　　不多一会儿，店小二便将店内上好的女儿红，以及好菜张罗上来。

    　　沈默与剑奴一路奔波，虽有森罗万象戒不愁吃喝，但也没有如此好生的落座而食。

    　　一番五脏庙滋补过后，剑奴在沈默的授意下，要求住进天字二号与三号厢房。

    　　店小二诧异，却也没有多问，毕竟除了天字一号房乃是老板无名所住，其他厢房都是可以随意入住的。

    　　于是乎，店小二带着沈默与剑奴走向后院，这一踏入后院，便瞧见了正在后院小亭中饮茶品味的无名。

    　　只见那无名一身藏青色长袍，一头飘逸地波浪长发落肩，剑眉之下是一双凌厉内敛的眼眸，好似星辰入海，深不可测。

    　　在沈默的心眼之力观察下，无名的气息似有似乎，一般人若是不注意，都无法发现小亭中还有此人。

    　　这便是无名所参悟的剑道——无上剑道。

    　　此剑道分为：无形道、无情道、无名道、无我道。

    　　他既然自称无名，便是已经步入无名道多年，此刻正在参悟无我道，所以，才会给人似有似无的感觉。

    　　沈默与剑奴注视着无名，无名自然也发现了两人。

    　　无名的目光落在两人身上，立刻察觉到两人的不凡之处。

    　　沈默暂且不提，就是那剑奴身上散发出来的剑道气息，令无名不禁心生悸动。

    　　这是天剑无名对天命剑道的无形感应。

    　　同是天涯练剑人，相逢何必曾相识。

    　　“两位可愿小亭一叙？”无名主动开口，淡然地邀请沈默与剑奴。

    　　沈默与剑奴自然是答应的，前者微微一笑，舍了店小二的指引，直奔小亭而去。

    　　那店小二正欲说什么，却是瞧见了无名的眼神，默然无语，悄悄的退了下去。

    　　等到沈默坐定，剑奴环抱精钢长剑，立于身后，却是不落座。

    　　无名颇为意外，他观剑奴的剑意，乃是极为霸道的剑意，如此人物，又是少年狂妄，怎得如此老成，甘为此人仆从。

    　　他再观察眼前俊美男子，却是愕然无比，此人气机深邃如渊，刚刚离的远还瞧的不够真切，当对座而视，便是瞧出与众不同之处。

    　　可怕！实在是太可怕了！

    　　无名心中暗道，他虽退隐江湖多年，见过的高手不计其数，但从未有人拥有如此气机。

    　　简直深不可测！

    　　如此人物，为何他无名毫无听闻，观男子年纪，难道是最近江湖新起之秀。

    　　无名拿捏不好沈默的来历，便是再次开口问道：“两位非一般人物，怎得有空来我这小小的中华阁。”

    　　沈默举起面前石桌上，无名刚刚倒好的茶，轻轻抿上一口，道：“好茶！没想到武林神话无名也如此会享受生活。”

    　　无名面不改色，对方既然寻到这里，自然是知晓了他的身份，所以，他一点儿也不惊讶。

    　　而且，从气机感应，两人并没有恶意，无名自然不会介怀。

    　　“我早就退隐江湖，不问江湖世事，闲情野鹤，只是常人生活罢了。”

    　　沈默笑了笑，又与无名寒暄几句，便是直奔主题道：“无名，我今日来找你，主要有两件事。”

    　　“且说！”

    　　“第一，我这仆从修的也是剑道，只可惜他锋芒太胜，锐不可挡，少了一分生机，所以想请你出手，好生调教一番。”

    　　无名不由看向剑奴，他第一眼就发现此子剑意凌厉，锋芒过胜，如此人物，若是不加以遏制，对武林来说，必定是一场浩劫。

    　　就比如说那步惊云，原剧情中，无名之所以收步惊云为弟子，就是瞧见了步惊云戾气太重，若是不加以引导，势必成为江湖浩劫。

    　　而此刻的剑奴，比之步惊云更甚数倍。

    　　无名虽退隐江湖，却是一直在默默地观察江湖局势，有着引领江湖正道之势的想法与念头。

    　　最近江湖可谓是大变层出，先是雄霸与剑圣的比斗，雄霸落败，被无名高手救走，天下会自此崩塌，天下大乱，再有圣堂崛起，无双城势不可挡，两方势力瓜分天下。

    　　而此刻又有如此少年剑手寻到自己，以求教导，这江湖果然是要乱了么！

    　　正所谓，人在江湖，身不由己。

    　　无名对这句话的理解，可谓是极深的。

    　　“既然如此，那无名就代小友教导一番，也算是为武林正道填一份力。”

    　　无名说罢，缓缓放下手中茶杯，蓦然起身，走到后院中央，示意剑奴出剑。

    　　剑奴持剑而去，知晓无名的实力远胜剑圣，不敢托大，直接拔剑而出，天命剑意瞬间爆发，形成滔天之势。

    　　无名惊讶莫名，眼前少年小小年纪，便已经凝聚如此强大的剑意，若是再好生调教一番，毕竟成为武林一代剑神。

    　　因此，无名这心越发稳了，他庆幸自己刚刚的决定。

    　　只见无名并指为剑，剑气催发形成一把无形剑，先是一手莫名剑法用出，想要瞧瞧剑奴的剑道水准。

    　　且说这莫名剑法，乃是剑宗大剑师所创，经过无名的感悟，已成为剑道绝学。

    　　他先是用出一招一剑成名，雄心壮志，凌厉霸道。

    　　这一招，乃是无名击败慕应雄所创，自此之后，再也没用出过。

    　　但今日为了教导剑奴，便是将这招尘封了十数年的剑招用出，只为了让剑奴感悟一剑成名时的剑意。

    　　剑奴也没有让无名失望，一边运转天命剑意，一边感悟莫名剑法中的剑意真髓。

    　　这一老一少，两个剑道中人，便是开始了剑道切磋。

