    太阳逐渐西斜，几根根藤条捆绑结实后被扔下深不可见底的悬崖...

    宋凝瑶用力扯了扯困在树上的藤条，确定没问题后朝北沐轩点了点头。

    “一会小心一些！”北沐轩交代着宋凝瑶。

    “好！”

    北沐轩转头看向自己的这些手下，“两个人与我们一起下去，其他人原地待命，半个时辰后若我们还没上来，你们再下去！”

    “是！”

    四个人就这样，顺着藤条一路往下...

    分不清周围的是雾还是云，也不知大概到了什么位置，宋凝瑶眉头皱了起来，看向北沐轩，“怎么办？藤条不够长，也不知道还有多远才能到底！”

    “昨晚我们能看到这涯底的亮光，无论是藤星草或是萤火虫发出的，这都证明，其实这涯没那么深！”北沐轩认真的看向宋凝瑶，“敢不敢赌一把？”

    宋凝瑶毫不犹豫的开口，“你敢我就敢！”

    “好！”北沐轩朝宋凝瑶伸出手。

    宋凝瑶刚把手放上北沐轩的手掌，北沐轩另一只握紧藤条的手就立即松开，二人运起轻功，朝底下飞去。

    剩下的二人见北沐轩都跳了下去，也不敢耽搁，没有犹豫的松开手，跟在北沐轩的身后跳了下去。

    没一会儿，北沐轩抱着宋凝瑶落在地上滚了一圈后停下，宋凝瑶毫发无伤，而北沐轩为护着宋凝瑶，手背上有一些轻微的擦伤。

    “没事吧？”北沐轩松开宋凝瑶，上下打量着。

    “我没事，你呢？”

    “我也没事！”

    “你手都破了还没事？”宋凝瑶拉过北沐轩的手，责怪的开口。

    “就一点擦伤，无碍！”

    “快给我看看，其他地方有没有事？”宋凝瑶前前后后来回不放心的查看，待确认的确只是手上被擦伤到一点后，终于放下心来。

    后面的两个手下也一一跌落在不远处，宋凝瑶停下北沐轩处理伤口的动作，朝两个手下开口，“你们没事吧？”

    “多谢宋小姐关心，属下无事！”二人答道。

    “有什么事别忍着，一定要告诉我，给你们的急救带里有很多能用上的药，即使是小伤也不能忍着，万一感染了就不好了，不想让我帮忙，你们就相互上点药！”

    “好的，属下们知道了！”

    感受到在努力刷存在感的北沐轩，宋凝瑶好笑的回过头，继续为北沐轩处理伤口，“北沐轩，一会你的那些手下下来寻我们，到上面了见藤条到底，他们也不知道我们下没下来，用不用我们在这里等等他们？”

    北沐轩好笑的看了看自己被裹成粽子的双手，摇头，“不用，也不过百米的距离，见我们没上去，他们猜也能猜到我们下来了，只是...”

    “只是什么？”

    “你确定要将我包成这样？我只是一点擦伤而已！”北沐轩朝宋凝瑶挥动着自己的两只‘钳子’。

    “好像是包厚了点！”宋凝瑶不好意思的笑笑...

    宋凝瑶打量着四周，“这里真美呀，就好像人间仙境，你说这里有没有可能住着什么世外高人，或者神仙精灵？”

    “世界上哪来的神仙精灵？”北沐轩看着自己被解放的双手，伸出手指敲了敲宋凝瑶的脑门！

    “这可说不清楚，就比如我能来到这里不也是说不清楚吗？”宋凝瑶伸出大手指边说着边朝前面比划着什么。

    “你这是在做什么？”北沐轩有些好奇。

    “找方向呀！”宋凝瑶收回手，笑容逐渐放大，“昨晚我们从上面看到的位置应该就在那个方向！”

    北沐轩牵起宋凝瑶的手，“走，去看看！”

    宋凝瑶回头朝想要跟上的两个手下开口，“你们先在这里等等他们，一会到齐了再过来找我们！”

    “这...”二人有些犹豫的看向北沐轩。

    北沐轩冷眼看向二人，“未来王妃的命令就如同本王的命令！”

    “是！属下遵命！”

    被北沐轩牵着往前走，宋凝瑶佯装不高兴的开口，“北沐轩，我再次警告你，别一天和你的手下再说我是你的未来王妃，我可没答应，你这是在毁我的清誉！”

    北沐轩满不在意的开口，“毒解，你嫁我，这是不久的将来定然会发生的事，所以我也没说错，除非，你不想让我的毒解！”

    宋凝瑶甩开北沐轩的手，“你这是什么歪理？这解毒和嫁你是两码事，不能混为一谈！”

    “怎么不能混为一谈了？若以后的人生没有你，那我宁愿不解毒，就这样死去也比没有你的日子强！”

    宋凝瑶愣愣的看着北沐轩的背影，其实，这个男孩，内心一定也很容易脆弱，一定也很孤独...

    “这怎么有片湖？”宋凝瑶看着眼前的景象有些愣住。

    眼前这湖，清澈见底，湖面上漂浮着一些睡莲和荷花，湖边上的柳条垂在水中，水中倒映着树影...

    北沐轩看着湖对面，“能过去吗？”

    “开什么玩笑，当然！”宋凝瑶送了北沐轩一个大大的白眼！

    北沐轩好笑的摸摸宋凝瑶的头，“走吧！”

    俩人牵着手，脚尖踏过湖面，带起层层涟漪，画面甚是好看...

    来到对岸，宋凝瑶回头看向身后，朝北沐轩眨眨眼，“轻松完成！”

    二人继续往前走了走，这里的树木长得就比较茂盛一些，看着爬上树干的一些藤蔓，宋凝瑶皱眉，“这藤蔓大多都长得一样，师傅给的这图也没发现这藤星草和一般的树藤有什么不同，现在又是大白天的怎么区分呀？”

    “无事，慢慢来不着急，这里大概就是昨晚我们看到的位置，这里那么多树藤，这其中有没有藤星草，到天黑一看便知！”

    宋凝瑶点点头，“也只好如此了！”

    在原地休息了一会，宋凝瑶有些坐不住了，“我们要不要再去找找还有没有寒炎草的下落？”

    “不必，寒炎草一会可以交给手下，我们就在这里等天黑，先确定这里有没有藤星草！”

    “哦！”宋凝瑶坐了回来，靠在北沐轩的肩上，无聊的抖动着斗篷，突然想起什么眼睛一亮。

    “怎么了？”北沐轩疑惑。

    “天不黑我们就自己营造黑的环境呀！”刚说完，宋凝瑶就蹦蹦跳跳的跑走了！

    看着拽了根藤条就趴在地上的宋凝瑶，北沐轩好笑的摇摇头，来到宋凝瑶的身旁，“这就是你想的办法？”

    “对呀，这样不就是黑的吗？只要是藤星草，不用等晚上，现在我就能找到！”

    “可这样要找到何时？乖！等天黑再找！”北沐轩将缩成一团的宋凝一把拽了起来。

    “哎！你干嘛？反正现在也是闲着，我就找一找，说不定真能被我找到呢？你要是嫌弃我的方法就去给我弄点吃的，我饿了！”宋凝瑶摸着自己瘪瘪的肚子。

    北沐轩轻笑，“好，我去给你找吃的，你就在这周围找别跑远了！”

    “知道了，我又不是小孩子！”宋凝瑶乖巧的应着，接着又走了两三步，重新在一根藤蔓边上蹲下，将自己和藤蔓给围得严严实实！

    在这片黑暗的小空间内，宋凝瑶目不转睛期待的盯着手中的藤蔓，半分钟过去了...一分钟过去了...三分钟过去了...

    “不是这个！”宋凝瑶爬起身，将验证过的树藤扔掉，重新寻找下一个目标...

    “主子，属下们来迟！”十几个个手下跪在北沐轩的面前行礼。

    “起来吧！”北沐轩负手站立，接着又淡淡开口，“你们在这周围四处去找找有没有寒炎草的下落，一会回到这里集合！”

    “是！”

    待手下都走完后，北沐轩独自站立了好一会儿，像是在思考着什么，眼神恍惚，飘向远方，待思绪渐渐回笼，看向湖面，朝水中挥出一掌，两条鱼便落到了岸上...

    北沐轩拎着两条鱼，怀里兜着一些果子和莲子便往回走，回到原地，没看到宋凝瑶的身影，瞬间脑子嗡嗡的，脑补了许多不好的场景，所有东西掉到地上，北沐轩着急的喊出声，“瑶儿，瑶儿~”

    “嗯？”一旁大树后的宋凝瑶伸出个小脑袋，斗篷将宋凝瑶从头罩到脚，配上这个场景，就像误入凡尘的精灵般...

    看着北沐轩愣愣看着自己的样子，宋凝瑶奇怪的摸了摸自己的脸，“怎么了？怎么这么看着我？”

    北沐轩回过神来，朝宋凝瑶笑笑，想将眼前这个自己心尖上的人儿给藏起来，不让别人发现，摇头，“没怎么，就是刚回来没见到你，还以为你跑哪去了！”

    从宋凝瑶这里看着北沐轩，也是一副如画的场景，“北沐轩你虽然不笑也很好看，但笑起来更好看！”

    宋凝瑶从北沐轩的‘美色’中回过神来，看着掉落地上的一堆吃的，宋凝瑶心疼的开口，“你怎么都给扔到地上了？都脏了！”

    “没事，一会儿去洗洗就干净了！”

    “好吧，你快去洗，吃的好了再叫我！”宋凝瑶又一头扎进寻藤星草的‘藤海’里...

    北沐轩时不时翻动着手上的烤鱼，时不时又关注着宋凝瑶的动向，见宋凝瑶如脱兔般一会跑向这里一会又跑那里，丝毫不觉得累般，北沐轩的眼里满满的都是笑意...

    “啊~”

    听到宋凝瑶的声音，不待大脑发出指令，北沐轩身体迅速反应，来到了宋凝瑶的身边，扶起宋凝瑶，“怎么了？有没有哪里受伤？”

    宋凝瑶摇摇头，“我没事，只是突然被吓到了，你看！”

    顺着宋凝瑶手指的方向看去，只见一条颜色鲜艳的蛇盘踞成一团，蛇头朝着自己这个方向左右摇晃。

    看着北沐轩要上前，宋凝瑶赶紧拦住，“等一下，不用抓它，我这里有驱虫粉！”

    宋凝瑶摸出一包药粉递给北沐轩，北沐轩接过，将药粉打开，朝蛇撒去，果然，没一会儿蛇就往一个方向逃去，消失在草丛里。

    见蛇已经逃走，宋凝瑶却还朝着那个方向看去，北沐轩疑惑开口，“怎么了？”

    “北沐轩，我觉得，我可能真的找到藤星草了！”

    宋凝瑶和北沐轩蹲在一株有些微长似树藤一般的植物前，该植物似外观似树藤，却又比一般的树藤更加翠绿，更加小株，实际上应该说是似藤的一株草！

    “难道这就是...”北沐轩不确定的开口。

    “很像，但不确定，试试不就知道了！”

    二人面对面的蹲在地上，合起来的斗篷严实的将二人盖住，很仔细认真的盯着眼前之物。

    没一会儿，二人眼前逐渐有星星点点亮起。

    “北沐轩我...我没有看错吧？”

    “你没有看错！”

    二人对视一眼，宋凝瑶兴奋的跳了起来，“噢耶！噢耶！找到了，我真的找到了！”

    待兴奋过后，宋凝瑶小心翼翼的将藤星草连根挖出，将藤星草装进事先准备好的盒子里，心里的大石瞬间落地，“我还以为我们找不到了，这下好了，还差寒炎草，我相信我们很快就能找到的！”

    看着如此欢快的宋凝瑶，北沐轩露出微笑，很想将时间就定在这一刻，此时内心无比满足，一把将宋凝瑶拉进怀里。

    宋凝瑶被吓了一跳，愣愣的看着北沐轩。

    北沐轩低头，吻住那娇嫩的红唇，俩人呼吸逐渐加重，北沐轩才依依不舍的松开宋凝瑶，看着宋凝瑶绯红的双颊，伸出手爱怜的抚摸着怀中人儿那精致的脸颊，“瑶儿，谢谢你，遇见你真好...”

