    “嘎嘎嘎。”好像有一群乌鸦从三人头顶上一脸嘲笑的飞了过去。

    苏瑾以为自己听错了，不对，是她看错了，刚刚那个带着七分撒娇语气的主儿还是死人当那个杀人不眨眼的魔头傅二爷吗？

    这个不知羞耻的家伙是被电梯夹脑袋了还是魂穿了？

    不对。

    苏瑾的视线来来回回的从两个大男人之间游离了好几遍，今天一定是她眼神出问题了，或者说耳朵也出问题了。

    这两个人，有毛病吧！

    盛厉霆啪的一声放下筷子，面无表情的瞪着敢说出这种话的男人，道：“傅二爷这个玩笑可一点不好笑，甚至还有几分幼稚。”

    傅臻没有理会跟自己吹胡子瞪眼睛的盛厉霆，依旧用着那死不瞑目的眼神看着苏瑾，似乎很严肃很正经的告诉她，今天她喂也得喂，不喂也得喂！

    苏瑾不仅没有动作，而且还略带几分讥笑，这个男人可真是想瞎了心啊。

    盛厉霆忍无可忍竟然还有人敢当着他的面这般猖狂的威压他的人，一把抄起傅臻面前的碗，毫不客气的扣在了他的脑门上。

    哐当一声，碗碟从傅臻的头上掉在了地上，无疑直接七零八碎，洒了一地。

    这件事发生的太过迅速，以至于苏瑾和当事人傅臻压根都没有反应过来。

    苏瑾不敢置信的从凳子上站了起来，哪怕她也算是见识过大风大浪，也被眼前这一幕震惊了。

    盛厉霆刚刚做了什么？

    那块肉就这么应景的挂在了傅臻的眉毛上，有多滑稽就有多么滑稽。

    店老板被惊动了过来，忙道：“这是怎么了？是菜品出问题了吗？我马上给你们换一份。”

    傅臻冷笑着把眉头上的肉给扯了下来，随后漫不经心的抬起头，目光幽幽的看着敢这般欺辱他的男人。

    盛厉霆不甚在意他的威胁，道：“别浪费，吃了吧。”

    傅臻也不嫌脏，就这么捏着这块肉，“既然小四爷喜欢吃，那么我送给你。”

    盛厉霆似乎是料准了他会反击，在他出手的瞬间便不着痕迹的往旁侧一躲，那片肉就这么不凑巧的被丢在了店老板的脸上。

    店老板整张脸一僵，动也不是，不动也不是，就这么尴尬的站着。

    周围不少人听到动静瞧过来，原本还是热闹喧嚣的火锅店，忽然间安静了下来。

    傅臻面目可憎的瞪着敢如此羞辱他的男人，道：“小四爷觉得跟我斗会有好下场吗？”

    “傅二爷何尝不是在挑战我？”盛厉霆不答反问，他抬起手明目张胆的指着苏瑾，“她是我的人。”

    傅臻恍若听了一个天大的笑话，忍俊不禁道：“小四爷可别自作多情，你可以问问那个小丫头，她从一开始接近你是存着什么目的。”

    盛厉霆同样是不怒反笑，“对于她那点小伎俩，我比谁都看的真，这又如何，我给她这个机会。”

    “你不会真以为她就是表面上的那么乖巧吧，这个丫头的心，黑着呢！”

    “……”苏瑾瞧着二人你一言我一语，似乎都在互相揭她的底。

    这二人，不是彼此针锋相对，而是在同心协力把她的马甲一件一件扒下来吧。

    “我告诉你，她不仅——”

    “够了。”苏瑾同样将手里的碗往桌上一扔，那声音虽说不轻不重，却同时引起了两人的注意。

    盛厉霆重新坐回凳子上，斜睨一眼旁边进退为难大概还想着劝架的老板，道：“麻烦给这位先生重新换上一副碗筷。”

    傅臻也是安静的坐回了凳子上，“总有一天，小四爷会后悔今天得罪了我。”

    “傅二爷何尝不是喜欢挑战不可能的东西。”盛厉霆拿起茶杯，正准备喝上一口，瞧着那上面漂浮着的不知道泡了多久的茶叶，便失去了那份兴致，将茶杯重新放回了桌上。

    苏瑾的眼珠子左右来回巡视一番，“两位爷，不饿吗？”

    盛厉霆默默的把自己的碗又往着苏瑾面前推了推，意图还是那么明显，要她夹菜。

    傅臻见状，连忙也把自己的碗推到了苏瑾面前，意图同样很明显，要她夹菜。

    苏瑾看着就这么大摇大摆递到了她面前的碗，再抬头看了看厚颜无耻坐等她夹菜的两个大男人。

    所以说，他们各自闹了半天，就为了把她当丫鬟使唤？

    苏瑾咬了咬牙，凭着她的骨气，她绝不允许这二人这般直截了当的侮辱。

    当然了，二位爷都是她不能得罪的人。

    苏瑾将桌上的肉一扫而空倒进了锅里，瞧着沸腾的哗啦哗啦的红油，她当真任劳任怨的为两位祖宗夹好了菜。

    她顺手就先往傅臻碗里放肉。

    “咳咳咳。”盛厉霆轻咳一声。

    苏瑾动作一滞，不明觉厉的看向似乎在提醒她什么的盛小四爷。

    傅臻生怕她又收回去了，就这么拉着她的手，借着她的筷子把肉咽进了肚子里，最后挑衅的看向一旁吃不着的家伙。

    扬眉吐气啊，一朝翻身农奴把歌唱。

    苏瑾被他这突如其来的动作搞懵了，最后嫌弃的甩开他的手，“你在干什么？”

    傅臻津津有味的咀嚼着嘴里的肉，不忘评价评价，“嗯，美味，非常美味，不知是不是我家小猫咪亲手喂的，这味道，就跟洒了蜜一样，又香又甜。”

    “你那是味觉出问题了。”苏瑾换上一副筷子。

    傅臻含情脉脉的看着她，“我还想吃。”

    盛厉霆觉得现在不是扣碗就可以解气的事了，这怕是得把一口锅都砸这个家伙脑门上才可以消去心中的这口恶气。

    苏瑾忽然感受到了一股压力，从自己的左上方传来的，她下意识的看过去，盛厉霆正目不转睛的盯着她的手，包括她筷子上夹着的一块肉。

    不用想，他看上了自己的这块肉。

    苏瑾忍不住腹诽着：想吃就直说啊，这么瞪着，不知道的人还以为是不是我从你嘴里抠出来的。

    盛厉霆没有动作，依旧是面瘫脸，整个脑门上仿佛都写着生人勿进四字，周围有多冷就有多冷。

    他说着，云淡风轻地说着：“喂我！”

