    第69章 完败（求订阅）

    “那系统，我现在一天能得到多少经验值呀？”若不是系统说，能炼化煞气，转化为经验值的话，林世安根本就不会前来这里。

    “宿主，现在宿主每天签到的话，能得到双倍的经验值, 宿主是否开始今天的签到？”“当然，开始签到。”

    “签到成功，恭喜宿主获得两百点经验值。”一天两百，一个月差不多就有六千点经验值，也就是说，光是签到经验, 就能让他在一个月内连续突破六品。“系统，将上清大洞真经提升到第二十九层。”

    “好的宿主。”之后, 林世安感应到众多关于上清大洞真经的感悟涌入心头，同时一股强大的灵力突然出现，让林世安的修为，突破到二品人师境界。林世安突破闹出的动静不小，将林九和千鹤两人都给惊动了。“师兄，世安这是突破到二品人师了？”

    这突破速度是不是有些太快了，要知道，林世安才突破到一品人师境界，并没有多长时间，若能一直这样下去，用不了几个月时间，林世安就能彻底超过他。

    “不错，终于突破二品人师境界了，原本，我以为他会更早突破到二品人师境界，没想到，世安现在才突破到二品人师境界。”

    林九的话，让千鹤一时之间，不知道该说些什么好, 过了一会，才幽幽的开口道“师兄，世安现在突破到二品人师境界，已经算是很快了，至少，要比我们所有人当初修炼时候，都快了不知道多少。”

    “千鹤师弟，你不知道，世安，还可以更快突破到二品人师境界，不过，这样也好，至少不会出现什么后患。”没过多久，林世安就将之前感悟彻底消化，也将刚刚突破的修为，彻底稳固，之后，林世安睁开眼睛，打算好好熟悉一下，刚刚突破的力量。

    “世安，想要熟悉力量的话，就跟为师来。”

    “是师父。”说完，世安快速跟上林九的脚步。一旁的千鹤见状，没有任何的犹豫，也快速跟上林九的脚步，以他对林九的了解，接下来跟上去，会有好戏看，千鹤自然不愿意错过。

    很快，林九就带着林世安来到一处小山谷中“世安，你已经将八卦掌修炼到第三层，接下来，为师会用八卦掌和你交手，让为师看看，你这八卦掌的威力如何？”

    “是，师父，我知道了，那师父我动手了，八卦掌。”话音刚落，一个八卦突然出现在林世安脚下，并且快速蔓延，很快出现在林九脚下。“山泽困。”只见林九脚下出现一片沼泽，想要将林九扯如其中。同时头顶出现一座山峰虚影，往林九身上砸去。

    “掌握的不错，可惜，还是差了一点。世安，你且看好，什么是山泽困。”之后，林世安就看到林九腰间出现一个八卦虚影，并且，在林世安还没有反应过来前，让他置身其中。

    和他之前施展山泽困不同，在他置身八卦的瞬间，林世安就感应到自己下半身，被困在沼泽中，同时，一座更大山峰出现，将他之前凝聚出来的山峰击碎，继续往他身上击来。

    见此，林世安连忙催动风雷之力，往山峰上击去，终于将山峰击散。可还不等林世安松一口气，就看到林九也凝聚出风雷之力，往他身上击来。接下来的时间里，不管林世安施展什么能力，林九也会施展相同能力，并且将林世安施展的力量击散，让林世安知道在八卦掌的掌握上，自己比起林九来还差了一些。

    “世安，你现在已经将八卦掌修炼到第三层，也见识到八卦掌的威力，接下来，你要花费更多的时间，去修炼八卦掌，知道吗？”

    “是，师父，我知道了，我会努力修炼八卦掌的。”“好，那你继续在这里修炼吧，为师回去了。”说完，林九就往自己的道场走去。

    见林九离去，千鹤自然也没有继续留在山谷中，跟着林九一同离去。“师兄，你当初将八卦掌修炼到第三层，花费了几十年的时间，可这林世安不到一年时间，就将八卦掌修炼到第三层，以世安的天资，想来用不了多久，就能将八卦掌修炼到第四层，甚至是更高境界，到时候，师兄你是否要向林世安请教八卦掌的修炼呢？”

    若是，想林世安请教八卦掌的修炼，林九会因此丢面子，可若是不向林世安请教的话，林九想要将八卦掌修炼到第四层，恐怕需要十几年，甚至是更长的时间，才有可能做到。

    “这个到时候，你就知道了，不过，千鹤你有时间关注这件事情，还不如想办法，提升自己的修为，要不然，用不了多久，林世安的修为，就会超过你，被后辈超过，到时候，你是否还有脸面，出现在林世安面前呢？”

    “师兄，说实话，这件事情，我现在已经不在乎了，反正我绝对不是第一个被林世安超过的前辈，也绝对不是最后一个被林世安超过的前辈，且被林世安这样千年难出的妖孽，给超过，也不算是太丢脸的事情。”反正他不是林九这一辈中修为最差的人。

    “你到是想的开呀？”“师兄，这也是没有办法的事情，我要是不想开的话，还能怎么办，我现在就算努力修炼，也没有可能在林世安前突破到地师境界。只能是安慰自己，被林世安这样的妖孽给超过，并不算什么，不过，师兄，我很好奇，世安的修为，什么时候能超过你呢？”

    “哼，林世安想要错过，还差了一点，至少在一年时间内，想要超过我，基本上不可能。”说这话时，林九心中并没有任何的底气，因为，林世安实在是太妖孽了，林九也不敢保证，自己这弟子，在一年时间内，不能超过他。

    多年相处，千鹤岂会不了解林九，自然听出，林九心中并没有多少的把握，不过，千鹤并没有说些什么，要不然，林九有很大可能会因此恼羞成怒，以指点他修为的名义，将他揍给一顿。

    新书上架，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，求推荐票。

    (本章完)

