    “斑的阴阳遁分身？这说的不就是黑绝吗！”

    直播间内，马尔科有点很是意外地说道，他没有想到，秽土转生出来斑的家伙，竟然就是黑绝。

    “黑绝竟然还会秽土转生，这我倒是真地没有想到，但如果仔细想想地话，我还真地不太感到意外。”雷神在一边笑了笑。

    “是啊，黑绝的能力就是潜伏和隐藏，他甚至能够无声无息地修改了南贺神社的石碑内容，可见搞这些事情还是有一手的！”音速索尼克在一边点了点头，“千手扉间创造出秽土转生到现在这么多年了，期间被黑绝学去，也并不是什么难事。”

    “黑绝秽土转生了你，这我倒并不算太过意外，只是黑绝转生你的目的是什么？哦，对了，你的目的是长门，难道……你打算抢了长门的轮回眼不成？这样有什么意义？”

    哪吒盯着斑，有点不解地分析。

    斑对长门出手，唯一的目的只可能是轮回眼了，但现在的斑却是秽土体，就算拿到了轮回眼也是无用。

    难道斑的计划，是将轮回眼夺过来之后，再移植到另外一个听话的棋子身上去？

    虽说费事了点，但也并非没有可能。

    “你竟然知道我说的是黑绝，看来你知道的事情倒是不少。”斑有点意外，但却并不算是太过惊讶。

    毕竟黑绝存在了那么多年了，就算身份暴露，被别人认出，也不是什么太过奇怪的事情。

    “至于我的目的……你是打败了我的强者，我认可你这样的强者，跟你多说一些也无妨。你刚才的猜测并不准确，我的目的的确是长门，但却不是为了夺取长门的眼睛，而是为了我的复生。”

    斑为哪吒进行解释。

    “你所说的复生，应该指的就是轮回眼的轮回天生吧？就算你打败了长门，长门也不可能复生你的。”哪吒一时间还是没有完全明白过来。

    “长门的确不会复生我，但是我有办法，让长门复生我的。”斑却是高深莫测地说道。

    “斑，就算你打败了我，就算你杀了我，我都不可能屈服的！”旋涡长门这时候在一边冷哼了一声。

    他长门，可不是那么没有骨气的人！

    斑竟然妄想逼迫自己对他进行复生，这简直就是看不起自己，是对自己的一种侮辱。

    “长门，斑或许还真地有这个办法，难道你忘了黑绝了。”白凤九却是忽然在直播间内对旋涡长门说道。

    被白凤九这么一提醒，群内的好些人都反应了过来。

    张小凡当先说道：“白凤九姐姐说得对，黑绝是有精神同化的能力的！他就是用了这一招，控制了带土的身体，将斑进行复生的，斑应该就是打算对长门也使用这一招。”

    “斑，你所说的办法，不会是将长门打个半死，然后让黑绝控制长门的身体，对你进行复生吧？”哪吒这时候瞅着斑开口问道。

    不得不说这倒是一个直截了当，可以迅速达成斑的目的的捷径，而且可操作性也很高。

    毕竟在原本的时间线上，黑绝就在带土的身上成功用过一次了。

    “你对黑绝的了解，出乎了我的预料之外。”斑这下子是真地惊讶了，哪吒对黑绝的了解，未免也太详尽了吧？

    自己竟然开了一个头，他就完全猜到了自己的全盘计划！

    有如此强大的实力，又有着如此丰富的情报能力，再加上如此敏捷的思维，自己败在这种人的手上，的确也不冤枉。

    “你说的不错，这就是我本来的计划，但现在看来，有你这样的人在，我想要复生，可能性已经不大了。”

    斑的声音，听起来有一些落寞和不甘心，“想不到如今的忍界中竟然有你这样的存在，我的时代，终究是过去了。”

    经历过忍者之神年代的斑，非常清楚这种层次的力量究竟代表着什么。

    当初他和千手柱间两个人就能够结束那种战国乱世，建立木叶村，推行一国一村的政策，分配尾兽等等……

    偌大的一个忍界，重大的变革和进程可以说都是他们两个推动的。

    这种层次强者的力量，实在太可怕了，是足以改变和动荡整个忍界的。

    而眼前的这个少年，通过方才的交手，实力比当年的忍者之神都要强大，这个时代有这种强者坐镇，其对立面的力量，基本上没有抗衡的余地的。

    长门有这样的强者保驾护航，让斑感觉到了一种深深的无力感。

    “斑，你说的不错，你想要复生的可能性的确不大，不过像你这样的强者，却沦为别人手上的棋子，未免有些可怜啊。”哪吒这时候却是摇头一叹。

    “我沦为了别人的棋子，你这是什么意思？”斑的眉头，不由微微一皱。

    像是哪吒这样的强者，是不会对他信口雌黄，胡言乱语的，对方既然这么说了，肯定是有所依据的。

    “斑，你其实一直都被人骗了，你费尽心机想要进行的月之眼计划，更是一场惊天的骗局！”

    哪吒语不惊人死不休地说道。

    没错，他已经打算将事情的真相告诉斑了，与其想着怎么样防止斑搞事情，倒不如让斑认清真相，自己放弃月之眼计划。

    “哦？你说月之眼计划，是一场骗局？”斑的脸上，露出了无比讥讽之色来，“对于这个计划，你又了解多少？”

    现在的斑，还是十分坚信这一个计划的，无论如何，那也是六道仙人留给后世的指引啊！

    怎么可能会是骗局？

    “我对月之眼计划的了解，要超乎你的想象，无非就是施展一个大型幻术，让所有的人都生活在幻术之中，不过施展这个幻术需要大量的查克拉，所以才需要尾兽的力量。”

    哪吒简单概括了一下月之眼计划。

    “不错，简单说起来，这的确就是月之眼计划的思路。”斑点了点头，“但你凭什么说，这是一场骗局。”

    “因为无限月读这个术的主要作用，并不是构建虚假的世界，而是为了收集世界上所有的查克拉，让大筒木辉夜复生！斑，现在你明白了吗？”

    哪吒沉声说道。