    “难道这秦始皇陵之前已经有玩家进入过了？”

    王啸微微皱眉，心中猜测道。

    但是很快他便否定了自己的这个想法！

    因为他十分清楚。

    但凡秦始皇陵这个副本出现过，绝对会在整个夏国引起一场巨大的波澜！

    甚至，就算是整个蓝星上的其他大国小国也会关注到这件事！

    毕竟，这是迄今为止死亡游戏和现实世界中唯一有联系的副本！

    而且到时候，各路媒体还有网络平台肯定铺天盖地都是报道的这件事！

    他不可能没有听说过！

    因此，王啸可以肯定，他们这些玩家，绝对是第一批进入秦始皇陵副本的玩家！

    当然，王啸并不知道！

    整个夏国确实是如他所料，在他们进入秦始皇陵后掀起了好几股热潮！

    甚至就连考古界的精英们也根据他们的闯关内容精准的找到了现实世界中的秦始皇陵！

    而他更是众多风波中的男主，稳稳地C位！

    秦始皇陵的位置，机关破解的方式，还有和白起的那场跨越古今的博弈.....

    无论哪一件事都和他息息相关！

    因此，王啸虽然人在始皇陵副本中闯关，但是外界早已因他轰动了好几回了！

    整个夏国的老百姓，恐怕百分之七十的人都知道王啸的大名！

    想必，等王啸回到现实世界中，一定会被他火热的知名度吓到！

    当然，此时王啸还没有意识到他在夏国引起了怎样的波澜！

    他的脑海中，依旧在思考着刚才的问题！

    那就是他为什么会是第一百零八位接受考验的玩家！

    “难道是...”

    “死亡游戏别得副本中也出现过通天梯考验？”

    王啸心中猜测道，并越发觉得就是这种可能！

    不过他心中有个疑问。

    那就是为什么这个通天梯考验会出现在不同的副本之中！

    “该不会是因为时至今日，都没有人完全通过这通天梯上的考验吧？”

    王啸心中猜测道。

    与此同时，外界的直播间中，所有观众都满脸期待的看着眼前的大屏幕！

    就在这时候，大屏幕上忽然出现一条弹幕，顿时将直播间所有人的目光都吸引了过去！

    【唐天奥：卧槽！居然是通天梯，现在这些低级玩家的副本中居然也有这种死亡考验？】

    看到这一幕，直播间的观众们眼中纷纷流露出了一丝疑惑！

    他们不明白这个唐天奥到底是谁，怎么看起来对死亡游戏很熟悉的样子！

    而且听他所说的话，这通天梯的考验似乎十分难得样子！

    想到这，众人看向大屏幕的眼神中不禁流露出一丝担忧！

    就在这时，直播间的观众中似乎有人认出了他的身份！

    【手表停了：卧槽！我没有看错吧！竟然是小唐哥！他可是死亡游戏中的二十八星的资深玩家！】

    【推毛球：对对对！我还看过他的直播呢！闯关过程可谓是相当精彩！】

    【唐天奥：没想到这里竟然还有人认识我，真是幸会幸会！】

    【手表停了：卧槽！小唐哥居然和我说幸会！我特么的是被天上掉的馅饼砸出了吗？】

    ......

    看着大屏幕中不断滚动出来的弹幕，直播间的观众们纷纷流露出恍然的神色！

    他们终于明白为什么之前会觉得唐天奥的语气听起来是那么熟悉死亡游戏了！

    原来人家是二十八星级的资深玩家！

    怪不得！

    此时，直播间的众人也意识到。

    整个直播间中不不仅仅有王啸的粉丝和一些死亡游戏的忠实迷弟迷妹。

    甚至还有许多死亡游戏中的玩家在潜水！

    这让众人感到有些惊讶！

    一些观众更是连忙在弹幕下面追着唐天奥询问有关通天梯的事情！

    当然，唐天奥也十分热情的为众位观众讲述了他所了解的通天梯考验！

    【唐天奥：我也是听好多玩家会说过这个考验才知道的！不过我们一般都管通天梯叫做地狱之路！】

    【唐天奥：这第一个原因则是因为至今为止，都没有人顺利通过这个考验！】

    【唐天奥：第二个原因则是因为，但凡考验失败的玩家都会成为通天梯上的一层台阶！】

    【唐天奥：而且据传说，这通天梯刚开始的时候只有三层高！而现在已经有一百零七层高，你们明白了吗？】

    【唐天奥：不过这王啸也是够倒霉的！通天梯考验虽说是随机出现的，但是一般都是出现在二十五星级以上玩家所在的关卡中！而王啸只是个三星玩家！这还是头一次呢！】

    看到唐天奥的解释，直播间的观众们一颗心渐渐沉到了谷底！

    他们万万没有想到这个通天梯的难度竟然如此之高，至今没有人通过过

    而且，那些玩家还都是高星级玩家，结果都成为了一层台阶！

    想到这，直播间的观众们看向大屏幕的眼神更是充满了担忧和惋惜！

    就连王啸的那些死忠粉都有点没信心了！

    毕竟，王啸虽然实力强横，但是再怎么强也不可能跨越二十多个等级，强过那些高星级玩家吧！

    想到这，众人更是连发弹幕的心情都没有了！

    大屏幕上瞬间变得无比空荡！

    只有唐天奥的一条弹幕孤零零的漂浮在上面！

    【唐天奥：我看这王啸虽然惊才艳艳，但是这一次恐怕也没有生还的机会了！这通天梯下次出现的时候应该就会变成一百零八层之高了！】

    .......

    大殿之上。

    那道机械男声再次响起。

    【玩家王啸录入信息完毕。】

    【根据这一副本的规则，此次接受通天梯考验的玩家只能是王啸一人，请不要违反规则。】

    【否则，王啸与其他玩家全部都会受到来字死亡游戏最残酷的惩罚！】

    【玩家王啸，可以开始了。】

    这道机械男音没有蕴含丝毫情绪，全程都像是一个机器人一样讲述着这些规则。

    等道他的声音完全消失在大殿之上后，那道检测门逐渐变得透明，最终完全消失在王啸眼前！

    王啸见状，心中明白，考验可以开始了！

    他没有丝毫犹豫，直接朝着第一层通天梯迈了过去！

