    盗圣手套：传说中异世界王氏盗圣所使用过的手套。戴上手套，便能够获得攻击偷取目标修为的能力！

    也就是说，只需要将这双盗圣手套戴在手上。

    攻击魂师的时候，便能够不经意之间从对方身上偷取走修为魂力，并化为己用。

    但是这个盗圣手套是有限制的，它最多只能供杜白累计偷取升1个等级的魂力。

    当杜白累计升1个等级之后，这盗圣手套便会进入冷却状态，冷却时间：2年。

    不过，杜白现在的等级为魂斗罗。

    魂斗罗每升1级可是不容易的，那是需要庞大魂力，日积月累的修炼，才能够升级的。

    而现在，杜白戴上盗圣手套，攻击就能偷取别人的魂力修为，轻轻松松就能够升1个等级。

    而被偷取的对象，辛辛苦苦修炼起来的魂力，却被杜白不经意间的偷走......

    断人财路，如同杀人父母；而偷人家修为，那简直就是在杀人父母的基础上又斩草除根...

    “这个盗圣手套实在是太新奇了！啧啧啧，世界上竟然有这么一样东西存在，太不可思议。”

    杜白知道那盗圣手套的功能后，不禁发出感慨。

    这盗圣手套强大是强大，但它那纯黑色皮的外观，让杜白感觉有点哭笑不得。

    不过，对于这纯黑色皮外观，系统给出了一个解释。

    纯黑色，低调；皮，防止留下指纹。

    “都当着面，和对方斗殴了，竟然还怕留下指纹，真是一件新奇和有趣的手套。”

    回忆起昨日系统给出的解释，杜白感觉有些许的滑稽搞笑和有趣。

    关于盗圣手套，杜白已经想好用在谁的身上了。

    杜白的首选目标是玉小刚，这家伙懦弱又无能，虚伪又渣男，实在讨人厌。

    杜白打算将玉小刚暴打一顿，然后顺便偷取他的修为，让这永远只能停在29级的玉小刚修为大跌，痛苦不堪。

    其次就是唐三，身为主角团的唐三，虚伪程度不在玉小刚之下，除此之外，还一路开挂，需要打压一下。

    最后就是千寻疾，密室中玷污比比东，其罪不容恕，偷修为只是小惩戒，以后还要阉成小千子斗罗。

    只不过，千寻疾现在是教皇，想要对他下手，没有那么容易。

    心中默默盘算好盗圣手套的用处之后，杜白开始收回思绪。

    现在还是继续开礼包要紧！

    接着，杜白将目光落在了83级魂斗罗礼包上。

    “这盗圣手套先暂时放着吧，我要去开礼包咯，希望能够得到一些对此行前往冰火两仪眼有用的东西！”

    “也不知道这些礼包里面还有什么有趣的东西，真是期待啊！”

    杜白心中暗道，心中不禁对礼包内的物品萌发出一种期待之感。

    “系统，将这83级魂斗罗礼包取出来，我要手动开启！”

    杜白向不剧透升级就送礼包系统传出指令。

    “叮！好的，主人！”

    系统提示道。

    接着，杜白看到系统储物空间的那83级礼包闪烁了一下，同时手上一沉，礼包便在手上了。

    这系统给出了两种打开礼包的方式。

    一种，是在储物空间内向系统传出指令打开。

    而另外一种，则是由杜白亲手打开礼包。

    手捧83级魂斗罗礼包，杜白心中振奋，散发着金芒的礼包亲自拿在手上，别有一番感觉。

    解开礼包上的红绳，一道更为耀眼的金色光芒从礼包中蹦发而出。

    与此同时，那礼包袋子在金色光芒的闪耀下开始瓦解。

    最终礼包内的物品落在了杜白的手上。

    这是两瓶紫色陶瓷装的丹药瓶。

    “叮！恭喜主人打开83级魂师礼包，得到大还丹10枚。”

    系统传来提示道。

    同时，关于大还丹的一连串信息传入杜白的脑海之中。

    大还丹：一款非常实用的恢复魂力和疗伤的丹药。

    物品说明：服用大还丹之后，瞬间恢复满所有魂力，瞬间恢复第九魂技以下魂技造成的伤势。

    根据系统的提示，杜白对大还丹有了一定的了解。

    “这是一种疗伤和恢复魂力的丹药啊。”

    杜白心中暗道。

    虽然，这礼包物品，并没有达到杜白心中的期望，但也不差了。

    在必要时刻，这10枚大还丹相当于10枚续命的丹药。

    谁能保证，出门在外不受伤？

    而且。

    那口冰火两仪眼有极致之寒、极致之火，落日森林还有孤独博的毒，有了这10枚丹药，这一次出行会更顺利一些。

    “嗯，不错不错，回头给东儿一瓶大还丹，我自己留一瓶大还丹。”

    杜白心中暗道，第一时间想到了比比东。

    便这样。

    一天的时间又过去了。

    接下来的两天时间，杜白都会回到自己的住处打开礼包，查看物品。

    这两天，杜白分别打开了82级魂斗罗礼包和81级魂斗罗礼包。

    82级礼包：一套五万年毒鳞狗魂骨。

    这套五万年毒鳞狗魂骨非常完整，包括毒鳞狗头骨、毒鳞狗右腿骨、毒鳞狗左腿骨、毒鳞狗右臂骨、毒鳞狗左臂骨、毒鳞狗躯干骨这六大部分。

    81级礼包：一套魂斗罗最佳武魂搭配魂环，包括黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑一共八个魂环。

    这套魂环具体为：四百年千钧蚁、七百年毒斗鼠、一千七百年血瘤蝎、五千年疾风焰阴虎、一万两千年幻圈鸟、两万年焰杀冰雪鸾、五万年金乌鳄、七万年狂涛猿。

    虽然这两套魂骨和魂环都非常齐全，但是有一个缺陷。

    这个缺陷便是，使用之后它们会有一个过期时间，达到过期时间便会从身上剥离消失。

    魂骨只有一周七天的使用时间。

    而魂环的到期时间比魂骨久一些，足足有两周十四天。

    达到过期时间之后，这些魂骨和魂环便会从身上剥离消失。

    魂骨和最佳武魂搭配魂环都是十分稀有的，而杜白一下子拥有了完整的两套魂骨和魂环。

    这无疑是一笔巨大的财富。

    食物自生产日期开始计算过期时间，而这套魂骨和魂环则是从使用后才开始计算过期时间。

    也就是说这套魂骨和魂环能够保存很久！

    这笔财富能够保存很久！

