    长安城内，袁守诚缓缓走出皇宫，脸上露出一丝奇异之色。

    他刚刚从杨广处出来，作为火山令，实际上权力并不大，掌管的是大隋宗教的事情，就在刚才，朝廷刑部接到地方传来的文书，一个寺庙中藏污纳垢，和尚利用法术奸淫妇女，为一个过路的修士发现。

    这原本是一件小事，在以前，这样的事情在大隋经常发生，可是现在却被杨广拿了出来，让人不得不好奇，这里面隐藏着什么，就是他猜测的了。

    “鲁兄，请留步。”袁守诚忽然看见前面鲁妙子大袖飘飘，神清气爽，走了过来，双目中一丝嫉妒闪而过。

    鲁妙子虽然是一个凡人，但修行速度很快，几年的时间，就已经是金丹修为，这一切就是因为对方是一品大员，在大隋境内，可以享受十倍于常人的修行，不仅仅是他，其他的一品大员都是如此。这就是位阶的作用。

    只要大隋气运昌隆，这些人辅佐皇帝，都会有这样的效果，而他自己这火山令是从三品大员，享受的七倍的修行速度，距离鲁妙子还是差了一些。

    看看对方，连走路的时候，天地灵气都没入泥丸之中，化成精纯的法力，传闻皇帝陛下还准备上奏天帝，接引星光进行修行。

    “袁大人，有事？”鲁妙子面带微笑。

    袁守诚赶紧将事情说了一遍，然后苦笑道：“这观星定风水，乃是下官所擅长的，唯独这政事，下官实在是无能为力。还请鲁大人赐教。”

    鲁妙子听了哈哈一笑，忍不住说道：“袁大人如此聪慧，难道就忘记了我等文官是如何选才的？”

    大隋文官虽然修为在身，可仍然是要看文采的，武将看的不仅仅是法力境界，同样是要看兵法的。这一切，就在于一个“考”字。

    “考？”袁守诚一愣，忍不住说道：“鲁大人，这些能入佛门的，哪个是不是？”袁守诚顿时不说话了，皇帝无小事，原本是几个不守清规戒律的和尚，为何会惊动天子？

    原因不是这件事情，而是背后的大事，皇帝要对修行界动手，或者是说约束对方的发展。

    佛门讲究的是“放下屠刀，立地成佛”，“一入空门，前事皆休”。意思是说，不管你以前是干什么的，哪怕是盖世魔头，只要你放下手中的屠刀，就能进入佛门，至于眼前干的事情，就与你没有关系了，所谓佛门广大，广纳四方，只要你愿意，都可以成为佛门弟子。玄门虽然要求严了一些，但实际上，差不多，只要你想要，基本上都可以。

    了结尘缘，遁入空门，或者归隐山林。

    可是现在不行了，居然要考核，想做和尚、道士，不好意思，首先要考核，一下子就堵死了许多人的道路，除掉那些苦心研读佛道两门经典的人，还有谁能通过考试的，难道让那些屠夫、杀手去考试吗？你精通佛道经典玄妙的人，恐怕想考中不是一件容易的事情吧！

    皇帝这是要限制佛道啊！

    袁守诚不相信这件事情是鲁妙子一个人想出来的，这背后肯定是有皇帝的心思。

    “嘿嘿，佛道两门，这不是我为难你们，这可是皇帝要我做的，谁知道你们是怎么得罪皇帝的。这下有苦头吃了，考不过，就没有度牒，没有度牒，就不能成为佛道中人。”袁守诚脸上露出得意之色。

    佛道两门气运昌隆这是为何，其中修士占据了一半，但民间的香火还是很重要的。杨广此举对佛道两宗的影响很大。

    不过，对于袁守诚来说，这一切正好是他想要的结果。

    “叮！你阅读了袁守诚《大隋度牒考评疏》，获得三天法力”。

    一股细流宛若发丝没入紫府之中，聊胜于无，杨广并不在意，现在朝廷上下的官员都是如此，每一本奏章都能得到三天法力。

    几乎每天都能得到一年的法力，相当于天界修行一日，总体还是很不错的。但和杨广想象的还是少了些。他需要的是大量的法力，才能支撑他的突破，到了金仙境界，每一个小的境界提升都是很困难的。

    “准。”杨广在上面用朱笔写了一个字。

    这上面不仅仅有考评制度，还有考评的方法等等，和科举一样，每年成为和尚道士都是有人数限制的，只有通过考试之后，才能得到度牒，没有度牒只能是冒牌的，被逮到之后，还要送入监狱中呆着。

    “燃灯上古佛，这就是你的因果，就算你高高在上又能如何？难道还能杀了朕不成？”杨广将奏折丢在一边，说道：“传旨大隋，佛道之事就按照袁守诚所奏来行事，由袁守诚会合礼部，制定品级，以后这些人的称号就按照各自的品级来定，每上一个品级都要考试。”

    下面的内侍不敢怠慢，赶紧将奏章接了过去。

    可以想象，这是一个浩大的工程，对于佛道来说，有好事也有坏事。正本清源，选取真正的得道高人、大德高僧，受人尊敬，对于那些滥竽充数的和尚、道士，将会赶出各自的宗门。

    当然，佛道两宗对此会有什么样的反应，那就不再杨广的考虑范围内了，最起码，在凡间，那些佛道宗门就必须要听从自己的安排。

    “告诉袁守诚，想个办法，朝廷的官员随时都能核对的身份，佛道两宗，尤其是佛门，不是什么阿猫阿狗，都能成为佛祖的弟子。”杨广声音平静，丝毫没有察觉到，自己一道圣旨下达之后，对佛道两宗会有什么样的后果。

    严格，严格，再严格。

    很快，一道圣旨从长安城发到全国各地，天下一阵大哗。

    西方灵山，八宝功德池水沸腾不已，七彩祥光笼罩，肉眼可见池水在下降，等了片刻之后，池水才恢复了正常，仔细看的是，池水下降了一成多。

    “世尊，我佛门气运陡降。”迦叶尊者神情慌乱。

    “阿弥陀佛，大浪淘沙，能留下来的才是最合适的。”如来佛祖慧眼扫过三界，最后目光落在长安城上空的神龙之上，慧眼之中闪烁着莫名的神色。

    大赤天，八景宫中，太清圣人面色淡然，玉清仙境中，元始天尊微微点头，唯有紫霄宫中，通天教主哈哈大笑。

