
韩芸汐和龙非夜来了？

消息一传出，全场立马全沸腾了起来，百里齐聿和云空商会几个长老几乎是同一时站起来，无比激动，惊喜！

百里齐聿抽出大刀来，用刀柄“咚咚咚”敲击木桌，他身后十几个士兵立马跟着一同敲击，声音急促、整齐，就像是军中擂鼓声，十分振奋人心。

这是在为龙非夜助威呢！

若不是对毒术有所顾忌，百里齐聿早就带人冲杀过去了。

云空商会的长老们是生意人，没有军人那么热血澎湃，但也都一个个面带笑容，容光满面。

虽然他们骨子里并不认可韩芸汐和龙非夜联手，但是，这个时候，他们是真的庆幸，真的开心，他们交头接耳，低声言语，都期盼着韩芸汐能为西秦争口气！

沸腾的人群里，有一个人特别安静。

此人不是别人，正是天安穆将军府的少将军，穆清武。

他那磊落有神的浓眉大眼正痴痴地盯着百毒门的山门看，连眨都不敢眨，生怕错过什么，

他痴等着韩芸汐从山门里走出来的那一刻，紧张、忐忑、期盼、痴情第一次从眼中悄然流露。

他太久太久没有见过韩芸汐了，久得好像已经过完了一生。这一次是来生有幸，再相遇。

大家激动之余，难免有些遗憾，韩芸汐和龙非夜从后山攻入，白彦青必会赶过去。

如此一来，大家就见识不到白彦青和韩芸汐的毒术之斗，也见识不到龙非夜的武功了。毕竟众人都只敢涉足到山门口，不敢再往前一步。百毒门中，遍地是毒，一涉足进去，怎么死的都不知道呢。

大家都只能等，等胜负成败，等拿下白彦青之后，东西秦的对质！

谁知道，白彦青并没有动，只低声交代弟子，“不必阻拦，把人引到这里来。”

“是！”弟子恭敬地领命而去。

弟子想，韩芸汐和龙非夜找的是师尊，只要百毒门里的弟子不抵抗，不招惹，他们自然会找到山门这边来。

事实证明，这位弟子猜错了！

韩芸汐和龙非夜从后山一路畅通无阻上道百毒宫之后，并没往山门走，而是在百毒宫正大殿上，高高在上的主位上坐了下来。

即便这是百毒门，可是这二位随随便便在这里一坐，都比当年君亦邪坐在这里更像是百毒门之主，睥睨全山，尊不可犯。

韩芸汐的气场，龙非夜的霸气是无人可比的！

几个弟子在门口偷偷看他们，只一眼就立马缩回头来，心惊胆战。

龙非夜慵懒懒坐着，一下巴的胡渣非但不显得邋遢，反倒有种说不出的男人味，成熟而又性感，引人无数遐想。

他偏头看了韩芸汐一眼，笑而不语，那微勾的嘴角，满是宠溺。

韩芸汐就痴痴地看着他，也没说话。

以前多少回，不管她痴痴地盯着他看多久，他都淡然自如，不闻不问，只当没发现。可也不知道从何时开始，他已经扛不住她的注视了。他会忍俊不禁，甚至会不自在。

很快，他又一次回头看过来，问韩芸汐，“你看什么？”

韩芸汐其实没想盯他那么久的，只是看到他那一脸胡渣的模样，就不自觉走了神。

她狡黠地笑了，“龙非夜，我们来比一场，如何？”

“比什么？”龙非夜很有兴致。

山下的人全等着他们呢，他们居然如此闲情逸致在这里聊天？门口几个偷听的弟子面面相觑，想靠近一些听清楚他们说什么，却又怕被发现，不敢靠太近。

实际上，韩芸汐和龙非夜都知道这路上虽然畅通无阻，可是暗地里有很多人盯着他们。

白彦青在山脚下塔台，又让弟子们放行，明显是要他们下山去，可惜，他们没这打算。

山下天下各势力代表都瞧着呢，他们才不去被围观。何况，他们两人都有私心，并不想在天下人面前对质东西秦当年的恩怨。

由着百毒门的弟子监视着，韩芸汐和龙非夜依旧我行我素。

韩芸汐低声，“比试谁先把白彦青逼上山来。”

龙非夜乐了，“好！你先出主意。”

韩芸汐早就想好了，笑道，“咱们去逛一逛百毒门的藏毒密库吧。”

“好。”龙非夜立马拉着她出大殿。

藏毒密库是百毒门最有名的地方，分为上库和下库房。下库存储的是一些普通的毒药，上库房存储的则是一些非常罕见、名贵的毒药。这个地方，可以说是百毒门的根基所在。没了这些毒药，百毒门也算不上是毒门了。

两人只听说过藏毒密库，却不知道这地方在哪里。

龙非夜拉着韩芸汐在百毒宫大门口停下，暗地里监视的弟子们都在纳闷他要做什么，谁知道他竟身影一掠，落在墙角，一把掐住一个弟子的脖子将那弟子揪到韩芸汐面前来。

能在百毒宫监视他们的弟子，必定不普通的小弟子，可即便如此，他们也难对龙非夜下毒，龙非夜的警觉度并非常人可比。再者韩芸汐也在场，他们下手了也是白搭。

韩芸汐冷冷说，“带我们去藏毒密库，否则，你应该知道我又很多种让你生不如死的办法！”

这弟子吓得生不如死的冷汗直流，唇齿颤抖，二话不说就带韩芸汐他们往藏毒密库方向走。

躲在远处的长老石九丅立马令人去禀告白彦青，自己尾随韩芸汐他们去。

没一会儿，韩芸汐和龙非夜就到藏毒密库大门口，只见这是一座藏于山林中宫殿，地上两层，地下不知道几层。

藏毒密库的大门紧闭，落了一把巨大的金锁，周遭并没有侍卫把守，却有五头毒狼把守。

韩芸汐和龙非夜一靠近，毒狼就包围过来，张大血盆大口，冲它们嗷嗷大叫。

“小心它们的唾液有毒。”韩芸汐低声。

幸好她的解毒系统是智能化的，可以辨识不同种类的毒，从而给出有效及时的提示。例如藏毒密库里的毒，毒狼具有攻击性的毒还有人体里中的毒，戒毒系统的提示都是不一样的。

韩芸汐分辨出毒狼的毒素之后，就暗暗启动解毒系统分析藏毒密库里的各种毒药分布。

她就不相信她吧藏毒密库给掏光了，白彦青不心疼，不追过来！

“放心，近身不了。”

龙非夜这话刚说完，毒狼忽然从四面八方齐刷刷飞扑过来！速度之快，出人意料。

幸好韩芸汐有提醒，否则这种情况下，龙非夜必会由着毒狼近身，而后杀之。

毒狼的速度再快，否快不过龙非夜，他当机立断抱紧韩芸汐，冲天而上，一下子避开毒狼的围攻。

几乎是在避开的同时，龙非夜拔剑而起，剑芒快如闪电，一挥一扫一劈一砍之间，竟让所有毒狼一剑封喉。

别说躲在暗地里的石九丅，就是韩芸汐都忍不住惊诧，龙非夜的武功什么时候又进步了那么多？简直是突飞猛进呀？

韩芸汐修完内功之后开始学针法，也才和龙非夜一起练过几回，大部分时间都是他教她而已。难不成，他们的双修早就开始了？

韩芸汐无暇多想，因为龙非夜顺便一剑劈碎了藏毒密库的大金锁，凌厉的剑气将两扇大门都给震开了。

“走，当强盗去！”

韩芸汐拉住龙非夜的手，十分兴奋。

云空毒界，百毒门为恶之首，云空大陆被广泛使用的好多种毒药，都是从百毒门里流出去的。

打劫百毒门，简直就是为民除害！

只要韩芸汐高兴，抢什么龙非夜都会跟着去。两人很快就进入藏毒密库。

石九丅躲在一旁看得脸都青了，焦急地问，“老门主怎么还不上来？”

“已经派人去禀了，石长老稍安勿躁，稍安勿躁。”

一旁的弟子才刚刚安慰完，下山的弟子就回来了，气喘吁吁地禀告，“石长老，老门主让你想办法，无论如何要把人引道山下去！”

“你每长眼睛吗？龙非夜和韩芸汐分明就是不下山！他们还不知道老门主在山下？”石九丅十分气愤。

“可是……可是老门主就是不上山呀！”弟子也着急。

石九丅眼底略过一抹复杂，交代弟子看好藏毒密库的大门，自己匆匆下山。

此时，山脚下已经又热闹了起来。

因为龙非夜派人将山上发生的一切都及时告知山下众人，每次有弟子上台向白彦青低声禀告，龙非夜的人就会大声告知大家山顶的情况。

大家都纳闷不已，韩芸汐和龙非夜都欺负到头上去了，白彦青竟还无动于衷，守在这里。白彦青这是什么意思呀？

大伙已经议论了很久了，包括东西秦两阵营也都看不出个所以然来。

石九丅神色匆匆上台，低声，“老门主，毒狼被杀了！韩芸汐和龙非夜这会儿就在藏毒密库里，凭韩芸汐鉴毒的能耐，咱们的藏毒必会被她卷光的！你赶紧上去吧！”

人群里立马又传出一个笑声来，“太子殿下和西秦公主已经顺利攻入藏毒密库，待毁了百毒门，他们一定会下山收拾白彦青的！”

白彦青倒是稳如泰山，岿然不动，“让你把人引下来你自个下来作甚？废话少说！马上去！”

石九丅也看不明白白彦青的用心，正要劝说，人群里却传出一个哈哈大笑声，“殿下和西秦公主已经顺利攻入藏毒密库，百毒门就要被掏空了！白彦青这个胆小鬼只敢在这里耍耍威风而已！哈哈，待会殿下他们下山了，白彦青岂不得逃得屁滚尿流？

白彦青没被激将，反倒是石九丅火了，怒吼，“什么人，有种出来说话！”

人群中走出一男一女，男的不是别人，正是龙非夜的贴身护卫徐东临，而女的，却出人意料！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585373"  chaptername="第951章  龙非夜，咱们比一场">加入书签</a>
</div>
