    第32章 女王陛下，我认错来了

    “墨巴斯首领，今天女王陛下召见了那个人类，一个时辰不到，那人类就浑身是血的被抬了出来。可惨了，就只剩一口气。”

    某处，一个蛇人士兵对墨巴斯说道。

    “看来是我疑心了，女王陛下并没有偏袒那小子的意思...”

    这么长时间过去，墨巴斯知道那人类竟然还活着，顿时有些不可思议。

    殿下都去接受传承了，没有人保护那个人类，女王陛下按理说应该要处决那个人类啊。

    可是他一打听，那人类非旦没死，在昨天的族内会议中，巴鲁长老还力保那个人类。

    女王陛下话语中也有偏袒那人类的意思。

    这可把墨巴斯气的不行。

    心想今天若是女王陛下没有将那人类怎么样的话，他今晚就潜进王宫把那人类给杀了。

    后面就算女王陛下知道了，她也不可能因为一个人类，而杀了自己。

    现在听到这消息，墨巴斯觉得还是再等等看，或许是女王陛下还在顾及殿下，没有对那人类下杀手。

    女王陛下的举动，已经表明了她的态度。

    “嗯，你下去吧。”墨巴斯心安了些。

    但那蛇人士兵又道：“可是女王陛下把那人类安排在自己的偏殿了。”

    “什么？”

    听到这话，墨巴斯顿时一惊。

    刚安下去的心，又提了起来。

    莫非女王陛下真要护着那个人类不成？

    “墨巴斯首领，那我们要不要...”

    蛇人护卫示意道。

    蛇人与人类争斗了上千年，仇恨日久累积。

    若非是那人类住在王宫，早就被他们给活剐了。

    “既然女王陛下把那人类安排在偏殿，那想要杀那人类，就必须把女王陛下给先支出来...”

    可墨巴斯就一莽夫，思索了半天，也没有想到办法，旋即一拍那蛇人士兵的脑袋：

    “蠢货，快想办法。”

    ...

    熟悉的木桶，陌生的地方。

    陈墨望着这偌大的寝殿，桌子、凳子、花瓶等各种装饰一应俱全，地面更是铺上了一层淡黄色的兽毛地毯。

    里侧的床榻两侧，更是有着幔帐，根本就不是他之前住的那个小房间能比的。

    这风格，和美杜莎女王寝殿内的风格极为相似。

    陈墨的脑袋有些眩晕。

    他低头看了一眼。

    卧槽！

    我身上的衣服被谁扒光了？

    还有我这伤...

    陈墨记得昏迷前自己是吐了好多血，受伤不轻的。

    可是现在，他感觉好的七七八八了。

    我这是昏迷了多久？

    陈墨打开了属性面板。

    【姓名：陈墨】

    【种族：人族】

    【修为：斗师六星】

    【宿主等级：lv2(149/200)】

    【绑定女神：蝶（已达上限），已结为道侣。美杜莎女王（48），好感达到一百可结为道侣。】

    【功法：太上混元诀、混沌冥想诀上篇】

    【技能：鲲鹏之翼（可进阶）云游步、身若游龙、玄雷掌、剑落九天、大日不灭身、森罗死印】

    【血脉：普通】

    【好感币：79】

    【体质：乾坤剑体】

    【魅力：谪仙气质】

    血赚。

    真是拿血赚呀。

    陈墨又看了眼背包。

    顿悟一炷香x5、三品斗师丹、不灭玄功金身篇。

    至于之前获得的丹药什么的，全都被陈墨放进了纳戒。

    陈墨看了三品斗师丹的介绍。

    有一定几率能让斗师实力的人提升一级，但一人最多吞服一颗。

    陈墨打算遇到合适的契机时，再吞服。

    接着提取了不灭玄功金身篇。

    一股记忆涌入他的脑海里。

    不灭玄功分三篇。

    金身篇、不灭篇、不死不灭篇。

    而金身篇又分铁身、铜身、金身以及圣体。

    这是一部修炼肉体的神级功法。

    我去，这是想什么来什么呀。

    这抗揍神技呀。

    修炼铁身的步骤并不难，所需的材料陈墨纳戒中都有，但是斗灵级别以上的魔兽精血，这找谁要？

    而且精血主人的实力、血脉，都跟铁身最后呈现出的质量息息相关的。

    精血主人的实力越高，血脉越强，那么铁身的质量也就越高。

    陈墨脑海中第一个浮现出来的，就是美杜莎女王。

    可是想要她的精血，那不是比登天还难吗。

    不管怎样，得试试再说。

    心中打定主意。

    陈墨穿好衣袍，便是从房间中走了出去。

    此时已经是晚上，月光如水。

    当陈墨走出房间的时候。

    他惊呆了。

    他发现自己竟然就住在美杜莎女王寝殿的隔壁，离她的寝殿，不过一条十米不到的走廊而已。

    陈墨惊讶的朝着美杜莎女王的寝殿而去。

    月奴看到能出来走动的陈墨时，更惊讶了。

    这才过去三天不到，他那么严重的伤，就好了？

    女王陛下给他泡的什么药水，这么神奇？

    而且这几天都是女王陛下亲自去照看他，真是怪了？

    “月奴统领，女王陛下在吗？”陈墨走近，低声道。

    “这么晚了，女王陛下已经入睡了...”

    “月奴，让他进来。”

    月奴的话刚刚说完，美杜莎女王的声音便从寝殿内传出。

    月奴有些愕然，这个时间点，即使是自己，都不允许进去，女王陛下现在竟然要一个人类进去。

    月奴心中惊讶归惊讶，但不敢忤逆女王，当即打开寝殿的大门，让陈墨走了出去。

    ...

    陈墨进去的第一眼，目光便是瞥向了那镶嵌着自己的墙壁。

    结果那墙壁完好无埙，只有些许的痕迹。

    目光转向上方的王座。

    只见那宽大的王座上，美杜莎女王半躺在上面，装束很妖艳，王冠早已取下，黑丝如瀑。

    可能是时间很晚，要就寝的原因。

    美杜莎女王现在穿的衣服极为的妖艳露骨，白皙的锁骨肩膀，某处弧度迷人，纤细的腰肢盈盈可握。

    只是面色略显苍白。

    这才多久不见，女王陛下你怎么就虚了呢？

    当然，这话陈墨也就心里想想。

    美杜莎女王狭长的美眸微微眨动，声音一如既往的清冷：

    “你怎么来了？”

    陈墨双眼微眯，毕竟是要讨取她的精血，自然不能像以往对着干，得说点好话，旋即道：“女王陛下，我认错来了！”

    闻言，美杜莎女王一下子精神了起来，可很快又是面色一变。

    他该不会知道本王这几天奋力救他的事了吧？

    要不然，凭他的秉性，本王打成他那样都不认错。

    现在忽然就转性子了...

    (本章完)

