    这是明显的挑唆，白修明的脸上带着明显的意味。

    但，却十分有效！龙晓啸身形一顿，转而盯住了白修明，微微眯起了眼眸。

    “你这话是什么意思？”

    白修明唇角微微挑，神情似笑非笑。

    “你可知，这姜小姐见的客是谁？”

    “你知道？”

    白修明点点头：“不光我知道，当时在广场上的所有弟子都知道。”

    “姜小姐含羞似怯地迎向天枢剑宗的陈枫，主动邀请其一同前往自己的住处。”

    “你可曾见过姜云曦对人这般娇羞过？”

    白修明越说越直白，越说越得意。

    “依我看，再怎么高高在上的姜小姐，也终究还是个女人。”

    “陈枫此次作为天枢剑宗的代表，是新入门的弟子中，实力、天赋极强的男子。”

    “想必，是动了芳心吧。”

    白修明这番话，表面上是在夸赞陈枫实力强悍。

    但，实则用意极为阴险！他故意当着龙晓啸的面这般说辞，为的，就是刺激龙晓啸。

    从而，借刀杀人！而不出意料的，龙晓啸果然被激怒了。

    谁不知道，他仰慕姜云曦已久！可是，一直以来，姜云曦对他却始终爱答不理。

    若是这样也就罢了。

    毕竟，姜云曦对所有仰慕者都是这般态度。

    可如今，竟然出了个陈枫！龙晓啸当即转回身子，面露愠色。

    他看向站在门口的侍女，沉声问道：“是否如此？

    你且让开，我要进去！”

    “万万不可！”

    姜云曦的侍女，也不是没有什么本事的。

    即便是面对大名鼎鼎的龙晓啸，她们还是拦在了门口。

    坚决不让其踏入雅居半步。

    这样的架势，在心中已有猜疑的龙晓啸看来，更像是一种欲盖弥彰！他勃然大怒，滔天气息顿时释放，竟是打算强闯！就在这时，雅居内，紧闭的大门忽然打开。

    姜云曦和陈枫同时自里面出来。

    “门外何人？”

    只要不是面对陈枫，姜云曦便又恢复到平日的姿态。

    清冷，高贵，不可侵犯。

    二人很快来到门口。

    姜云曦一眼就看到了打算强行闯入的龙晓啸。

    她眸生愠怒，看向龙晓啸。

    ?“龙公子这是想要强闯我?的住处不成？”

    “你可真是好大的胆子！”

    即便是在外名声大振的龙晓啸，对于姜云曦而言，照样呵斥不误。

    她有特殊血脉，有极强的天赋在身，可以无惧任何弟子！旁边的陈枫，也将目光投到了龙晓啸的身上。

    他一样就判断得出来。

    面前的龙晓啸，实力不弱，气息相当强大。

    不仅如此，就在见到龙晓啸的那一刻，陈枫心中顿时一震。

    他从此人身上，竟然感觉出了神魔气息！也就是说，此人很有可能有神魔血脉！只不过，他的神魔血脉隐藏得很深，应该远远没有到觉醒的地步。

    甚至连他自己都还不知道。

    龙晓啸在看到陈枫和姜?云曦一同出来的瞬间，脸色就阴沉了下去。

    身为姜云曦的仰慕者之一，龙晓啸如何看不出来。

    此时的姜云曦，尽管有所掩饰，可脸颊处、雪颈间依然残存着面红耳赤！再看打扮，衣衫不似平日整齐，尤其是她的头上，钗横鬓乱！这般姿态如何不让人浮想联翩！龙晓啸当即就怒了。

    他对上看向自己的陈枫，毫不客气地打量起来。

    越看，心中越是充满了嫉妒和怒火。

    “区区天枢剑宗的新晋弟子，有什么资格站在姜小姐身边！”

    言辞之中，满是嘲讽和不屑。

    只不过，这番言辞并?没有换来陈枫的丝毫反应。

    他没有看龙晓啸，反而看向了身后的白修明。

    看上一眼，陈枫的心中便有了数。

    但，龙晓啸见陈枫不予理会，还以为他这是在示弱。

    如此，他对陈枫更是鄙夷和不屑。

    “怎么，在我面前，连个屁都不敢放了不是！”

    “就你这种孬种，天枢剑宗居然还敢收，难怪越来越没落！”

    “龙晓啸，在我面前说话，嘴巴最好放干净一点！”

    姜云曦怒了。

    她知道陈枫的强大，更见不得别人对他有所不敬！只要一看到，她的血脉便会本能的涌起愠怒。

    但，看到姜云曦对陈枫的维护，龙晓啸?显然心中怒意更甚。

    看向陈枫的眼中，更是充满了嫉妒和仇恨。

    姜云曦?居然还未这个孬种说话！这让龙晓啸难以接受！他双目喷火，恶狠狠地盯着陈枫。

    “陈枫，你只会靠在女人的背后吗！”

    到了这时，陈枫总算收回了视线，把注意力转到了他的身上。

    见姜云曦?还要出头，陈枫转头看向她，摇了摇头，示意她不必为他出头。

    姜云曦见他如此，便乖乖站在一旁。

    这样的互动，简直令龙晓啸嫉妒到发狂。

    陈枫淡淡看向他。

    “今天在姜小姐的住处外，我不喜欢动手。”

    “也奉劝你一句：脑子是个好东西。

    别被人当枪使了，还不自知。”

    陈枫这番话，更多的意图，在于白修明。

    先前，白修明在广场上，被自己折了面子。

    想也知道，龙晓啸此刻在姜云曦的雅居外闹事，绝对是受了他的挑唆。

    在对上陈枫视线的瞬间，白修明心中一惧，但又放松了下来。

    因为，姜云曦此刻展示出来的，对陈枫的特殊，足以让龙晓啸忽略了自己。

    果不其然，龙晓啸直接上前两步。

    无上的恐怖威压，直接自体内喷涌而出。

    “只会用一张嘴皮子，算什么本事！”

    “我警告你，从今往后，再不许你与姜小姐有任何接触！”

    “否则，你会死得很难看！”

    这是赤裸裸的威胁！更是作为仰慕者之间的挑衅！在他看来，陈枫要是个男人，要是仰慕姜云曦，在这番言语挑衅之下，绝对忍无可忍！他巴不得陈枫向他出手！如此一来，他就可以在姜云曦的面前，把这个陈枫，狠狠羞辱一番！也好让姜云曦看清楚，只有他更适合她！然而，在他这番话说出之后，断然没有想到，陈枫居然无动于衷！只见陈枫侧过身，看向姜云曦。

    “今日便不打扰姜小姐了，我就先回去了。”

    

