
    第一百七十五章他就是供应商

    “除非是大力豆芽菜的供应商，否则我是不会考虑的。”

    张晴晴说道，脸上表情冷淡无比，简直像个性冷淡似的。

    她看着于珊珊和叶秋的面色瞬间就变了，知道对方心里面肯定相当恼怒。

    毕竟她这样说，会让叶秋他们很难堪。

    现在天广市的所有餐饮公司，包括各种饭店和酒店，都想要找到大力豆芽菜的供应商，从对方那边拿货，用来吸引一波顾客。

    不过无一例外的，都被对方给拒绝掉了。

    有不少人甚至打算去渔山村收购，不过看到路程太远，地方太偏僻也放弃了。

    所以现在天广市里面根本就没有大力豆芽菜的供应渠道，除了白云大酒店和天广商场外，没有一个地方卖大力豆芽菜的。

    张晴晴原本也想购买大力豆芽菜，不过想想自己一个小食堂，肯定争不过那些大饭店，就没想了。

    这时候她把大力豆芽菜抬出来，就是想让对方知难而退。

    张晴晴继续说道：“叶老板，我知道你肯定很生气，不过没办法，我们食堂庙小，实在没办法采购你的农产品。这样子，今天这顿饭，就当做我做东，请你们如何？”

    这顿饭不便宜，张晴晴也有点肉疼。

    于珊珊这时候却是忽然笑了起来。

    嗯？

    为什么于老板笑了？

    张晴晴顿时用奇怪的目光看着于珊珊，弄不明白对方怎么突然笑了，自己拒绝了他们，不应该是很恼怒才对嘛？

    张晴晴被于珊珊弄得有点发毛，想说点什么，却发现自己不知道要说什么，只好拿起杯子喝饮料，来掩饰自己的尴尬。

    这会让于珊珊还在笑，差点笑出眼泪来。

    她笑了好会儿才停下来，然后看着叶秋，眼里面带了点促狭。

    不过于珊珊用特别紧张的语气，快语道：“叶秋，怎么办？张经理想要大力豆芽菜的供应啊，我们该怎么办？”

    叶秋有点无语：“能够怎么办，就那么凉拌呗。”

    张晴晴心里面有点尴尬，想了想起身道：“那就这样子，叶老板，于老板，这顿饭当做我请的，我先走了。”

    说完，张晴晴起身，就朝着门口走过去。

    这时候于珊珊忽然说道：“叶秋，到底怎么办？人家都快要走了，到底要不要告诉她，你就是大力豆芽菜的供应商？”

    神马？

    张晴晴一顿，耳朵立马就竖了起来，她听到了什么？

    大力豆芽菜的供应商？

    听到这句话，张晴晴刚刚走到门口的脚，顿时就急煞车，停了下来。

    这时候，叶秋对着于珊珊埋怨道：“姗姗你看看你，人家都走了，你才说出来了。”

    “怪我咯？“

    于珊珊嘟起小嘴，不开心道：“谁让你刚才不自己说的。”

    “菜不叩门嘛！”

    “扯淡，那是医不叩门才对！”

    叶秋和于珊珊在扯淡，不过眼睛都是贼兮兮的。

    张晴晴顿时就不淡定了，原本僵硬在门口的身体，立体回过身来，然后快步走回自己的座位坐了下来，然后挺起小腰板，对着叶秋和于珊珊优雅笑笑，丝毫不见尴尬之色，脸皮之厚真叫叶秋和于珊珊拍案叫绝。

    这时候。

    张晴晴俏声道：“叶老板，你是大力豆芽菜的供应商？”

    叶秋咳嗽几声，装作惊讶道：“张经理怎么知道的？”

    废话，刚才那些不是你说给我听的吗？

    张晴晴想翻个白眼，不过表面上还是优雅知性的笑容，强笑道：“哦，刚才我不小心听到的。”

    叶秋点点头，脸色这才正经起来：“没错，我就是大力豆芽菜的供应商。”

    张晴晴眼睛一亮，想了想，说道：“真的吗？那你怎么证明？”

    叶秋淡定地指了指包厢：“我想这个包厢就能够说明了，我没有骗你的必要。”

    张晴晴环顾了下整个包厢，轻轻点头。

    的确，这个包厢的装修非常豪华，各种软硬件也都是根据超一流的水准来设计的，每晚的使用价值不菲。

    要是花那么多钱来骗她，没有那个必要。

    叶秋笑道：“那么我想，张经理，我们可以好好谈谈了。”

    张晴晴也笑笑，不过还是很谨慎，问了一个关键的问题：“既然叶老板是大力豆芽菜的供应商，我想现在有很多的饭店、食堂都想要跟你合作吧？为什么选择我们这个食堂？”

    我哪里知道，梅芳芳那小坏妞推荐的啊。

    叶秋心里面蛋疼，表面淡定，胡说八道：“大力豆芽菜是我们村子千辛万苦培养出来的农产品，而且代表了我们渔山村的形象，我希望合作的食堂或是饭店，都是能够保证所有饭菜安全可靠的。就像是白云大酒店，还有天广商场，这种商家都是优质商家，我放心合作。”

    “所以，我委托了梅局长，帮忙找一家干净卫生的食堂进行合作，然后梅局长就向我推荐了你，说张经理为人正直，工作认真，兢兢业业的，在饭菜上面从来不偷工减料，尽心尽力为天广市的美食界增添一砖一瓦。”

    张晴晴听了点点头。

    而且被叶秋说得都有点飘飘然了。

    天广旅游公司的餐饮部门，一直都是市里面的标杆企业，他们食堂的口味、质量、卫生都是超标准实行。而且她自己能力也的确突出，以前管理过的好些食堂，都是受到了食品安全局的认可和表彰，自己也被评为先进工作者。

    这叶老板的话入耳！

    张晴晴眼眉笑道：“既然叶老板那么说，我们就深入谈谈合作。我最关心的还是叶老板，想要怎么出售你的大力豆芽菜？”

    叶秋没有回答，反问：“张经理可以拿出多少价格，收购我的大力豆芽菜？”

    张晴晴沉思了下，在心里面计算。

    现在市面上的豆芽菜，大多数是在一两块一斤，而天广商场的豆芽菜，零售价格是10块每斤，那么按照正常的提价来说，天广商场的收购价格，应该是5块钱每斤！

    想了想，张晴晴说道：“叶老板，我只能够以6块钱每斤的价格，收购你的大力豆芽菜。”

    这个收购价格，张晴晴很有自信，高出市场价那么多，又是超过天广商场的收购价，她相信自己已经给得够高了，肯定会让对方心动的。
