    失去了血鼓的加持，原本剧烈燃烧自身气血的狰部落勇士纷纷受到了剧烈的反噬，其中反噬轻一些的只是脱力，重的直接猝死，整个部落，只剩下一些巫师还在勉强坚持，却也无济于事，没法抵挡龟部落的镇压。

    看了看周围，确定没有其余问题，玉宸拿起血鼓和面具仔细研究。

    这两样东西也是巫道之物，但祭炼的手法非常古老，比玉宸传承的巫道还要古老不少。根据祂推测，这些手法有可能是在黑帝绝天地通之前的巫道法门，也只有在那个时期，肆意发展的巫道才能延伸出如此诡异、血腥的法门。

    对于在黑帝绝天地通之前的巫道，玉宸也是根据古老的传说，这两年偶尔和通明道人、龟仙交流，以及自身所学分析出来。

    在玉宸看来，那个时代的巫道应该分为三个部分。

    一个是中土三皇五帝传承的巫道体系，上承天道，下合人道，中迎神道，任何祭祀都有着对应的规格、礼仪、礼器和注意事项，对于神灵次序的安排也是有着明确的标准。

    第二部分属于不被中土神系承认的诸神巫道体系，比起有了明显的诸神体系的中土巫道，这一部分巫道力量根据供奉对象的不同，实力参差不齐，力量也是各有对应的侧重点。

    最后一部分，是前二者之外的巫道，这类巫道通常不借助神祇的力量，而是通过祭祀一些奇奇怪怪的东西，获取完全受到自身掌控的灵性。再不是钻天地道则法理的空子，通过这种方式，获取可怕的力量。

    这一种巫道的研究，很多时候都是在不断拉低人性的底线，并且也是对诸神的亵渎，特别是在黑帝时期，这种巫道更是大行其道，给黑帝实行绝天地通奠定了基础。

    并且，根据玉宸研究，在黑帝绝天地通之后，天地道则法理应该是出现过一次变迁，在原本原本有序的道理之中，加入了什么。以至于现在，第一种巫道融入了中土诸侯之中，第二种巫道只有在中土之外有所传承，第三种更是几近灭绝。

    ‘不管怎么样，血祭这种东西，还是断绝了的好！’

    感受血鼓当中驳杂、疯狂而又统一的灵性，玉宸很怀疑这东西要是真的孕育成功，是一个什么怪物。不由对于当初黑帝的举动表示赞同，无论对方这么做的背后有什么算计，断绝以血祭为主的巫道，都是一件好事。

    同理，在狰兽头骨制作的面具上，玉宸也感受到了一股可怕的扭曲力量，其中有着一道被驳杂血气死死纠缠住的疯狂灵性，应该是当初那头狰兽的灵性。

    玉宸以请仙之法，一点点将狰兽的灵性引导出来，并且从那些驳杂的血气之中，分析出对应的巫术手法，同时也是在推算破解之法。

    “可惜了！”看着手头一点微弱的灵性，玉宸对比了一下面具内的疯狂浑浊灵性，他手里的这一点，连百分之一都不到。

    取出一块龟甲，将狰兽残留的一点灵性送入其中，防止其溃散后，玉宸又开始拆解血鼓和面具的奥秘。而随着他研究的深入，对于诅咒又有了不少新的理解，地煞法中的几个仅剩下一缕灰色的法门，也是熠熠生辉，隐约有觉醒真意的迹象。

    “龟师大人！”另一边，已经带领部落压下对方反抗，并且搜刮了战利品的龟巫，根据灵性的指引，来到玉宸的身边。说出一个让玉宸不喜的称呼后，毕恭毕敬的跪下，双手托着一大一小两块兽皮。

    玉宸接过一看，正是狰部落和火鸟部落的传承巫文兽皮，其上勾画着的一个个巫文上都散发着淡淡的法理气息。

    玉宸看了看兽皮，又看了看跪在地上的龟巫，问道：“你想要什么？”

    “恳请伟大的龟师，救治一下我们的勇士！他们都是我们部落的英雄，不该遭受这等痛苦，或以如此不名誉的方式离开。”龟巫说着，便是让人将一个气若游丝的部落勇士抬到玉宸身前。后面还有十几个面色苍白，昏迷不醒的人被抬过来。

    玉宸一看，顿时知道缘由，这个勇士在刚才的战斗当中冲的太前面，直面了血鼓的第一波冲击，后来虽然侥幸没死，但魂魄已经被血鼓的力量震裂，灵性也是受到了损伤。

    后面的十几个人的情况也差不多，都是魂魄和灵性出现问题，而这种伤势，哪怕将肉身治好，也未必能够清醒过来。

    而以龟巫的能力，哪怕举行盛大的祭祀，依靠浓郁的愿力，也不大可能将他们救回来。

    玉宸伸出手，以请仙之法引来四方灵机，星星点点的光辉从四面八方汇聚而来，落在这些勇士的身上，稳定他们的灵性。

    而后，玉宸又是取出香点燃，淡淡的氤氲随着玉宸抬手的动作，化作几条长蛇环绕在勇士的身边，随着他们的呼吸，流入他们的体内，温养他们的魂魄。

    最后，玉宸又是颂念《净心》、《净口》、《净身》这三净神咒，给与他们魂魄和肉身庇护，便让龟巫将这些勇士带回去。

    “多谢您的仁慈！”龟巫恭恭敬敬的施礼，便准备带着一群人离开。

    “等一下！”玉宸突然开口，龟巫有些奇怪的抬起头，玉宸平淡道：“他们魂魄的伤势没有那么容易好，我传授你一门制香的方法，你可以配置出来，用来温养他们的魂魄。”

    说着，玉宸伸手一点，将自己这些年摸索出来，一种可以温养魂魄的香，传授给龟巫。然后也不理会一副感激涕零模样的龟巫，直接架着云光回转灵龟岛，在路上玉宸也是拿起两块兽皮仔细观摩，解析这些巫文代表的含义和蕴含的真意。

    其中一些巫文的真意被解析之后，便和玉宸肉身上的一些窍穴乃至器官生出感应。

    例如火鸟部落的火鸟而字，被玉宸吸收理解之后，玉宸心脏之中的温养的灵性便是隐约形成一只火鸟的虚影。狰部落的狰字，也是让肺部的灵性凝聚成走兽的模样。

