    

    不知多久，电脑里传来一个熟女的声音：“我先去洗澡了！”

    黎星的注意力瞬间被吸引过来了，此时灵灵似乎在警惕的看着黎星，这就让人尴尬了，黎星说道：“灵灵，我只是看看浴室里有没有妖魔。并没什么想法！”

    灵灵鄙夷的看着她，像是在说：我说我会相信吗？

    黎星此时有些冤枉啊，人与人之间的信任呢？黎星虽然不记得具体细节了，只是记得有个麟皮母妖，虽然不记得鳞皮母妖是谁了，直觉告诉她麟皮母妖很有可能就是要去洗澡的那女人。

    但是灵灵不给看，只能作罢，等到她出来后再说。

    半小时后，灵灵突然一声：“有问题！”

    于是她赶紧打开浴室的监控，发现那哪里是一个正在洗澡的女人，分明是挂在那里的一张女人皮！人皮没有血，若不仔细看简直就像一个干瘪了的充气娃娃了，那散乱的湿漉漉头发才是最为恐怖的地方。

    灵灵此时眼神尖锐，仿佛早就洞察到了一切，说道：“哼！果然是这种东西！”

    黎星此时也想起来了，这东西会蜕皮的，对灵灵说道：“灵灵，把这个东西的资料说一下。”

    灵灵听到黎星的声音后急忙说道：“据我所知这种东西喜欢吸年轻女人的血，假如是魔法师的话，它的兴趣会更大。我在这里看着那个小孩，你去把那个露出真面目得女人找出来。”

    知道了具体信息后，黎星立刻说道：

    “你在这里看着这个小孩子，我去下面找一下那个蜕了皮的妖魔。”

    说完后黎星直接跳下楼去，在经过暗影区域时直接融入黑暗之中，黎星在黑暗中快速的潜行，一会儿后就来到的物业出，也不管那人的震惊，直接拿出青天猎所的徽章，说道：

    “我正在执行任务，要查一下附近小区内有没有年轻的女法师住在这。”

    青天猎所的徽章比警徽都好使，甚至还有不少特权。毕竟这个猎所的权威性远超过了只能够抓捕普通犯人的警察局还高得多。所以这的负责人不敢怠慢，立即去查附近相关的住宿信息，还别说，真查到了，还是明珠学府的学生住在这，一共三人住一起，在金玉阁102的一间房子。

    黎星查到需要的信息后立即遁影前去，来到102门前，敲门

    “咚咚”

    其实黎星也不想敲门的，但是一想到她们是明珠学府的学生，而自己在明珠学府的影响力很大，要是传出去自己潜入女生房间的话，自己的形象瞬间被毁，相对于自己的形象来说，区区一个妖魔算得了什么。

    房间被打开，出来的是一个齐刘海的女生，看见黎星后说道：“这位同学，你找谁？”

    黎星有些疑惑，以自己在学校的影响力，居然有人没认识自己？难道是新生？不过不认识正好，省了自己很多麻烦，本来自己都有想好怎么和他们解释了呢，都省了。

    黎星说道：“我是青天猎所的猎法师，接到任务，说这里有妖魔出没，所以想进去查一下，不知道可不可以？”

    黎星说完后还拿出了自己青天猎所的徽章，而齐刘海的的女生听到有妖魔后就有点慌乱了，这时，一位穿着一条小热裤、貌似文胸都没有穿的女生走了过来，说道：“你说我们这有妖魔？”

    黎星没有去欣赏这位女生的穿着，回答道：“是的，它可能就在你们房子里面。”

    听到黎星这么说她们有些害怕，随即，那位涂抹过度红唇的女生说道：“我去叫一下小彤。”

    黎星也没有说什么，对于这种有损自己形象的事情自己还是需要注意一点的，她们两个女生也不会随便大晚上的让一个男生进入自己的房间，哪怕他说自己是猎法师，房子里还可能有妖魔，女生的矜持不允许她们这么随便，但有时候就是因为这种矜持而使她们陷入危险之中。

    那位涂抹过度红唇的女生进房子之后喊道：“小彤，小彤？....啊！！！”

    进去喊人的女生瞬间像是被什么东西给撞飞出去一样，撞飞出去后直接摔在墙壁上，脑袋被砰的出血，奄奄一息了，要不是因为她是法师，体质比普通人强大，说不定就此一命呼呜了。

    在听到动静后黎星也不管什么形象了，立马冲进去，看到那女生还有气，没有管她，直接快速来到卧室，黎星惊然的发现有个女生被挂在了天花板上，她的双手腕部被利器割开了一条口子，动脉的血正顺着她白皙的手不停的往下滴落。

    而且在下方，一个满身鳞片的女人形态怪物正张开比正常人大了几倍的嘴，还有那长长的舌头，非常享受的等待着天花板上滴落下来的血滑入她的喉咙！那妖魔没有直接杀死她，也没有直接吸完血，而是在那女生意识还清醒的时候慢慢折磨她，在她面前一点一点的放干她的血，这对于一个大学生来说是何等的残忍。

    妖魔看到黎星似乎在黎星身上感觉到了浓浓的威胁，所以二话不说直接从窗口跳出去了，黎星可不会就这样让她离开了。一团火焰向她飞去

    “火滋-焚骨”

    “啊！！”

    被火焰烧中后，那妖魔立马哀嚎了起来，但是它还是快速的在墙上跑下去了，黎星正想追出去，但是后面的那齐刘海的女生拉住他说道：“这位同学，你能不能救救南南她们，求求你了！”

    黎星还是有些不忍，至于那妖魔，身上有他火焰的气息，只要在一定的范围内他就可以感知到，现在还是救救这两学妹吧，来到那被放学的学妹面前，黎星手上火焰燃起，直接烧在了她受伤之处，女齐刘海的女生立刻将手捂住嘴巴，显然没想到黎星会这么救人。

    但是还不等她说什么，那位女生被妖魔割开的伤口在以肉见的方式愈合，五秒钟后，伤口愈合，黎星又来到之前那个被撞飞出去的女生身边，以同样的方式将伤口愈合之后对那位移没受伤的女生说：“她们的伤势没什么大碍了，就是严重失血，赶紧叫救护车。”

    说完，黎星直接从窗口跳出去，准备去追踪那妖魔，至于那几个女生，颜值不高，身材不够好，黎星能保证她们不死就行了，其他的事不想管！

    注释：各位大佬，有票就投几张月票吧！        

