    太生极少离开东皇天，他是四海疆图出身的妖怪，本来就有定居一地的习惯，没有到处流浪的生活方式。就算偶尔离开东皇天，也是乘坐了专用地铁，去往其他界天，根本就没有下来洪荒大地。

    但是如今离开了东皇天之后，太生御遁飞空，这才发现洪荒大地已经渐渐有了勃勃生机，尤其是六大界天之下，居然有数十个国度，有来自六大界天的天人，也有太古洪荒的生灵，这些国度有些服从教化，有些却野蛮凶残，但也算是接受了些许文明。

    只有那些上古混沌妖魔，仍旧肆无忌惮，横行天地，不断屠杀弱小，甚至残杀同类，每日都在争战不休，甚至会攻入某些国度，大肆屠杀破坏。

    太生本来就是妖怪，当然没什么同情心，也懒得出手相助这些国度，但却始终有一种好奇心，甚至微有几分感悟。

    “太古洪荒原来跟六大界天如此不同，甚至比当年我出身的四海疆图还有不如，蛮荒落后，灵识未开，简直一无可取。但他们才是太古洪荒的主人，故而六大界天才想要窃取这些太古生灵的命数，从而成就自身的未来。”

    太生也学了九元算经，虽然没有许了那般，已经修炼到了第九章，但如今也开始参悟第三章了。

    故而纯以智慧而论，许了门下无人可及，他当然不知道，这些人本该是数十万年以后的主角，如今重返洪荒，是有极大图谋，但是他却知道，如今六大界天，其实不该出现，既然出现了，就一定要受到天道的排斥。

    可如今天道居然不曾排斥，甚至屡屡垂青，就只能是窃取了洪荒生灵的命数。他当然不会蛋疼的去可怜这些太古洪荒的生灵，但却免不了未有感慨所思。

    太生一口气飞出了数万里之遥，渐渐看不到大地上再有国度，只能看到无数妖魔横行，越来越是蛮荒凶野，他虽然是妖帅之身，但如今太古洪荒连妖神都层出不穷，好多上古混沌妖魔都突破了妖神，故而凭他的本事，也要小心翼翼，不能横行无忌。

    太生身上的战斗幻兽忽然发出了提示：“您已经离开了服务器，接下来将无法接受东皇天的一切服务，请问是否需要最后下载。”

    战斗幻兽弹出了一个列表，太生首先把所有的功法类都划掉，东皇天提供的便于野外行动的各种法术，比如妖气探索器，侦查虫巢，大型储物格之类的法术，虽然对普通妖怪探索洪荒，颇有用处，但对太生来说，却完全不需要。

    每一头大妖怪，本身就是一个移动的仓库和战斗堡垒。

    他倒是下了一份地图，所有被六大界天探索过的地方，都会补完到地图上，很多地方还会标注最后一次探索时间，提醒使用者，地貌和当地情况可能会改变。

    然后又下了一下其他的东西，做了一番准备，太生这才继续赶路。

    东皇天开放的战斗幻兽库，所有东西全部公开，免费，任意下载，最多会提示，使用者身体资质不符合，妖力不足以支撑该应用，建议不使用，并且封禁会让使用者出现危险的高阶武学和法术。每一个使用者，都会提供自己的妖力和智慧给东皇天，所以许了也没有必要，再做一套收费下载的功能。

    太生甚至更换了一套战斗服，战斗服是战斗幻兽被下载最多的一个类别，实际上就是各种防御法阵，使用者可以视自己需求来挑选，还自带幻术效果，可以调整为任何造型。

    以太生的权限，他愿意把防御法阵调整成高达，又或者变形金刚，合金太岁都没有问题，当然他的审美没那么前卫，只是调整为一套古代武将的全身盔甲，虎头皂金靴，狮蛮带，重叶黑甲，头盔还带着面具，看起来倒也威武齐整。

    太生飞遁出十余个日夜之后，终于找到了一处魔渊，按照许了所指点，这里就是周生羽潜藏之所。

    他抬手就飞出一道红光，在半空化为数百个大字，每个字都有城门般大小，就算数百里外的普通人也瞧得见，若是有修为在身，更是万里之遥都能感应到妖力的散逸。

    这篇文字乃是一种战斗幻兽的基本应用，专门用来野外求援，尤其是经过转化过的妖力，有一种极其特别的属性，只需要极少的妖力输入，就能妖力波动的频率，可以传递到极远。

    太生发出的是一篇自我介绍，甚至这篇文字里还有验证身份的二维码，他是想要用最快的方式，找到潮汐儿。

    但是这篇自我介绍放出去，在天空照耀了五个小时，知道注入的妖气散逸干净，文字崩散，也没有人来找他，甚至也没人放出妖力呼应。

    太生倒也不觉得沮丧，暗忖道：“既然外面找不到潮汐儿师妹，她必然已经潜入了魔渊，我也先去寻找她就是了。”

    太生把自己的太毒十生环放出，连续数十个黑色虹环，给他提供的虚空跳跃的座标，同时也能给太生一个给力的保护，不为魔气侵蚀。

    作为许了的徒弟，也是玉鼎门下，自然不怕魔气，太生这么多年，也稍稍修炼过几种玉鼎变化，至于总纲更是不必说了，在六大界天都是必修的功课，几乎所有初生的妖怪和人类都会选择修炼一番。

    故而六大界天的妖怪，现在都不太惧怕魔气，也只有潮汐儿这种地球过来，又没有在六大界天呆多久，就远赴蛮荒的妖怪，才不懂这些小技巧。

    太生纵身一跃，出现在黑色虹圈之内，他这太毒十生环原本是淡淡的烟圈，也只能分化数十个，但自从太生修为突破，这门法术也越发灵妙。

    他梭巡一番，身子一晃，就消失在黑色虹圈之内，转瞬出现在数百里外，又一处虹圈之内。太生已经搜寻了数十日，在魔渊之中，连续击杀了数百头上来挑衅的魔灵，但却没有找到潮汐儿和周生羽。

    太生也曾推算数次，但每一次的结果，都颇模糊，他知道自己的九元算经还不够精深，也没什么焦躁，只是扩大的搜索的范围。