    前情提要：王鸿与皇室、云州多位宗师联手，击杀天涯刀宋远，岭南宋氏被迫退军。战后多方势力来投，路西城的整体实力和影响力暴涨。

    后王鸿返回地星，筹划改造火星方略，神秘锦囊冷却结束，抽中随机穿越卡，意外穿越风云世界。

    ……

    终于回来了！

    迅速压制住识海暴动，王鸿微微睁开双眼，看着熟悉而又陌生的房间，他这一刻真有种恍如隔世的感觉。

    这次他在风云世界，度过了近二十年时间，接近他出生以来五分之二的时光。

    还好屠龙一役成功弄到了龙元，使得自身寿元增长到一个难以估算的地步。

    否则就算是金丹期修士，这么长时间下来，容貌也不至于一点改变都没有。

    “三百比一的时间流速，在风云世界待了近二十年，这边才过去二十多天。”

    王鸿隐身飞到一栋大楼的楼顶，俯瞰下方现代城市的风光，愣了好半响才回过神来。

    “算了，地星这边的事情，暂时还是搁置着吧，先去东武洲那边，弄到玄灵壮体诀的后续功法。”

    王鸿微微叹息了一声，在风云世界待久了，这一时半会儿他还真有点不适应现代社会。

    用精神力观察了一下爸妈，确认他们最近都很好，王鸿身形一闪，便再次从地星消失。

    路西城还是那个高速发展的神奇城市，不过也正是因为它的神奇，引来不少态度不明的目光。

    “好家伙，没想到我这边地小城，居然藏着这么多老怪物。”

    王鸿用秘术扫了一遍全城，发现城内竟然隐藏了两名元婴期老怪，三名武魂期武者！

    “看来是之前的月球修炼基地，把这些贪婪的家伙都吸引过来了！”

    如今可以用纯质之念扫描的王鸿，一切五阶以下的存在，哪怕秘术再强，也瞒不过他的感知。

    “既然来了，那就都别走了！”

    “一个四阶后期的都没有，正好试试我现在的战力，在东武洲到底是什么档次。”

    与此同时，路西城城南的一处小院里，一名须发皆白，容貌清癯的老者忽然睁开双眼，神念扫描起四面八方。

    不多时，一位正在酒楼胡吃海喝的中年壮汉，皱着眉头向白发老者传音道。

    “翔鹤老头，你瞎折腾什么呢？”

    中年壮汉名叫白瑞，是西北大派雪山派掌门。

    这次听说南域忽然爆发大战，不但有宝器出现，更有时间秘境的传闻。

    心动之下，白瑞便从西域赶到天南，反正对于武魂期强者来说，来回一趟也就两三天的事情。

    可等他到了云州之后，才发现事情的源头路西城，远没有他想象的那么简单。

    雪山派所在的天山，紧靠着已经崩裂的万山之祖昆仑山。

    当然，这种紧靠着是武魂强者的说法，对于骑马坐车的普通人，两山之间依旧是一段遥远的距离。

    当年西秦帝国在昆仑山的练兵之所——昆仑玄眼，并没有被彻底毁灭，白瑞曾多次去那里查看过，基本能推断出中古时期，那地方的灵气有多吓人。

    而路西城近期大规模修炼玄灵壮体诀，在没有昆仑玄眼的情况下，哪怕海外仙山的那些大派，也绝无这份底气。

    要是单凭一个时间秘境，王鸿哪来的信心能重建百万锐士？

    别看白瑞平时挺嚣张，可他绝对是个粗中有细的典型。

    赶到路西城之后，他没有匆匆忙忙对王鸿下手，而是观察起这座与整个大陆风格，都截然不同的城市。

    做出这样选择的人，也不仅仅是白瑞，能修炼到四阶的修士，就没一个是蠢货。

    脑子不好用的人，哪怕天赋再好，处于东武洲这样的环境，几百年下来也早被忽悠成炮灰了。

    “你这莽夫知道什么？刚才有一股精神力量扫过，层次远在我们之上！”

    白发老者没在意白瑞的挑衅，神色颇为难看的传音过去。

    老者是海外仙山的一名散修，道号翔鹤真人，他来路西城倒没多少恶意，而是想看看名声远播的路西城主，有没有投资的价值。

    翔鹤真人已经九百多岁，距离元婴期的千载寿元寥寥无几。

    即便有一些法子还能延寿百来年，可这终归是治标不治本，唯有想办法突破到元婴后期，乃至五阶真域期，才能重新安逸下来。

    可他本身的资质不足以继续前进，掌握的资源也达不到量变的程度。

    所以翔鹤真人打起了王朝气运的主意，想要找一方有底蕴的潜龙投靠，日后好借运修行。

    而王鸿，就是被翔鹤真人看上的人选之一。

    如今东武洲明面上的蛟龙，都早就有各方势力下注，翔鹤真人去了也分不到多少气运，所以他只能在次一等的潜龙中做选择。

    “远在我们之上？”白瑞微微一怔，当即丢下手中的羊腿，身形一闪，就出现在翔鹤真人的院子里，开口问道：“是四阶后期的仙修还是武修？”

    翔鹤愁眉苦脸的说道：“不知道，我甚至觉得那道精神力，很可能已经超出了四阶范畴。”

    白瑞一脸震惊的说道：“真域期强者！你逗我吧？就南域这穷旮旯，有什么能值得真域期强者过来的？”

    白瑞知道自己的感知能力，确实不如翔鹤真人，对方不但是元婴中期的仙道修士，更在这个境界打磨了五百多年，见识和能耐都比他强不少。

    可真域期强者是什么概念？

    整个东武洲明面上，也就神武帝国老祖这么一个，即便暗中可能还存在一两个，但南域哪有东西能吸引到对方？

    “呵，你这莽夫又懂什么？能灵气化雾的时间秘境倘若真存在，那即便真域强者也会动心！”

    见到白瑞那副说什么也不信的嘴脸，翔鹤真人忍不住嘲讽了一句。

    王鸿虽然对月球修炼基地一再掩饰，声称是顶级强者施展时间神通，可此界的修士却没那么容易哄骗。

    且不说时间神通出现的概率有多低，单是维持一千多名武者修炼三年，哪怕真域期强者都未必能做到。

    王鸿背后的势力，倘若有真域以上的存在，且愿意为他出力的话，那一言便可定南域兴衰，又何必这样躲躲闪闪的让人猜疑。

    掌握时间神通的六阶强者，即使是海外仙山的顶级大派，都绝对不会愿意招惹对方。

