    第二天一大早，宋云起来后就打算先前往一趟研究所。

    那里现在才是重中之重。

    不仅如此，宋云还特意的拜托雪豹小队入驻研究所进行安保，毕竟华首别墅这里现在有太多人，自己身边的安保力量已经达到了一个顶峰。

    虽然雪豹小队的队长对此有些疑问，但当知道正是这家研究所产出的敏捷药剂时，立马神色变得凝重起来。

    在他看来，这家研究所甚至比宋云的级别还要高！而宋云能将安保交给自己，也算是对他们小队的信任！

    抵达灰鹿研究所后，宋云调出来这两天的研究数据不停翻看。

    “这里的所有数据，每做出来一分都会上传给四九城研究院那边，对方如果不是害怕过来添乱，早就忍不住亲自目睹全过程了。”

    宋卜在研究所里面依旧是吊儿郎当的叼着烟，而其余的研究人员对此一点反驳的意思都没有。

    毕竟这可是一尊大佬！

    大佬做什么都是对的！

    “嗯，给那边多点数据，也好证明咱们不是骗子。”

    宋云也点了根烟，父子二人坐在办公室里面吞云吐雾。

    过了半晌，宋云正在看报告的时候，宋卜忽然开口说道：“那个，今晚上我不回家了啊！”

    “嗯....嗯？？？”

    宋云错愕的抬头看着自己老爹问道：“为啥！”

    “那个，有朋友过来了，晚上约我一起喝酒。”

    宋卜躲避着儿子的目光说道：“大家都是场面人，这种应酬躲不过去的！”

    “那要不要我一块去？顺便让我涨涨见识。”

    “你一个孩子家家的！去那种地方干什么！”

    宋卜大手一挥说道：“也不一定是一晚上不回去，也许回去的时间会晚点，如果你妈问起来...”

    “我可不会骗人啊！这点你自己解决！”

    宋云连忙摆手喊道：“这要是让我妈知道咱们父子俩合起伙来骗她，家里的鸡毛掸子都会打断好几根！”

    “你怕什么你怕什么！你现在还怕一个鸡毛掸子？”

    “我怕！而且我都快三十了！这要是被曝出去我得被人笑死！”

    宋云坚硬的喊道。

    “你这个兔崽子，信不信老子现在就给你一皮鞭！”

    宋卜一拍桌子喊道：“老子把你拉扯那么大，没说让你去骗你妈，只是让你帮忙打个圆场！这都不行？？？”

    “不行！”

    “你...真他奶奶的，算了，这事我自己去说。”

    父子俩吵完架后沉默了。

    宋云看了两眼报告，再也压不住心中八卦的火焰：“这是哪个阿姨要来？”

    “关你屁事！老子天天在这里给你看着研究所，你小子一点义气不讲，快滚蛋！”

    宋卜一指大门下了逐客令。

    宋云只能悻悻的找到还在看研究过程的欧阳杰离开。

    “唉，我还说再看会呢，现在咱们去哪？”

    欧阳杰坐在车上遗憾的问道。

    “去一趟叶氏集团。”

    宋云手底下那么多集团内，唯独叶氏集团没有易主，依旧是自己的老丈人当董事长，毕竟这都是一家人。

    到了叶氏集团，直接乘坐高管电梯到达了顶楼的董事长办公室。

    “咚咚咚！”

    “请进！”

    推开门，宋云笑呵呵的看着叶父说道：“爸，忙着呢。”

    “哟，你这个小崽子来了，快坐，我新买了一批茶，你帮我尝尝味道怎么样。”

    叶父看到宋云后十分开心，对于自己这个姑爷，他是一百个满意，无论是学识手段还是做人，宋云都能称得上天之骄子。

    “今天你小子怎么有空来这里了？青青人呢？”

    “青青她们去四九城了。”

    宋云轻抿一口茶水说道。

    “四九城？她大着肚子怎么还来回乱跑，一点马上当妈妈的样子都没有。”

    叶父看似是责备自己的女儿，实际上眼底充满了宠溺。

    “最近我那边不太平，所以让家里面的女眷去红墙里面住几天，等到事情完了再接回来也不迟。”

    “哦...等会！你说他们住的什么地方？红墙里面？？？”

    叶父大为震撼，自己姑爷的能量已经这么大了吗！

    这说去红墙里面居住，就跟找了家小宾馆似的！

    “对啊，我前段时间做了个任务，和那边搭上了点关系。”

    宋云笑呵呵说道：“不说这些了，我今天来就是想问问您，有什么办法能缩减那些小股东手里的股票？”

    “你不说我还想问你呢，昨天发生了什么事？怎么你名下的所有集团股价都在下跌。”

    叶父正色问道：“我当然不相信你那个前女友说的鬼话，我活了几十年，唯独看人方面不会犯错，你这是惹到谁了，不留余地的想要抹黑你。”

    “唉，一些阴沟里的老鼠。”

    宋云有点头疼说道：“爸，他们的来历很大，昨天的股价也许只是他们试探性的一步，接下来我们将面临的才是狂风暴雨。”

    “啧！”

    叶父深吸一口气思索起来：“那你为什么要缩减那些小股东手里的股票？莫非他们已经进来了？”

    “是的，我一想到未来赚钱的时候，还得分给他们一份，我就感觉恶心！”

    宋云给叶父敬了支烟，又给自己点了一根说道：“而且他们插手进来，我总不能任由他们捣乱吧。”

    “这件事好办。”

    叶父深吸一口淡淡说道：“无非就是砸钱罢了。”

    “你可以先将你旗下的所有集团做一个资源整合，合并成一个商业帝国，这样持有那些单个集团股票的人，就只能缩水来换取新集团的股权。”

    “紧接着你可以进行增发股票，比如你增发了一千万股，如果你要保持先有的股权比例，就需要往里面填一个亿，其余股东无论大小只能选择砸钱跟进，或者用股权代替金钱，一来二去对方要么使劲砸钱，要么无限被稀释股权直到撑不下去转让或者出局。”

    “好！”

    宋云一拍大腿喊道：“真是家有一老如有一宝！爸，那这件事就麻烦您了！”

    “嗯，谁让你小子是我姑爷呢。”

    叶父笑着说道：“我就好好活动一下老骨头，帮你打赢这场仗！”

