    稍稍yy了一会，顾凌天也是赶紧抛去脑海里的想法。

    要是再这样想下去，顾凌天觉得自己可会笑出声来。

    收拢好心思以后顾凌天也开始在迦南学院的后山内部开始了寻找紫妍同时也开始填充腰包的道路。

    以顾凌天的实力，在这最强不过五阶魔兽的迦南学院后院当中简直就是虎入羊群。

    而且有着堪比天境中期的灵魂力直接将后山的情况给看的一清二楚，所以接下来的时间顾凌天犹如蝗虫过境一般将后山内部的药材全部都给扫荡一空，甚至就连那些二阶三阶的药材也不放过。

    “吼，啊！该死，谁偷了本王的碧玉果。”

    “混蛋，哪个家伙偷了老子的地心淬体乳，该死，不要让本座抓到你，不然本座绝对会让你死的很难看。”

    “你们找死，本王守了十多年的血玉灵芝谁给本座偷了？那可是本座更进一步的关键，该死。”

    “吼！！！”

    等到顾凌天把自己的腰包给塞得满满的，已经转身离去的时候，那些被他利用梦魇妖雾给拉入环境中的魔兽醒来以后发现自己守护的天材地宝全都消失不见，纷纷怒吼的发声愤怒的喝到。

    而除了那几头五阶魔兽以外，还不能说话的三阶四阶魔兽则是纷纷吼叫，以此来宣泄着自己的愤怒。

    “这是怎么回事？为什么今天后山里面的魔兽脾气那么大？就连那几头五阶魔兽都开始咆哮。”

    “听他这意思是有人偷了他们守护的天材地宝，难道是某个长老的手笔。”

    后山里面超过三成的魔兽在鬼哭狼嚎自然引起了迦南学院里面长老的注意。

    而且听这话的内容好像还有个了不得的家伙把整个后山里面三阶以上的药材全部给搜刮一空了。

    “谁有这个本事？该不会是黑角域外面的强者偷偷进来的吧？”

    “不知道，不过八成应该是了，不过居然可以瞒过我们的守卫侵入学院，看来他们是忘了我们迦南学院的威示了？这样你去和平镇外移过来一棵树，我们先加强一下封印，我去把迦南学院外面隐藏的两个斗皇给宰了，让他们知道，迦南学院不容挑衅。”

    “好！以后那颗树就称为死灵树，以此来威慑他们，如果还敢来那就再加上几具尸体。”

    “嗯，现在就去做吧，同时派出去几个长老让后山里面的魔兽安分下来，顺便威胁一下，别到时候他们这些五阶魔兽直接对去后山历练的学员出手。”

    .....

    而造成后山里面众多魔兽愤怒的顾凌天此时完全不知道自己的举动居然引起了迦南学院这么大的动作。

    于是第二天，迦南学院在顾凌天造成的轰动中又是掀起了一条大消息。

    “昨天晚上黑角域里面的独行人倪盖斯，步长命，还有赵死三人潜入迦南学院想要对学院行不轨之事，导致内院大长老震怒不已，出手镇杀了他们，特此在和平镇门悬尸示众，并将此树命名为死灵树。”

    “以后如果再有黑角域的强者妄图潜入迦南学院，这三人便是你们的下场。”

    第二天早上，迦南学院的一位斗皇境界的长老亲手将两位斗皇一位斗王的尸体给扔在了移植到和平镇城门前的死灵树上，同时宣告了此事。

    而这一件事情更是在黑角域给引起了轩然大波。

    斗皇强者在黑角域里面的是当之无愧的顶级强者，如非必要就算是黑皇宗魔炎谷这些有着斗宗坐镇的一流势力也不想轻易的招惹他们，除非那位斗皇身上有着足以让他们疯狂的宝物，他们这些势力才会动手，选择和一位斗皇交恶。

    然而这迦南学院仅仅因为对方三人潜入迦南学院就直接对他们出手，这股魄力他们只能说一句牛逼。

    要知道万一让这三人中任何一人躲过了迦南学院的围捕，那么以后迦南学院里面的学员想要外出绝对是凶多吉少啊！毕竟能在黑角域混到斗皇强者的家伙，哪一个不是心狠手辣，睚眦必报的家伙？

    也正是因此，黑角域一直都有着一个做事就要做绝的习惯，目的就是为了斩草除根，做事不留后患。

    可一夜之间灭杀两位斗皇，一位斗王，迦南学院这样的战绩，恐怕就算是魔炎谷这种黑角域中的霸主势力也不过如此吧？

    毕竟魔炎谷可没有像迦南学院这样的战绩传出。

    而且黑角域已经很久没有传出斗皇强者被杀的消息了，今天不仅传出来了，而且还是两位还有一位斗王，这其中造成的轰动可想而知？

    一时间迦南学院的名声也因为这三人的牺牲再次在黑角域中上升了一个高度，尤其是和平镇城门前的那棵死灵树，更是让众多黑角域的强者对迦南学院保持着敬而远之的心态。

    “卧槽，两位斗皇一位斗王居然在一夜只见就被迦南学院给杀了，真不愧是迦南学院行事果然霸道。”

    路人甲听到迦南学院放出的话不由得感叹到。

    “这....应该不是我干的事情吧！毕竟我虽然潜入了迦南学院，但我可没想过要行不轨之事啊！”

    “而且话说昨天除了我之外还有别人潜入迦南学院吗？为什么我没有发现？该不会是我撤回梦魇天雾以后，魔兽的咆哮引起了迦南学院高层的误会，以为是黑角域的强者潜入进去，所以就拿躲在三个独行的强者来杀鸡儆猴吧！”

    “我这是无意中把原著里面的死灵树给搞出来了？”

    再次回到黑印城的顾凌天听到今天早晨迦南学院传出来的话语，也是一脸懵逼，不由得在心里想到，当初有人在他的灵魂力下隐藏自己潜入迦南学院了？好像没有吧。

    “算了想那么多干什么，三个跟我无关的家伙罢了，就算他们是因为我而死的又如何，难道还要让我为他们偿命不成？”

    想不清缘由的顾凌天决定不爱多想，还是安安心心的准备之后的事情吧！

    到时候顾凌天要面对的可不单单是黑印城里面的两个斗王还有四个斗灵。

    别的势力肯定会在暗中出手。

    毕竟顾凌天要创建势力已经触动了他们的利益，因为黑角域的资源总共就那么多，如果多出来一个势力，那么他们在黑角域里面的威望也会减少一分，同样他们掌握的资源也会受到影响。

    因此顾凌天敢相信那些势力为了他们的利益绝对会搞一些小动作。

    不过以顾凌天的实力自然不在意对方的目的，如果他愿意，且不说他本身的实力。

    就连他眼中的消耗品动动手都可以毁灭了这群黑角域里面的本土势力。

    而且在这黑角域里面如果顾凌天直接一现身就展示出高阶斗宗或者更强的实力绝对可以成为这黑角域里面的无冕之王。

    不过那样的话并不是顾凌天想要的结果。

    毕竟现在韩枫还没有带着海心炎来黑角域。

    如果自己统治了黑角域，那么韩枫还会不会来黑角域顾凌天也不能保证。

    所以为了以后的海心炎，顾凌天并不介意在黑角域多花费一点心思。

    顾凌天不是没有想过自己去找异火可斗气大陆那么大哪怕他是斗圣，而且异火之间还有感应，可就算是那样想要找到一朵异火也是难上加难。

    所以顾凌天这也是顾凌天创建势力的原因。

    他可不会天真的想着像那些有系统的穿越着一样随随便便培养一堆强者，大手一挥直接横推了那个世界了。

    他又没有系统，根本没办法快速朋友强者，而且他创建势力也并不是为了对抗远古种族，如果随便创建一个势力都可以对抗远古种族的话，这个世界早就乱了。

    他创建势力的初衷就是为了帮他收集斗气大陆上面的情报，至于实力他并不在意，毕竟他手中还有不少的斗尊境界的火奴，哪怕顾凌天将他们给当成了消耗品，但不可否认的事这群火奴哪怕是在八族内也是一支不小的战力。

    所以顾凌天创建势力以后自己的潜龙殿最根本的任务就是收集情报，特别是关于异火的情报。

    至于实力方面顾凌天觉得那完全没必要，那些完全忠心于自己的手下，他可以效仿原著里面花宗的老宗主一样把火奴的都起直接'传给他们，让他们的实力直接跨越道斗尊。

    “算了不想那么多了，以我的实力他们又能奈我何，趁着还有两天时间，去黑角域里面魔兽众多的山脉里面看看紫妍的蛋到底在哪，或者说紫妍在哪？”

    摇了摇头，自己一个斗圣强者关心几个斗皇境界的蝼蚁干嘛，还是多上心上心自己的事情吧。

    只要紫妍在手，那么烛坤手上的宝物他至少可以拿到三成。

    一位九星斗圣后期龙皇身上三成的宝物完全可以将顾凌天的实力提升上一个档次。

