    出发之前，陆小天想到八足魔牛兽之前吃过的那种深蓝色不知名的灵花，原来对妖族有着不错的疗伤作用。

    在自己的结界内也有，陆小天用副元神在青果结界内翻找了一阵，此时结界内各种灵花灵草已经长得极为茂密，便是陆小天也花了会功夫才找到。

    于是在结界内又培植了一些给八足魔牛兽。八足魔牛兽拿到这些疗伤用的灵花，自是感激不已，拍着胸口保证说日后唯陆小天马首是瞻之类的话。

    离开此处秘境之后，乔兰，伍子元等人一脸惊异，原本只以为陆小天是在谦虚，没想到陆小天所在的地方灵气真的不怎么样，至少相对于赤渊大陆要差了不少。

    “陆兄能在这等灵气稀薄之地修炼到如此境界，当真不易。”伍子元不由叹道。

    “这阴森的鬼气，未免也太过浓郁了吧。”很快，乔兰的注意力转移到远处鬼云遮空的地方。

    伍子元，八足魔牛兽同样是一脸惊色。

    “事先已经跟你们提醒过了，不过现在改变主意也还来得及。”陆小天淡然一笑道。

    “陆兄哪里的话，说出去的话，泼出去的水，哪有中途反悔的道理。”

    乔蓝面色微微一红，若是按心理话，她还真有些转身离开的想法，只是跟她同行的是陆小天，她可丢不起这个人，真要是看到点困难就临阵后退，后面还要不要跟陆小天组队了？

    正说着，几道惊人的气息再次袭卷而来。有人族修士，也有鬼族的气息。

    陆小天眼睛一眯，眼中几许杀意乍现而出，不管是鬼族，还是为首玄冰门的元婴修士中，都有他的老相识。

    “陆道友，是你们，真是太好了！”

    其中一个元婴修士墨雪原本是虚天门的金丹修士，也是跟陆小天结婴的时间差不多。之前几大修仙界的混战，为了不削弱参战的力量，几大修仙界的金丹修士拖延结婴时间的十分常见。

    鬼族出现之后，元婴修士便成为了决定性的力量，在之前的修仙界大战中，各派积累的结婴丹数量也不少。使得各派或多或少都会有新晋的元婴修士出现。当然也有少数运道不怎么好的门派，一个新晋的元婴修士都没有出现。

    其中最为惹眼的还是灵霄宫，一下子出现陆小天，罗潜，肖湘雨三个元婴修士。

    整个望月修仙界，元婴修士的圈子就那么大，而在新晋的一批元婴修士中，虽有古剑宗，青丹宫原来的天才弟子，却唯有陆小天被公认为新晋元婴修士中的第一人。

    此时受到几个鬼王境高手的追击之下，墨雪几个元婴修士正是奔逃无路，陡然间看到陆小天，自然是喜出望外。

    “陆道友，且助我等一臂之力。”青丹宫的彭一剑也同样是一脸喜色，唯有那玄冰门的老相识此时脸色却并不怎么好看。

    “陆兄，是你的熟人？”

    伍子元见陆小天点头，便嘿然一笑，祭出通灵法器，“既然是陆兄的熟人，这一战便不得不打了。拿下这几个鬼王，应该没什么问题。”

    陆小天扫了那四个鬼王一眼，有两个还是打过交道的，一个豁然便是窟猿鬼王，还有一个是此前在这秋水镇也打过一次的人首蛇身鬼物。

    “窟猿，你的伤势倒是好得挺快的。”陆小天脸上带着一丝玩味。

    “姓陆的，你不要太得意！这次有冥幽大人在此，谅你插翅难逃！”

    窟猿鬼王看着陆小天，有些底气不足，上次被陆小天击伤，他的伤势哪里好得了这么快，这次鬼族虽是来势汹汹，但几大修仙界联手，也是非同小可，若非这些人族修士准备不足，估计鬼族也讨不了丝毫便宜。窟猿鬼王虽是受了伤，在面临人族疯狂的反扑下，鬼族也有些吃紧，因此窟猿鬼王不得不带伤上阵。

    不过好在旁边的人首蛇身鬼物是鬼王中期的强者，想来收拾这陆小天问题应该不大。因此窟猿鬼王色厉内荏地叫器道。

    “废什么话，走！”窟猿的话才说出口，为首的人首蛇身鬼物面色难看。直接低喝一声，打断了窟猿鬼王要往下说的话。转身便走。

    窟猿鬼王和另外一个鬼王面面相觑，不再说什么，连实力最强的冥幽鬼王都扭头便走，他们两个还留下来送死不成？

    不说是那两个鬼王，便是墨雪这些元婴修士，也不明白到底发生了什么事。为首那人首蛇身鬼物可是厉害非常，等闲三两个元婴初期修士根本不是对手。他们几人便是一路被碾过来。陆小天几人加起来，虽然数量有所胜出，也不至于让人首蛇身鬼物如此忌惮。

    “陆兄跟这几个鬼族交过手？”相比之下，乔蓝和伍子元却是亲眼见过陆小天出手的，对于鬼族的这种反应并不意外。

    “打过交道。”陆小天没有丝毫得色，不过看到周通一脸的阴晴不定，陆小天眼中杀机隐现，“周通，一别多年，没想到你竟然也结出了元婴，不打算说点什么吗？”

    “你待如何？”周通面色难看，早在陆小天出现在天剑山区，他便有种不妙的感觉。这小子竟然成长到了如此地步，只不过那时陆小天还未结元婴，周通终究还没把陆小天太放在眼里。

    真正让周通忌惮还是在陆小天结婴之后。并且结婴不过几天，便镇压了拥有十阶蛊王的劫无涯。当时周通听到这个消息之后，几天都未能安生。

    后来更是有传言，陆小天差点击杀了窟猿鬼王，原本周通是不怎么愿意相信的。只是从那人首蛇身鬼物，还有方才窟猿鬼王的反应来看，只怕是八九不离十。真是如此，自己恐怕十有八九不是这小子的对手。

    周通心里大恨，早知这小子潜力如此可怕，当初便不应该玩那些花样，折磨一个小辈，却不慎让其逃走，这才过去一百几十年，竟然成长到如此可怕的地步。

    “陆道友，玄冰门与与你灵霄宫关系向来不错，你与周道友这宰是否有什么误会？”青丹宫的彭一剑跟周通关系不错，见两人之间剑拔弩张。连忙出声调和道。

