    超豪华的房间内，刘江盘膝端坐，开始炼化能量果子。

    一众姑娘，则皆是目光灼灼的看着刘江。

    刘江年轻白皙的脸庞棱角刚毅，英俊的面容，轮廓完美的无可挑剔。

    “好英俊啊。”

    “我宁愿倒贴钱。”

    一众女子，看着床榻之上，闭目打坐的英俊少年，一个个双腿发软，欲望之情狂喷。

    “来自王利月的欲望之情+990，+……”

    “来自聂小琴的欲望之情+980，+……”

    ……

    一众姑娘，疯狂的给刘江，贡献着欲望之情。

    一颗颗淬魂果子，飞快成熟。

    很快，第三十颗淬魂果子，已是悄然成熟。

    刘江则是炼化着能量果子，一口气炼化129颗能量果子，刘江的修为，已是达到了黄金四星巅峰（0/130）。

    之后，将剩余的41颗能量果子，也尽数炼化。

    修为，黄金四星巅峰（41/130）。

    刘江睁开眼睛，眼眸之中闪过丝丝厉芒，随后悄然敛去。

    “公子，你修炼结束了。”一个好看的十六七岁的姑娘，看到刘江起身，连忙上前，俏脸红扑扑的，眼眸之中水汪汪的，很是好看。

    她撒着娇，趁机抱住刘江的胳膊，随后不着痕迹的陷到自己的大白兔里，还轻轻的磨蹭两下。

    刘江心中一颤，天，好温暖，下意识看了过去。

    发现还真好看。

    “被苏小小这个浪蹄子抢先了。”

    很多姑娘心中暗暗暗骂，随后尽数上前，围住刘江。

    “公子，奴家已经等了你好久好久了。”

    “公子，我给你跳个舞吧。”

    “公子，我请你喝我珍藏的果酒吧。”

    一众穿着凉快的姑娘，尽数上前，围住刘江，一个个娇声软语，媚态十足，不时蹭一下刘江，给刘江豆腐吃。

    一众女子，一齐为刘江贡献着欲望之情。

    很快，又是八颗淬魂果子。

    刘江心中欣喜，淬魂果子，可提升灵魂本源，提升神念感知范围，功效强大。

    刘江嘴角上扬，露出一个浪荡的笑容，嘿嘿一笑道：“上酒，助兴。”

    一群姑娘都已经按耐不住了，但却没想到刘江还要喝酒。

    顿时有姑娘，拿着准备好的酒壶，给刘江倒酒。

    “一起喝，喝到兴头上，一起作战。”刘江浪笑道。

    “公子好坏啊。”

    “人家好害羞啊。”

    一众女子，听到刘江的话，一个个的娇嗔不已，但脑海中，一些激烈战斗的场面已经开始播放了。

    第四十颗淬魂果子，第四十一颗，第四十二颗……

    淬魂果子，飞快的成熟着。

    接着，刘江和一群女子一起喝酒，一边喝酒还一边撩拨几句，一众女子，看着刘江的帅气容颜，听着刘江撩拨的话，已经要按捺不住了，浑身软的厉害。

    刘江却是一点也不着急，只是用语言疯狂撩拨着，一些女子，想象力超级丰富，已经全身冒汗，娇喘吁吁了，痴痴的望着刘江，媚眼如丝，疯狂的给刘江贡献着情绪之力。

    刘江一撩，就是足足两个小时，一众女子，感觉脑袋微沉，有点点的难受。

    刘江看着宝树上103颗淬魂果子，嘴角微微上扬，随后笑眯眯的开口：“好了，我们现在开始战斗吧。”

    听到刘江这话，一众姑娘，眼冒绿光，再一次给刘江狂喷一波情绪之力。

    “谁拿雀儿牌了？”刘江一本正经的询问。

    雀儿牌，这个世界玩的牌，和后世的麻将有一点点的相似。

    雀儿牌？

    一众姑娘发愣，不是战斗吗，要雀儿牌干啥？

    苏小小抱着刘江的胳膊，蹭了蹭，娇柔的道：“公子，你要雀儿牌做什么呢？”

    “是啊，公子，夜已经深了，该休息了呢。”

    “奴家已经迫不及待想要伺候大人你了。”

    一众姑娘齐齐开口，叽叽喳喳的，不过声音到都相当的好听，居然并不显的噪杂。

    “打牌啊？我可是赌神，我要一个人战你们所有人。”刘江一本正经的开口。

    “呃……”

    一众姑娘懵了，他们妹汁都泛滥了，你居然要打牌？

    你点我们五十个如花似玉的姑娘，不干点别的，居然要打牌。

    你说的一个人战我们五十个，居然说的是打牌？我的老天爷啊？老娘可算是涨了见识了。

    你说了那么多，我们从里到外都做好了充分的准备，你居然要打牌？

    这不是坑人吗？

    “来自苏小小的怨念+1200，+……”

    “来自成欣凤的怨念+1100，+……”

    ……

    一群姑娘，瞬间给刘江贡献足足十三万的怨念。

    怨念果子，已经23颗了。

    “不喜欢玩牌的，就回去休息吧，钱照给。”刘江温和笑道，刷了那么多的欣喜之情和欲望之情，也该让这些女子休息了。

    而且他也准备休息了。

    这些天，他每天晚上，不是刷情绪之力，就是炼化各类果子。

    开始有那么一点点的累了，有点想好好的睡一觉。

    “谢谢大人。”

    “那我就不打扰了。”

    一众女子闻言，有些欣喜。

    刘江包了他们过夜，刘江说什么，她们就得做什么。

    那怕让陪着打一夜的雀儿牌，她们也只能陪着打。

    刘江这么亲和的，还很少见。

    在一次，很客气的集体为刘江贡献一波欣喜之情。

    片刻之间，又是八颗能量果子。

    随后便是飞快的离开，因为脑袋有些晕，所以都已经很困了。

    一众姑娘，尽数走光，只剩一个苏小小。

    “大人，我陪你打雀儿牌吧。”苏小小抱着刘江的胳膊，娇声开口。

    她脑袋也有一点点的晕，不过她还是想和刘江，度过一个美好的夜晚。

    “不了，你也回去休息吧。”刘江温和笑道。

    “大人，我想陪你，就一晚，我不要钱，我可以将你给的钱还给你。”苏小小抬起好看的小脸，很认真的开口，说着便是一张银票，递给刘江。

    “呃……不了。”刘江微微一愣，随后却是摇摇头，他来这里，只是想刷一波情绪之力，并没有想过要睡这里的女子。

    他是一个很保守的人，虽然阅览无数，理论经验无比的丰富，但实战经验却是零。

    他并不想，将自己宝贵的第一次，随便的处理掉，他想留给他喜欢的人。

    “大人。”苏小小抱着刘江的胳膊撒娇，抬着小脸，嘟着嘴望着刘江，水灵灵的眸子之中水汪汪的，很是好看。

