    第587章末世女配是真大佬42

    就在几天之后，尹佳丽突然就得到了一个消息。

    而这个消息，当然是苏厌刻意让她知道的。

    对付了封桥，现在可不就轮到周涵了嘛。

    消息的内容是，周涵有一种特殊能力，可以让丧尸害怕并且无法接近攻击她。

    尹佳丽一听到这个消息那可是惊了！

    她就说那小贱人凭什么能待在封桥身边，还能对他那样亲近，原来是靠着这个特殊能力！

    尹佳丽眼珠子一转，就有了对付周涵的妙计。

    “快！快带我去我老爸那！我要将这个消息告诉他和卓叔叔！”

    尹佳丽口中的卓叔叔，就是实验室里的领头人物。

    前世，也是他下定了将苏厌烧死的定论。

    尹佳丽身边的小丫头很快便带着她到了她父亲这里。

    尹藩看到宝贝女儿，立刻就眉开眼笑了起来，“佳丽，你怎么到爸爸这来了？”

    “快过来坐下，有没有什么想吃的，我立刻让人送来！”

    尹佳丽想着周涵的事情，哪里顾得上吃东西，立刻就将听到的消息告诉了他:

    “爸爸你跟卓叔叔说，让人把周涵那个女人抓进实验室里切片研究！”

    听到女儿一番话，尹藩沉思了大半天。

    然后才试探着开口问:“宝贝，你怎么知道那个叫周涵的有丧尸不敢接近的特殊能力？你亲眼看到了还是别人看到了？”

    前段时间他让人打探丧尸的异动原因，结果却没有任何结果。

    如果这个叫周涵的女人真有那种特殊能力，那绝对是要把她抓进实验室的！

    或许，丧尸的异动就跟她有关！

    还有，值得一提的是，手下的人禀报说，他们没查到丧尸异动的原因，但是听到了一些别的消息。

    是一个叫苏厌的女人有一种丧尸不敢靠近的特殊能力，但是很可惜，听说已经死在了丧尸口下。

    原本尹藩心里还有疑惑的，现在听到尹佳丽的话反而是恍然大悟！

    这就说明，那个特殊能力是可以夺取的！

    尹佳丽知道的不多，她只想弄死周涵而已。

    听尹藩还问东问西，她不高兴了，耍性子道:“尹藩！你必须给我将那个女人抓进实验室！我就是要卓叔叔把她切片！我就要我就要！”

    “好好好。”尹藩连忙答应，一点也不恼。

    “我这就去，宝贝乖啊，咱不要生气，”他安慰了尹佳丽一下，然后才道:“爸爸就是想确定一下她的能力，不然没有将人带走的理由！”

    “你就再给爸爸几天时间好不好？”

    尹佳丽不情不愿的噘嘴，“那你可要快点！我不想再看到那个女人了！”

    “好好好等事情确定后，爸爸就立刻让人把她带进实验室！”

    “这还差不多。”

    这下尹佳丽开心了，摸了摸肚子，觉得饿了，“老爸，我要吃炸鸡腿薯条汉堡……”

    她一下子报了很多油炸食品，尹藩不阻止全数满足她。

    所以说，尹佳丽之所以会胖成为这样，也有尹藩很大的原因。

    但两人都没自觉。

    一边放任自己吃喝，一边又嫉妒别人比自己瘦比自己漂亮。

    另一个则过度溺爱。

    ?  ?头晕难受死╯﹏╰看小说的宝宝们白天再看，晚上早点睡早点休息，保证睡眠呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

