    地下水域，

    某一条巨大的暗河。

    庞大的地下河流，宽广程度丝毫不逊色于地表之中的江河，以地下水域为中心，朝着四面八方发散开去。

    在这些一条条昏暗延伸至不知多远地方的暗河之中。

    各种各样的地下妖兽，林立的暗河植物，以及隐藏在各种偏僻之地的天材地宝，组成了这个庞大的地下水域世界。

    危险与机遇同在。

    而这个地下水域之广，

    丝毫不逊色于一般的妖兽山脉秘境！

    虽然玄水峰下的玄水暗河某种程度上属于云水宗的领地，不过在云水宗的势力范围之内，身处于宗门贡献点体系的家族势力，都可以花费一定的宗门贡献点，进入玄水暗河之中进行探索。

    不过因为地下水域宽广无比的关系。

    基本上难以遇到同道修士就是了。

    哗啦啦！

    水流激荡的声音响起。

    此时，

    在幽暗的河水之中。

    猛然间数道流光自远处亮起，狼狈逃窜而来。

    在他们的身后。

    一头长达十几二十米的巨大妖兽发出震耳欲聋的怒吼声，声音冲击四野，搅卷起庞大的水流紧跟在身后。

    紧追不舍！

    “该死！早就不应该深入！”

    一行人之中，逃在前方的姚破军眼望身后妖兽不断逼近，忍不住在心中破口大骂。

    一边奔逃，一边反手之间从储物袋之中取出一个铁锤模样的法器。

    拈动法决，嘴边念念有词。

    立时间铁锤法器散发出淡淡的白色光晕，就化作一道流星朝着身后的妖兽轰击而去。

    当！

    那一道重锤带着强悍的力量撞击在追击的妖兽脑袋上，却只是发出金铁般的碰撞声响，溅起一点火星。

    那长达十几二十米的狰狞妖兽，鳞片上只出现半片白印。

    但震荡的冲击，

    也是的无名妖兽受了这一击，也是愤怒了起来。

    不退反进，

    吼！！！

    剧烈的怒吼，震荡水流，如同实质般的海潮朝着四面八方席卷开去。

    卷起强悍的妖力，就要加速追击。

    然而就在这一刻。

    “爆！”

    前方的姚破军结印，果断将那一柄跌落在妖兽身边的铁锤法器引爆。

    轰隆！！！

    剧烈的灵元爆炸，瞬间炸开。

    身后那妖兽根本没料到姚破军还有这一手，直接是结结实实挨了这可怕的爆炸，肉眼可见的冲击像是实质的冲击波碰撞而来。

    强悍的力量夹杂着大量的碎片。

    像是子弹扫射，撕裂了那妖兽的鳞甲。

    在妖兽凄厉的惨叫声中。

    霎时间，

    鲜血染红了一片。

    随后姚破军丝毫不敢耽搁，遁光卷起，带着身后一行姚家子弟，迅速朝着远方驶去。

    “苦矣，当初就不该接取这个差事！”

    伤了那妖兽，

    姚破军面上没有半点的喜色。

    眼见手中花费大代价购买而来的水行符上的灵光耗尽，姚破军反而是在心中暗暗叫苦。

    一旦失去了这符箓的遁术加成。

    被身后的妖兽追上，已经成为了必然。

    这让他心中充满着后悔。

    在一个月之前。

    姚破军准备前往地下水域探险，寻找修行突破所需的天材地宝。

    刚好被家族之中的一个长老得知。

    于是让姚破军帮忙，带领几个正在云水宗外门修行的家族的后辈子弟一同进入地下水域，以作历练之用。

    为这些家族后辈不久之后外门大比准备。

    取得一个好成绩。

    既然是为了家族的利益，帮忙提携一下家族后辈，

    姚破军自无不可。

    毕竟。

    他本身也有着一种好为人师的毛病。

    被一群家族后辈所仰望崇拜。

    那种感觉，简直是发自内心的舒爽。

    更何况，

    这些家族后辈修为都在灵元七八重左右，在外域探险的过程当中，一定程度上能够帮上不少的忙。

    而且以这些优秀的家族后辈的能力，若是日后能够进入内门。

    那么于自己而言。

    简直就是天生的盟友。

    种种的好处之下。

    姚破军就此答应了家族长老的请求，带领着几个家族后辈一头扎进了地下水域之中。

    然而。

    直至下水进入地下水域的外围之后。

    姚破军忽然发现，最近的地下水域之中生活的那些地下水族，似乎发生了什么异变，好像是发生了什么变故一般。

    变得相比之前暴躁了许多。

    一旦经过领地范围。

    也不管打不打得过。

    时不时有妖兽跑出来袭击他们。

    发起自杀式一般的袭击。

    看到发生异变，证明可能潜藏着未知的危险，第一时间回撤才是。

    然而，

    爱面子的姚破军又拉不下脸在这些家族后辈面前承认自己能力不足。

    同时内心之中也有所侥幸。

    万一本来就没有什么事呢，说不定是自己多虑了。

    而且在外围不深入的话，凭借他的能力，还有这些实力不俗的家族后辈帮助，也不会遭遇到太多的危险。

    是以只是踌躇了片刻，

    姚破军就没有想太多，带着众人继续在这地下水域进行探索。

    当然了，

    因为这不知名的异变，姚破军也不敢太过深入。

    只是带着几个家族后辈在外围扫荡，清理那些实力并不高的地下水族的巢穴，探寻收获各种天材地宝。

    可是他怎么也没想到，这往常相对安全的外围也变得危险了起来。

    就在他们经过一条暗河的时候，身后的这一条九重圆满，实力强大的妖兽就跑了出来，疯狂对他们进行袭击。

    九重圆满的妖兽。

    本就不应该出现在外围。

    如若不是在冒险之前姚破军事先购买了一道能够迅速逃遁的水行符，怕不是早已经被这实力强悍的妖兽给撕碎。

    只是现在情况也不怎么妙。

    水行符里面的灵力已然是消耗殆尽，接下来被那妖兽追上已经是必然。

    “不管了，只能拼死一搏！”

    姚破军面上露出一抹狰狞之色，就要发狠带着身后的家族后辈迎战。

    然而就在此时。

    姚破军突然发现，前方不远处的暗河之中正好有两道身影正朝着这边缓缓由来。

    大喜之下，朝着远方高喊：

    “前方的道友帮忙一个，在下云水宗内门修士，身后妖兽追得紧，帮忙一个，事后必有重谢！”

