    “林如意！”

    张繁弱气冲冲的看着她：“犯了错误就要好好承认，你怎么可以这样耍赖呢？”

    如愿本来气冲冲的，听到张繁弱为她撑腰顿时平静下来：“她每次都是这样，在家里面穿一样衣服的时候她犯错了就会冒充我，但妈妈每次都能拆穿她。”

    “……”

    如意老老实实的低下了头。

    眼见张繁弱都喊她全名了，如意也知道他是真生气了，然而她可是聪明的小孩，怎么会就这么坐以待毙呢？

    “繁弱哥哥……”

    她委委屈屈的拽着张繁弱的袖子：“我知道错了，你别生气了好不好？”

    说完她转头看向刘子轩。

    一个夸张的九十度鞠躬：“子轩哥哥对不起，原谅我吧！”

    这波啊，

    这波是积极认错，死不悔改。

    刘子轩什么时候见过这场面，顿时就紧张的拽起了手：“没，没关系，我原谅你了。”

    “嘻嘻，谢谢你。”

    如意秒切笑脸，又回身去向张繁弱撒娇：“繁弱哥哥，子轩哥哥都已经原谅我了，你别生气了好不好？”

    “……”

    张繁弱有些气闷。

    但苦主都选择了原谅，他又不好再深究下去，只能暂时将这篇揭过去。

    “这里是幼儿园。”

    他面对着刘子轩苦口婆心的地方：“爸爸妈妈送我们来这里，怎么会让我们被卖掉呢？你以后不要这么傻了。”

    “对对对。”

    旁边如意小鸡啄米似的点头。

    张繁弱瞄了她一眼，在心里暗搓搓记上一笔。

    “我知道了。”

    刘子轩郑重的向他点了点头。

    从今往后，他刘子轩除了张繁弱谁也不信！

    一场风波暂时过去。

    众人进到寝室里面，老师没来很多小孩子还茫然的站着不知道该干嘛，张繁弱看了眼床铺上面都已经叠好了洁白的被褥枕头，便直接选了一个靠窗的床铺。

    他之所以这么喜欢靠窗的位置，不是因为这里是什么王的故乡，众所周知靠窗空气好，有时候下雨还能听到雨滴拍窗声，睡在床上裹着被子那简直就是一种享受。

    “啦啦啦，啦啦啦。”

    张繁弱刚选好床位，如意就很自然的上来，将枕头放好被褥舒展开来，张繁弱正满脸茫然的看着她，却见她已经往里躺了躺，拍着脑袋旁的半边枕头满脸乖巧的看着他：“繁弱哥哥，床铺好了，你赶紧上来睡吧。”

    “……”

    “姐姐，你”

    “你什么你！”

    如意看着如愿理直气壮的道：“你都和繁弱哥哥一起坐了，午睡难道不该我和他睡吗？”

    如愿想了想，

    好像是这么个道理。

    正当她想去旁边床铺铺床的时候，张繁弱却拦住了她。

    “不行。”

    他一脸严肃的看着如意：“你今天犯了错误，所以我要惩罚你一天午休权，你睡如愿这里。”

    “不行！”

    如意急眼了，眼眶一红就想哭。

    张繁弱却不为所动，板着小脸望着她：“你要是敢哭，晚上回家我就跟李姨说，以后在幼儿园里不管你了。”

    “……”

    如意眼泪止住了，但并没有完全止住，在眼眶里面打着转儿，嘴巴高高撅起来，满脸委屈难过的看着他。

    如愿到底有些心疼姐姐。

    想开口求情，但见张繁弱认真的样子，最终还是憋住了没吭声，因为从心底她也认为姐姐做错了。

    “乖乖接受惩罚。”

    张繁弱到旁边床铺上给如意铺好床：“擦干眼泪，到这里老老实实睡觉，晚上放学我带你去买好吃的。”

    “……”

    如意虽然难过，但还是乖乖的擦干眼泪，然后默默爬到了隔壁床铺上躺好，抱着胸前的被子无声的看着二人。

    这小可怜样。

    张繁弱忍着心疼，撇头看向身旁如愿，语气也柔和了一些：“你到里面睡吧。”

    “嗯。”

    如愿脱掉鞋子在姐姐刚才的位置上躺下，模样格外乖巧。

    教育好如意，

    张繁弱觉得自己没有辜负李姨的期望。

    他正想上床休息，脱鞋的时候忽然看到陈小萱在面前眼神闪闪发亮的看着他，怪让小孩难顶的。

    “你也去睡觉吧。”

    张繁弱望着她眼神冷漠而无情。

    床铺已满，颜控的小孩请往别处去。

    “好的。”

    陈小萱不看他的面色，笑吟吟的跑到另一张和他挨着的床铺旁边，看向刚刚选定床位鞋都没来得及脱的刘子轩：“子轩哥哥，你把这个床位让给我好不好啊？”

    “……”

    刘子轩有些手足无措，看着她期盼的眼神觉得自己无法拒绝：“好，好的，那我去旁边。”

    张繁弱在旁边有些恨铁不成钢。

    舔犭……舔孩是没有好结果的你知不知道啊！

    很显然，刘子轩暂时不清楚这个道理，或者说他只是太过腼腆，不好意思拒绝别人的请求。

    “睡觉！”

    张繁弱气呼呼的侧过脸，正对上一张粉雕玉琢的小脸，那双清澈无暇的眼睛还一眨不眨的正盯着他。

    嘶——让人窒息。

    他下意识往后挪了挪身子。

    谁料如愿也往墙上靠了靠，看着他轻声道：“繁弱哥哥你睡过来点吧，空还很多呢。”

    如此好意岂忍让人辜负？

    张繁弱挪过去了一点点，正准备闭上眼睛睡觉，想起如意他又抬头向旁边看去，果然，红红的眼睛正直勾勾看着他俩。

    “闭上眼睛好好睡觉。”

    “……哦。”

    张繁弱交代完放心的闭上了眼睛。

    过了会，他听到一阵声响，没在意也没睁开眼睛，片刻后才听到很近的地方传来一个委屈的声音：“繁弱哥哥，你别生我的气了好不好？”

    张繁弱下意识睁开眼。

    却见到如意换了一头睡，脑袋和二人挨得很近，细白的手指握着栏杆，紧张的一张一合。

    “……”

    张繁弱的心顿时柔弱了。

    “我已经不生气了。”他声音很是柔和的道：“你乖乖睡觉，一觉起来我就不记得这件事了。”

    “嗯！”

    如意精神稍一振作：“我以后会乖乖听你话的。”

    张繁弱顿时倍感欣慰。

    虽然不知道这个以后有效期多久，但最起码此时此刻，他还是异常开心的。

    之后宿舍渐渐陷入了安静。

    本来还有些小孩子不甘寂寞的和旁边人窃窃私语，但在老师的逐一要求哄劝下都闭上了眼睛，在一片细微的呼吸声中，一双眼睛缓缓睁开。

    哒哒哒——

    不急不缓的脚步声在过道来回走动，小李老师看着四周床铺那一张张安详的小脸，心中的劳累终于得到了些许舒缓。

    照顾人类幼崽就是这样，

    累的时候头都要裂开了，但在某些特定的时刻，总有一幕场景会让你觉得这一切都值得。

    忽然，

    有个过分突出的床铺吸引了她的注意力。

    旁边的床铺上都是一个小孩，这个床铺一开始是两个，在不知道什么时候又变成了如今的三个。

    中间那个是……张繁弱？

    那张过分可爱的侧脸不难辨认，至于他身边这两个，一开始小李老师还以为是那对双胞胎，这三人认识她是知道的，但看了眼她才发现最外面那个是她印象比较深的另一个学生。

    陈小萱？

    那个交际能力好的不像话的小女孩？她怎么和张繁弱勾……勾肩搭背起来了？

    小李老师有些哭笑不得。

    虽然知道长得好看的小孩在同龄人中比较受欢迎，但这小男孩的受欢迎程度也有些离谱了吧？

    入园第一天而已，以后还了得？

    当然了，这个想法只是想想而已，都是几岁的小孩，未来如何没有人能够说得清。

    “唉，留给家长头疼去吧。”

    小李老师将快要掉到地上的陈小萱往里面抱了抱，然后才深藏功与名转身离去。

    下午两三点。

    随着宿舍里渐渐有孩子醒了，不时有哭闹声，张繁弱也睁开惺忪的睡眼，本想揉揉眼睛，却发现手里正抱着一样东西。

    他低头一看，不出所料正是如愿。

    自己睡觉也这么不老实的吗？张繁弱望着埋头在自己怀里，睡姿香甜的如愿有些哭笑不得。

    “诶嘿？”

    他正想起身，却发现腰上也有一双手正紧紧搂着他，张繁弱原本以为是如意偷偷爬过来了，扭头却发现是那个叫陈小萱的小女孩。

    这小姑娘长得也挺漂亮的，

    即便是睡着，嘴角和眉眼都带着一股笑意，却不同于何婵，那股笑透着股狡黠劲儿，很讨家长们喜欢的那种。

    “哈——”

    张繁弱动作一大，陈小萱也被他弄醒了，长长的睫毛微微一抖，黑溜溜的眼睛便睁了开来，眨也不眨的看着他。

    “你怎么来我床上了？”

    她歪着脑袋向张繁弱疑惑问道。

    “……”

    好家伙，师承自如意的倒打一耙她已学了个八分神似，张繁弱没好气的看着她道：“起来了就快回自己床上去，挤死了。”

    “哦，好。”

    她也就随便一装，随后便利落的爬起来要走，这时候刚醒没多久的如意也看到了她。

    小女孩先是一懵，眼睛逐渐瞪大。

    “你怎么会在繁弱哥哥床上面！”

    她怒不可遏的扑过去抓住陈小萱的手：“这里除了我和如愿谁都不可以睡，你不知道吗？！”

