    王盖又来了，带着金饼子来了。

    王盖带来了二百万钱，买走了20斤灵稻，也带来了二个大消息。

    五日前，吕布带领三千精骑在平阳大破匈奴，击杀左贤王之子刘豹，斩首匈奴骑二万人。

    此战之后，匈奴主力被击溃，疯狂北逃，匈奴入侵之围终于解除了。

    第二个消息，张角在崇山封禅，自封黄天大帝，以许昌为国都，建立黄天神国，并在南阳、汝南一地到处建立神庙。

    张角称帝了，而且还是神帝！

    这不科学！潘烈糟了，第一感觉张角是不是脑袋短路了，第二感觉是张角被人附体了。

    许昌是未来曹操的大本营，龙气肯定是有的。现在被张角占了，以后曹操怎么办？

    更离谱的事，张角称帝后，以许昌为中心，将所有黄巾教徒聚集开始大范围屯田，他们洗劫了南阳豪强和大量乌堡，获得了大量粮食和人口，只要撑过这一波，黄天神国稳了。

    这一波操作，就是诸葛亮、司马懿都想不到吧。

    潘烈严重怀疑张角被人附体了，就不知道是被穿越者，还是邪神附体了。

    张角称帝的事情对潘烈影响不大，但对帝国洛阳来说则是十八级旋风。

    大汉养士数百年，现在一泥腿子居然称帝了，汉帝刘宏听到这个消息的时候，被气得吐血。

    刘宏想召集大汉忠臣剿灭张角，发现北军五校残了，受朝廷恩赐最多的南阳侯爵们的财产奴隶被掠夺一空。

    现在的朝廷，真的是要钱没钱，要人没人。

    讨贼无力，朝廷困境，刘宏再次晕倒。

    刘宏醒来后，跪倒在宗庙一天一夜，发现自己不能再当鸵鸟了，不打掉黄天神帝张角，明天就会出现黑天神帝张三，乌天神帝李四。

    兔子被逼急了咬人，何况刘宏作为一国之君。

    刘宏出关后，第一件事情就是把西园林（酒池肉林）撤掉，准备建西园八尉。

    就在刘宏振作精神，准备全力对抗黄巾贼的时候，西方又出事了，羌族首领北宫伯玉，金城太守边让反了。

    幸好来了两个好消息，丁原带领大军击破匈奴大军，一举收复了半个并州；左丰从神农祖地回归，带来了仙稻3斤。

    刘宏吃了一顿仙稻后，元气满满，恢复了雄心壮志。在张让的举荐下，将下狱的董卓放出，召集西凉军支援张温讨伐羌族。

    吃了仙稻后，元气满满，身体倍棒，刘宏开心了，有人却不开心了。

    太尉袁府密室，袁槐、袁逢两人对坐，下首坐着袁家最出色的子弟袁基、袁绍、袁术三人。

    “打听清楚了吗？仙稻是怎么回事？”袁槐问道。

    “王子师已派人去壶关购买，我已令他们日夜兼程，明日应该可以送达。”袁绍言道。

    “这仙稻真有效果吗？”袁逢言道。

    “王太医那边传来消息，刘宏的身体一天好似一天，如同年轻了十岁。”袁术言道。

    “什么?那他不是可再活20年?”袁逢惊道。

    “神农教潘烈那里，绍儿，你亲自去一趟，看能不能收回己用。如果不行，就作为邪教打掉他。”袁槐言道。

    袁绍为人豪爽，在江湖侠客、下九流的圈子中名声极响。

    袁绍出马，成功率在50%以上。

    袁绍立即答应，他也想会一会神农教主潘烈，看能否收回己用。

    “基儿，术儿，西园八校可有信心拿下校尉之位？”袁槐言道。

    “有！”袁基，袁术信心满满。

    “乱世即将来临，我们必须要掌握兵权。你们联络好伍琼、淳于琼等人，将西园八校拿在手里。”袁槐言道。

    “是。”

    “张角如今在许昌各地建立神庙，平民变教民，这样让他弄下去，豫州、兖州、冀州三地就真的要变成他的地盘了。”袁逢言道。

    “是时候收网了。术儿，你立即联系各家家主，全力支持讨贼官兵和义军，必要时，让他们派遣精锐出战，年底前一定要将黄巾贼拿下。”袁槐冷声道。

    不听话的傀儡，就没有必要留下来了。

    袁术立即答应下来。

    “是否启动北境张纯这颗暗子？”袁逢言道。

    “一个个来。先让朝廷许诺封王，讨贼才有价值。”袁槐言道。

    封王！

    袁基、袁绍、袁术三兄弟，听得封王二字，热血沸腾。

    刘邦得天下后，立下规矩不得异姓封王，但开国之初韩信等人可都封了王的。

    若不是韩信不知人心，蠢忠，或许韩家子弟还是一国之君。

    讨伐黄天神国张角，可让各大世家迅速壮大，朝廷现在没钱没粮，若不封王，这些世家为何要卖力讨贼。

    这是个死解，一旦封王，世家就有了讨伐暴君的大义。

    如今，九成肥沃的土地被世家控制，世家缺的只是一个大义而已。

    。。。。。

    冀州邺城，张牛角的眼睛终于治好了，恢复光明的第一件事情，就是为地公将军张宝报仇，也是为自己报仇。

    张牛角起兵五万，向壶关进发，准备剿灭潘烈部。

    见到黄巾贼军来袭，东行乡守将带着军士、农夫、难民毫不犹豫的选择后撤。

    西撤壶关一行人中，有三人挺身而出，带领精壮士兵主动承担断后责任。

    这三人，一人面如冠玉，两耳垂肩，双手过膝；

    一人身高九尺，须长二尺，面如重枣，唇若涂丹，丹凤眼，卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛；

    一人身长八尺，豹头环眼，燕晗虎须，开口声若巨雷。

    这三人，正是从幽州讨贼南下的刘备、关羽、张飞。

    因张宝阵亡，张角、张梁南下，幽州黄巾主力也跟随南下，所以幽州黄巾并不多。

    刘备自涿郡出发，击杀贼首邓茂（程远志已南下）后，就没有碰到厉害的贼军，自然获得的功勋少之又少。

    刘备心有不甘，听闻老师卢植带领北军五校正讨伐张角，谢绝涿郡太守刘度的好意挽留后，带着关羽、张飞等五百义兵南下讨贼。

    哪知才走到信都，就听闻卢植兵败了。

    冀州为张角的本州，教众无数，即使主力南下，但留守的张牛角也不是简单角色，组织黄巾军到处劫掠乌堡。

    刘备在冀州与黄巾军战了几场后，仗虽然都打赢了，但兵士越打越少，差点被黄巾贼包了饺子。

    刘备讨贼失败，加上兵力和粮草不足，本打算重返幽州，却在常山郡意外碰到了潘烈的斥候。

    斥候得知关羽、张飞二人大名后，立即表达潘烈的好意，邀请他们二人前往壶关。

    刘备得知潘烈也是义士出身，因为斩杀张宝有功，被表为翼卫将军后，好似看到了知己一般。

    潘烈还知道关羽、张飞二人威名，想来是豪杰之士。

    走投无路的刘备好似看到了救命稻草，毫不犹豫的带着人马往壶关赶出。

    他们刚到东行乡，就碰到张牛角大军杀来，于是主动担当起断后的责任。

    这让刘关张三人收获了一大波名声。

    搜索

    复制

