    第477章她总想试试

    小姑娘的声线哑极，泪珠一颗接一颗的涌出了眼眶，最后两句她说得几乎像是啮了血。

    慕惜辞闻此骤然沉默，她一时竟也不知该说些什么，方能安抚到面前这情绪激愤不已的姑娘。

    这样的事……这样的事若换了她，她的反应只怕会比她更为激烈。

    慕大国师闭目缓缓吐出口气来，对面的慕诗瑶却还不曾说完，绿衫姑娘恶狠狠抬袖擦了把面上水迹，抽抽鼻子，咬紧了牙关：“后来这事还是被他们知道了。”

    “自然，朝华居和栖云馆闹出这么大的动静，他们本就早晚都会知道。”

    “父亲听闻此事后勃然大怒，他本想重罚了朝华居的那位，奈何有夫人在中间拦着不许，大伯不在府中，祖母又不好管事，最后竟只罚她一个月的禁足思过便不了了之。”

    “过后父亲心觉愧疚，接连几日赶来栖云馆看望我娘，又带了不少馆中少见的好东西给她——但这又有什么用呢？”

    “三姐姐，你说这又有什么用呢？”慕诗瑶忽然咧嘴大笑，那笑既疯又癫，带着诉不尽的凄然，“我娘手腕子上的那条疤已经去不掉了，她的身子也再养不好了。”

    “府医说那寒气彻底坏了她的身子，她以后都不能再生育了。”

    “夫人大抵知道此事是她们理亏，又觉得我娘不能再生儿育女，便定不会有庶子能威胁到她女儿的地位。”

    “于是打那日后，她对栖云馆的监视便愈发松懈，甚至不时还会送来些‘赏赐’，待到你回来的那年，她已经彻底不再管顾栖云馆了。”

    “是，三姐姐，你说的不错，栖云馆一向不爱掺和这些繁杂俗事，我与我娘也不曾缺衣少食，可这世上许多事不是我们想避就能避得开的。”

    “何况这梁子早就结了,也早就没了被化去的可能。”

    “我这辈子都忘不了那夜我娘昏死在雪地里的景象,这辈子都没办法原谅夫人和朝华居的那位。”慕诗瑶抬手掩面,瘦弱的肩膀不住颤抖。

    “只要她们过得不痛快了，我便觉得舒心——”

    “姐姐，我知道那五殿下不是什么好人,我知道他就是个人面兽心的败类，只是三姐姐,我忍了这么多年,总算瞅见了能提我娘报仇的机会——”

    “我明白你和七殿下自有法子对付五殿下,我明白你是心疼我是为了我好，可是姐姐,借别人的手报仇又怎能畅快？我想自己试试。”

    “你总得让我自己试试——”

    “我不为别的，就只是为了我娘，她心软脾气好,容易被人欺负,我不想再教她被旁人欺负去了。”

    慕诗瑶抽噎不已,回想起五年前的那个雪夜,她只觉自己浑身的血液都要被冻得凝固起来。

    她委实想不明白，一个十一二岁的半大少女怎就能狠毒成那个样子？

    三九的雪天,还是三更半夜，临走竟还不忘踢翻炭盆……她就不怕闹出了人命吗？

    她便一点都不觉得心中有愧？！

    小姑娘将脸哭成了花猫，慕惜辞见状静静递去一方干净的帕子。

    慕诗瑶接过帕子胡乱擦了脸,素净清秀的面容上多了两分赧然之意：“三姐姐，你会不会觉得我在异想天开？”

    “毕竟夫人身后还立着萧府,以我的身份，就算当真做了朝华居那位的媵妾,入府后的位份多半也不会太高。”

    “真想要影响到夫人和那位……恐怕会很艰难。”

    “不会，”慕惜辞微微摇头,“我只觉得阿瑶很勇敢。”

    从某种意义上讲,慕诗瑶比当年的她勇敢多了。

    前生她若也有她这股狠劲儿，说不得便不会在山上纠结那么久了,若她再早上两个月下山……前世的一切，或许还能有些不大一样的转机。

    当然,就算能有些许转机,她爹爹也注定是回不来了，阿姐与世子亦难得善终，她和阿衍更不会有如今的缘分……所以,像现在这样,倒也挺好。

    至少比前世好上太多。

    “并且，眼下萧府的超然地位与泼天富贵,唯靠老太傅一人支撑,”慕惜辞说着半敛了眉眼，“他早已过了耄耋之年，说不定哪天便会撒手人寰。”

    “一旦老太傅驾鹤西去，萧府后继无人，那虚假的权势便会在一夕之间消弭无迹。”

    “没了萧府做后盾，慕诗嫣与萧淑华的利用价值便会大幅下跌，届时你再着手对付二人，就没那么难了。”

    “加上陛下他们也准备着要对侯府一脉动手……”慕大国师稍作沉吟，“阿瑶，有机会的，到时记得保护好自己，无需事必躬亲，能借刀杀人,便莫脏了自己的手。”

    “三姐姐放心,我明白的。”慕诗瑶郑重点头，略略放沉了嗓音，“如果可以……我也不想与那五皇子亲近，我嫌脏,觉得恶心。”

    一个薄情寡幸的花心大萝卜，她想想便觉得恶心，更不要提劳什子的与他亲近了。

    慕诗瑶思索着皱了眉头，慕惜辞却被她那嫌弃的样子给逗笑了一瞬，慕大国师安抚似的搓了搓绿衣姑娘的脑袋：“好好好，那咱们就离他远远的。”

    “想来，他那皇子府中也不乏各式姬妾，等到那时，你随便挑一个无甚背景又好拿捏的，拱着她上位就是。”

    “嗯，不瞒你说，三姐姐，我也是这么打算的。”慕诗瑶应声，“似五皇子这样的男人，多半喜欢美而愚钝又独具风情的女子。”

    “这也好找，大不了到时候我走一圈京中青|楼，给他寻来个卖艺清倌便是。”

    “咳咳——”慕惜辞被她这话吓得一口口水呛进了喉咙，当即一阵猛咳，半晌她捂着胸口皱巴了眉头，“小丫头片子年纪不大，从哪学来的逛青楼？”

    竟还要去寻劳什子卖艺的清倌，瞧给她能耐的！

    “嘿，这不是话本子里都这么讲……”止了哭的慕诗瑶摸鼻望天。

    “我怎么不知道你栖云馆里还放了话本？”慕大国师诧然瞠目——她二叔教她的，不该都是些经史子集一类的正经玩意吗？

    “这东西，我娘喜欢看，父亲惯着她，不时便会带回来几本……”慕诗瑶讪笑，“我偶尔也能偷着瞅瞅。”

    “……厉害了。”慕惜辞喃喃——她没想到她二叔是这样的二叔！

    ?  ?震惊！二叔竟然是这样的二叔

    ?      哈哈哈哈哈等着搞掉了萧淑华

    ?      咱就把阮姨娘抬正

    ?  

    ????  

    (本章完)

