    ps：订阅掉的有点多，求支持，求正版订阅，感谢滑不溜丢童鞋的打赏。

    “噢噢噢，还没有开始呢。”

    在观众席的左侧的一个观众通道入口处，几名身影晃动了几下，便出现在了那里了，看其队服，正是西东京的三大名门之一的市大三高的选手们。

    “光圣，你看起来挺高兴的样子啊。”市大三高目前队伍内的队长兼四棒，二年级的星田守笑着对自家的王牌，天久光圣说道。

    “嗯，无论怎么说，这两支队伍之一就是我们下一场的对手嘛，不过，我看来啊，下一场的对手一般来说还是青道了，不，应该说我是这么希望的。”天久光圣，依靠在栏杆上，笑着说道。

    “我们的比赛都还没有开始呢，光圣，你这思绪就飘到了下一场比赛去了，小心被监督教训啊。”同样为清垒打者，三棒，二年级生的宫川辉摇了摇头说道。

    “嘛嘛，那些东西另外再说了，现在先看看这一场比赛了。”天久光圣眯起了眼睛，带着一丝饶有兴趣的神色看着场下的比赛。

    就在市大三高一群人闲聊的时候，在青道板凳席面前。

    所有人都为着片冈监督和落合教练。

    “对面的打线全部都是大力挥棒的类型的，他们的打点会极其的高，所以切忌高球，这一点，川上，你一定要牢记。”片冈监督声音略带低沉的说道。

    “是，监督。”四场比赛里面，两场先，可以说，这对川上来说是一个挑战也是一种认可，这是他重新拿回在投手阵中地位最好的机会了。

    他绝对不会有丝毫的松懈的，而且自己还有那个秘密武器。

    一旁的御幸一也看着川上宪史轻轻的一笑。

    他想起了两天前川上来找自己，想要解开那个球的封印的想法，真的是很好呢，宪史，你也不甘落在两个学弟的身后对吧。

    这样才是对的啊，每一个投手都是要展现出自己真正的姿态来。

    “我说一点啊，他们的打线，基本上是等着球近身了才挥棒，所以小把戏对他们是没有用的，可以从他们挥棒的角度来考虑配球以及守备，队长，这一点，我想你应该是最擅长的吧。”落合博光眯着眼睛，摸着小胡子神色淡淡的说道。

    “是，我明白了。”御幸嘴角微微一翘，轻声说道。

    “宪史，好好投啊，这可是你大活跃的一次好机会啊。”前园健太大笑着说道。

    “一个一个来啊，川上，不要心急啊。”仓持怪笑着说道。

    “川上前辈，让他们打过来吧，我一定会接到的！”已经将备好更换为“8”号，守备位置转换为中坚手的刘涌轻笑着说道。

    “嗯，我会的！”川上宪史捏紧了拳头，点了点头说道。

    “很好，我们上吧！”御幸目光清冷的看了对面成孔高中的选手们一眼，低喝一声说道。

    “噢噢噢噢！”

    “第一局上半，成孔高中的攻击，一棒，捕手，枡君。”

    一个迷你版本的哲队踏着稳健的步伐，稳稳当当的站在了打击区上，只是这位成孔的队长枡一郎脸上的神色却一点都不好看。

    青道的选手的更换的确是有些出乎了成孔这边的预料了。

    王牌降谷的受伤，这对于在观看了整场比赛的枡一郎来说，并不是什么秘密，在随后的侦察队里面也证实了这一点，而一般而言，除了降谷晓以外，青道最为活跃的投手便是那个泽村荣纯，原本以为先投手会是那个泽村荣纯的。

    不过青道那边估计也意识那位投手和我们的打线是有一定的克制效果，才让这个二年级的投手上场吧，这个投手的球十分细腻而且控球力是极佳的类型。

    对于他们成孔来说，真的是一个不大不小的麻烦。

    另外一个意料之外的事情就是，外野手的变更了，那个守备能力级好的家伙，居然在这一次比赛更换到了中坚手，这么一来的话，青道的那个家伙守备位置就大大的扩展开来了。

    那种特么连本垒打都有可能接到的怪物家伙，真的，让他的守备位置扩展，无疑对成孔是一个很大的挑战的。

    呼，只能尽量朝着两边的边界打击，或者是绝对高直飞球，让那个家伙接不到了是么！？

    枡一郎呼出了一口气，神色定定的看着投手丘上的川上宪史，在内心里打定了主意。

    就在枡一郎在内心思虑的时候，御幸也在暗地里观察着成孔这个一棒，身为成孔的正捕手，又是队长，基本上前面的比赛里面，只要这个队长一上垒的话，这一局里面，成孔的得分率就异常的高，简直就不能用常理在衡量。

    这恐怕也是为什么他是捕手，却将他放在一棒的理由吧。

    这个打者对成孔来说意义是极其重要的，换句话说，如果能在开局就拿下这个打者的话，无疑气势就会是我们占据优势，主导权就会掌控在我们的手中了。

    你清楚的吧，宪史！

    嗯！川上宪史在投手丘上深深的吸了一口气，重重的点了点头，放在身后的右手愈的用力捏紧了棒球，开局的重要性，川上宪史无疑是队伍内的另外两只要清楚的很。

    主导权绝对不能让出去。

    球，外角低位球，尽量的低，却要控制在好球带范围内，以你的控球力做得到吧，宪史。

    川上嘴角微微一翘，露出了一丝笑意。

    右脚一踏，右臂侧身挥动，极有力的一道亮光一闪而逝。

    “咻”

    枡一郎神色一凛，双瞳神色一掠，身形硬生生的止住，并没有挥棒。

    “啪”

    “好球！”

    裁判眼中闪过了一丝诧异的神色，旋即高喊出来，这个高中生不简单啊，能够将球控制在这样细微地带上，嗯，好球位置。

    枡一郎的眼神之中闪过了一丝愕然的神色，这一球居然进了？

    很好，第二球，投这里，宪史。

    “咻！”

    枡一郎瞳孔一缩，下意识的挥棒。

    “乓！”

    “嗖”

    球倒飞出去，重重的砸在了地表之上，“砰”出了一声剧烈的响声。

    “界外！”

    可恶，居然是滑球么！？枡一郎眼中浮现了一丝恼怒的神色，角度还选择的如此的精妙，还真是一个令人讨厌的投手啊。

    呼呼，接下来，就是次登场，宪史，展现出你的投球风格来吧！

    一开始就用啊，御幸，果然你真的是一个可怕的家伙啊，但是，我是绝对信任你的！

    川上宪史眼神之中浮现了一丝亮光。

    手臂蓦然挥动。

    “咻！”

    笔直的球路朝着本垒处疾驰而去。

    闪跃的白光，直逼而来！(未完待续。)