    祖传宝物自然没有，苏锦歌这样说只是想拖延时间。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ以这个妖修和邪修刚刚的对话推断，他们是偷了驭兽宗的什么重要东西，驭兽宗正在追杀他们。现在尽量拖延时间，最好带着这个妖修往人多的地方走。拖到驭兽宗的人寻来，他们有些希望了。

    没想到这个妖修没上当。退而求其次忽悠他放走苏锦年，让他有机会去给驭兽宗的人送信。万一最后不成，好歹能让他脱离危险。毕竟不是自己穿来改变了剧情，他不会面临这样的危险。于情于理苏锦歌都不愿意苏锦年出什么事。

    “不，我留下让我妹妹去拿宝物。”苏锦年想明白了妹妹的意思急急开口。

    “我哥哥是个修士，脚程比我快。仙人还是留下我吧。”

    妖修觉得苏锦歌说的很对，于是便一挥手将苏锦年丢出去，“赶紧去，我就在这里等你。”

    妖修的力气本就比人修大，他这一丢，苏锦年便高高的在空中划出一道抛物线。苏锦歌心中一紧，以哥哥那点微末的修为，这一下子不死也得重伤。

    苏锦年闭紧了眼睛，预期的疼痛却没有到来。只觉自己的身体忽然的一轻，像是被一朵柔软温暖的云朵托住一般。睁开眼不由骇了一跳，自己居然伏在一头肥肥胖胖的狮子身上。

    耳边响起一道带着怒气的声音：“你这妖孽还要再做恶事不成？”

    两兄妹见一位褐衣修士从天而降，齐齐松了一口气。苏锦年跳下狮背，急忙拜倒：“多谢前辈相救，还请前辈救我妹妹。”

    褐衣修士挥出一道柔和的力扶起苏锦年，没有言语，只微微点头表示应允。

    没有理会他们的互动，妖修十分不乐意的开口道：“你是修士，我也是修士，为何喊我妖孽？万物平等，你我都是一样的。”

    褐衣修士冷哼一声，道：“人妖有别，你不在荒渊修炼，倒跑来中元大6，盗取我宗门至宝在先，肆意掠杀在后，如此行凶作恶难道不是妖孽？”

    妖修没觉得自己行事哪里不对，强者生存这是天道。??? 八一小說網ｗ`ｗ、ｗ-．-８`１ｚｗ．ｃｏｍ偏偏这些人修弄出了很多奇怪的规矩，处处约束行为，表面上维持着规矩，私底下又干着和他们妖修一样的事情。妖修觉得很委屈很气愤却又说不过他，急的连连跳脚，“我说不过你们这些奸诈的人修！——那东西不在我这里，你为什么总追着我不放？！”

    “你盗我驭兽宗至宝，乃是门下弟子亲眼所见，岂能有错。将东西交还，放了这小姑娘，我放你退回荒渊便是。”

    妖修静默不语，褐衣修士也不着急，耐心的等着。

    妖修在想对策，褐衣修士却是想拖延一下等同门到来胜算更大。

    妖修想了好一会儿，最终还是采取最简单粗暴的方法——忽然暴起攻击褐衣修士的妖宠金毛云狮，一击得手，在褐衣修士心疼妖宠分神的一霎，以最快的度逃离。

    苏锦歌只觉得耳际风声呼呼，眼前一片模糊不辨的残影，五脏六腑似翻江倒海一般。

    不知过了多久这一切才停息下来，没等苏锦歌回神，妖修诧异的声音扬了起来“你怎么还在？”

    “咳......，您根本没放下过我，我自然还在。”

    “那你带我去那宝物，我拿了宝物就放你。”

    苏锦歌暗暗叫苦，她哪里去寻什么宝物。面上不敢带出分毫，喘均了气打量着四周，“仙人，这里是什么地方？我家可在镜洲呢，这里离镜洲有多远？离刚才的地方又有多远？”

    妖修挠了挠头，“只顾跑了，我也不知这是哪里。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ我用了遁风符大概能跑出来几千里吧。”

    几千里？苏锦歌傻眼。半响方才开口道：“那以仙人的脚程去镜洲也很快，我这就随前辈去镜洲取宝。”

    “不行！”妖修似乎有些焦虑，不安的来回踱着步，“你先随我走，等过了风头再去取宝。”

    “仙人，我哥哥似乎不愿意失了祖上留下的那件宝物。如果让哥哥先回到家，那宝物说不准就不在原处了。”

    妖修闻言跳脚道：“可是镜洲在西，去镜洲定会源源不断的遇上那群野蛮人修。还是索性吃了你算了！”

    苏锦歌忙道：“我没有修为，您吃了我也是白搭啊。”

    妖修焦躁的来回转了几步，索性一挥手道：“算了，你走吧！”

    “啊？”这结果出乎苏锦歌的意料，正紧张运转的思维一下子顿住，面色呆滞的望着妖修。

    妖修嗤笑一声，“我本来就不喜欢吃人，味道怪得很，还是鸡美味些。宝物拿不到，带着你也累赘，快走吧。”

    “哦。”苏锦歌呆愣愣的迈开腿转身离开。

    走出了十几步，转头现妖修还在原地，正细细的检查着自己的伤势，圆溜溜的眼睛中此刻满是委屈。

    “仙人高姓大名？”话一出口，苏锦歌自己也吓了一跳。不知道自己为什么要多问这一句。也不晓得这个妖怪会不会反悔再捉了她。

    妖修倒是出乎意料的好脾气，抬起头看了她一眼，居然回答了她的问题，“我叫黄六。”

    “真巧，我叫苏六。”苏锦歌说完对着妖修鞠了一礼，赶紧转身以最快的度跑开了。

    真是个古怪的妖怪。不知道是该感谢他好心放自己走，还是该骂他将她带到了这不知名的地方，害她与哥哥分离。

    漫无目的的走了十几日，愣是没有现半个人影。好在这地方随处都生长着一种拳头大的青果子，勉强可以充饥，只是这果子的味道十分不敢恭维。苏锦歌觉得自己的舌头时时刻刻都是涩涩的，牙齿更是时时刻刻的酸软。

    此刻苏锦歌正瘫坐在一棵大树下，边啃青果边打量着四周的环境。这一片密林似乎处处都是一个模样，打量也是徒劳。苏锦歌索性躺下，闭目休息。

    风吹过，草木摇摇，耳边一片沙沙声音。疲累的身体一经放松，不由有些昏昏欲睡。朦朦胧胧间听得一阵人声随着风传来，若有若无。

    苏锦歌猛然清醒，翻身起来努力辨别着声音的来源。随着脚步的挪动，那声音逐渐清晰起来。竟是混着打斗声的，渐渐的说话的声音不见，只余打斗声音。苏锦歌放慢了脚步，悄悄的移动过去。

    转过灌木丛，眼前猛然的开阔起来。只见一片乱石滩上一道溪流弯弯，溪流的一侧有一棵巨大的枫树。树下一只毛色雪白的九尾狐狸正和一个修士对战。此时圆月当空，清辉满撒。

    这委实是一卷奇幻而美丽的画面。苏锦歌却无心欣赏，只在心里啐了一声，暗叫倒霉。那个修士居然正是先前遇上的那个邪修。

    九尾狐再漂亮也非同类，这个邪修更不是什么好人。又是一场妖邪大战。自己还是避开的好，免得再受殃及。苏锦歌打定主意便悄悄的缩回头，蹑手蹑脚的向灌木丛后退去。

    眼前猛然一花，接着“砰”的一声。苏锦歌骇了一跳，现竟然是那个邪修被甩到了眼前。下意识的转身想跑，后襟却被抓住。只觉脚下一轻，下一秒便看到了一只雪色的巨狐正在月光下向她扑来。九条尾巴摇曳出点点荧光，莹白的皮毛上沾着点点血迹，仿若雪地红梅绽放暗香。

    在这一瞬间，一切都如慢镜头一般清晰无比。苏锦歌看的最清晰的是九尾狐那一嘴的可怖利齿。

    口胡！这是被邪修抓成挡箭牌了。电光火石间苏锦歌明白了处境，奋力挣扎了起来。随着布帛撕裂的声音，苏锦歌摔落在地。就地一滚站起来。随手抓住一块石头，狠的掷向邪修。

    再说那邪修，被九尾狐甩进灌木从，见到一个小姑娘便想也不想的抓过来当挡箭牌。咬住一个人再松开，总要有两三息的时间。这两三息的时间足以让他获胜。心中正在得意，不料手中猛然一轻，九尾狐的利齿便在眼前。心中一惊，连忙狼狈闪躲。此时，苏锦歌那不带分毫灵力波动的攻击不偏不倚的砸到了后脑。

    邪修恼怒非常，俯身再次抓起苏锦歌狠狠的摔出去。

    苏锦歌那小小的身影在空中画出了一道完美的抛物线后，重重的砸到了乱石沙砾中，登时昏死了过去。

    势均力敌的对战中，居然分神搭理我这小虾米。这邪修傻了不成？——这是苏锦歌昏迷过去最后一个想法。

    再次醒来，映入眼帘的是湛蓝如洗的天空，悠然柔软的白云，纷纷扬扬飘落的红枫，还有一张雌雄莫辨的绝美容颜。

    此前，苏锦歌觉得秦云谦是她见过的最好看的人，无论颜值还是风范都当得上公子世无双。而与眼前这人想比，单从颜值上，这人就甩出秦云谦几条街去。即便是这人现在形容狼狈，也是掩不去的风华。

    “咦？你醒了。”

    漂亮的桃花眼带着几分慵懒落在了苏锦歌身上。连那声线也沾染着几分慵懒笑意，风流华丽极富磁性。

    那人见苏锦歌呆呆的不语，轻笑一声问道：“我美吗？”

    苏锦歌呆呆的点头答道：“美！很美！所谓倾国倾城风华绝代，就是这个样子吧。”

    那人听了面上显露出开心的笑容。苏锦歌再次被那姿容晃花了眼睛。只觉用世上任何华辞丽藻来形容这个笑容都显得干枯无力。