        王惊蛰说带吴满弓走，吴家的人并没有反对，在他们的理念中，有一个根深蒂固的思想就是，王惊蛰就是吴满弓的哥哥，他跟着他走了，就像弟弟随着哥哥外出讨生活一样，这在村子里是一件很平常的事，并没有什么可意外的，只是在他父母问要走多久时，王惊蛰说了三年，还不能联系，这才让他们感觉到诧异，但也没有阻拦和担忧。

        反倒是这孩子跟没心没肺似的就雀跃的一蹦三尺高了，在他的心中特别向往的就是外面的世界，像王惊蛰那样的生活，他现在缺的也就是一双飞出去的翅膀，正好现在有了。

        王惊蛰给了他一双隐形的翅膀，可以飞了。

        一天之后，王惊蛰和吴满弓告辞，老爷子和他父母送两人出家门，走到小区外面的时候，这孩子才有些不舍的回过头，说道：“爷爷，爸，妈三年很快的呀，忍忍就过去了。”

        老爷子叹了口气，转过了脑袋，人老成精，眼不老，有些事情他看的明白。

        吴满弓他妈眼睛就红了上前搂着他说道：“出去之后多听你哥的话，他说什么你就听什么，还有，可不能耍什么孩子脾气了，知道么？”

        “哎呀，知道，知道了，我又不是三岁小孩了，能啥也不懂么，你们就放心吧。”吴满弓的情绪转得很快，转而就笑道：“你们看着，等我再回来的，我肯定就出人头地了。”

        小区外的街上，一辆商务车按了按喇嘛，黄九郎派来的车已经到了，吴家的人和他俩告别，王惊蛰牵着吴满弓的手走过街道，忽然转过身子，朝着他们深深的鞠了一躬，再抬起头后就拉开车门坐了进去。

        商务车发动，吴满弓打开车窗，探着脑袋和家人挥着手，王惊蛰抿着嘴长长地叹了口气，离别什么的，可能是人世间最煎熬的一件事了，对于一个才十几岁的孩子来讲他可能是新鲜度的，但要不了多久，思乡的情感一定会爆发而出的。

        商务车还没有出城的时候，吴满弓还有点落寞，当车子上了高速一路朝着川中的方向疾驰之后，他又把所有的情绪都抛在了脑后。

        他俩并没有选择乘坐飞机去，一是行踪不能漏，再一个就是路上还有些事要交代，也得给吴满弓适应的过程。

        “王惊蛰我们要去哪里？”吴满弓托着下巴问道。

        “川地”

        “去哪里干嘛？离滇西这么近，就不能远一点么？”吴满弓略微有点不满意。

        “去了之后，很快，也许很慢，你可能会有很多机会去你嘴里说地那些比较远的地方”

        “真的么？”

        “嗯”

        “那再说说，去那里干嘛。”

        王惊蛰想了想，搬过了吴满弓的脑袋，看着他的眼睛认真的说道：“我下面要和你说的事情，你要认真听，一个字都不需忘，倒背如流都可以，但就是要给我牢牢的记在脑袋里。”

        吴满弓被吓了一跳，因为他和王惊蛰认识这么久了，他从来都没有见过他会这么认真，比他上课做笔记的时候还要认真，这让吴满弓有些不太习惯。

        王惊蛰咽了口吐沫，轻声说道：“我要和你说一个很长的故事，和我有关的”

        “嗯，你说吧”吴满弓小声说道。

        王惊蛰是如实说的，这孩子早已知晓了一些东西，那他说的，吴满弓自然就能接受，剩下的无非就是惊疑和不可置信罢了。

        但总归还是有接受度的。

        王惊蛰也没想到，自己以前不经意的安排，会为现在埋下了伏笔。

        吴满弓初时听着小脸上全是惊讶，但听到最后眼圈就有点发红了，担忧的当然不是自己，而是王惊蛰说的，他有可能活不过二十七那年。

        但有一点王惊蛰隐瞒了下来，并没有告诉吴满弓，就是自己借给了他三年的阳寿。

        王惊蛰永远不想这个孩子，是带着这个心理负担跟自己走的。

        “我不让你死”吴满弓咬着牙，捏着拳头说道。

        “巫门当中有一位大巫师，应该是在千年前，他曾经为楼兰，古夜郎和古滇国做过三处法阵，这里面的细节我以后在和你讲”王惊蛰顿了顿，搂着吴满弓的肩膀，说道：“但是这个大巫以后应该是没有再出现过了，不过既然他事巫门的人，那就算他死了，也该会留下那些东西，有可能是传承，也有可能是纸上记载的，总之一定会留下来的”

        吴满弓忽然问道：“如果没有呢？”

        王惊蛰愣了愣，笑道：“那就是我命里该绝，认了吧”

        吴满弓撇嘴说道：“你快醒醒吧，人都说好人不长命，祸害遗千年，王惊蛰你一肚子的坏心眼，才不会这么早就死了呢”

        王惊蛰笑道：“借你吉言”

        吴满弓有转过脑袋看着车窗外面，隔了好半天，才说道：“有危险么？”

        “会有，所以像我刚才叮嘱你的那样，我说的那些你都要记在脑子里，你会被人带入巫门然后拜在一位长老下面，从这个时候起你就彻底的把我忘了，你根本就不认识王惊蛰，两年之后我会想办法再见你”

        两年后，吴满弓的三年阳寿就要到了，王惊蛰需要再为他接着续命。

        “哦”吴满弓淡淡的回应了一声。

        王惊蛰轻声问道：“你怕么？”

        吴满弓头也没回的说道：“王惊蛰，我更怕你死……”

        王惊蛰也转过了脑袋，眼角上忽然湿了。

        商务车随后开的很慢，王惊蛰特意让司机把速度降了下来，本来两天一夜就能开到川中的，但他们走了四天。

        路上从高速下来的早，王惊蛰就带着吴满弓挑个有风景的地方逛逛，晚上了和他又大快朵颐了一顿。

        人有时候都是善于自欺欺人的，王惊蛰想着，慢一点也好啊。

        四天之后，商务车到了川地的一座小城，然后开进了一处军分区驻地中，黄九郎几天前就已经赶了过来，见到吴满弓亲昵的挽着王惊蛰的手，他就知道人被送了过来。

