    舒歌正在客厅的沙发上趴着看电视，见傅南霆听电话的脸色赫然沉下来，意识是什么事，放下遥控。

    直到傅南霆挂了电话，舒歌问：“是不是查出炸弹是谁放的了？”

    “沈骁这几天在国内盯着，就在车库爆炸之后，发现有一个日本人在秘密打探我的行踪，想知道我伤得怎么样。这个日本人，是泷泽一夫的下属，还查到在国内期间，曾经找人买过微型炸药。”他点了一根雪茄，翘起长腿，火光随着寒眸一明一灭。

    舒歌一怔。

    所以说，放炸弹的幕后凶手，是泷泽一夫？！

    上次，泷泽一夫在傅南霆这儿受了那么大的侮辱，听说最后是昏迷被送回国的，养了好久伤才好。

    这口气肯定憋着呢！

    委派下属来报复傅南霆，也不奇怪！

    只没想到泷泽一夫这么心狠手辣，居然放炸弹！

    “现在知道幕后主使人是泷泽一夫，你打算怎么处理？”

    “他是源氏组的人，就交给源氏组去处理。”他深吸一口雪茄，云雾缭绕，雕琢似的脸庞上神色更难以捉摸，语气平淡却透着毕现杀意。

    她上次已经见识过源氏组的六代目对他是何等的敬重。

    泷泽一夫交给源氏组处置，只怕比他亲自处置更是惨！

    不过……

    这一世，也是因为她，傅南霆才会被泷泽报复。

    这事，与她脱不了干系。

    她不禁望向傅南霆，诚恳道：“不好意思，是我害你被泷泽报复。算我欠你一笔。”

    难得听这小女人道歉。

    傅南霆手一沉，将雪茄掐灭在水晶烟灰缸中，薄唇潋滟勾起，俊美似天人：

    “那你打算怎么还？”

    男人肆无忌惮的目光在她身上徘徊。

    看得她莫名并紧了家居裙下的双腿：“傅南霆，我……我那个还没完。你别乱来。”

    他气笑，这女人对他的印象就是一头发情的野兽吗？

    一个眼神，示意她过来。

    她揪住裙子慢吞吞走过去，还没站稳就被他拉在大腿上坐下。

    “想还我这一笔账，也容易，”他垂近她耳肉边，沉沉吐息，“发誓，不准像上次那样，再说不想和我在一起这种话，不准离开我。”

    语气透着骨子里流淌出来的凶狠，却又有股小孩子对最爱玩具的霸道与溺爱。

    她一怔。

    他感觉到腿上女孩身体的僵硬，阴了眸仁，鼻梁更近一步，贴蹭过她肌肤：“嗯？”

    她开始后悔自己为什么一时豪气，要说自己欠了他。

    这特么不是自己给自己找坑跳吗？

    算了。

    发誓而已。

    说说也不一定算数！

    她咬咬贝齿：“嗯，我发誓，以后……再不说不想和你在一起的那些话了。”

    “还有呢？”

    “……再也不离开你了。”

    “否则？”

    她脸涨红，这男人还真够穷追猛打的！

    却只能说：“否则我就长胖三十斤，不，五十斤，行了吧？”

    “光这样？”显然，他不是很满意这样的誓言。

    “这么毒的誓，你还要怎样？”这男人，看来是铁了心！