    江云姝惊愕的抬起头，一时之间整个人都僵住了？

    慕九双目赤红，那模样竟然比兽化的百里墨还要可怕。

    他落地之后飞快站起，朝着江云姝俯冲过来，手中拳头毁天灭地般抬起，重重一拳朝着江云姝面门砸了下来！

    百里墨惊声呼喊：“姐姐小心！”

    江云姝这才回过神来，仓促就地一滚，在惊雷一刻躲过了这一拳。

    慕九的拳头落了空，直接将原本已经碎裂的实木桌子砸成碎块，一拳狠狠的捶在地上，竟将地面都捶出一个深坑来！

    这一拳要是真打在江云姝的脑袋上，脑浆子都会被砸出来。

    江云姝心中一惊，连忙站起。

    然而刚一动作，只觉得脚踝一紧，有什么东西抓住了她的脚踝！

    低头一看，正是慕九，改拳为爪，顺势钳制住了她的下盘。

    江云姝身上的五条小毒蛇感受到前所未有的巨大危机，居然同一时间伺机而动，一前一后，五条小黑影，朝着慕九飞了过去。

    这五条毒蛇，实际上是江湖上最为阴毒的‘蛇蛊’。

    乃是百里墨亲手炼制，五条蛇分别是五条蛇蛊王，乃世间最毒之物，蛇蛊与江云姝滴血认主，唯有江云姝的血能解蛇蛊之毒。

    且蛇蛊阴毒刁钻，速度又快，一般人很难躲避过去。

    五条蛇蛊王，直直朝着慕九的眼耳口鼻而去，速度快到了极致。

    按照江云姝这几天对慕九身手的分析，这男人绝对躲不过五条蛇蛊王的夹击！

    然而，让她万万想不到的是，下一秒，急速俯冲的慕九，速度不减反增，直面蛇蛊王，在即将被蛇蛊王接触到的那一刹那，他出手如电，双手急速而动，竟然一把的捉住了那几条蛇蛊王！

    左右手各两条，用力一捏，四条蛇蛊王竟然直接的在男人宽大的手掌中爆成了一团肉酱！

    剩下一条，慕九甩掉手中肉酱，反手一捉，那速度如同闪电，众人竟然只能看到他手掌的残影！

    五条小宝贝就剩下了一根独苗，江云姝心疼得几乎快要滴血。

    想都没想，手中白绫激射而出，一把卷住唯一一条蛇蛊王的尾巴尖儿，将蛇蛊给卷了回来。

    慕九脸色更沉，一个侧踢，左脚携带排山倒海般厉风踢向江云姝腰间。

    江云姝刚刚收回白绫，根本来不及反应。

    百里墨双瞳在瞬间异化，背脊上开始长出了皮毛，只不过被衣服掩盖，不惹人注意。

    他的那双眸不同于慕九因愤怒而赤红，而是宛若充血般，眼白中仿佛容纳了一片血海。

    沈知言注意到他的变化，心下一惊，下意识的道：“九哥，这小子发狂了！”

    话落瞬间，百里墨突然想到，江云姝说过，不能在人前暴露他的秘密。

    那血红的双眼，竟然诡异的褪了红色，恢复成了正常的瞳孔之色，只不过那眼眸中的狂怒之意，怎么也掩藏不住。

    那是他的姐姐！谁也不能伤害姐姐！

    此刻的百里墨，浑身的气势竟然跟慕九不相上下，都是一副要诛天的架势。

    他一把将二楼的栏杆连根掀起，一只手抡起来，直接从二楼一跃而下，朝着慕九冲了过去，将那栏杆朝着慕九头顶砸下。

    慕九正要一拳打碎江云姝的头颅，见状抬手格挡。

    实木栏杆与他的手臂巨力撞击，当场碎成了木屑。

    百里墨亦是雷霆之怒：“伤我姐姐者，死！”

    说罢，凌厉的攻势立马朝着慕九袭去。

    江云姝心惊，厉呵一声：“墨儿，别跟他打，你不是他的对手！”

    没想到话音刚落，慕九便一脚踢在百里墨的膝弯，将他踢得单膝跪了下来！

    随后又是狂怒一掌，拍在百里墨的后背。

    顿时，老葱一般的少年，‘噗~’地，狂喷出一口鲜血。

    下一刻，慕九雨点一般的拳头咣咣砸在百里墨身上，每落下的一拳，这倒霉孩子就狂喷一口鲜血。

    “小逼崽子，毛都没长齐，跟老子叫板。”（脸上一拳）

    “老子让着你，你以为老子怕你。”（胸口一掌）

    “给老子死！”（裆部一脚，致命一击！）

    那场面，百里墨简直是被搓圆捏扁了揍。

    血腥暴力至极，极度少儿不宜。

    沈知言都看呆了。

    刚才看那小子那么牛逼轰轰的样子，还以为至少能在慕九手下挺过百来招。

    结果没想到？？？

    江云姝徒手抡起一张桌子，用内力一送，桌子凌空飞向了慕九，手中白绫紧跟其后，趁着慕九劈碎桌子的时候，白绫直接将慕九捆了起来！

    江云姝趁此机会，赶紧把百里墨捞回来。

    这一身的伤势不轻，离断气都只差一步之遥了，江云姝赶紧给他塞了一颗保命的药丸，“墨儿，你还活着吧？”

    百里墨咳出两口血沫子，“咳咳姐姐，你没事吧？”

    江云姝捂住他的嘴：“你还是别说话了，先保重一下自己吧。”

    慕九被白绫缚住，一时之间挣脱不开，江云姝怒目而视：“你有病是不是，不就是一支木簪子吗？老娘赔你十支，你现在、立刻、马上！给我滚远！！！”

    江云姝是做梦也没有想到。

    她毁掉自己的东西，居然还要挨一顿暴捶，还有没有公道，还有没有天理了？！

    沈知言在二楼，摇着扇子风凉道：“哎~少谷主，这你就错了，这可不是一只简单的木簪子，这是当家的爱妻之遗物，乃是他最珍视的东西，你刚才没注意到那木簪都他盘包浆了吗？你毁他木簪，宛如要他老命。”

    江云姝：“？？？”

    她简直想往慕九脸上口水。

    什么他盘包浆的？

    那明明就是她经年累月的使用，被发丝摩擦光滑的！

    而且！

    她记得自己‘活着’的时候，让这男人刷个碗都困难。

    怎么‘死了’就变成爱妻了？

    呵。

    男人！

    虚伪得要死。

    正在此时，慕九运起内力一震！

    江云姝的白绫顿时被震成一段一段的碎片。

    江云姝见事不好，马上抱起百里墨，一个飞身，奔向门外，片刻就消失不见。

