    第262章 强者出现

    一边说着，朱自清也是无法按耐住脸庞之上的欣喜之色与激动，连忙就要给曹炎跪下磕头。

    甚至，朱自清的这般举动都是有些迫不及待的样子，令人大吃一惊。

    要知道，朱自清可是朱家的一家之主，眼下却是要对着一位少年跪下，这般结局，的确是令得众人都是感到了一种不可思议。

    “咳咳，曹炎公子，这次若非是有着你出手的话，面对戴家这般庞大的力量和攻势，我们区区朱家又怎么可能抵挡的住呢？所以不论如何，老夫都是要对你磕一个响头的，请答应老夫的请求吧。”在一边做出动作的同时，朱自清也是语气恳求的说道。

    在朱自清看来，像曹炎这般程度的强者就算是对着他当面跪下磕头的话那也是算不得什么丢人的事情。

    要知道，能够对着一位绝世斗罗级别的强者跪下磕头，这可是一件颇为不容易的事情。

    毕竟，在这整个大陆之上，绝世斗罗级别的强者，不知道是何等的稀少。

    “唉，既然你如此诚心诚意的话，我也是不好拒绝你的这个要求了，若不然的话，倒是要显得我曹炎是那种不通人情的人了，那你就给我磕一个头吧。”瞧得朱自清眼中的那一抹执拗之色，曹炎也是一脸无奈的摇了摇头，语气颇为淡然的说道。

    对他而言，类似于朱自清这等魂斗罗级别的强者就算是跪在地上给他磕头又是能够如何呢？

    区区一个魂斗罗而已，他曹炎难道还是会把对方放在眼中吗？

    魂斗罗虽然是在别人眼中而言算得上是一种强者，但对于曹炎而言，魂斗罗无非只是蝼蚁罢了。

    区区的一只蝼蚁，就算是对他跪下的话，那又能够如何呢？

    不过，既然朱自清都是把话语说到了这种程度的话，他曹炎也是不得不答应下来，若是就这般随意的给拒绝了的话，那也是未免有些不通人情了一点。

    “好好好，多谢曹炎小友成全老夫的要求，此番大恩大德，老夫感激不尽，请受老夫一拜！”闻言，朱自清的脸庞之上也是有着激动之色浮现，然后更是连忙朝着地面狠狠的磕了一个响头。

    响声之大，也是极为的震慑人心。

    “好了，既然你已经磕好了，那便是先起来吧，今日戴家的所有人都是陨落在了你们朱家的地盘，你身为朱家的家主，一定要把这个消息给彻底的封锁住，知道吗？不然若是传了出去的话，这对于你们朱家而言，可并非是什么好事。”瞧得朱自清磕完了响头之后，曹炎也是无比淡然的挥了挥手，眼神之中，颇有几分大度的模样。

    一边说着，曹炎也是一边将目光抬起，然后望向了不远处的一片天际之上，然后更是不由得皱了皱眉头。

    因为在那不远处的天际之上，此刻也是有着一股颇为强大的力量波动传来，似乎朝着朱家的位置而来。

    这般强大的能量波动，至少也是封号斗罗级别的强者才能够拥有。

    “是是是，曹炎公子说的很有道理，今日戴家的大部分成员都是死在了我朱家的地盘之上，这个消息我一定是不会让任何的人知道的，不然的话，这对我朱家而言，真的是一件……”闻言，朱自清也是连忙点了点头，但还不等他的话语说完，他的声音便是忽然止住了。

    就在这一刻，天空之上忽然有着一道宛如雷鸣般的爆裂声音传来，宛如惊雷一般，响彻整个广场。

    “呵呵，朱自清，你好大的胆子啊，你们朱家在星罗帝国也算是屹立了这么多年的老牌家族了，今日居然敢对我戴家的所有的弟子下如此杀手，那你们朱家今日也是必须灭亡才行，看老夫如何收拾你。”忽然之间，天空之上有着一道老者的声音传来，这声音之中满是一种苍老的沧桑之感。

    这种声音，听上去也是令人有些胆战心惊！

    随着这一道淡淡的声音落下，天空之上也是有着一大片的黑云的涌现，然后一道模样苍老的老者也是缓缓的出现在了天空之上，他一身灰色长袍，看上去颇有几分高深莫测的样子，宛若一个高人一般。

    而此人正不是别人，正是戴家的老祖戴天霸。

    “呵呵，老夫名为戴天霸，乃是戴家的老祖，究竟是哪个人胆大包天胆敢对我们戴家人出手，今日老夫之所以出现在这个地方，所为的就是帮我们戴家的弟子们讨一个公道回来，谁动的手，自己站出来吧。”随着身影的出现，戴天霸也是一脸阴沉之色的俯瞰着下方的众人，淡淡的话语之中，充满了一种威胁之意。

    这般威胁之意，仅仅只是听在了耳中便是给人一种毛骨悚然的感觉。

    不难看出，戴天霸的实力应该也是相当恐怖的这种！

    “戴天霸，你别太嚣张了，若非不是你们戴家先来我们朱家闹事的话，你们戴家之人也是不可能全部陨落在我们朱家这里，既然一切结局已经注定好了，你也是直接认命吧，你要是再敢胡搅蛮缠的话，别怪我们不客气了。”瞧得天空之上出现的老者身影之后，朱自清也是忍不住上前一步，然后淡淡的冷喝出声说道。

    这淡淡的声音之中，充斥着一种无法形容的冷漠之感。

    就仿佛，在朱自清的眼中，眼前的戴天霸便是如同一只蝼蚁一般渺小，不值得放在眼中一般。

    “呵呵，你便是朱家的家主朱自清吧，你好大的胆子啊，你居然敢如此和我说话，你可是知道老夫的真正实力吗？老夫作为戴家的老祖，实力乃是封号斗罗级别，蝼蚁，你也敢在老夫面前聒噪，你算个什么东西？滚！”听到朱自清的话语之后，踏足于天空之上的戴天霸也是忍不住的微微一笑，旋即在其身上也是有着庞大的气势涌现而出。

    紧接着，在戴天霸的身上也是随之出现了九个魂环，一股异常强大的魂力气息随之一并涌动而起，带给众人一种颇为压抑的压迫之感。

    “滚，蝼蚁！”天空之上，戴天霸的目光宛如锁定一般，直接落在了朱自清的身上，然后冷冷一喝。

    随着冷喝之声的骤然落下，站在原地的朱自清也是顿时宛如身体遭受到了某种重击一般，身形更是直接朝着后方迅速的退去，模样可谓是狼狈至极。

    这般狼狈的模样，也是令人唏嘘不已！

    不难看出，戴天霸的恐怖，真的是恐怖如斯！

    仅仅只是随便一喝，便是能够震退一位魂斗罗强者，这般实力和压迫之感，不愧是身为强者。

    “啊！”遭受重击之后，朱自清也是顿时忍不住大叫了一声，然后其身影更是直接倒废而出，然后狠狠的撞在了地面之上，模样凄惨无比。

    一时间，众人在瞧得朱自清这无比凄惨的结局之后，许多人更是忍不住屏住了呼吸。

    “呵呵，蝼蚁终究只能是一只蝼蚁，我不过只是随便使用了一点点的力量，你便是无法承受住吗？蝼蚁的弱小，还真的是很令人同情啊，哈哈哈。”瞧得如此狼狈模样的朱自清后，戴天霸也是忍不住嘲讽出声说道。

    轻挑的话语之中，尽显一个强者对于一只蝼蚁的轻视和不屑。

    就仿佛，在真正的强者眼中，不管是任何的弱者，那都是宛如蝼蚁一般，弱小到了极致！

    随着戴天霸的此话落下之后，在场的所有朱家弟子们都是不敢再说出任何的话语，在见识了戴天霸这般恐怖的实力之后，他们都是被其深深的震撼到了。

    这般震撼，甚至是令人无法呼吸的那种。

    谁能想到，身为封号斗罗级别的戴天霸，竟然恐怖如斯呢？

    这，便是戴家老祖的实力吗？

    (本章完)

