    “次吉郎叔叔，你们先别急！”

    就在铃木次吉郎踌躇满志准备一举拿下基德之时，铃木园子忽然喊住他，一手抓住京极真：

    “他是我的男朋友，一定可以帮上你们的！”

    铃木次吉郎看向京极真，并不是特别意外，他早就从铃木朋子口中听说过这位空手道黑带冠军，400场比赛全胜无败的战绩确实亮眼，可怪盗基德不是只靠拳脚功夫就能对付的敌人。

    “真他很强的！”

    见铃木次吉郎犹犹豫豫，铃木园子连忙说道：

    “他上次还在我面前表演过徒手接子弹呢！”

    “徒手....接子弹？”

    众人大吃一惊，江湖上失传已久的躲子弹已是骇人听闻，如今又蹦出来一个徒手接子弹，这难道不是存在于科幻片里的技术吗？

    “园子你....”

    京极真面色尴尬的挠挠头，刚想加以阻止，就看到铃木次吉郎望向他的眼神变得....

    不对劲了。

    “你真能接子弹？”

    “啊当然不....”

    “他可以的！”

    铃木园子一脸笃定的说：

    “我亲眼见过，不信叔叔你可以让人测试他一下！”

    “好，你们跟我来。”

    铃木次吉郎点点头，和门口的保镖低声说了几句，率先离开了休息室。

    京极真愣在原地，不明白事情为何朝奇怪的方向策马狂奔，隐隐有着不可挽回的趋势。

    “京极老弟，过会儿可要加油啊。”

    榊诚拍了拍他的肩膀，含笑说道：

    “千万别给咱们队伍丢人，我相信你能做到。”

    “.......”

    接子弹？

    开什么国际玩笑！

    徒手接子弹那还是碳基生物嘛！

    京极真有心辩解，可园子已经把话彻底说死了，他只能硬着头皮上了。

    从来没见过接子弹表演的毛利小五郎等人兴趣盎然，裹挟着京极真，来到了一间空旷的屋子里。

    “这是我专门针对基德打造的密室，四面墙壁都用了50厘米厚的钢板加固，入口只有一个且只能从外部打开，一旦被关在里面，就算是基德也逃不出来。”

    铃木次吉郎得意洋洋的介绍道：

    “像这种房间一共有10个，每一个屋子里都会展出一颗翠绿皇帝宝石，无论基德再神通广大，也不可能猜出真正的宝石在哪间屋子里。”

    将京极真独自一人留在房间里后，众人又来到了一座监控室内，墙壁上悬挂着一块块屏幕，监视着展览馆的每一处角落。

    为了抓住基德，铃木次吉郎煞费苦心，终于想到了应对之法。

    “调出第7号展览室的监控摄像。”

    “是！”

    工作人员遵循老板的命令，将京极真所在的房间监控画面放大，榊诚看到京极真站在空荡荡的房间中央，似乎有些手足无措，一副紧张兮兮的模样。

    很快，11名手持枪械的保镖依次走进房间，团团围住京极真，举起了手臂。

    看到这一幕，哪怕是之前夸下海口的铃木园子也不免担忧起来。

    “放心，他们用的是BB弹，只要没打到眼睛一类的要害，是不会有危险的。”

    铃木次吉郎大笑几声：

    “这也算是我对他设下的一道考验吧，想得到朋子的认同可不容易，总要拿出点真本事。”

    画面中，京极真抬手擦了下额头上的冷汗，目光闪烁不定。

    “你怎么笑的这么奸诈？”

    测试开始之前，柯南忽然注意到榊诚脸上的笑容，忍不住吐槽道：

    “难道你就不担心吗？”

    “担心？有什么好担心的？”

    榊诚一脸理所当然的说：

    “他可是京极真啊，毛利小姐都不是他的对手，区区十几个保镖，根本不在话下！”

    不管屋子里是不是京极真本人，都不用担心。

    “咳咳，听我口令。”

    铃木次吉郎拿起话筒，通过扩音器指挥11名保镖：

    “3....2....1....开始！”

    啪！

    头顶灯光熄灭，监控室忽然陷入一片黑暗之中。

    “咦？停电了？”

    铃木次吉郎诧异的声音在黑暗中响起：

    “不应该啊，展览馆有备用电源，哪怕外部停电也不会导致馆内失去运作.....”

    话音刚落，炽光灯滋滋一闪，重返明亮，监控屏幕也重新启动，仿佛刚刚的一切只是个小插曲。

    “啊！”

    铃木园子指着屏幕叫了起来：

    “你们快看！”

    重新出现的画面中，京极真静静站在原地，洁白的西装一尘不染，呼吸匀长，就像一座石雕。

    而在他的脚下，11名保镖七零八落的躺了一地，完全丧失了战斗力。

    “结....结束了？”

    柯南有些不敢置信：

    “这么快？不可能吧！”

    一旁的榊诚摩挲着下巴，盯着屏幕若有所思。

    在一个空荡的房间里，京极真显然不能动什么手脚，可刚刚的停电未免太过巧合，灯光一黑一灭，11名保镖就全被放倒了？

    “昨天....”

    宫野大小姐微笑着说：

    “好像是基德负责把泓树送回去的吧。”

    “嗯，这俩人八成是联手了。”

    榊诚叹了口气，揉动眉心：

    “这下可有点不好办了啊....”

    有能力入侵控制系统还不让人察觉的，榊诚只想的到泓树一人，若是基德给他灌了迷魂汤，把泓树拉入了自己的阵营，那接下来的宝石争夺战可就变得无比棘手了。

    原因很简单，铃木次吉郎设下的重重机关，本意上是用来对付基德，可泓树是什么人？

    他一旦暗中控制了系统，这些机关立刻就成为了榊诚等人的绊脚石，说白了就是搬起石头砸自己的脚。

    榊诚等人的主场，立刻成为了基德的助力。

    这仗还怎么打！

    黑客+怪盗....

    简直是反客为主啊！

    “铃木先生，你都在馆内设置了什么机关”

    “哎哟，那可太多了，一时半会儿根本说不过来。”

    以为自己又多一助力的铃木次吉郎根本抑制不住脸上的喜色：

    “为了对付基德，我在馆内安装了十八重机关门，只要基德触发任意一个房间的机关，十八道机关门就会在30秒内关闭，封死所有出入口，并且释放催泪瓦斯、墙壁电网等一系列机关，这些都是我根据以前的失败案例总结出的经验啊！绰号基德克星！”

    “完了。”

    榊诚捂脸：

    “老子好不容易攒下用来娶媳妇的钱啊....”

