    “你？你做梦是吧？”高翔忍不住嗤笑起来的。

    “老刘没有做梦，他是我们刚刚紧急会议任命的！”在刘主任身后，一名高个子的男医生沉声道。

    “副院长！你昨天不是答应让我坐这个位置吗？”高翔一脸郁闷地看向高个子医生问。

    “已经时过进迁了，今时不同往日，你只不过有一张糊弄不懂人的合影照片，而刘主任已经成为了伯明约翰教授的学生了，这之间的差距不用我说了吧！”高个的副院长淡淡地说道。

    “什么？这不可能，伯明约翰不是走了吗？”高翔一脸的震惊。

    “是的！今早刚走，伯明约翰教授昨晚还和老刘在希尔顿共进晚餐的！”高个副院长如实地说道。

    “…这是真的？”高翔猛然看向吴迪，毕竟这件事是吴迪提及的。

    只见，吴迪朝向他笑了笑，那笑容中有很多的意味，更多的都是玩味之色。

    “今天起，你们三个负责护士站！高主任腿脚不便，回家休息吧！”刘主任旋即宣布了决定。

    高翔整个人仰面躺在了地上一脸的失魂落魄，药嘉南院可不是慈善机构，他们所有的收益都跟自己的业绩挂钩，回家就意味着一分钱不拿。

    “副院长！我这不影响的！”高翔求助的目光看向副院长。

    “不必了！就按刘主任说的做！”副院长说完转身就离开了。

    “你也回家吧！没有一个护士像你这样的！”刘主任指了指妖艳护士道。

    “刘哥！我会的可多了！要不要我去你办公室帮你放松一下！”妖艳护士旋即朝向刘主任抛了一个媚眼。

    刘主任并没有理会妖艳的护士，指向医院大门的方向道：“走吧！”

    妖艳的护士气急败坏地跺了跺脚，转身离去。

    “好了！我也走了！刘主任在这我就放心了！”吴迪笑了笑开口道。

    “吴迪哥你要去哪？”贺鹏恋恋不舍地问道。

    “我去筹备一下开保安公司啊！”吴迪笑着说道。

    “…你还真把开保安公司当事业啊！”贺鹏一脸惊奇地看向吴迪。

    “当然了，我这帮兄弟都是靠拳头吃饭的，只能干这行！”吴迪笑着摆了摆手就离开了，筹备开保安公司不假，另一方面他要找一下白鹏，因为阿隐已经调查到了摩托车杀手的幕后人的大概位置。

    “姐！看啥呢？是不是很舍不得？”贺鹏一手打在贺燕的香肩上打趣道。

    “滚！”贺燕一字回应。

    贺鹏打了一个激灵道：“姐！你这两天不是挺温柔的？怎么又化身母老虎了？”

    “找打吧！你！”贺燕刚举起手，贺鹏就溜之大吉了。

    下意识地看了一眼吴迪离去的方向，贺燕的眼底五味杂陈。

    …

    吴迪离开了药嘉南院，开车载上了阿隐就来到了白鹏的家中的。

    “找到了？”白鹏见到吴迪和阿隐第一句话便问。

    “白叔！应该说确定了大概的位置！”阿隐面色一红地说道。

    “不错！真厉害！我都想把你挖过来了，我手下的计算机高手可是一点眉目都没有！”白鹏大大地夸赞道。

    “白叔！你可别夸他了！咱们佣兵上不了台面！”吴迪笑嘻嘻地说道。

    “你这回都市生活一阵子，还学会自谦了？”白鹏将手搭在吴迪的肩膀上，眼中全是惜才的眸光：“真想把你们X射线小队挖过来了。”

    “别！我们去你那，你报告要写道手抽筋！”吴迪笑着打趣道。

    这时，阿隐已经打开了电脑，并打开了所有的相关内容说道：“我通过道路监控研究了一下那个摩托车杀手的生活轨迹，再通过大数据统计，找到了生活轨迹的共面。”

    “汇金大厦？”白鹏瞳孔陡然一缩：“这个老东西竟然藏在这里面？”

    “嗯！汇金大厦，楼高五十四层，里面注册公司超过一千家，当然有很多挂牌公司！”阿隐接过话来。

    “想找出来并不容易，特别是皮包公司，楼管是不会向我们提供信息的，这也是收这些挂牌公司的费用，提供的一种配套服务！”白鹏托着腮道。

    “其实不难！只要我们保安公司也进去注册，我的电脑能连上那里的网络就行了！”阿隐信心满满地说道。

    “那简单！咱们保安公司就去汇金大厦办公！”吴迪笑了笑道。

    “可以！我帮你们搞定手续，但你别出面，打草惊蛇。”白鹏嘱咐道。

    “明白！你帮我用贺燕身份申请！”

    吴迪点了点头道，旋即面色一红道：“白叔厕所借用一下！”

    “楼下的坏了，你去楼上的吧！”白鹏笑了笑道。

    “好！”吴迪随后上了楼找到了厕所，便小解起来：“早上水喝多了啊！”

    “啊——”

    就在这时，突然一声尖叫声绕梁三周，仿佛整个屋子都在尖叫。

    惊叫声直接吴迪尿给打断了，面色怔怔地看着只穿着睡衣的白露，见后者不再尖叫，吴迪继续尿起来。

    “啊——”白露听见了哗啦啦的水声，再次尖叫着冲下了楼。

    吴迪有了心里准备，继续把尿尿完，自语道：“这给吓的，别整出前列腺问题了。”

    打了一个激灵，吴迪顿感舒畅，这个时候的感觉是最爽的。

    解决完毕，吴迪就下了楼，便见的白露面色羞红指着他，看向白鹏说道：“爸！他上厕所不关门！”

    “不好意思！没关门的习惯，没想到你在家！”吴迪笑了笑，耿直地回道。

    “爸！你怎么会认识这么无耻、恶俗、道德败坏的人？”白露气急败坏地骂道。

    “喂喂！大小姐，不就尿尿没关门吗？怎么就上升到无耻恶俗道德败坏上去了？”吴迪一阵无语，决定要和白露理论理论。

    “露儿！你过分了，不至于？吴迪可能就忘记了，再说了他也不知道你在家啊！”白鹏自诩公允的说了一句。

    白露立马就惊呼了起来：“爸你不是吧？你还帮他？我可是吃亏了！”

    “你怎么吃亏？吃亏也是吴迪啊！”白鹏耿直地回道。

    “…”白露瞬间无语，半响后道：“他们是不是还待在这？是的话我走！”

    就在这时，吴迪的手机闹铃响了。

    “不待这个了，我晚上要看猫逗直播工会战！”吴迪紧接着回道。

