    第863章小公主和她的吸血鬼帝国（171）

    娇阳笑容满面：“怎么，在背地里议论始祖，显得你们特别厉害，与众不同是吗？”

    鲁斯凡和艾德加机械性地摇头。

    艾德加：娇阳怎么比哥哥严肃起来还要恐怖。

    鲁斯凡在心里咒骂：他这回没说什么呀，又要挨骂了吗？

    “还说什么老怪物，你们几个，就别五十步笑百步了好吗。”

    鲁斯凡和艾德加小鸡啄米般地点头。

    “说的对。”

    艾德尔嘴角抽了抽,正当他打算上前说什么，娇阳诡异的眼神又往他身上扫了过来。

    艾德尔瞪大了双眼，下意识地后退几步。

    “血脉压制是谁也改变不了的，在吸血族里，谁血脉更强大谁就拥有王座，这是从祖上就传承下来的规矩，话是强者说了算，由不得你们同不同意。”

    娇阳认真地说着：“不要觉得路易斯殿下很完美，就不会有吸血鬼的出现比他更加完美，这个意识不能证明你们对吸血族所谓的衷心，只能代表你们的鼠目寸光、坐井观天、目光短浅、一叶障目。”

    艾德尔傻眼地看着她，一时间忘了自己刚才要说什么。

    莱斯特短暂地摸了摸鼻子。

    等娇阳说完了这些，她再次潇洒地回过头，然后扬长而去。

    徒留背后五只吸血鬼在风中凌乱。

    ...

    所有吸血鬼可能都低估了人类的意志力。

    当意志的火焰烧地正旺时，将一盆冷水浇下去，这样的做法固然没有什么不对。可如果当火焰在死灰中复燃，那这片森然的熊熊大火，将会席卷整个世界。

    这场在绝望中人类的反扑，战况异常惨烈。死的大多数是人，他们甚至不像吸血鬼一样在乎种族是否会在这场战役中灭绝，他们就像破釜沉舟，只抓着那最后一线生机，越战越猛，接连收复失地。

    对此,路易斯派出了艾德尔和艾德加，两兄弟一同前往前线指挥作战。

    在两兄弟登上直升机前，艾德加将目光转向地面上，那个正望着他们，对他们挥手告别的小姑娘，嘴角缓缓地勾了起来。

    吸血鬼就是这一点好，即使距离那么远，可她的每一个动作，甚至是脸上每一个微小的细节，都能看得一清二楚。

    “哥哥。”

    艾德加看向旁边那架直升机里，即将走进去的艾德尔：“等这场仗打完回来以后，我们谈谈吧。”

    艾德尔愣了愣，也把目光转向他，就着风声：“谈什么？”

    “就谈...”艾德加嘴角露出笑容，微风扬起两兄弟金色的头发，“关于她的事。”

    他想和哥哥和解了。

    未来还有很长，无论是娇阳，还是哥哥，都是他生命中很重要的存在。

    只是这个时候，谁也没有想到，他已经没有未来了。

    ...

    大约是两兄弟抵达战场后的一个月，前线传来战报，艾德尔在战场上遭遇暗算，艾德加拼死将艾德尔救出，然而自己身上却遭到了致命的攻击。

    心脏被玄火穿入，一击致命。

    艾德尔拼劲了所有的力气才吊着艾德加一口气，只是伴随着艾德加身上的能量逐渐流失，死亡那天的到来，也只是时间问题。

    (本章完)

