
　　『叮~八颗星红色任务已完成。』

　　『完成任务综合评价：五颗星（本来只要击败僵尸王，就会有七颗星实施级的评价，但因为宿主将战斗时间拖得略长，最后还是凭借着外物完成，完成任务综合评价降低）。』

　　『任务完成奖励：方块人力量，JEI模组解锁。（碍于现在宿主属于融合状态，方块人力量将于接触融合后发放）。』

　　『任务综合评价奖励：妖刀「血纸竹光」』

　　而郗依燚对于系统疯狂苛刻他完成任务的星级早已吗麻木，这次没在给他一个灰色的一颗星，垃圾。就已经是它根本没有地方可以克扣了。

　　看到是血纸竹光，郗依燚没怎么在意，血纸竹光是竹光一线的两个终点之一，另一个就是自己的隐世者的前段，隐者之竹光。

　　但世界经历了改变，给隐者之竹光有多出了一次升级。血纸竹光肯定就不如自己的隐世者了。

　　“走，看看去，不能白打。”郗依燚在心中说道，“看看都掉落了什么宝贝。”

　　是的，他们现在还没有解除融合，为的就是防止有心思不纯的人给他们来一个突然袭击。

　　那个长相即像郗依燚，又像天龙研的人飞到了僵尸王的尸体旁，四处扒拉扒拉，看看有没有什么掉落的宝贝没有捡到。

　　按理说打boos掉的好东西一般都在boos的头部或胸口处。

　　ta的位置距离僵尸王胸口位置的更近一些，僵尸王两百米巨大的身体已经开始缩小，ta纵身一跃，便跃上了僵尸王满是肌肉的身体上。

　　郗依燚不介意在它的胸口上开个洞，于是ta便手持着已经变换为双足飞龙形态的双足飞龙剑。没办法，神龙形态的消耗对于已经元气大伤的他们，还是太高了。

　　没有了僵尸王意识的保护，和僵尸王周围那股神奇的扭曲力量，双足飞龙剑很轻易的便刺入了他的胸口，然后以自身为圆心，画了一个43211234的圆形。

　　一道绿光突然出现，“pia唧”的一些便糊到了ta的脸上。

　　虽然ta下意识的就要抓住那道绿光，但奈何双足飞龙的个属性已经不如神龙，并且那道绿光也十分迅速，眨眼间便朝着天空冲去。

　　ta猛地抬起头，看到天空之上，一个巨大的远古之眼的图案一闪而过，同时带走了那道绿光。

　　“晦气。”ta暗道一声，声音十分中性。

　　接着，ta将那块肉整个拉扯了下来，看到了僵尸王内部的身体构造。

　　郗依燚心念一动，就控制着ta趴下来，将右手深入到那被切出了皮肤的血肉之中。不断翻搅着血肉，不时有一串血舞喷出。

　　此等恶心的图案天龙研怎能受得了，索性闭上眼睛，不再控制ta的身体。

　　现在ta的身体就是完全由郗依燚主管了，但由于二人不再默契，这具身体也隐隐有要分离开来的感觉。

　　郗依燚看着眼前不断翻搅的血肉已经喷出的血雾，胃里也是一阵翻江倒海，虽然他自己好像是没有胃来着，但是那股恶心的感觉却萦绕在大脑上。

　　翻搅了大概三十秒左右，ta的手指就触碰到了一个很坚硬的东西。没有丝毫犹豫的，ta就抓住那个东西，然后整个拉个出来。

　　“噗噗！”一同被拉出来的，还有一串串血雾。

　　郗依燚也在这时看到，被他拉出来的东西，是一把硕大的锤子。

　　紧接着郗依燚物品查询功能一开，因为是系统出品，况且天龙研此时感觉到异常的恶心，从刚才开始就一直是闭着眼的，所以即使是和郗依燚保持融合状态的天龙研也不曾看到郗依燚此时所看到的字。同时郗依燚刚获得的模组JEI也冒出来，给物品查询功能增加了一些以前不曾有的东西。

　　[巨人之锤(HulkHammer)]

　　[JEI查询：物品命令：/give@pMutantCreatures:item.hulkHammer1]

　　[JEI介绍：突变僵尸死后掉落，右键使用，发出突变僵尸的冲击波攻击，对面前的一条线上的生物造成伤害，只能使用64次。]

　　[JEI建议：被包围时使用，可以帮助突围。]

　　[JEI不靠谱的建议：或许用来锻造武器也不错？]

　　相比于原本的物品查询功能，加入了JEI的物品查询有更为全面的介绍，并且JEI给出了两个建议，一个它自认为很好，一个它自认为不靠谱。

　　但很明显郗依燚相中了它那条不靠谱的建议！

　　打造妖刀，这个可以啊！

　　郗依燚这样想着，挥了两下巨人之锤就收起来了。毕竟原本里这可是个很鸡肋的武器，耐久地不说，攻击力还只有可怜的两点。虽说在现在的世界会加强，但肯定也请不到那里去。

　　真是无愧于他的英文名HulkHammer，直译过来就叫做废石锤。

　　ta朝着僵尸王的脑袋处走去。

　　“诶？”ta走到僵尸王脖子上的时候，看到了一团闪烁着的金光，“这是……”

　　挖出来一看，竟然是隐世者之竹光！

　　的碎片。

　　“经历了那么剧烈的战斗并且连受两次雷劈，还能有碎片残留，真实无愧于竹光之名。”ta在郗依燚的控制下说道，“所以说，僵尸王遭雷劈的真正原因是因为这把刀的锻造中参了一些很特别的金属，造成了避雷针引雷的效果么？”

　　那很特别的金属，自然是耀魂铁腚了。

　　ta割开了僵尸王的后颈肉，将隐世者的碎皮一个个都取了出来。剑鞘还在郗依燚这里，ta便将那些隐世者的碎皮都摆成还是拔刀剑的样子，放入了刀鞘中。

　　郗依燚知道，只要有类似“经验值”的东西或者能量，这把刀，就可以被修好。

　　收了隐世者，ta继续朝着僵尸王的头部走去。

　　切开了僵尸王的后脑勺，白花花的脑浆喷涌而出。忍住恶心，郗依燚扒拉出来了一个正在逐渐缩小的【腐化之脑】。

　　“只有这个了吗？”他说道，腐化之脑在ta的刺激下一句变成了正常人大脑的大小，被ta抓在右手中。

　　感受着越来越近的几道强大的气息，ta知道此地不能久留，收了腐化之脑，迅速的离开了这里。

　　ta离开还不足一分钟，八名封号斗罗级强者就已经赶到了僵尸王的尸体这里。

　　八名封号斗罗也是满眼震撼的看着眼前的庞然大物。

　　“报告，发现一具生物尸体，初步判断为上报的目标，大小为一百米高，肌肉十分发达，力量绝对不弱，但是现在他的身体正在不断萎缩着，胸口上和头部有两个致命的伤口，但不像是在战斗中留下的。”一名穿着军装的军方大将对着对讲机说道，肩膀上的四颗星代表了他大将的身份，“应该是对手在击败他后，为了得到他体内的某样东西所至，两处伤口均有翻搅的痕迹。”天籁小说网

　　“另外，后颈肉被割掉一块，发现一个紫色的碎片。”大将说道，“报告完毕，怎么处理？”

　　“脑浆、血液、肉体、骨髓，各收集一分。”对讲机那边传来一道威严的声音，“紫色的碎片，也一同带回来吧。”

　　“是！”大将十分忠诚的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第七十六章 会掉落什么宝贝呢？免费阅读。https://www.23sk.com 