    穆归隐走后，围观众人议论半刻，便悉数散去。

    叶尘收起剩下的九十万星铢。

    笑容满面的走到赵满阳跟前，此时的赵满阳已经站了起来，看上去恢复的差不多了。

    叶尘也心中一丝诧异，这家伙的恢复能力似乎不弱。自己的几拳，力量可不弱啊。

    叶尘轻笑道：“呵呵，赵兄弟，体魄倒是锤炼的不错嘛！”

    “哈哈，还，还可以吧。若是... ...叶兄没事的话，小弟我就，告辞了？”赵满阳谦虚一句，略显谨慎的试探一问。

    “诶，不急，不急。”叶尘轻轻摆手，“我与赵兄一见如故，想和兄弟闲聊三天，不知可否？”

    当然，这是为了任务，看紧他，让他这几天安分一点。

    叶尘顿了顿，又补充道：“哦，当然，若是赵兄不方便的话... ...”

    叶尘略显沉吟，声音一沉：“那叶某只有采取一些特殊手段了。”

    赵满阳瞬间如触电般，身体轻微一震，不自觉吸一口气，稳住心神。

    这是威胁，赤-裸裸的威胁！

    他嘻嘻一笑：“嗨，叶兄你这说的，什么叫我方不方便，只要叶兄一句话，哪怕叫我去，去刀山，我赵满阳肯定也不会有半点推辞，这你要相信。三天，不就是三天嘛！”

    他表情和悦，内心恨的咬牙。

    叶尘颔首，很满意赵满阳的回答，看来赵兄还满善解人意的。

    “哦，对了！”叶尘突然想起什么，问道：“你只给了一百万，你还欠我九千九百万星铢，你身上应该不止一百万吧，那就先交出来吧。”

    “啊？！”赵满阳一愣，叶尘这一问让他措不及防，他貌似没弄懂他什么意思，“叶兄，你，你什么意思啊？小弟怎么听不懂啊？”

    叶尘说：“也不是什么事，就之前你不是欠穆归隐一个亿吗，你只还了一百万，自然还差九千九百万，哦，当然，穆大师淡泊名利，不是贪图金钱之辈，只拿了十万，他见我叶尘人品高尚可靠，就把剩下的转给了我。所以说，我就是你的债权人了，现在就还给我吧。”

    他勾了勾手掌。

    “我特... ...”

    赵满阳幡然惊醒，遏制住了嘴，口中差点破口大骂。

    特么的，想坑财！

    “但，不是五千万吗？大哥？”赵满阳脸色干笑，肌肉极其不自然。

    叶尘摇摇头：“哈哈，当然不是！你们的赌约可是一个亿！”

    “可是，人家穆大师说只要一半呀！咱不能不守信，对吧，大哥？你之前不是叫我做诚信之人，您要是这样，我看，哈哈... ...你也不好做... ...”赵满阳委婉的据理力争，既然落在歹徒手上，尽量获取利益最大化，哦不，是亏损最小化。

    武力不行，就讲诚实守信。他说的委婉。

    但他相信叶尘能理解。你要是不诚信，还教我诚信，到时候你怎么做人！

    显然赵满阳很聪明。

    叶尘也因此想到，系统任务是让这个家伙在三天之内，做一个诚信的人。

    经他这么一提示，好像真是如此，自己坑他一笔，自己就是不诚信了，万一系统会追究，不知道会不会影响任务。

    叶尘佯装遗忘而现在想起的表情：“哦！这样啊，是我忘记了。那就少五千万吧，那就是...”他掐掐指，微微停顿，“四千九百万！”

    “没想到，我来到幻天世界不久，就赚了这么多钱，自己好像挺厉害的，哈哈！”叶尘心里笑笑。

    他还是耷拉一张脸，虽然少了五千万，赵满阳还是高兴不起来，心中也没有半点轻松。

    他注意着叶尘眼神，强颜欢笑道：“嘿嘿，大哥，这个，这个能不能分期啊？”

    他没等叶尘回答，他知道叶尘会拒绝：

    “我这也没带多少钱，赶我有时间，小弟回去给你送来，我可是洛城赵氏的，洛城赵氏，这个叶兄想必肯定知道吧，绝对的诚实守信，一分都不会不少... ...还加上利息！”

    叶尘摸了摸下巴，沉思道：“洛城赵氏？好像挺厉害的样子？不知有没有黑心龙的家族强？”

    不过，叶尘又转念想道：“赵满阳这么弱鸡，估计洛城赵氏的人也强不到哪里去，也不是什么厉害的家族吧。”

    得亏赵满阳不知道，要是让他知道叶尘的想法，估摸着得把他气死。

    我，堂堂赵氏家族，可是界域里数一数二的顶尖豪门世家！

    更是清流中的清流！清誉满天下！

    随随便便一个族人出去，那个不倍儿有体面，那个江湖中人不卖面子给他们。

    注视叶尘的凝思的神情，赵满阳眉眼掠过一丝笑意，看来洛城赵家的名头派上用场了。

    叶尘思忖着，朝萧研投去一个目光。

    萧研会心一笑，知道叶尘想知道什么，她说道：

    “是的，叶尘哥哥。洛城赵家是下界五大世家之一，向来注重名声，他们家族不会允许出现这种不光彩的事的。”

    叶尘最终点点头。

    看赵满阳之前苦逼样儿，叶尘寻思着，这家伙估计也拿不出来，既然他家族名头这么好，就先放过他。

    赵满阳脸色一松，满脸堆笑：“叶哥，深明大义啊！小弟，佩服佩服！”

    他拍了个马屁，使得叶尘也不禁乍然失笑。

    这家伙还真的有趣。

    萧研抿嘴轻笑：“你这家伙，真会溜须拍马。”

    赵满阳一愣，旋即，眼色流露出不乐意，脸上更是一铁：

    “姑娘，你这话，在下可完全不认同啊！什么叫溜须拍马！在下陈述的，都是事实！绝无半点曲意奉承之意...”

    他神色庄重，正色感十足：“更何况，叶哥是值得尊重的人，哪又是什么马？我看你个小姑娘家家的，怎么满嘴...”

    闻言，萧研脸色阴沉，目光欲喷火，看向赵满阳整个人都不好。

    似乎感受到了杀意，赵满阳身心一凛，立马调转话语：

    “我看姑娘长相绝美，气质不凡，简直是谪尘的仙子，肯定我赵满阳的表面显得不堪了，才导致姑娘误会，我... ...”

    “啊？”萧研轻呼一愣，原来自己有这么多优点，不是赵满阳说出来，我都不知道。

    而且，她感觉很真实，说的不像是假话。

    萧研轻轻一笑，脸色掩不住的开心。

    险些作死的节奏，剧情巧妙翻转。

    叶尘仔细看着，满意的蹴了一下头。

    这小老弟，貌似还... ...不错！

    

