    陈文强很是疑惑，他只叫了一辆卡车啊，怎么会有这么多的东西。

    然而此时的陈文强根本没有时间开口。

    徐菲也没有给陈文强开口的机会，她激动的眼睛里闪烁着泪光，然后用力的在陈文强脸上亲了一口。

    “老公，我爱你。”

    徐菲亲完以后，扭着腰肢看向了身后的李阳，她得意的朝着李阳说道。

    “李阳，你自己看看这就是差距！”

    “我跟你结婚的时候，你拿了什么？”

    “一些破铜烂铁就把我给打发了！”

    “你再看看陈文强，只要我想要的，即便上天上的月亮，陈文强也会帮我拿来。”

    “这就是为什么我选择陈文强而不是你的原因！”

    众人听着徐菲的话，鄙夷的看着李阳。

    要是他们肯定也是选择有钱多金深情的陈文强啊。

    李阳面无表情，甚至脸色发冷。

    他当时跟徐菲结婚，公司刚刚成型，还是起步阶段，虽然没有这么声势浩大的彩礼，但是李阳将公司的股权给了徐菲。

    这在徐菲眼里竟然是一堆破铜烂铁，真是可笑。

    徐菲说完以后，享受着大厅中所有人的羡慕嫉妒恨的目光，走向了那些箱子。

    此时所有箱子已经卸载完毕，卸载的工作人员回到了卡车上，消失在了大厅中。

    只剩下占据了半个大厅的纸箱子。

    徐菲走到箱子面前，朝着陈文强害羞的说道。

    “老公，让我猜一猜这里是什么。”

    陈文强：“......”

    此时的陈文强脑瓜子有些转不动，他现在都不知道这些纸箱子究竟是不是自己的东西。

    可是众目睽睽之下，陈文强不可能说这不是我的，咱们走？

    这让陈文强脸往哪里放。

    陈文强微笑的开口道。

    “老婆，这些都是你喜欢的东西，我们先办订婚宴，然后回家看怎么样？”

    “回家看什么看？”

    然而张荷花直接打断了陈文强的计划，反驳着。

    她嘚瑟的抬头看向了李阳，朝着陈文强说道。

    “当然是让某些没见过世面的人见识见识！”

    陈文强：“......”

    见识什么？

    他都不知道箱子里是什么，等会出来都是笑话怎么办。

    徐菲站在箱子边上，脸上洋溢着幸福的笑容，朝着陈文强问道。

    “珠宝对不对？”

    徐菲说完，也不等陈文强回答，将箱子打开。

    “刷！”

    刺眼善良的光芒从箱子里面绽放而出。

    这光芒的出现，让在场的所有人都下意识的闭上了眼睛。

    “我的天，到底是什么东西，怎么这么刺眼！”

    “我的眼睛要瞎了！”

    众人捂着眼睛，小心翼翼的再次看向了徐菲身前的箱子。

    这一回现场彻底安静了下来。

    下一秒，大厅中爆发出了震天撼地的呐喊声。

    “啊啊啊啊！”

    “那是什么！红宝石！绿宝石！蓝宝石！五颜六色！”

    “我说怎么怎么闪瞎了我的钛合金睛眼，原来都是宝石！”

    “一箱子的宝石，最少上百万？”

    “你还是太保守了，这些东西起码上千万！”

    众人看着箱子里五颜六色的光芒，倒吸了一口冷气。

    对于某些人来说，里面随随便便的一个宝石，是他们这辈子都触摸不到的存在。

    而这些对于他们来说是奢侈品的宝石，此时竟然随意的堆放在了箱子里，而这只是这些小山一样箱子中的其中一个。

    众人用羡慕嫉妒恨的目光看着站在箱子边上的徐菲。

    世界上竟然真有如此幸运之人。

    此时的徐菲站在箱子边上，看着箱子里的宝石，眼睛里满是惊喜。

    她用手捂着自己的嘴巴，眼睛里闪烁着晶莹剔透的光芒，然后看向了身后的陈文强。

    “老公，我只是想要一个蓝宝石，没想到你竟然弄了一箱子作为彩礼，我真是太感动了。”

    陈文强眼睛瞥向徐菲身边的箱子，看着箱子里的宝石，瞳孔紧缩。

    陈文强耳边听着徐菲说的话，他干笑了两声。

    此时的陈文强感觉自己骑虎难下。

    “哇！”

    张荷花跟徐山走到了箱子边上，张荷花看着满是宝石的箱子，激动的伸手进去摸。

    手感细腻，光滑，比起自己脖子上戴的项链不知道好了多少倍。

    张荷花捞起其中一个红宝石制作成的项链，放在了自己的脖子边上。

    “好女婿，我就知道没有看走眼，你果然是我们菲菲的良配。”

    陈文强：“......”

    张荷花嘴巴没有停，边拿着红宝石项链，还不忘记鄙视不远处的李阳。

    “不像某些人，娶我们菲菲的时候没有诚意。”

    “最后混的身无分文，还到我们面前摇尾乞怜，让我们给他钱。”

    “这种事情都做得出来，根本就不是个男人。”

    张荷花虽然没有指名道姓，但是在场的所有人都知道张荷花说的是李阳。

    徐菲更是抱起一堆珠宝首饰，讥讽的看向李阳。

    “李阳，你可要好好的感谢我啊，要不是我，你这辈子都见不到这么多，这么好，这么美丽的宝石。”

    然而面对两人的讥讽，李阳面无表情，甚至还有些想笑。

    他耳朵微动，听见了醉仙居外面的声音。

    陈文强的彩礼明明在外面，没有一个进入大厅，他是哪来的勇气说这些是他的东西？

    李阳嘴角勾起，他倒要看看等会陈文强还有徐菲怎么收场。

    李阳皮笑肉不笑的朝着徐菲说道。

    “是啊，感谢你。”

    徐菲：“.....”

    为什么感觉一拳打在了棉花上，堵得慌。

    韩迁雪跟叶紫曦听着张荷花徐菲阴阳怪气的话，气的俏脸通红，很是愤怒。

    两人听见李阳的话，忍不住笑了。

    李钦儿张牙舞爪的朝着徐菲奶声奶气的唱道。

    “听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季。”

    叶豆豆紧随其后，朝着徐菲奶声奶气的唱道。

    “听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季。”

    徐菲：“.....”

    为什么明明是她们站在有利的一方，却被气的半死。

    张荷花看着两个小不点，眼睛里满是怒火。

    李阳什么时候不仅养了李钦儿这个剑冢，还多了一个。

