    “冰灵！！”

    河洛神图之下，敖苍望着神图之外的敖冰灵，眼眶红烈。

    他就这么一个妹妹，虽然素日里敖冰灵我行我素，连他这个哥哥祖龙的话也不听，可是从心里深处，他疼爱自己的这个妹妹。

    下意识之间，他想要冲上去。

    可是，来不及了。

    盘古之影的巨斧，已然是彻底斩下。

    他所能够感受到的，只有那狂悍无比、宣泄而下的余威。

    在这股余威之下，河洛神图幻化的山川大河疯狂破碎。

    “都给我顶住！”

    敖苍愤怒大吼。

    这一刻，所有妖众，都是拼了命的抵住河洛神图，尤其是敖苍麾下的龙族之众，皆是本体展现，一条条巨龙以本体顶着河洛神图。

    天帝帝俊，此刻居山川大河中心，长发飞散，鲜血止不住的落下，拼着自身重伤，汹涌之力涌入神图之内，以其一人之躯，护住天庭大军！

    而在河洛神图之外。

    “我，死了么…”

    敖冰灵眼睛睁开了一条缝，映入眼中的皆是白芒，喃喃低语。

    “死？”

    “本皇允许你死了？”

    她的耳畔，突然传来一道声音。

    微一愣，猛的睁开眼，一个背影落在了眼中。

    黑金帝袍在身，玉冠银发飞扬。

    正是、太一。

    上空悬着玄金混沌钟散发这无量神威，盘古之影的巨斧，被死死的挡在了混沌钟之外，无论如何都是再进不了一丝一寸。

    太一望着上方的巨斧，眉头紧紧皱着，心中庆幸暗呼。

    ‘妈的，幸亏赌对了。’

    在最后一刻。

    太一想到那张记载着‘天人八门之法’的古页，页末有着一句话。

    ‘八门之法、逆天而存，施法者须慎又慎之。’

    当时看到这句话的时候，太一直接就给忽略了。

    以太一当时对这‘天人八门’的理解，一门开一招，这对于普通人而言有什么意义？！

    完全没有存在的必要啊！

    就这玩意还‘逆天而存’，简直就是在开国际玩笑，那时候的太一全然把这句话当做个笑话给略过去了。

    只不过，当时太一看待这‘天人八门之法’，更多的是站在自己重伤的角度去看。

    所以他理解的方式，是错误的。

    真正的‘天人八门之法’。

    并非如此。

    天人八门，一门可使一招之力，这的确是没有错。

    可是同时多开几门呢？！并且同时将这几门涌出的力量，融合成一击！

    每一门涌出的力量都是巅峰之力，这一整合下来，俨然就是凭空的把一击之力变成了多击之力！也就是说，同时开几门，就能把巅峰之力凭空增强几倍！

    当然，前提是能够承受住同时开多门的痛楚。

    寻常的大罗金仙而言，恐怕同时开两门，就已经能半死不活。

    ‘难怪这玩意是逆天之法。’

    太一心中暗语，这‘天人八门之法’岂止是逆天，完全就是变态，也不知道是怎样的天才创造出了这样变态的秘法。

    深吸一口气。

    太一能够感觉到，自己将剩余的‘杜’门、‘景’门、‘惊’门齐开之后，的确是获得了一击增强了三倍的巅峰之力。

    可是体内的反噬之力，也是更加汹涌翻滚。

    “巫族。”

    太一淡淡开口。

    眼中，凛然寒光。

    一扬手，这三倍巅峰之力皆是注入混沌钟之内。

    “碎。”

    淡淡一字出口。

    ‘咚~！’

    一道，响彻整个巫族大地的钟声响起。

    这一刻，一切都仿佛安静了下来。

    短暂的寂静。

    十二都天神煞大阵，十大祖巫，都是齐齐脸色剧变，眼神中有着不敢置信之色。

    呼~！

    轰轰轰！

    混沌钟的声浪，呈环形扩散、席卷八方。

    都天神煞大阵，十二尊主幡旗，五百分幡旗，声浪掠过的瞬间、震碎。

    十大祖巫齐齐吐血，包括那最强的帝江，亦是不例外。

    另有五百大巫，近半直接身形爆碎，另外一半也是半死不活。

    至于那些以身融入阵中的巫族战士，虽然他们受到的冲击最小，可殒灭的数字，也是以百万计。

    声浪，并非只是截止在巫族境内。

    而是扩散至整个洪荒。

    …………

    洪荒极南之地。

    无边血海之畔，五十万妖兵已然是寒甲在身、临阵在前，随时准备迎接来自于阿修罗族的冲击。

    不过就在这个时候，当一道隐约的钟声掠过这血海之后。

    那些已然是浮出了海面的诸多阿修罗族人，在短暂的迟疑之后，好似都接到了什么命令，皆是重新隐没了下去。

    血海，重新恢复了平静。

    而在洪荒极北之地。

    原本人族所在的繁衍之地，此时已然是没有了丝毫人影，就连那三皇城，都是空空荡荡，天运塔也是被收走。

    人族，举族之力，分兵取三族之地。

    …………

    三十三天外之上清境，碧游宫。

    通天教主一袭黑紫道袍，黑发散落周身，正站在一处清池之畔。

    脸色，极其难看。

    在那清池中，正演绎着一幕景象。

    正是，鹤山部巫妖一战之景。

    “师尊，如此看来，东皇太一并未受伤，若不然，怎可能以一己之力摧灭巫族举族之力布下的十二都天神煞大阵。”

    “这十二都天神煞之阵，引动的乃是洪荒之内盘古大神的残余之气，一斧之力斩下，足以开山裂云。”

    通天的身侧，身姿婀娜的金灵圣母，望着清池中巫族一败涂地之景，娥眉紧皱，凝声说道。

    “非也。”

    通天教主眉头微皱。

    “东皇伤势无疑，本座的诛魂剑气绝不是他能够炼化的，至于为何能够破都天神煞之阵，不过是另有他法。”

    以他的圣人眼光，自然是一眼就看出了其中长短。

    虽然通天确定不了太一是有什么办法，竟是能够绕过周天运行而催动修为，并且展现的实力竟是比以往更强。

    但是，通天能够确定一点。

    他的那一道诛魂剑气，的的确确就在太一的体内，一挥袖，这清池景象顷刻散去，通天教主转过身，身前自动裂开了一道虚空裂缝。

    “师尊欲往何去。”

    金灵圣母看向转身的通天教主，脸色一变。

    “巫族，鹤山。”

    