    第三十六章异想天开的贾母

    景隆帝皱了皱眉头：“琉璃的方子？爱卿说的可是真的？”

    贾琏点了点头，说道：“回禀万岁，臣的作坊里已经制作了一大批的琉璃，所以制作琉璃的流程臣确实已经掌握了。”

    景隆帝闻言龙心大悦，自己正缺钱，本来还想着割一波勋贵豪族们的韭菜，没想到现在就有了赚钱的机会。

    不过景隆帝还是有些疑惑：“爱卿，有这种好东西你为何不自己贩卖？为何要拉上朕呢？朕可不信敢有人抢你的买卖。”

    贾琏笑着说道：“不瞒皇上，臣这人，最怕麻烦，这生意要是臣自己做，光是府上的人就能让臣每日不得清闲，更不用说外面的人了，最重要的是，皇上待臣不薄，臣能有今天，全靠万岁，所以臣便想着回报陛下一二，所以臣才想着和皇上合伙做生意。”

    景隆帝好笑的看了看贾琏，看样子这贾琏是真的怕麻烦。

    想到贾家的那些破事，景隆帝对贾琏也是有些同情。

    “不知道爱卿准备和朕怎么做生意？”景隆帝好奇的问道。

    贾琏笑着说道：“臣只拿两成利润，其余八成利润臣愿意献给皇上。”

    景隆帝闻言吃了一惊：“爱卿真舍得？”

    “臣怎敢欺君，如果不是臣还要养家，臣连两成利润都不愿意要，皇上也是知道臣家中的事情，府里已经让臣的二婶给搬空了，所以臣不得不想办法赚点钱养家。”贾琏装作很无奈的说道。

    听到贾琏这么说，景隆帝也是想起了荣国府中的情况，想到贾赦贾琏父子在家中被逼到了这种情况，景隆帝也不得不感叹史太君的厉害，同时也想到了自己的情况，都是头上压着一座大山，自己这座山比荣国府的还大。

    想到这里，景隆帝瞬间便觉得自己和贾琏有些同命相连。

    同时对贾琏的感官也更好了许多。

    “没想到在战场上勇猛无敌的武平伯也有无奈的时候。”景隆帝好笑的看向贾琏。

    贾琏苦笑：“皇上就不要取笑臣了。”

    景隆帝笑了笑，也就不在说这个话题了，毕竟有太上皇在，自己就算是想收拾这群勋贵都做不了，想想就觉得糟心。

    ……

    从皇宫里回来的贾琏，刚到家没一会，便听到贾母要见自己的消息。

    于是便去了荣庆堂拜见老太太。

    没想到进门之后自己便宜爹和邢夫人，以及贾政夫妻都在，就连王熙凤都在这里，可以说在府里掌权的主子都在这里了。

    “琏儿回来了，快进来坐。”贾母和蔼的说道。

    看到贾母那一脸笑眯眯的样子，贾琏就打起了精神，实在是这老太太太能折腾，贾琏都不得不佩服这老太太的厚脸皮。

    全京城谁人不知道荣府里大房和二房不和的事情，荣府的事情早就成了勋贵圈子里的笑料了。

    再加上一帮子下人在外边胡说八道，就连外边的百姓都清楚府里的事情。

    也就是现在贾琏成为伯爵之后，这才好了一些。

    自从贾琏封了伯爵，成了三千营参将之后，贾母话里话外的意思都是让贾琏帮着贾政挪挪位置，说的好像贾琏随便说句话贾政就能升官似的。

    贾琏却是一直没有接话，贾政也不好意思让贾琏帮忙。

    虽然如此，但是眼看着贾琏这个当侄子的都成了伯爵，政二老爷心中没点想法？

    这位可是标准的假正经，自然不会认为是自己舍不下脸，只会觉得贾琏没眼力见，指不定心中把贾琏骂了多少次呢。

    见过礼之后，贾琏便坐在椅子上，直接问道：“老太太可是有什么事吩咐？”

    贾母笑呵呵的说道：“没什么好吩咐的，只是这两天没见你过来，所以才让人将你叫来说说话。”

    贾琏连忙说道：“老太太见谅，孙儿刚刚入职三千营，事情太多了，所以这两天便没有过来给老太太请安。”

    “无妨，你能如此上进，祖母只有高兴的份。”贾母说道：“对了，既然琏儿你当官抽不开身，那你一些跟外头的人情往来就让你二叔帮你吧，这样你也升些心。”

    贾琏听了，直接无语。

    这绝对是政二老爷的亲娘，时时刻刻都要替政二老爷弄好处。

    “老太太，这不妥吧。”贾琏皱了皱眉头。

    “琏儿，你有什么意见？”

    贾母脸色微沉，看向贾琏的眼神就有些不满了。

    虽然说她提出的这个要求不怎么合规矩，但是和帮自己亲儿子结交人脉，这些也就不算什么了、

    除了帮自己亲儿子结交人脉之外，另外就是打压大房了。

    贾琏崛起的太快了，出去一趟回来就成了伯爵，虽然挽回了府里的颓势，但是却不是贾母想要看到的结果。

    贾母想要的是一直当府里说一不二的老封君，让府里的所有人都只能听从与她，为此她一直打压大儿子，甚至让二儿子替大儿子当家。

    这就是贾母的算计，大儿子当家作主的话，虽然自己也能当老封君，但是府里大事就是老大说了算了，可是让老二当家的话，老二名不正言不顺，那势必就要听自己的话，这样自己也就能掌控住荣国府了。

    只有将府里的主子都掌握住，两个儿子都对她俯首帖耳，那她在府里就是说一不二的老封君。

    可是一直很老实的大房却突然崛起了，贾琏的封爵打破了她对荣国府的掌控。

    她甚至都能看到贾琏脱离自己掌控的场景了，这是她绝对不允许的。

    所以才有刚刚的那一番话。

    让老二接手贾琏最近结交的人脉，这就将贾琏自己的人脉从个人转向了荣国府中。

    也就是说，贾琏的资源直接成为荣国府的资源，到时候这些资源也就成了她老太太插手外边事的手段。

    贾琏没有说话，贾母想的虽然好，但是自己的那些人脉却不是那么容易接手的。

    开国一脉现在和荣府虽然还有关系，但是联系已经不深了。

    而自己以后却能提拔开国一脉勋贵们的后代，所以自己说句话就能斩断贾母伸出去的手。

    不过碍于身份，自己不方便反驳罢了。

