
　　来到鞍钢市已经是晚上了，正好到了黑市开启的时间，姜盛直接前往鞍钢市黑市，在道路两边的摊位简单打听一下，就得到了恶人组分舵的所在位置。

　　不过到了那里，姜盛连恶人组的大门都没能进去。

　　他在街角就被穿着恶人组制服的工作人员拦下，不允许接近恶人组的分舵大门。

　　这些人可不像招阳市甘文忠手下的那些人，他们对待姜盛的态度极其恶劣，一个个的趾高气扬。

　　那种目光就像是底蕴深厚的豪门世家在看暴发户一般，眼中满是毫不掩饰的鄙夷。

　　按理说来到了倒数第二轮，只剩下个位数的参赛者，几乎每一位都有可能在将来成为和他们背后主子冯泉同一级的存在，他们居然敢如此肆意妄为？

　　无他，用脚想都能明白，这肯定背后有冯泉的指示！

　　原先好好的一块蛋糕是三个人吃，现在马上要变成四个人一块吃，他能高兴就算怪了。

　　但姜盛也没想到冯泉居然按奈不住，现在就要给他们一个下马威，怪不得王麟说他是一个成事不足却野心泛滥的草包！

　　没和这群狗眼看人低的家伙计较，姜盛相信总有最后清算的时候。

　　桌上一共有六个锦囊，每一个锦囊中代表一个任务，六个任务各不相同但难度相等，工作人员让来到这里的参赛者自己盲选。

　　厚着脸皮问了一下这些傲气的工作人员，姜盛得知他是第一个过来领取考核任务，而从第二轮中脱颖而出的也就只有六人。

　　姜盛直接拿走了右侧第一个锦囊，然后在工作人的带领下领了一个小型录像机。

　　执行任务中是要全程录像的。

　　工作人员又告诉姜盛，这次的考核任务是不限制宝可梦使用数量的，但要提前登记，宝可梦实力必须在15-30级内。

　　并且任务录像中只能出现登记过的宝可梦，如果出现未做登记的，哪怕等级符合，也视为违规，取消参赛资格。

　　姜盛把自己腰间的七颗乌黑球全部交了上去，凯西的精灵球则缩小藏在衣服口袋里。

　　来之前已经给阿大吃下了药片，不虞担心会出问题，导致阿大被ban掉。

　　七颗乌黑球，让这里见识颇广的主管为之一惊，脸上的傲慢之色收敛。

　　但当他发现七颗球里装了六只大尾立，那眼神就如看地主家的傻儿子一样。

　　机器上，阿大的等级显示的是30级，通过了审核，让姜盛松了一口气。

　　他重新将七颗球缩小挂回腰间，转身离开。

　　随便在市区内找了一家旅馆歇息，姜盛坐在床上拆开锦囊，里面是一张折叠了三次的A4纸。

　　“【山村灯火】：

　　鞍钢市市区外37公里外是一片山区，统称千岭山，最近一年来有很多驴友在山中失联，搜救队前去救援，却活不见人死不见骨。

　　经多方排查，我们发现这件事并不简单，也许与千岭山中的小孤村有关，请你前去探查，并尝试解决这件事。

　　（此次任务过程全场录像，最后由恶人组全体高层视事件解决情况打分，满分100分，60分及格，可晋级到下一轮。）”

　　A4纸的前半部分是名叫【山村灯火】的任务介绍，后面则是关于千岭山和小孤村的简略地图。

　　语焉不详的考核任务，让姜盛肯定了王麟的猜测，这任务目标应该就是异教徒。

　　“这任务描述，写的也怪有意思的，我差点以为你要在现实中给我上演一场《山村老shi》呢……”

　　嘀咕了几句，姜盛没多在意，将锦囊贴身收好后，握着精神结晶陷入了冥想中。ŴŴŴ.23sk.com

　　以修仙代替睡眠，美吱吱！

　　第二天，姜盛早早起床，查了一下班车通行情况，发现没有车次能直达小孤村，连进入千岭山的都没有。

　　他只好退而求其次，买了一张通往千岭山前最后一个镇子——老矿山镇的车票。

　　出发前，他把自己的装扮做了改变，大背包、遮阳帽、睡袋、登山鞋等东西都准备齐全，让自己真正像一位跋山涉水的驴友。

　　两个小时的车程，到了老矿山镇，姜盛没有进镇子里休整，拿着地图辨别了一下方向，直接向千岭山内部进发。

　　说实话，以这陡峭的山势，别看老矿山镇距离小孤村直线距离只有十多公里，姜盛如果只靠自己的腿，恐怕接近晚上才能到小矿山村。

　　不过，这也合姜盛的心思，这段路可以把他变得更像驴友，尽量让这个伪装的身份更真实一些。

　　艰难前行中，姜盛心中有给坐骑小羊增大体型的想法了。

　　坐骑小羊要到32级才能进化为坐骑山羊，那时庞大的体型、宽阔的背部才适合青年骑乘。

　　但姜盛已经等不及了，他迫切需要解决工具宠这个问题。

　　以后坐骑小羊的战斗方式，也多以羊角角力为主，所以体型增大更能增强坐骑小羊的力量。

　　姜盛暗自决定，回去就找“吃枣药丸”问问，是否有增大体型的药。

　　这里指的是增大骨架来增长体型，而不是简单的催肥，所以只靠吃是不行的，还要用药！

　　……

　　在崇山峻岭中跋涉了五六个小时，姜盛终于见到了隐藏在山腰处的村庄。

　　在进村子之前，姜盛和阿大它们做好沟通，把它们全部收到了【背包】里，身边只留小二一只。

　　把小二从精灵球中放出，用周围难缠的杂草和地上的土，把它弄得灰头土脸的，使小二看起来像是在野外穿行了很长时间。

　　小二则是一番极不情愿，这一阵子和姜盛在一起后，每天都打扮的光鲜亮丽的，现在突然变回曾经在野外的状态，很不适应。

　　就这样，一位带着宝可梦穿越荒野、艰难求生的硬汉形象就打造完成。

　　他又把微型摄像机放在冲锋衣的胸前的口袋里，使得它可以将自己做过的事都录下来，并伪装好，以免暴露。

　　刚走到村口，姜盛恰巧碰见了一位干农活归来的村民，他当即追了上去。

　　可到了近前，姜盛心中一凛，这人遭遇了什么？

　　他能感觉到这男人的年龄应该也就是在三十到四十岁之间，可为何面目如此显示老？生命气息如此微弱？

　　就像他前世看的小说中，提到的人类被妖怪吸干了精气一样！

　　蜡黄的面孔，略显佝偻的身躯，身上瘦骨嶙峋，就像皮包骨！

　　这男人见到姜盛，灰暗的眼睛中有了神采，脸上浮现喜色，不等姜盛开口，就抢先道：

　　“外乡人，你也是到这山中旅游来的吗？像你这样打扮的人，我见过好多哩！如今天色已晚，不如到我家吃口饭，歇息一晚吧！”

　　姜盛一愣，这么殷勤的吗？

　　看你瘦成这样，该不会垂涎我身上这百斤以上的肉吧？

　　那可不行，我的肉不好吃，等有时间给你介绍一只兔子，麻辣兔头贼过瘾！

　　影帝姜盛决定打入敌人内部，他兴奋的凑过去拍了拍瘦弱男人的肩膀：

　　“老哥，那就太感谢了，早就听驴友们说山村里的大哥大姐无比热情，今天我算是见识到了！

　　老哥你放心，我绝对不会让你吃亏，我还是带了一点钱的，今天晚上就让我好好体会一次农家乐！”

　　瘦汉被拍的身子一晃，赶紧不动身色的向后退了一步。

　　“客气了，那就跟我进村吧！”

　　刚刚那一下，姜盛根本没收敛力气，差点把他拍散架了。

　　同时，姜盛也是怕出现上次墨家村的情况，特意用胎记贴身检测了一下。

　　这瘦汉身上体温是温热的，也没有古代能量的存在，是个活人。

　　姜盛跟在瘦汉身后进了村子，有些在外干农活的村民见到他都热情的打着招呼。

　　这让姜盛咂了咂嘴，感叹这些村民也太热情了，热情的让他有些毛骨悚然。

　　怪不得那些驴友们没能从千岭山中走出去，怕不是被小孤村村民们的热情都融化掉了。

　　不过，这些村民的体型也很瘦弱，姜盛差点以为自己这是闯入了正闹饥荒的村子里。

　　走着走着，瘦汉突然将话题引到了前面探路的大尾立身上。

　　“小伙子，你是一位宝可梦训练家吗？我年轻时也想成为一位宝可梦训练家的。”

　　姜盛颇为遗憾的摇了摇头，道：

　　“老哥，那我们可是同道中人啊，我前几年也有成为宝可梦训练家的念头，不过后来见花费太大就放弃了。”

　　“但我还是想要养一只宝可梦作为同伴，于是我就在野外找了一只大尾立。它的实力不强，勉强能应付这山中的危险，我们就一起相依为命，约定结伴走遍联盟的大好河山。”

　　小二：屁的勒，谁要和你结伴的，凑不要脸！

　　“没再多找几只宝可梦吗？我可听说有人不是训练家也养了一堆宝可梦的。”

　　“没，一只就够了，和别的宝可梦不一定合得来，好好照顾大尾立就可以了。”

　　前面探路的小二一脸鄙夷：姜盛的话，骗人的耿鬼！

　　姜盛虽然这么说了，但瘦汉并不相信，他有时落后一两步，视线落在姜盛腰间，寻找着什么。

　　他的隐晦动作以为瞒得过姜盛看，但谁知姜盛是一位超能力者。

　　虽然是最废的那种，但如果有人暗中观察他，精神力也会预警，并提醒他对方的视线落在了他身上的哪里。

　　这也算是超能力者的保命能力之一，一旦被枪械瞄准，精神力就会疯狂预警。

　　来到瘦汉家中，他老婆的情况也和他一样，也是瘦骨嶙峋。

　　相比男人，女人瘦到极点，感觉都不成人形了。

　　瘦汉找了一个借口，把姜盛的旅行背包取下，放到了一个闲屋子里。

　　姜盛也乐得给他营造机会，说自己肚子疼要去厕所，等领路的瘦汉假借有事匆忙回去后，姜盛将小三到小六全部放了出去，让它们谨慎探查村子中的异常。

　　又把阿大和雷丘的精灵球缩小的极致，一左一右揣在裤兜里。

　　不一会，小二从房子后院跑到厕所前，示意姜盛他的包被翻了。

　　姜盛笑了笑，并不在意。

　　他心中清楚，这次遇见应该不是什么大型异教徒组织，不然怎么会如此业余？

　　那一位位村民的目光，恨不得把他吃了一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第133章 山村瘦骨免费阅读。https://xs.23sk.com 