    身为无尽荒域最善于经营的种族族长，狐丘能量不小。

    如若不是方云这个意外出现，此次在拍卖行相逢，他绝对会吃死童蛮，让童蛮尴尬到极点，恶心到极致。

    此时，哪怕是小精灵易亮出了自己巡查使的身份，他依然并不死心，拿出一个奇特的通讯仪，低下头去，轻声跟对面交流。

    片刻之后，他手指小精灵，冷冷说道：“你等着，马上就有人来收拾你了。”

    童蛮微微皱眉。

    他今天来只想好好参加一个拍卖会，拍到自己中意的几样东西，还真的没有跟人斗气的打算。

    狐丘这家伙，心眼特别小，偏偏又财大气粗。

    今日把这家伙给得罪惨了，一会拍卖会的时候，他要故意跟自己抬价，可就麻烦了。

    还有就是，也不知童雨童禾招来的这个手持破竹竿的小精灵靠不靠谱，要是被狐丘带来的人打脸了，就更加糟糕。

    事已至此，只能见招拆招了。

    狐丘的冷笑，童蛮的沉默，其他族长玩味的眼神之中，很快，雾市核心区域就有人出来了。

    一共五个人，从红灯区飘然飞了过来。

    无尽荒域之中，能够飞行的修士，那都是实力极强，地位不低的修士，小精灵易虽然已经被提拔成了巡查使，还真的不知道自己这巡查使够不够震慑对方，也不由提起了精神。

    不过，在他想来，无论如何，有闻人雪这个大后台在，再怎么差，也不会弱到哪里去。

    所以，小精灵尽量挺直了腰板，看着几个飞过来的修士。

    雾市修士组成相当复杂，一共五个修士，分成了不同的种族，领头的这个修士是一个蛇族人，典型特点就是脑袋尖尖的，双眼乃是竖目。

    其人身材修长，显得无比阴柔。

    到场之后，目光阴鸷地看向狐丘，轻轻咳嗽一声，左右看看，轻声说道：“很热闹啊，各位族长好兴致，居然在这雾市闹开了，我是该佩服你们胆大呢？还是佩服你们的无知呢？老狐，有什么事不能摆平，需要我亲自出来？”

    他身边，一个狼族修士干笑了两声说道：“老狐，大哥可是不会轻易出来的，今日帮你跑一趟，这规矩你懂吧？”

    狐丘点头哈腰：“明白，明白，蛇大、狼二哥你们放心，老狐办事，绝对靠谱，不用多久，我就会给你们送些上等货色过来！”

    狼二哥笑了，眼光不经意间从童雨童禾身上扫过，露出色眯眯的表情，低声说道：“这两个豹妞野性十足，如若能收进去调教调教，味道一定不错。”

    现场所有族长不由齐齐皱起了眉头。

    雾市红灯区是什么地方？大家都心中清楚，这是销金窟的同时，也是蛮族的悲哀，被迫进入其中的蛮族女子，谁不是生不如死。

    没想到狐族连这种生意也做！

    这可就犯忌讳了。

    童禾比较单纯，没听出狼二哥的意思，不过看到狼二哥的眼神，心中却极度不舒服，大声喝道：“看什么看，小心本姑娘将你一双眼睛给挖出来！”

    童禾很少离开部族，还真是养成了天不怕地不怕的性格，什么话都敢说。

    方云不经意间瞄了狼二哥一眼，心中对这位的感官奇差无比。

    方云身边，董佳帅瘪瘪嘴，以只有方云听得懂的美岱星土语嘀咕了一句：“找死，以后老子修为上来了，第一个灭了你！”

    听到狼二哥的话，再听到童禾的娇叱，童蛮心中暗道一声不好，右手不由轻轻握紧了手中的战矛。

    如若对方真正发作，哪怕是明知不敌，也要一战。

    狼二哥哈哈大笑起来：“我喜欢，好强的野性，真是个小野猫，好，真是太好了……”

    蛇大此时一伸手，拦住了蠢蠢欲动的狼二，双眼看向场中的小精灵，脸上浮现玩味的笑容：“无尽荒域此次开启雾市，一共有三十个小精灵进来，其中二十个小精灵担任导购员，十个小精灵乃是外围的商铺管理者，还真没听说过小精灵巡查使的。”

    小精灵易从容不迫地说道：“没错，今日之前，我的确只是一个导购员，但是很不巧，今日我刚刚升职巡查使，怎么？这不行吗？”

    蛇大微微一呆。

    狼二旁边，一个鹰族修士突然昂首哈哈大笑起来：“笑死我了，一天之内，从导购员直接升职成了巡查使，小精灵，恕我想象力不够丰富，或者是你根本就不了解雾市的规矩？不懂雾市的职位设置？来来来，我来教你怎么做人……”

    说话之间，鹰族修士利爪已经破空而至，向小精灵抓了过来。

    小精灵身躯微微一晃，消失在原地，逃脱了鹰族修士利爪，站在不远处的石头上，肃然说道：“雾市严禁动手，你们不知道吗？”

    鹰族修士嘎嘎笑了起来：“老鹰我的确不知，而且，出手擒拿你这小家伙，根本就是为雾市除害，今日我且告诉你，有些规则，对强者是无效的，只对你们这些弱者才有约束力……”

    说话之间，鹰族修士又挥爪攻了过来。

    狐丘在旁边拍手叫好：“好，灭了他，灭了这个不知死活的小家伙，我抓了这两个豹女，亲自给二哥送进去。”

    狼二哈哈大笑：“这个真不用你来出手，我直接来就成。”

    说话之间，狼二已经纵身扑了过来，杀向童禾。

    在几位修士看来，眼前这些蛮族战士那都是完全没有踏入修行之路的普通战士，战斗力跟他们完全不是一个层级。

    战斗不过是手到擒来的事。

    就在狼二出手的这一刻，电光火石之间，突然一种凛冽无比的杀气一闪而逝，所有人，包括没有动手的蛇大，都瞬间有着心惊胆战的感觉。

    紧接着，没有任何征兆，好似早就准备好了似的，也好似是狼二直接撞上去似的，一根利箭破空而至，噗的一声，正中狼二的眉心。

    这位狼族修士，已经踏入修行之路的修士，没来得及有任何反应，已经被瞬间射杀当场。

    巨大的射击力量，推动着狼二向后倒退了两三丈，轰然砸落在地面之上，手脚弹动，不停抽搐，已经离死不远了。

    所有人不由齐齐呆了呆，包括正在追杀小精灵的老鹰，此时也阴晴不定地飘在空中，戒备地看着手持木弓、凝神而立的方云。

    狐丘倒是最先反应过来，双腿发颤，手指方云：“杀人了，你杀人了，你死定了，你死定了！”

    方云手持强弓，看向狐丘，强弓缓缓地锁在了狐丘的身上。

    狐丘瞬间感知到了方云的杀意，心头冒起无边的寒气，心胆俱丧之下，竟然不由自主地一屁股坐在地上，大小便失禁，大声喊道：“蛇大，救命啊，救命……”

    蛇大一双竖眼眯起，手中出现一把细长弯曲的如同蛇信般的轻剑，遥遥指向方云，沉声喝道：“你是谁，谁给你的胆子，居然敢在雾市杀人……”

    也就是此时，这边的动静终于惊动了不远处的雾市守卫者，一群修士破空而至，大声吼道：“怎么回事，都不许动，给我乖乖地，原地等候，听候处理，要不然杀无赦！”

    这些守卫者，在蛇大几人发难的时候，假装没看见。

    如今发生大事了，终于坐不住了，赶紧过来镇场子。

    赶到现场，发现已经出现死亡事故，顿时，雾市守卫们觉得头大了。

    这些蛮子居然会是如此生猛，一言不合就杀人，这下麻烦了。

    几个守卫者面面相觑，小头目扫了蛇大一眼，又看看场中持弓而立的方云，心中飞快盘算一下，大声吼道：“谁杀人的，赶快自缚双手，听候发落。”

    小精灵易也没想到方云会悍然出手，而且，不出手则已，出手就是雷霆一击！

    此时容不得他多想，关键时刻，咬咬牙，他挺身而出，大声说道：“本巡查使在此，休得放肆……”

