    “小帅哥哥，你是我一个人的！”

    虎韵婷早就等不及了，她火急火燎的扑到王小帅身上，娇喝道：“我现在就要！”

    王小帅本来就喝多了，再被虎韵婷这么一撩拨，血气立马上涌，反过来把虎韵婷压在了床上。

    他双眸赤红的照着虎韵婷的红唇啃了上去。

    早在一开始的时候，他看到这个辣妹就想得到她了，可因为各种原因，一拖再拖，而且刚刚他看着小魔女跟柳杏儿吃醋的样子，就觉得心里特爽快！

    人就是这样，心灵体会很重要。

    虽说都是美女，但只要有一个条件不同，那感觉都不一样了。

    不只是身体上的差别，最主要是心理上那种微妙的感觉。

    乡下的小伙子睡了豪门千金，那当然很自豪了，这种自豪感和成就感压倒了一切。

    比如今天，王小帅就特别自豪，特别有成就感。

    从早上的松下小百合，还有快中午时候的柳杏儿，再到现在吃掉的小魔女，整整三个各有特点，高质量的黄花大闺女。

    很快，两人直接解开了身上的束缚。

    王小帅把虎韵婷亲了一个遍，他知道，虎韵婷还没经历过，不想吓着她，想法子做好准备，好让她彻底的体会到做女人的幸福。

    可那老话说得好，无论怎么努力准备，都是远远不够的！

    王小帅真正上手的时候就体会到了，他想尽了法子，都没有办法做成。

    “全都怪你！”

    虎韵婷委屈巴巴的盯着王小帅，说道：“要不是你，人家早就是你的女人了，急死我了！”

    “呜呜呜……”

    王小帅满心无奈的搂着柳杏儿，劝慰道：“婷儿，你放心，肯定会有办法的。”

    “我觉得你跟菲菲还有如香她们一样，不至于让你痛成这样！”

    “那你赶紧把她们喊过来吧！”虎韵婷赶忙说道。

    接着她信誓旦旦的说道：“总之我不管，今晚上，我一定要跟你好上！”

    “放心，我们肯定会有办法的。”王小帅劝慰道。

    他亲了亲虎韵婷的红唇，说道：“我想想该怎么办，菲菲在国外，那不如让如香过来？”

    “你们两个在一块儿，我好好研究下？”

    虎韵婷直接回道：“好，我这就喊念之她们上晓珊姐家里去，把如香姐姐接过来！”

    说完，她就给在隔壁休息的黄念之她们打电话。

    黄念之还有陆迎春三女接到消息后，也不敢违抗虎韵婷的命令，但心里头一万个不舒服。

    我们也是小帅哥哥的女人，干嘛还要跑那么远去接个人过来啊！

    难道我们就不能陪小帅哥哥吗？

    其实三女早就盘算着，虎韵婷身子板那么瘦小，肯定是顶不住王小帅，早晚会求饶喊她们过去救场，正期盼着好事呢！

    想不到竟然接到这样的命令，不开心到了极点。

    不到一小时，黄念之她们就把徐如香送到了虎韵婷的专属包房。

    刚刚徐如香已经睡下了，听龙晓珊来喊她，说王小帅派人过来接她，可把她开心坏了，但郑红柳却很失落。

    郑红柳自问比徐如香年轻漂亮，可王小帅竟然没喊她！

    她决定明天一定要找王小帅问清楚，为什么跟她好过一次后就没有找过她？

    说什么让她休息一阵子，这都几天了！

    她心里特不是滋味。

    “如香小姐姐，你赶紧过来吧！”

    虎韵婷比谁都要着急，她急忙说道：“念之，迎春还有听雪你们三个先回房间休息！”

    “你们别着急，过了今晚上，姑奶奶就不在意这事了。”

    “我们还有事情跟如香小姐姐商量，你们先过去吧！”

    虎韵婷察觉到念之她们想留下来被王小帅疼爱，立马就不爽了

    姑奶奶都还没做成女人呢！

    要是光看你们跟小帅哥哥快乐，姑奶奶能顺心了？

    最后，念之她们三个也没敢反抗，只能无奈的回房里休息去了。

    徐如香看到房门关上后，便开心的爬上了床。

    王小帅特喜欢她，所以随手一挥，就褪去了她的衣裙，发现她早就做好了准备，上去就亲了一下。

    “小帅，我好想你啊！”

    徐如香趴在王小帅的怀里，吐气如兰的娇声道：“人家早就馋了。”

    王小帅轻抚着她的后背，亲了下她的额头，坏笑道：“如香姐，咱们先别急”

    “小爷先好好研究下。”

    “啊？”

    徐如香疑惑了，好奇的问道：“还有啥好研究的，你又不是没用过？”

    “不是那回事！”王小帅摇头道。

    接着他把徐如香平放在床上，又对虎韵婷说道：“婷儿，你过来，我对比研究一下！”

    徐如香疑惑的看向虎韵婷。

    虎韵婷笑了，她刚刚也观察了徐如香的情况，感觉两个人应该是差不多的。

    王小帅扫视了一下就得出结论，说道：“应该没问题”

    徐如香有点懵，不知道什么情况，疑惑的追问道：“你们这是怎么了？婷儿妹妹你这是啥情况？”

    虎韵婷苦着小脸蛋，无奈的说道：“如香小姐姐，刚刚小帅哥哥要疼我，可试了好多次都没成。”

    “然后小帅哥哥说，我跟你差不多，所以喊你来比较一下。”

    “我刚刚看了下，感觉咱俩没差啊！为啥子我就那么疼，门都进不去！”

    这时候徐如香才明白了喊自己过来的原因，心下一阵失落，但很快就释怀了，选择了积极主动的配合，为他们想想法子。

    “小帅，婷儿妹妹是不是太紧张了，身体没放松才这样的？”徐如香怀疑道。

    接着她思索了一下，说道：“上次我们好上的时候，一开始我也很激动，所以不顺利，后来我调整心情，放松了身体，后面才是顺利的！”

    王小帅闻言，点了点头说道：“是啊，有这个可能！”

    随后他看向虎韵婷，说道：“婷儿，你是不是没放松，太紧张了？”

    “你调整下心态，放松身心我再试试。”

    说完，就爬了过去，把虎韵婷压在了下面。

    虎韵婷刚看到王小帅靠近她，感受到那股强烈的男子气息，心跳加速。

    她很不自信，有点担心事情不顺利，急忙说道：“小帅哥哥，我好紧张啊！”

    “婷儿，你放松点！”

    王小帅轻抚着她的俏脸，柔声劝慰道：“不如这样，你看看我是怎么跟你如香姐姐做的，好不？”

