    来者是三个人，确切的说是一个人，因为另外两人是她的仆从，垂手立于他的身后，一个老者，一个年轻人，而他们的主人，则是一个女人，甚至可以说是一个孩子，用星空彼岸的眼光来看，应该不会超过十五岁，脸上还挂着一丝稚嫩，一身成熟的蓝衣，上面附带着如同海浪一般的花纹，微微起伏，如同大海在汹涌澎湃，散发着淡淡的灵力光泽，一看就不是凡物。

    此刻，这个女孩，端坐于虚空，在她的面前，有一种古琴，轻轻的在弹奏着，声音优美之极，只不过那一张小脸却是傲气无比，看也不看众人一眼。

    “这是——”

    面对突如其来的这三人，众人微微一怔，谁也不认识此女，只不过没有人小看她，因为这个女孩身后的两个仆从，实力恐怖之极，据估计，最少也是灵圣初期顶峰的人物，甚至更高。

    “寻找伴侣，有谁规定一定要境界高深才行呢，只要两情相悦即可，这位小妹妹此话差矣！”

    一身红衣的洛天，看向此女，神色有些凝重，淡淡的说道。

    “放肆！我家公主也是你能随便称呼的么？”

    女娃身后的老者，神色一沉，冷声喝道，望向洛天，眼中的凛冽一闪而过，同时一股暗能量，对着洛天就冲了过来。

    “放肆的是你吧，一个小小的仆人也敢在我面前大呼小叫，当真没有规矩，我和你家的公主说话，也轮到你插嘴？”

    洛天冷声喝道，同样一股能量冲了过来。

    “轰——”

    两者的能量相撞，在空中暴发出一声恐怖的声音，虚空一片黑暗，短暂的失去光明，洛天身形不动，稳重如山，而那个老者则是身形晃了一下，一下子高下立判，让他的脸色很是难看，大喝一声：“小子，再来！”

    “来你大爷！弟弟今天大婚，不易动手，我要看看，你到底是什么人，连我神庭的人也不放在眼里了！”

    秃顶的殷天荒走了出来，开口就骂，一身气机恐怖无比，望着这个老者，冷漠的喝道，准备于此人大战，替下洛天。

    “哼，神庭又算得了什么，难道比得上我——”

    “住口！”

    那个老者冷哼道，女娃神色一变，却是打断了他的话，她不想暴露她的身份，老者顿时躬身，立于女娃的背后，却是怒视殷天荒。

    “来自幻海灵眼的人物果然强横，一个小小的仆从都敢如此放肆，梦幻公主，看来你需要加强对手下管教了！”

    这时，一个声音飘了过来，直接指出了这个女娃的身份，让人大吃一惊。

    幻海灵眼，那是什么，那可是五大禁地之一的存在，和迷仙殿齐名，想不到竟然里面的强者也出世了，这让众人不由的震惊不已，就连洛天也是微微一动。

    “你是谁？怎么会知道我的身份来历？”

    这个女娃一下子神色大变，顺着声音望向说话之人道，正是迷仙公子，一个唇红齿白的白衣男子，生的比女人还美，甚至让女人都嫉妒，比起那个死去的古潭还要美上三分。

    “他是迷仙公子！”洛天淡淡的说道。

    “什么迷仙丹公子，自以为长的好看就——什么迷仙公子，你莫非来自迷仙殿？”

    这个女娃开始极为的不屑，不过似乎想到了什么，不由的失声问道。

    “幻海灵眼的灵主，只有一女，名为梦幻，看你一身蓝衣，如同大海波涛，充斥着水泽之气，面对神庭都如此无谓，也只有你幻海灵眼的人了，”

    迷仙公子无视梦幻公主，直接淡淡的说道，说罢，仰头喝了一口灵酒，动作潇洒之极。

    “你——迷仙殿就了不起么？有本事我们就打一场！”

    这个梦幻公主看向迷仙公子气呼呼的说道，看起来，还真的是一个长不大的孩子，只不过她的实力却是让人不敢小视。

    “公主，不可！”

    身后的老者听到他们公主的话，不由的脸色一变，急忙低声劝说道，幻海和迷仙都是禁地，他不愿意让这个小公主一出来就和迷仙殿的人结仇。

    “是啊，主公，不要冲动——”

    公主身后那个一直垂首的年轻人也小心的劝说这个梦幻公主。

    “哼，我是公主，还是你们是公主？”梦幻公主不由的一瞪眼，身上爆发出一股杀机。

    “自然您——是公主，”

    听了梦幻公主的话，那个年轻的仆人自然不敢顶嘴，小心的说道。

    “小丫头，回家吧，他是不会和你动手的，好男不跟女斗，你不知道吗？”

    洛天看向这个梦幻公主淡淡的说道，这个小丫头有点像当初的兰兰，只不过比兰兰恐怖多了，看起来，她不知道是真的没有离开过幻海灵眼，还是真的涉世不深，对于外面的交往并不太懂，有些意气用事，而且洛天也不想迷仙公子和幻海灵眼的人交恶，他毕竟是来帮助自己的。

    “混蛋，谁是小丫头，你少胡说，一个小小的灵圣初期顶峰的小家伙，就如此嚣张，不就是依靠神庭和迷仙殿给你撑腰么，离开了他们，你什么也不是，竟然和这么多的女人举办大婚，简直无耻，”

    这个梦幻之主被洛天的话气坏了，一张小脸涨的通红，盯着洛天狠狠的说道。她最讨厌一个男人有三妻四妾了，这次出来，看到妖族能量冲天，一时好奇就过来看看，却是惹了一肚子气，不但让人识破了身份，而且对方还丝毫不给自己面子，这让她气愤异常。

    “有些不妙了——”

    冰女看向这个梦幻公主，又看了看洛天，轻轻的皱了皱眉头，她可是知道，凡是和洛天打交道的漂亮女人，最后一般都难逃他的“毒手”

    “怎么了？”一边的小凌眨着眼睛问道。

    “这个梦幻公主不简单，身份背景更是可怕，有她在，神庭和迷仙殿对于在场的威压就会减轻许多，你看看那无妄三圣等人就知道了，”

    心中所想和嘴上所说不一样，冰女说的是实情，这个幻海灵眼的公主出现，和洛天作对，对于目前那微妙的态势有些不妙，看那无妄三圣，还有金鹏王等人似笑非笑，一副看好戏的模样就知道了。

    “哼，管她是谁，敢在这里捣乱，我杀了她，”小凌一双妖异的美眸泛出红光，妖力开始翻滚，就要冲出去击杀这个什么梦幻公主。

    “不要冲动，今天是我们大婚的日子，不易动手，一切听从洛天的安排，”冰女急忙拉住小凌低声道。

    此刻的洛天，神色有些阴沉，他能取得今天的成就，和任何人无关，一切都是靠自己的努力，这个梦幻公主如此说，让他心中有些不快，只不过洛天却是看的出来，这个梦幻公主并没有什么心机，只是小孩心性，也不想与她为敌。

    轻轻的摇了摇头道，看向苍穹之熊：“好了，继续吧，”

    “好的，洛兄，”苍穹之熊点头，然后斜了一眼梦幻公主：“大婚第二步，敬灵茶，”

    于是，在众人的眼前，均浮现出一杯灵茶，洛天轻轻的抓住这杯灵茶，陪同众女，准备敬给自己的母亲，还有素萍，云天际等一些长辈，敬茶完毕后，这大婚仪式基本就算完成了，很简单，毕竟洛天的本意并不是大婚，而是还有重要的事做。

    “你——”

    看到洛天竟然对自己视若无物，梦幻公主不由的气的小脸一变，就要发火。

    “精武学院到！”

    这个时候，一声高呼，山门之外，绿青牛王领着不少的强者，来到了平台之上。

    “精武学院？他们终于来了——”

    听到这个名字，洛天微微一笑，放下灵茶，转过身来，看向绿青牛王身后的那些人，不由的微微一怔，这些人他竟然一个也不认识，不过却是统一穿着精武学院的俯视，为首的是个老者，气息深沉，强大，内敛。

    “各位，你们是来自精武学院？”

    洛天看向这些人，制止了苍穹之熊上前招呼，随意的问道，而冰女，玉无暇等人也望向这些人，眼神之中有些疑惑，她们和精武学院打过交道，特别是玉无暇，还去精武学院做过客，帮助他们传道授业解惑，可以说，东部妖族和精武学院的关系不错。

    “呵呵，听闻玉无暇仙子今日大婚，本院长前来祝贺，玉仙子曾三次莅临我精武学院，对于修道的传播做出了极大的贡献，适逢今日大婚，今日送上薄礼一份，还请收下，”

    对于洛天的询问，这个老者看也不看，而是目光望向玉无暇，淡淡的微笑道，然后取出了一个玉盒，打开后，一片玉华冲天而起，竟然是一块星河神玉，这种神玉同样是布置阵法的好材料，价格昂贵之极，引来众人一片唏嘘之声。
qL11

    “阁下自称精武学院的院长，难道是传闻的内院院长不成?”

    玉无暇走了出来，，神色平静，仙霞覆体，让人看不清真容，不过语气平谈之极，眼前之人冷落洛天，让她的心中不快。

    “玉仙子此话差矣，内院院长神秘莫测，有经天纬地之能，在下只不过是新任的外院长而已，”

    看到玉无暇态度冷漠，并没有来接这星河神玉，这个老者也就是新上任的外院院长牧野清风心中不悦，不过还是微笑着答道。

    “那不知道外院院长中道庸现在哪里？”玉无暇再次问道。

    “哼，玉无暇，难道你就这样让我们站着说话么?我精武学院外院声名远播，和诸多势力交好，这次我们院长亲自来贺你的大婚，算是给你面子了，”

    牧野清风没有说话，倒是他身后的一个强者冷漠的哼道。

