    大利之争，自古皆有，天策府之人渴盼了这么久，终于迎来了瓜分胜利果实的时刻。

    有些决策和变故，很可能会影响今后很长很长一段时间。

    比如，天策府这些人要开始掌权了。

    房玄龄，杜如晦，长孙无忌，徐世蹟，李靖，程咬金，秦琼……

    一个个名字，虽然早已响彻天下，然而以前只是天策府中人，今后则是举足轻重的朝堂大佬。

    玄武门事变之后的第一场早朝，又该是怎样的一个风起云涌？

    ……

    而在此时，关陇之北。

    顾天涯长长伸了一个拦腰，抬手抹了一把脸上的露水。

    他目光回望关中方向，突然悠悠吐出一道气息，语带深意的道：“早朝应该开始了吧，就不知道今天会是何等有趣的一个排座位争果子场景……”

    不远处的临时宿营地，响起士卒们收拾行囊的声音，随即听到车轮碾地之声，他们这支队伍歇息一夜之后继续启程。

    此时天色仍旧未亮，昏暗之中突然传来一声叹息，语气隐约带着萧索的道：“昨日死了很多人。”

    顾天涯点了点头，道：“是啊，死了很多人。”

    暗中那人又叹息一声，苦涩的道：“这一战之惨，中原的实力拦腰折断。也不知，能不能挺住接来下的大危之局……”

    顾天涯看向声音传来之处，良久之后才出声劝慰，道：“大哥，你已经死了，死人，不该再忧国忧民，你累了这么多年，安安心心的享受生活不好么？”

    “是啊，我已经死了！”

    暗中那人第三次叹息，随后则是一阵沉默，忽然脚步声慢慢远去，只听那人语带低沉的道：“我去看看三弟，希望他能挺过这一遭。”

    顾天涯遥遥看着他的背影，终究不忍心看到他的消沉，忍不住道：“大哥放心就是，老三死不了的。咱们缺一员猛将，他哪能就这么死了。天下那么大，土地那多，他以前做了那么多的恶事，得用一辈子的赎罪来偿还。就让他征战一生，替咱们汉家多打一些土地做惩罚……”

    远处沉默无声，良久之后才有动静，只听那个温和仁厚的声音遥遥传来，语带欣慰的道：“经过昨日一战，老三是个好孩子。”

    顾天涯点了点头，笑着赞扬道：“确实是个好孩子，而且有霸王之勇。”

    “妹夫，你以后不要再殴打他了。”

    “大哥说哪里话，我哪能打的过他……”

    “我是说你不准再仗着你妹妹的武力殴打老三。”

    “那他以后再犯错呢？”

    “我来罚。”

    “行！我听大哥的。”

    顾天涯脆声答应下来，想了一想举步也朝那边走去。那个敦厚之人正是李建成，兄弟两个走到一辆马车旁边。

    这架马车之上，齐王妃子杨氏掀开车帘，躬身下拜道：“大哥，姐夫。”

    突然眼圈通红，垂泪哭泣道：“夫君他昨夜说了一夜胡话，一直大喊大叫着杀杀杀。”

    顾天涯朝着车厢里看了一眼，问道：“还发烧吗？如果发烧的话有些不妙”

    杨氏连忙摇头，满脸紧张的道：“不发烧，不发烧，就是一直说胡话，可惜总也醒不过来。姐夫，他没事吧？”

    顾天涯呵呵而笑，道：“放心吧，没发烧就是挺过来了，剩下的就是慢慢修养，让他断掉的肋骨慢慢长回去。”

    杨氏再次拜下，满脸感激的道：“姐夫真是神人。”

    顾天涯连忙摆手，笑道：“这可不是我的本事，是我妹妹的手段。杨氏弟媳，你莫要动不动下跪，咱们家人之间，岂可如此拘谨。”

    哪知杨氏仍旧拜在那里，俏脸肃重的道：“不管如何，我家夫君活于您手，昨天的时候，我看到他力战而竭，当他仰天而倒的那一刻，我以为整个天空都塌了。”

    顾天涯叹了口气，道：“他曾是世家派系里面旗帜一般的人物，昨日一战所有的世家之兵全都盯着他，所以他必须战至最后一刻，才能拉着那些人去死……”

    说到这里陡然说不下去，脸色愧疚的道：“我怎么突然变成这般心狠？”

    杨氏怔了一怔，连忙道：“姐夫您宅心仁厚，乃是天下少有的好人。”

    顾天涯苦笑摇头，冲她摆了摆手，语带萧索的道：“你不懂，你不懂……”

    似乎情绪变得很差，转身离开了马车旁边。

    李建成看了一眼杨氏，温声嘱咐道：“你好好照顾元吉，有变化随时喊人。”

    杨氏连忙答应，恭敬给李建成行了一礼。

    行礼之后面带迟疑，遥遥望着顾天涯离去的背影，小声提醒道：“大哥你看到没有，三姐夫的心情似乎突然变得很不好。”

    李建成点了点头，道：“像他这种人，都会这样的。他不是突然变得心情不好，他昨天的时候心情就不好。死了那么多人，他能开心才是怪事。虽然死的世家兵卒居多，但是在他眼里都是一条条人命。”

    杨氏小声又道：“三姐夫和您一样仁厚。”

    李建成不置可否，只是道：“我去开解开解他。”

    转身朝着顾天涯离开的方向追去。

    ……

    片刻之后，兄弟二人各自骑着一匹马，身后是五百铁骑，护卫车队继续赶路。

    李建成看了看顾天涯的面色，突然温声问道：“怎么？心里窝着火？”

    顾天涯没有答话，骑着马慢慢的行走。

    李建成叹了口气，道：“十几万条人命，割草一般没了，这种酷烈之事，确实让人难以承受，虽然死的都是世家之兵，但是死的都是华夏之民。严格来说，我们是自相残杀，此事，大罪过啊……”

    顾天涯终于有了反应，低声道：“那些士卒都有父母，那些士卒都有妻儿。死的时候是谁家的儿？死的时候又是哪些妇孺的夫？”

    李建成缓缓点头，满脸愧疚的道：“我们李家有大罪。”

    哪知顾天涯缓缓摇头，忽然面带诚恳看着李建成，道：“我并不是伤感此战，也不是因为看到士卒的战死而难受。因为我知道这件事不得不做，如果不做大唐就无法稳固。”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“当初为了争夺天下，李家借了世家太多的债务，倘若真的按照约定进行偿还，整个天下的百姓都要陷入水深火热，原因很简单，债务太庞大了，即使掏空李家也偿还不起，如果非要还的话只能加赋于民……”

    李建成仰头看天，喃喃道：“是啊，加赋于民。”

    顾天涯也仰头看天，同样喃喃的道：“而且是如山如岳一般沉重的巨税。”

    真要那么做，老百姓必然承受不起，到时候各地揭竿而起，刚刚建立的大唐绝对会被推翻。

    江山丢了只是其一，最主要的是整个中原又会陷入动乱。

    那样死的人更多，绝不是昨日一战的十几万兵卒，那将会是百万级别的死亡，很可能到处都是尸横遍野。

    一场局部灾荒就能让百姓流离失所。

    导致易子而食的惨剧发生。

    如果是整个中原大地一起动乱，那种危害程度可不是一场局部灾荒能比的。

    所以自古至今无数的有识之士都有一个清晰认识，并且因为这个认识而变得心肠足够狠辣，那就是，可以死十几万甚至几十万的兵，但是绝不能让天下演变成动荡之局。

    因为那会死上几百万上千万的民。

    前朝大隋之时，最鼎盛的时候拥有五千万人口，然而仅仅二十年的动荡，整个中原只剩下不到200万户，虽然有着因为战争导致统计缺失的缘故，但是再怎么统计缺失也不会缺到百万级数。

    所以，唐初的总人口顶多也就两千万。

    从5000万人，到2000万人，仅仅二十年动荡，死了3000万之多。

    这个数字太恐怖了。

    昨日一战的十几万死伤，和这个数字比起来太小儿科。

    顾天涯继续仰望天空，道：“李家若是还债，就得加赋于民，既然世家的债务难以偿还，只能做出这种不用偿还的狠事，这个道理我懂，所以我并不是因为此事伤感。”

    李建成静静听他诉述，好半天后才缓缓出声，温和的道：“是因为看到天策府那些人昨日的举动吗？”

    顾天涯面色阴沉，点头道：“那些丑恶嘴脸，急不可待的想要拿到胜利果实，赫然又是一个一个世家的雏形，总有一天也会变成吸民血髓的虫蠹。”

    李建成叹了口气，道：“自古至今，任何王朝，此事在所难免，只能以新换旧。比如我李家这次的筹谋，就是因为旧的门阀已经危害到了天下稳固，所以才不得不设计一场，扶持新的势力与旧相争，这样新旧交替一番，才能保住中原稳固三百年。”

    顾天涯冷冷的道：“三百年后，屠龙者变成恶龙。”

    李建成遥望长安方向，轻轻吐出一口气道：“那时候，会有新的一场杀伐进行替换。”

    顾天涯忍不住道：“可是那时候的大唐也完了。”

    李建成温厚而笑，道：“江山从无万万年，能保住三百年太平已经足够了，只盼我李氏后人能够仁厚，让这三百年里的百姓过的好一些。”

    顾天涯目光闪动几下，突然道：“也许，江山可以万万年。”

    李建成缓缓摇头，道：“天下利益只有那么多，而享受利益的家族随着时间推移会越来越大，三百年之后，利益已经不够分了。这也就是王朝无法长久的原因，因为中原的土地不足以支撑万万年，最多只能支持三百年太平，利益不够分的时候必然分崩离析。”

    哪知顾天涯仍旧坚持己见，道：“也许，江山真的可以万万年。”

    李建成像是怔住，忽然大有深意的看他一眼，模棱两可的道：“除非有数之不尽的土地，创造出数之不尽的财富……妹夫你跟我说实话，这种可能会有吗？”

    顾天涯‘哈哈’两声，顾左右而言它起来，他转头遥望长安方向，转移话题道：“早朝应该开始了。”

    李建成并不追问刚才的问题，反而也转头遥望长安方向，点点头道：“是啊，早朝要开始了。”

    这是玄武门事变之后的第一场朝会。

    兄弟二人都知道朝会上将会发生一些有趣的事情。

    分果子，排座位，也许不用多久，那些胜利者的名字就会传遍天下了吧。

    只不知，会有多少国公。

    又不知，会有多大封赏。

    想必，屠龙者之间也会出现各种利益纠葛。那时候，肯定会有更加有趣的事情发生……

    ……

    兄弟二人遥看长安方向半天，忽然一起转回头来放声大笑，道：“咱们且做壁上观，静看长安风云起。”

    五百铁骑，护着几辆马车缓缓而行。

    河北道，回家种田。

    ……

    ……第2更第3更到，因为情节比较连贯不好拆分，所以合在一起发布，今日补更进度6/16，大家没看错，山水欠章的上限又变高了，昨天是15，今天是16，懆，有人打赏了100元。

