    陈安林朝于天微微点头：“那我先走了。”

    “好，路上慢走。”杨展说道。

    “这么晚了，要不住一晚吧。”

    钱多多倒是挺客气，过来挽留。

    陈安林客气道：“不用客气，我还有事。”

    “那路上慢点。”

    陈安林点点头，朝不远处的大门口走去。

    “兄弟不远万里过来，我送送你吧。”

    于天走了出去，含笑说道。

    要送我？

    陈安林有些奇怪。

    看这个人满脸堆笑的模样，陈安林却觉得有些不太对劲。

    不过也没说什么，以如今自己的实力，在这地方横着走都没事。

    走出没多远，于天询问：“杨小姐平日里不怎么喝酒，今天怎么喝成这样？不知陈先生了解吗？”

    了解？我了解个屁啊，人家喝的这么多，我哪里知道。

    陈安林摇头：“不晓得。”

    “哦，和谁喝的？”

    “方雨桐小姐。”

    “你也在？”

    “嗯。”

    “听说她闯过了七龙珠副本？”

    “是啊。”陈安林道：“你消息倒是挺灵通的。”

    “呵呵呵，还好，对了，你怎么回去啊？要不要送你？”

    于天想要从陈安林那里得到更多消息，于是说道。

    陈安林回道：“这个倒是不用了，我有交通工具。”

    说着，陈安林朝天空喊道：“筋斗云…………”

    嘟嘟嘟……

    一朵金灿灿的云朵快速飞临下来。

    于天一愣，他一眼看出，这不是七龙珠副本里，孙悟空使用的筋斗云么。

    “这个云……”

    “七龙珠里面得到的奖励。”陈安林说道。

    “你也进去了？”

    “嗯啊。”

    “呵呵呵！”于天皮笑肉不笑的，继续道：“看来，你和杨蓉儿小姐关系不错啊，你一个保镖，居然能和她一起进入龙珠副本。”

    这听起来阴阳怪气的。

    陈安林马上意识到，于天为什么会说这些话了。

    说到底，就是吃醋了。

    而且这个人心眼看起来也不大。

    首先他和杨蓉儿没什么关系，自己只不过送杨蓉儿过来，他居然就旁敲侧击询问，这岂不是就以为，他和杨蓉儿有一腿？

    好吧，被他猜准了。

    “怎么不说话？”于天问道。

    陈安林道：“你想让我说什么？说我和杨蓉儿有一腿？”

    “嗯？”于天眉头一皱：“你这话过分了。”

    “是吗，不过我怎么觉得，你听到这个之后，很兴奋呢。”

    “什么意思？”

    “你喜欢偷窥杨蓉儿和别人在一起，所以听到杨蓉儿和我在一起，你很兴奋……”

    “你……”

    “别不承认，我都知道，因为…………这是隐藏在你心底深处的小秘密，是么……”

    “我……”

    “是吧，就是……”

    陈安林淡淡说着，蛊惑的力量不知不觉已经发动。

    他要让于天相信，他说的话是对的。

    “所以，你很喜欢这种感觉，你深陷其中，你恨不得我天天和杨蓉儿在一块……”

    “好吧，居然被你发现了。”于天心中有些难受说道。

    “嗯，没事，我不会说出去。”陈安林淡淡道。

    “谢谢，你不说出去就好。”

    “那我走了。”

    “嗯。”于天点头，恳切说道：“那你以后要经常来找杨蓉儿。”

    “放心。”

    陈安林拍拍于天的肩膀笑了笑。

    看着陈安林离开，于天感慨莫名：“这是个好人。”

    …………………………

    回到方雨桐家中，已经是深夜了。

    刚刚到家，让陈安林意外的是，杨蓉儿发来了信息。

    杨蓉儿：“你送我回家的？”

    陈安林：“嗯啊，你醒了？”

    杨蓉儿：“喝了点醒酒的，醒了。”

    陈安林：“醒了就好了啊，好好休息，以后别喝这么多了。”

    杨蓉儿：“你送我回来，没对我做什么吧？”

    陈安林：“？？？放心，该做的对你早就做了。”

    杨蓉儿：“不是人！畜生。”

    陈安林：“哎，看来你酒还没有醒，不过我看那个于天对你挺好的，你才下来，他就过来了。。”

    杨蓉儿：“那你希望我和他结婚吗？”

    陈安林：“你和他结婚，好像和我无关吧？”

    杨蓉儿：“那好吧，我准备和他结婚了，不和你聊了……”

    ……

    ……

    电话挂断。

    陈安林张了张嘴，这一刻，他好像失去了什么。

    “这种感觉真是奇怪，让人琢磨不透。”

    陈安林感慨。

    摇摇头，似乎睡不着。

    既然如此，索性就进入游戏空间吧。

    进入游戏空间，陈安林使用了一张刷新卡，面前出现三个副本。

    《死神来了》

    《数码宝贝》

    《战狼》

    这三个副本，陈安林自然都知道。

    其中，死神来了等级最高，竟然达到了危险区7星。

    死神来了好好几部。

    讲述的是一伙人在一次重大灾难中幸存下来后，这些人其实都已经被死神盯上。

    最后，这些人逐一被杀，全军覆没的故事。

    这个副本的难度在于，没人知道死神是以怎样的形式来杀人。

    就是连陈安林自己都不知道。

    因为电影中，所有人都是出意外死亡，直到最后一部中，关于死神如何杀人的秘密，从未揭晓过。

    这就好像，死神的力量是一股法则。

    没人能说得清。

    另一个难点，这是个普通人副本。

    也就是说，技能和装备都无法使用。

    不过，对陈安林来说，他有不少称号，这些是一大助力。

    出去查看了一下关于死神来了这个副本的情况。

    网络上，关于这个副本有很多说法。

    最大的说法，就是这个副本，难度之大，根本无法闯过。

    副本的任务只有一个，坚持7天。

    一些人能逃得过第一波意外，但后面接二连三还会有更多意外，这些意外如影随形，根本无法躲避。

    目前已知的，获得最高评价的，是4星。

    此人做事非常小心，为了躲避灾祸，他第一时间前往人烟稀少的地方。

    这期间接连躲过6次意外。

    最后来到一处林间的小木屋，正以为这次能安然度过7天的时候，意外出现了。

    他正睡觉，一颗大树朝他砸了下去，最后一命呜呼。

    此人在网络上记载了他在副本中的一系列行动，可最后还是逃不过死亡一途。

    “死神！”

    陈安林呢喃，这个副本确实难。

    不过相对来说，数码宝贝他没有优势，这也是普通人副本，进入这个副本的，基本上都是有数码宝贝的人。

    另外战狼这个副本，这个级别太低，就算闯过这个副本，也没什么好的奖励，没必要。

    思来想去，陈安林决定，就进入《死神来了》这个副本。

    再次进入游戏空间。

    “进入死神来了。”陈安林下达指令。

    “好的竖锯。”

    这次的副本是个多人副本，一进入，陈安林就注意到场地上站着十一个人。

    “看来都到齐了。”

    说话的，是一个留着平头，头发颜色是棕色的清秀男生。

    他边上站着的是一个卷发女生，浑身上下妖气弥漫。

    陈安林眉头一挑，他看出来了，这个女生恐怕不是正常人，是妖族。

    卷发女生说道：“这次副本12个人，能来到这里的，必定有几把刷子。”

    “嘿嘿嘿……”

    一个面目发黑的老头嘿嘿一笑。

    “黑心老人，你笑什么？”平头男生说道。

    “想不到，我黑心老人还能看到这么多天骄，居然还有人认出我。”

    “黑心老人脸黑如墨，喜欢怪笑，你的外在特征这么明显，白痴才认不出。”

    边上陈安林无语摸鼻头，他还真没认出。

    周围人一听，连忙离黑心老人远点。

    一个女子说道：“传闻黑心老人喜欢做腌制的人心食用，因为腌制好人心之后，心呈现黑色，所以被人叫做黑心老人。”

    “小女生，知道这些没什么了不起的，没必要说出来。”

    黑心老人呵呵一笑：“此次是在副本中，放心，我对你们的心没兴趣，我觉得，大家可以一起合作，一起抵御死神。”

    “和你合作？”卷发女人说道。

    “当然。”

    “我可不敢，你这样的人，指不定背后突然捅人刀子呢。”一个男生说道。

    黑心老人面露不悦：“小伙子，你这么说话，会没朋友的。”

    “那让我怎么说？”

    “好了！”眼见场上局势有吵架局势，这里看似地位最高，队员人数最多的平头男发话了。

    “没什么好吵的，大家过来，是为了完成任务，既然如此，想合作的一起合作，不想合作随便。”平头男看向四周，继续道：“我游戏名，大山真高。”

    “我游戏名，大山真好看。”

    “你们两个亲戚吧？”边上女生说道。

    “你问题多了。”大山真高摇着头，随即道：“现在说说我的计划吧，听了我的计划，你们愿意加入我，还是自己行动，随便你们。”

    “洗耳恭听。”黑心老人耸耸肩说道。

    大山真高道：“大家都知道，进入游戏之后，我们都会在一起，根据我看的一些人闯副本记录，有些人出现在游乐场玩过山车项目，最后过山车出事。”

    “有些人坐飞机，最后飞机发生空难。”

    “有人坐大巴车内，最后出了车祸。”

    “这个灾难最容易躲避，我们只要不过去就行。”

    “但是，事实证明，我们原本是要死亡的人，躲过了这次，还会有下次，一次次意外会降临，所以我认为，我们应该找一个安全所。”

    “幸好，我知道安全所在哪，大家跟着我走，如何？”

    闻言。

    边上女生问道：“安全所在哪？是什么场所？”

    “一个密闭空间。”

    “你怎么知道这个地方？这岂不是说，知道这个地方就能成功安全度过7天，给你消息的人，岂不是轻轻松松获得8星评价？”

    “我那朋友在过去的时候遇到意外。”大山真高实话实说：“他意外得知，有户人家家里有一个地下室，那里四周都是金属，可以防御核战，防御毒气，里面食物应有尽有，是个顶级的避难所。”

    黑心老人心中一动：“地震呢？”

    “连核战都不怕，地震算什么？”

    “呵呵呵，好好，这个地方我很喜欢。”黑心老人笑眯眯。

    陈安林问道：“这么好的地方，你为什么说出来？”

    “因为那地方有不少警备，我担心会出现战斗，所以人多的话，安全性高点。”

    大山真高回应说道。

    大山真好看道：“其实也就六个警备，解决他们，我们躲在地下室安枕无忧。”

    “罢了，我独自行动。”

    “我也是。”

    一些人觉得这个不太靠谱，毕竟敢闯这个副本的，基本上都不弱。

    而且来的时候，这些人都已经做好万全准备。

    最终，包括大山真高和大山真好看在内，一共7个人一起行动。

    “那好，现在进入。”

    陈安林说道。

    “正在载入副本《死神来了》……”

    一道黑色光幕笼罩而来。

    《死神来了》压制型副本：难度7星。

    任务简介：

    你们乘坐的公交车正在高速公路上疾驶，就在这时，车里有个人说：“下车，下车，再不下车，我们都会死…………”

    死神已经来临，没人能够躲过他的追杀。

    因为，他就在你身边！

    “叮！”

    “主线任务：成功生存7天。”

    “任务时间：7天。”

    “任务提示：你们已经被死神盯上。”

    “任务提示：死神真的不可以被杀死吗？我表示怀疑。”

    …………………………

    “死神真的不可以被杀死吗？”

    这句话，让陈安林眼睛一亮！

    “岂不是说，死神也能被杀死？”

    陈安林摸着下巴。

    首先可以肯定的是，所谓的神，只不过实力强大到一定程度之后的产物而已。

    就好像神族，他们真的是神吗？

    并不是。

    睁开眼，入目的，果然是公交车内车厢。

    陈安林发现自己坐在靠窗的位置。

    黑心老人等人坐在前面。

    除了他们之外，还有一群陌生人。

    车里的人都在打着瞌睡，显然都困的很厉害。

    “待会你准备怎么做？”

    就在这时，坐在边上的一个女生朝陈安林看来询问。

    这个人陈安林有些印象，刚刚询问了大山真高好几个问题。

    最后她决定独自行动。

    陈安林道：“我进来这里也是碰碰运气。”

    “不怕死？”

    “我有重生卡。”陈安林淡淡道。

