    多哈港体育场。

    一座兴建于人造半岛上的新球场。

    球场周围被波斯湾的海水包围，夜空之下望去，美轮美奂。

    中国队世界杯小组赛第二场与美国队的比赛将在这里上演。

    前一天赛前新闻发布会上，里皮恭维了美国队的实力。

    而美国队主帅贝尔哈特也表示中国队肯定会给美国队带来麻烦，但美国队没有退路，必须力拼三分。

    当两队首发球员一同走进场时，中国球迷仍然在这座球场成为了主角。

    比运动城体育场容量少了三千的球场，依旧有着接近三万中国球迷将看台渲染成红色海洋。

    球迷很给力地让国足在征战世界杯时有着近似主场的优势！

    他们的加油助威声势能否给美国队带来压力姑且不知，但肯定让国足众将斗志更加旺盛！

    球员通道中，叶一锋与曼联队友亚当斯互相点头致意。

    亚当斯毫无疑问是美国队的情报员，他在赛前专门被主教练贝尔哈特向队友们介绍中国队核心叶一锋的能力特点。

    就在今天，媒体曝光出来的信息显示，亚当斯真是一个好学生！

    足足拿了一个写满笔记本的情报资料给美国队。

    这是在世界杯小组赛抽签结果出炉之后，亚当斯在曼联的每一天都会做的工作。

    记录一些他对叶一锋的观察信息，最后进行了总结，传递给美国队教练组。

    看热闹不嫌事大的舰队街立即发布新闻：曼联队长叶一锋被泰勒-亚当斯“出卖”！

    红魔球迷看了开怀大笑。

    叶一锋本人得知这个消息也并没有丝毫负面情绪，很正常的事情。

    就像他也会跟队友聊聊戈丁和希门尼斯，以及其他交手过的球员。

    只不过不像亚当斯能写一个笔记本那么夸张而已。

    两队首发球员进场，看台上震撼的中国红令美国球员心情有些复杂。

    这样的场景在卡塔尔世界杯上恐怕还真是只有中国队能够制造出来。

    其他球队都差了点儿意思。

    “中央电视台，中央电视台，观众朋友大家晚上好，这里是2022年卡塔尔世界杯的现场，我是现场直播解说评述员贺伟，我与徐洋徐指导在多哈港体育场现场为大家解说小组赛第二轮，中国队与美国队的比赛。”

    “球迷朋友大家好，我是徐洋。中国队在这个小组中目前排名第一，第二轮的比赛我们与美国队先打，3个小时之后法国队与乌拉圭队的比赛才会进行，我想另外两支球队也会关注着这场比赛的结果。”

    “呵呵，没错，首轮中国队爆冷击败乌拉圭队之后，这个小组的出线形势一下子乱套了，外界都有些措手不及。

    也许他们预料过中国队可能会爆冷，但应该是一场平局，可中国队赢了乌拉圭，这一下，形势就变得错综复杂了。”

    “不夸张地说，这个小组中目前有望在第二轮打完提前晋级16强的只有一支球队，那就是中国队！

    法国就算赢了乌拉圭，拿到4分也未必能提前出线。

    这样来看就能理解为何这个小组出线形势混乱了。

    美国队今天肯定希望拿下中国队，因为如果赢不了的话，最后一轮他们就必须击败乌拉圭才有希望晋级。”

    “美国队赛前做足了功课，现在外界都很好奇美国中场核心亚当斯递交给教练组的那本写满叶一锋资料的笔记中具体都记载了什么样的内容。”

    “看来亚当斯转会曼联还有这样一层国家队任务，呵呵。

    不过今天中国队今天的首发还是令我们比较意外。

    因为锋线上一个归化球员都没有上。

    上一场比赛之后，国内就比赛讨论比较多的是武雷没有获得1分钟的出场时间，大家担心里皮已经放弃了武雷，但今天武雷出现在了首发中。”

    “所以说我们去揣摩里皮的用人和对比赛的思路，可能真是管中窥豹一叶障目。

    而里皮也没必要对外界解释，毕竟这不是他的义务。

    我们先看看今天中国队的首发。

    中国队排出了一个451的阵型。

    门将：王大磊。

    后卫：王刚，张林鹏，蒋光太，王申超。

    中场：徐鑫，吴希，叶一锋，池忠帼，李可。

    前锋：武雷。

    这一套阵容可能是国家队近些年来打重要比赛上归化球员最少的首发。

    不过我们相信里皮肯定会在临场调整时派上归化球员，那也有可能会是改变比赛的后手。

    美国队首发433.

    门将：斯蒂芬。

    后卫：耶德林，鲁滨逊，齐默曼，罗宾逊。

    中场：穆萨，亚当斯，麦克尼。

    前锋：维阿，佩皮，普利西奇。

    美国队大部分球员来自美国大联盟的球队，但有几个点却是我们必须警惕的。

    中场的亚当斯，锋线上的两名边锋，效力里尔的前锋维阿，以及效力切尔西的普利西奇。

    都是能够给中国队防线带来冲击力的球星。

    比起乌拉圭的老迈，美国队更加具有活力。”

    “中国队的首发来看，今天肯定还是以防守为主，锋线上武雷的发挥会很关键，希望中国队能够延续上一场的表现，继续带个我们精彩的比赛！

    比赛马上开始，让我们一同为中国队加油！”

    奏国歌仪式结束。

    数万人的大合唱仍然让中国队的出场仿佛变成了一场战争！

    开球前中国队众将围成圈搂住彼此弯着腰大吼三声加油，随后散开各自去站位。

    叶一锋走去中圈与武雷一同开球。

    其实武雷也没想到自己会首发打单前锋。

    在里皮眼中其实在用人上没有任何好恶之分。

    又不是从梅西，C罗纳尔多，莱万多夫斯基给叶一锋挑一个搭档。

    都是一群够不上一流级别的工具人。

    服务于比赛的战略战术，同时也要考虑到体能因素。

    武雷第一场没打，体能最好，而且他的特点也符合今天比赛形势的预测环境以及中国队的战术构思。

    没有外界讨论的那么多复杂因素。

    而这个前提条件还是叶一锋选的。

    在防守与进攻两者之间，叶一锋选择了后者。

    他不是信不过上一群归化跟美国队打对攻赢不下来，而是他信不过后卫线在暴露出充分的空间给对手之后能挡得住。

    在密集防守下他能防守补位，正面拦截，指挥身边的人压缩空间与积极联防。

    可一旦改变了作战环境，他对自己能否挡得住美国队也心里没底。

    这不是他小看了自己，而是不能拿来赌博。

    所以他选择了在进攻端以个人能力来牵制美国队的大部队兵力。

    美国队站好阵型，蓄势待发。

    待主裁判一声哨响，武雷拨球瞬间，美国队锋线三叉戟如脱缰野马向前狂奔！

    维阿与普利西奇直扑中国队中场阵线，中锋佩皮则冲向了控球的叶一锋。

    叶一锋背对佩皮，面朝后场作势传球！

    佩皮打算直接越过叶一锋和另外两名边锋形成对中国队中场的逼抢压力。

    但就在距离叶一锋一米时，叶一锋作势传球的脚却拉球斜向转身！

    两人擦肩而过瞬间，佩皮和普利西奇以及维阿都瞬间急停。

    卧槽！

    不对！

    叶一锋拉球转过身来向前开始狂飙突进，武雷则已经直接跑位去位置压住后卫线，随时准备反越位！

    美国队中场穆萨立即下意识地顶了上去对叶一锋进行逼抢。

    亚当斯在不远处恨不得拍断自己的第三条腿！

    我踏马白做那么多笔记了！

    你们跑去送人头呢！

    叶一锋在穆萨面前右脚踩单车左脚拨球反切线路变向，动作丝滑流畅，仿佛过穆萨都不带多看对方一眼。

    盘带沿着靠近左边路区域向前继续快速突进。

    武雷从禁区前偏右位置开始启动斜插禁区左肋方向时，叶一锋在亚当斯和边后卫耶德林来夹击之前送出了一脚内弧线传中球。

    足球飞入进入左肋地带，打了中后卫鲁滨逊的身后。

    鲁滨逊转身望去，只见武雷迎球垫射但没踢正部位。

    足球飞出了底线。

    武雷转过身来朝着叶一锋鼓掌，叶一锋则对他点点头。

    不管最终结果如何，但这种配合就是他们要打出来的。

    武雷利用速度只管捕捉空当，推进输送炮弹的活儿交给叶一锋。

    贝尔哈特在场边已然紧张不已。

    刚才武雷的半单刀险些就把美国队吓出屎来！

    这中国队打起突然袭击，还真是防不胜防。

    亚当斯有些暴躁地拍着手让队友别轻易给叶一锋送人头！

    围困，封锁，拖延！

    要保证以多防少！

    自己一个人就别上了，不够叶一锋塞牙缝呢！

    如果真要自己上，那就去犯规！

    没有这层觉悟，去多少次都是送。

    美国队众将本来赛前攒足的气势瞬间消散了一部分。

    他们本以为叶一锋还会是打后腰。

    但现在看起来好像不是。

    里皮双臂环胸站在场边，还是和上一场比赛一样的严肃认真表情。

    手里就这些牌，倒也不是为了玩出花里胡哨的既视感而主动改变。

    但从美国队开场时的姿态，他就知道自己的预判没有错。

    美国队逼平了法国队，当然有决心和斗志一口吞掉中国队。

    形势也迫使他们必须这么做！

    中国队首先要扰乱他们的赛前部署，打乱对手的计划，然后再看看对手是否会出现破绽。

