    人当然不在了。

    在狂鲨口里的时候，周舒已经感知到了外面的情况，两名修士等阶的对手，都是针对自己而来，除了逃走没有别的办法可想。

    于是，他召回小滚，使用了大遁光符。

    这是他第一次使用大遁光符，要不是逼不得已，他也不会使用，大遁光符虽然是保命的好东西，但却是随机传送，谁也不知道落点在哪，传送到了更危险的地方也不一定……

    一息后，周舒已然到了别处。

    眼前一片扭曲的热浪，根本看不分明，周身滚烫，仿佛身处沸水中，只眨眼间，身上的衣衫便融化消失，要不是提前用了金丹护体，只怕身体立刻也会被烧焦。

    但饶是有金丹护体，身体也很快变得焦黄起来，痛楚不已，只怕坚持不了多长时间。

    “什么地方，这般酷热。”

    周舒忍住了使用第二张大遁光符的想法，快往上冲去。

    飞出数百丈，终于脱出，往下看去，也是不由一惊。

    下面是一片偌大的岩浆湖，大约十里方圆，和之前遇到的差不多，只怕火焰也在四阶之上，但那火焰的颜色，却和岩浆的红色有些差别，带着些蓝白色，很是奇怪。

    “这是哪里？”

    周舒很有几分疑惑，大遁光符传送几十万里，而他深入东海也有几十万里，照道理，传送后他最大的可能还是在东海，怎么突然就到了地底的岩浆湖。

    探出神识，他更加惊住。

    岩浆湖周围，都被阵法包围着，那阵法相当大，而且隔绝了神识，自己无法探测到外面。

    “什么情况，用了符箓，居然传送到别人的阵法里面去了……也不知道是现在修者布置的，还是古修者布置的，但不管怎么看，要出去都不是很容易……”

    周舒不觉微微摇头，有点无语的感觉。

    此时，一阵波动传来，阵法有要打开的迹象，似乎是有人要进来了。

    前一个问题很快就有了答案，这阵法是后人布置的，不过能布置这样阵法的人，也绝非什么普通修者，甚至多半是一个势力，暂时还是不要贸然现身的好。

    周舒心中一紧，四处看了看，并没有什么地方隐藏，只得又往岩浆湖里钻去。

    不过一到湖里，他就把小滚召了出来。

    小滚在这里正如鱼得水，很快就驱走了一片岩浆，在湖中留出了一块孔洞，让周舒感觉到少许安然。

    周舒藏在湖下数十丈的地方，小心的放出神识，观察着外面的情况。

    岩浆湖边，有一处突出的平台，直通向湖中心。

    一名中年修者缓步走到平台上，朝下看去，看了半晌，嘴角带出一丝笑意。

    “阿弥陀佛，熬了十几年，再过些日子，你这小东西就是老衲的了。”

    那修者轻轻点头，做拈花之笑，笑中颇显圆满之相。

    很快，他便转身去了，阵法在他身后合上，再度封紧。

    岩浆湖中的周舒，眉头微皱，“禅修？”

    若不算云离，此人算得上是周舒第一个要面对的禅修，他知道禅修向来都很麻烦，他也一直避免和禅修打交道，只是这种情况，却是不打交道也不行。

    那禅修修为亦是金丹境，不过接近圆满，和当初的赵月如相似，随时都有可能晋阶元婴境，而且是禅修，只怕还有愿力在身，不是容易对付的。

    “他说的小东西是什么意思，难道这岩浆湖中，有什么特别的东西，比如说火精什么的？这阵法，也是用来保护这里不被别人侵入的……”

    禅修只说了一句话，周舒也很难揣测出禅修的意思，但想来，也多半如此。

    只是他还是有些奇怪，据周舒所知，大多数禅修都不喜欢借重外物，多靠炼心炼体来增进修为，火精这种东西应该提不起禅修的兴趣。

    周舒往岩浆湖里探看了一会，没看到什么特别的东西，也没有再继续下去。

    如果仔细找，或许能有些现，但说到底是他闯入了别人的阵法，若还觊觎别人守护的东西，未免不妥。

    他飞出湖面，找了一个安稳的地方，和小滚一起恢复灵力。

    之前的连续战斗，消耗不小，必须要尽快恢复。

    不过两天，那阵法又开了。

    周舒想了想，打算上前去招呼几句，趁机出阵。

    但很快，他便感觉到一些不对，心中一震，连忙再度潜入湖中，隐没不见。

    不一会，两名修者并排走了过来。

    那禅修合十作礼，“洛师弟，请你来可真不容易啊，师兄也算是费了九牛二虎之力了，呵呵。”

    一名青衣修者，面色淡然的摇了摇头，“虚会，我并非临云寺人，也算不得师弟，直呼姓名即可。”

    虚会摇头笑道，“洛师弟说哪里话来，怎么说当初我们也是共过事的，也算是有缘人了，只是师弟无心我佛，师兄也甚感遗憾啊。”

    青衣修者哂然一笑，摆手道，“别说那么多，你传讯于我，说有好事给我，是什么好事？”

    虚会脸上带出一丝神秘的笑容，“洛师弟，好事就在这湖中，等虚云师弟来了，我们三人合力，定然可以得到，大家都有好处。”

    青衣修者皱了皱眉，“到底是什么东西？”

    虚会指了指湖底，“银蛟异火，师弟听说过罢？”

    “银蛟异火？”

    青衣修者蓦地一震，惊道，“可是传闻中那极有灵性的五阶异火？”

    虚会微微点头，显出几分得意，“不错，它就深藏在这岩浆湖底，是我无意中现的。”

    青衣修者脸上带着惊诧，似乎还没回过神来，紧紧盯着岩浆湖，喃喃道，“银蛟异火……”

    虚会注视着他，添油加醋，“一旦得到，我们三人就将它分了，我和虚云取其灵性，你得异火，到时大家都有机会晋阶到元婴境。师弟，想必你在金丹境困了很久罢。”

    “元婴境……”

    看向虚会，青衣修者有些清醒过来，显出几分沉吟之色，“这等好事，为何要找我却不找别人？”

    “呵呵，”虚会的言语里满是诱导，“师弟也知，在东胜州里，我们临云寺的修者本就不多，在东海附近的就更少了，还要实力足够，除了师弟，师兄又能找谁呢？而且此事机密，不宜太多人知道，师兄也只信得过师弟。”

    “原来如此。”

    青衣修者微微点头，露出一丝笑意，“那真要感谢虚会师兄了，小弟我愿鼎力相助。”

    “好，等三天后虚云师弟来了，我们一起来取那异火。”

    虚会合十而礼，满脸笑意。

    （ps：谢谢邪风系语的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友~~）(未完待续。)