    第55章 佛怒火莲

    云天望着那道躺在地上的银色身影，不知为何，心中涌出了一种同情之心。

    没有人知道她承担了多少压力，更没有人能理解她。

    在原著里，古月娜在即将大结局的时候，面临了两种选择：一边是自己心爱的男人，另一边是百万魂兽的生命极其信仰。

    她当时的绝望和无助，恐怕只有她自己知道吧……

    她背负着魂兽共主的使命，不但要面临魂兽灭绝的问题，还要为魂兽的未来着想。

    每天提心吊胆的话，都不敢强力出手，生怕惊动了神界……

    云天此时魂力尽数恢复，从系统空间里掏出他从未使用的漩涡面具，换上一身普通的火云袍，仿佛宇智波带土降世。

    云天的红袖添香残破不堪，穿出去和皇帝的新装几乎差不多！

    “大不了再买一件得了……”

    云天微微一叹，纵身一跃，仿佛幽灵般消失在森林中。

    ……

    一个中年男子，散发着强大的气息，周身雷电缭绕，龙威阵阵。

    在他身后，更是有几道比他弱一点的气息。

    “我们现在已经进入星斗大森林的魂合圈了，这里经常有万年以上的魂兽出没，大家都小心点！”中年男子说道。

    “是，家主！”

    中年男子名叫玉天震，是蓝电霸王龙的现任宗主，乃是96级强攻系封号斗罗，实力相当恐怖。

    就在今天，星斗大森林内部忽然传来一阵阵令天下人都心悸的气息。

    玉天震猜测，星斗大森林内部一定发生了大战，看到那股血光时，他就知道，凶兽们输了。

    于是他就带领族中的精英，来到星斗大森林，看能不能收获一些魂环和魂骨。

    ……

    云天的身影站在一棵粗壮的树枝上，面具下的双瞳闪烁着诡异的光芒，静静地观察着下方的众人。

    玉天震虽然是封号斗罗，但是奈何云天精神力太过强大，再加上拥有天梦冰蚕带来的四个辅助魂技：精神干扰、精神探测、精神共享、模拟。

    模拟魂技再加上强大的精神力，就算是极限斗罗都感应不到他的气息。

    天梦冰蚕带来的百万年魂环云天并未吸收，而是静静地放在了系统空间中。

    反正里面的时空是静止的，怕啥？

    就算你炒上一盘菜，十年后你拿出来，菜还是热乎的！

    没办法，系统就是这么强大！

    云天心中低语，“是时候展现真正的实力了！”

    他的双眼涌出一片片漆黑如墨的火焰，控制在右手中，左手一抖，又是一股青色火焰燃起，迎风摇曳。

    双手平举而起，旋即缓缓靠近，似是察觉到即将而来的对碰，两股火焰，忽然剧烈的波动了起来，火苗疯狂的窜动着，炽热的温度，急升高。

    青黑两色火焰越来越近，一股股凶猛的能量涟漪也是不断的从两者间暴涌而出，偶尔火苗窜出，互相碰触间，爆出一阵宛如闷雷般的巨响。

    两色火焰被狠狠拍在一起，一道道闷雷声响，不断从云天手掌之中传出。

    然而云天却是不闻不顾，双手微微搓动，精神力闪电般的扩散出体，旋即包裹着两团火焰，轻车熟路的操控了起来。

    随着云天双手搓动的度越来越快，淡淡的光芒，忽然间也是顺着闷雷声，从掌心处扩散而出，片刻之后，闷雷声噶然而止。

    云天轻吐了一口气，紧贴的双掌逐渐松开，青黑两色光芒，猛然自掌心中光华大盛。

    “大功告成！”

    话音刚落，云天的身影消失在了树干上。

    正是瞬移，在那天晚上进行鱼水之欢的时候，云天就获得了这个技能，与无敌金身的100秒相比，瞬移只有50秒的冷却时间。

    ……

    玉天震等人正在前往星斗大森林的深处，忽然，一道诡异的身影忽然出现，正是云天！

    “你……你是谁？”玉天震身体后仰，显然被这突然出现的身影吓了一大跳。

    “关于我是谁，佛怒火莲会给出答案！”

    云天声音落下，青黑火莲猛然脱手而出，化为一道流光，宛如流星一般，闪电般的迎了上去。

    玉天震一愣，显然没想到这突然出现的人会直接出手。

    看到那令人心悸的青黑火莲即将要砸中自己，玉天震一咬牙关，怒吼道：“第七魂技：蓝电霸王龙真身！”

    “第九魂技：真龙一怒，声震九霄！”

    霎时间，青黑火莲与一条缭绕着电弧的十丈雷龙碰撞。

    青黑火莲，在一道道惊骇目光中，轰然爆炸。这一刻。宛如天雷般的炸响。几响彻了星斗大森林方圆几十里！

    雷鸣巨响炸响天空，在顷刻间，化为了一座喷的火山一般。青黑色的火苗，化为火浪。成圆弧形扩散而开，宛若一朵蘑菇一般。

    这一霎。以青黑火莲为中心，开始了剧烈颤抖。一道道巨大裂缝。顺着地缝蔓延而开，山石滚落，树木焚，俨然一副灭末日般的景象。

    ?  ?第52章被官方屏蔽了啊，那里面有福利的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

