    魏武正打算喊金丫从吊灯上下来，却见一个壮汉，不知从哪找来了几根台球杆，扔了几根给他的同伴，随后，一群大汉挥舞着球杆，一起扑向了吊灯上面的金丫。

    魏武见了，心中顿时大怒，闪身从一旁的桌子上抓起一把坚果，随手就挥了出去。

    场中连同油头男一共八人，其中五个人手里举着球杆冲着金丫冲过去，另外三人，包括油头男，也没闲着，提起椅子也围了上去。

    不过，他们刚刚冲到吊灯下面，其中冲在前面的两人，已经跳起身来，用力将台球杆击向吊灯上的金丫，却突然觉得肋下一麻，八个人全都不能动弹了。

    魏武这才冲金丫道：

    “金丫，谁打你了，给老爸打回去！”

    说完，拉着翟知秋退到桌边，找了个椅子，大马金刀地坐下。

    金丫本来还担心魏武骂她胡闹，现在听到魏武的吩咐，心中大喜，顺着吊灯就溜了下来，伸手夺过一名壮汉手里的球杆。

    那壮汉正是最先找来球杆的那人，此时被魏武封住了穴道，无法动弹，球杆就到了金丫的手里。

    金丫夺过球杆，顺手就给了他一下子，随后一手握住吊灯上长长的水晶串，在大厅里荡来荡去，同时挥舞球杆，把一群壮汉敲得头破血流，几个围着翟知秋保镖的家伙也没能幸免，甚至连那个灰衣老者，也生生挨了两下。

    他本来是可以躲开的，只是被魏武的眼光扫了一下，咬咬牙愣是没有动弹。

    大厅里的所有人都长大了嘴巴，或者紧紧捂住嘴，现场没有半点声音，只有球杆砸在脑袋上的声音和惨叫声。

    油头男更是被敲得满头血污，连脸上都抽了好几下，牙齿也掉了三颗，魏武这才叫金丫停手。

    金丫扔了球杆，轻轻一荡，就向着魏武纵去，魏武伸手接住，把她放到地面。

    此时魏武已经从翟知秋口中，了解了事情的经过，见金丫已经报了仇，便再次随手扔出几颗坚果，解了那几人的穴道，这才拉着金丫走到油头男面前，冷冷地说：

    “孩子不懂事，冒犯了阁下，我向你道歉。

    但阁下一个成年人，对一个孩子痛下杀手，还叫人剁了她，未免太过分了。

    也幸亏我这孩子机敏，才没被你们剁了，要是平常的孩子，今天怕是真的要毁在你们手里了。”

    随后又看了看那几个满头血污和红包的家伙，朗声道：

    “你们一群大男人，手握棍棒对一个五岁的小女孩动手，未免太过分了！略施惩监也是应该的。”

    然后又冲四周一拱手，说：

    “不好意思，孩子无知，打扰了各位，抱歉。”

    金丫在一旁冷哼一声，道：

    “不打了，一点不好玩，阿姨姐姐，我吃蛋糕去了。”

    说完，拍了拍双手，回头拉着翟知秋，蹦蹦跳跳地走了。

    油头男直到此时才清醒过来，虽然不敢对魏武动手，嘴里却是没闲着，大声叫道：

    “史后勇，你还愣着干什么，给我灭了这小子！还有那个小兔崽子，老子非宰了她不可！”

    那名灰衣老者听了，匆匆走过来，先是冲着魏武拱了拱手，然后拉着油头男，小声地嘀咕了几句。

    油头男听后没再多话，看了魏武一眼，转身就跟着灰衣老者走了，那些随从也紧随着离开。

    李清风这时才来到魏武身边，倒不是他动作慢，实在是刚才被惊住了，不是被魏武惊的，是被金丫惊住了。

    他们几人出了房门，一路飞奔到了楼梯口，就见魏武端坐在椅子上，金丫灵猴似的，在吊灯上荡来荡去，挥动球杆把一群大老爷们揍得头破血流。

    几人被这一幕彻底惊住，忘了下楼，就这么呆呆地立在楼梯上方，直到好戏结束，才回过神来，匆忙下楼。

    李清风在东北见过金丫，也知道她在猴群中长大，善于爬树，却没想到她会这么厉害，似乎不是仅仅会爬树那么简单。

    魏武轻声问匆忙过来的李清风道：

    “清风，这人什么来路？”

    李清风凑近笑着答道：

    “此人姓吴，叫吴启韩，其母是棒子国人，其父在港府立法会任职，颇有些影响力，其外祖安永年是棒子国著名的医学泰斗，在棒子国和世界各地都开设有安氏东医馆，港岛也有一家，他的母亲担任馆长。

    这小子自幼学习跆拳道，是个黑带高手，从不把人放在眼里，今天可是打脸了，被个五六岁的小女孩揍得头破血流，都没地说理去。”

    李清风身后那个叫薛冠英的年轻人皱眉道：

    “这小子仗着他老子是立法委员，霸道惯了，只怕不会善罢甘休的。”

    魏武又问：

    “那个灰衣老人是他的随从吗，什么来路？”

    李清风摇头道：

    “不清楚，以前从没见过，吴启韩自恃功夫好，出门很少带保镖的，最多带个司机，今天不知为什么，带了一大帮人。”

    魏武又问道：

    “这小子吃了亏，会不会对你，还要这几位朋友有什么影响？”

    李清风道：

    “那倒不至于，姓吴的老爹虽然是立法委员，但一直受西方的影响，言辞和作风都比较偏向西方，受到极少数公务人员和大学生的追捧，大多数人尤其是商界，并不太喜欢他。

    而且我也没有邀请这小子，估计他是听到什么风声，知道国内来了一名神医，毕竟他妈妈是安氏东医馆的，故意找茬也有可能。”

    魏武听他这么一说，便不再在意，回到金丫和翟知秋身旁，轻声责备道：

    “金丫，先前你骂人是不对的，后面更不该出手打人。”

    翟知秋替金丫辩解道：

    “今天这事不怪金丫，是那个家伙太讨厌，没有教养。”

    金丫见翟知秋给她撑腰，抬头挺胸道：

    “就是，臭苍蝇，癞蛤蟆！”

    魏武严肃道：

    “不管怎样，是你骂人在先，骂人就是不对，何况你还打人耳光！人家会说是爸爸不好，没教育好孩子。”

    金丫突然就红了眼睛，撇着嘴嘟囔道：

    “我本来没想打他的，是他骂我‘野孩子’，我才生气的。”

    魏武这才明白金丫为何这般暴怒了，连忙道歉道：

    “对不起，老爸不知道这回事，早知道，一定让你多揍他几下。”

    金丫这才破涕为笑，说：

    “也差不多了，牙都掉了！”

