    面对李二和杜如晦的震惊，李盛这次就有点莫名其妙了。

    “怎么了，这有什么……不对吗？”

    “可是……这灵丹能克无数疫病，岂不要大量名贵药材来炼制。”

    “这等物事，寻常农夫要购置，岂不是要倾家荡产吗？？”

    杜如晦忍不住了，不吐不快。

    这个事，太离谱了！

    李二也觉得十分离奇。

    李盛笑了笑，“那就是你们有所不知了。这玩意还真就不需要什么名贵药材，相反……”

    “它的原材料，是一种你们平日历弃之如敝履的东西。”

    “霉！”

    “霉？可是……可是食物变质后的遗留之物？”

    李二等人对视一眼，总觉得十分凶险啊。

    那东西不是尝一点便要中毒的么，怎么居然还能入药？？？

    “这就需要一系列的秘法了。但是不管怎么说，发霉的食物本身，可不是什么昂贵之物啊。”

    李盛没有乱说，

    土法简易制备青霉素，还真的可行，只是流程比较麻烦。

    而原材料本身呢，真不是什么昂贵之物。

    杜如晦没话说了。

    这材料原来如此廉价，难怪殿下如此有信心，认为养猪可行了。

    但恐怕放眼天下，也只有殿下，掌握着如此神妙的炼药之术了！

    ……

    这一餐吃的李二是心潮澎湃。

    铁板烧，口味极佳。

    比他在宫中吃的强出百倍不止了。

    肉食，香气扑鼻，丝毫没有异味。

    乃至于，比他平日里吃的羊肉，都要鲜美几分！

    简直是出神入化。

    吃的时候太过尽兴，而此刻，李二甚至连下次什么时候过来都想好了……

    不过最让他惊喜的是。

    这个孩子，成器啊！

    制药之术，养猪之术……都是关乎民生的强大奇术。

    这些小道，如果换做别的皇帝，可能也并不希望子女去学。

    但他李世民是什么人物，他就是要来做千古一帝，

    作为父亲，让他怎能不喜？

    便是他身边的长孙皇后也欣喜不已。

    ‘盛儿如此大才，竟似乎比我还了解民生，若是立为……

    李二很是暗暗心动了一把，一个念头盘旋着。

    不过此时，

    李盛忽然间不知从哪取了几个酒杯，给众人一人放了一杯。

    接着，丫鬟棉儿端着一个瓷瓶过来。

    在每个杯子中，斟上酒酿。

    ……

    酒水清澈无比。

    李二还没注意，杜如晦直接惊讶的“咦”了一声。

    这声“咦”吸引了李二注意，杜如晦向来人如其名，十分低调沉稳。

    突然间咦一声，这样的神情动作十分罕见。

    “怎么了，老杜？”

    “呃，老爷，这酒水如此清澈，便是长安顶尖的酒家也比不上啊。”

    杜如晦端起酒杯，甚至顾不得理解，对着光线仔细观察。

    李二，和李君羡闻言也是一怔。

    男人嘛，谁不喝点酒、懂点酒。便是长孙皇后，因为掌管宫中收礼送礼之类的事务，对酒水也有一定研究。

    这一下三人都仔细观察起了酒杯中的酒水。

    一看之下……

    “咦？”

    “这酒？”

    “这酒……香气扑鼻，酒浆清冽如纯水，这是极品啊！”

    李二一众四人，看了酒水顿时全惊呆了。

    长孙皇后更是双眼放光。

    这乡间有些富户不奇怪，毕竟自己亲儿子，能没有两把刷子？

    但是这么清澈的酒，便是在宫中她也没见过！

    “孩子，这酒也是你自个酿造的么？”

    “呃，夫人……是的，也是在这庄子里，自个酿制的。因为缺少了许多材料器械，因此品质一般，大家对付着喝就是！”

    四人相视一眼。

    你开什么玩笑。

    大唐之酒，越是清澈越是名贵。金樽清酒斗十千，这诗可不是瞎编出来的。

    但李盛说什么，这酒因为缺少了材料，缺少了器械，所以……

    品质居然还差了一些？

    那要是不缺材料器械，你打算酿点啥出来啊。

    众人纷纷惊诧之迹，李盛也是见怪不怪了，你们震惊我不震惊。

    直接举起酒杯，“如今乱世刚刚平定，诸位远道而来，那便以此酒祝各位路途平安，长长久久吧！”

    李二长孙皇后眼眶一热，　端起酒杯一饮而尽！

    杜如晦和李君羡也迫不及待的品尝。

    一秒后。

    酒液入口的瞬间……

    噗！

    李君羡和杜如晦，还有长孙皇后，这几个向来严肃守礼的还好。

    李二则险些一口酒喷到了桌上。

    辣！

    太辣了！

    其余三人也是眉头直皱。

    这酒入口之初，还算有些柔性，但到了艳后之处，简直就是火烧一般。

    “小公子……你喝的酒怎么这般辣口？”

    长孙皇后第一反应就是这酒不好，孩子喝了可别伤身了。

    不过李盛却是不好意思的笑了笑。

    唉！

    这几人，平日里喝的都是米酒。

    这米酒是什么，就是后世用来煮鸡蛋的醪糟……

    当然，醪糟是副产品，米酒也与醪糟有些区别，但总体是差不多的。

    而李盛这是什么酒。

    蒸馏酒！

    面前这几人，他看着似乎有些军旅气息。

    因此估计着能够承受，所以没有出言提醒。

    不过事情出乎他的意料，这38度的蒸馏酒，对这些古人来说还是烈了些。

    ……

    “大家不要急，这酒属于蒸馏酒，是要慢慢喝的。莺儿，取点柠檬干来，泡点水！”

    “好的公子，奴婢这就去。”

    不一会，丫鬟带着几杯饮料过来。

    众人连喝好几口，只觉十分清甜，方才烈酒的灼烧感才慢慢压了下去。

    太凶，太烈了！

    接着。

    李二深呼吸了好几下，方才满脸通红的道，

    “这酒是什么酒，竟然如此雄烈？”

    “这是蒸馏酒。酒，主要成分是酒精，以及水。寻常酒，酿造过后即取出饮用，含水量较大。”

    “但蒸馏酒不同。”

    “酿造出来之后，会通过炉火加热炙烤。而酒精和水，加热之后尽管都会变成气态，但加热的条件却不同。例如水加热需要三分火才会沸腾，但酒精只需要两分。”

    “而蒸馏，正是利用了这一原理，以两分半之火候烘烤，将酒精之中的水分去除。”

    “完成之后，去芜存菁的真液自然比寻常酒水浓烈的多！”

    李盛侃侃而谈解释了一番蒸馏酒的原理。

    李二听着听着，看向手中的酒杯，入神了。

    “这……这酒，堪称英雄之酒啊……”

