    任凭你如何，只要被破了防，就是死路一条。

    任你铁打的身躯，也抵不过群殴。

    即便是瓦王被围殴，一样惨死。

    杜宾深深的明白这个道理，这才想走宠物流。

    他明白这个道理，食人魔也明白，所以他上钩了。

    如果没有绝对的把握，和多职业的傍身，打死杜宾也不会这么嚣张。

    “小狗子，你叫的听欢，倒是来呀。”

    杜宾说话间第二法大炎爆已经呼过去……

    食人魔满是狰狞，被灰色的光芒笼罩，怒吼一声直接发动了冲撞。

    包括公主在内，挡在他身前的公主滑行好几码，持盾的战士仆人更是如同闷葫芦一样滚了出去。

    狂暴的力量，让食人魔肌肉绷紧，所有伤口都不再流血。

    “一起死吧……”

    食人魔狞笑着如同一辆坦克一样撞向杜宾，而皮肤如同变成铁板，老瞎眼和其他人的攻击居然完全不能破防。

    轰！！！！

    杜宾不想躲，也躲避不过去，直接沉肩坠肘，身体下沉，摆出马步随后一个铁山靠。

    两人直接撞击在一起的同时，食人魔的两个拳头也已经从两边轰击。

    目标就是杜宾的太阳穴。

    随着恐怖的轰鸣，杜宾脚步滑出一步，身上却笼罩了一层金色的半透明护盾。

    杜宾露出了一丝笑容，看着难以置信，陷入呆滞的食人魔，笑道：”不好意思，你的力气未必有我大，现在试过了，确实如此……“

    杜宾虽然各个职业的职阶都是初级，但他多个职业和天赋技能，相当于别人训练几十年的效果。

    各个职业训练的叠加，武器训练、轻功，都不断的强化他的力气和耐力，以及韧性。

    他的体型确实不如食人魔，但力气上，绝对已经是个小怪物。

    已经是非人级，而且又有刺青的强化，他的防御力也是坦克级的，还是持盾坦克。

    当然，如果不发动圣佑术，他肯定会受伤，但肯定不会死。

    不过么，完全没必要。

    “不、不、不……你到底是什么怪物，什么职业？”

    食人魔都懵了。这都什么跟什么。

    他能认出来的有萨满、法爷、猎人，还有认不出来不知道什么情况的。

    秒杀一片已经给了他一次震撼，但这一次，怎么又冒出来一个圣骑士的技能。

    “我不信，死吧……”

    食人魔的铁拳疯狂的轰击在圣佑术形成的恐怖护盾上，结果根本带不起一点波澜。

    杜宾现在并不知道圣佑术和圣盾术，是不是绝对的无敌，他还没有尝试。

    但他敢肯定，同阶之下基本就是绝对的无敌。

    杜宾保持马步状态，继续凝聚大火球，在圣佑术保护下，不能物理攻击和技能，但并不妨碍法术技能。

    “能一次见识到我这么多的手段和底牌，你足以自傲了，再见……”

    轰！！！！

    恐怖的大火球再次糊脸，食人魔发出凄厉的惨叫，身体灰光消散，双眼茫然，身上的肌肉松散，各种伤口直接喷血。

    “我不甘心……”

    食人魔倒在地上没有了声息，一缕灵魂被吸入了提灯，成为了第二个用来战斗的灵魂。

    而且其他的红面罩，都成了提灯修复的养料，心能被彻底榨干。

    裂痕又少了一些，但并没有增加修复进度。

    杜宾没有管其他，使用一颗法力宝石，然后直接搓治疗链，快速的治疗公主和其他同伴的伤势。

    小伙伴直接将绵羊围住，杜宾上去就是一脚，变羊术结束，锯齿趴在地上浑身哆嗦。

    “饶命，我都是被逼的，其实我和红面罩不共戴天。”锯齿练满跪在地上。

    虽然变成了羊，但经历的一切他都清楚，眼前这个家伙简直就不是人。

    这么霸道的食人魔根本碰不到对方分毫就给挂了，死的不能再死。

    而且那种展开闪电翅膀，喷射闪电的可怕场景已经深深印在了他的脑海。

    “可是，我杀了你的什么兄弟叫什么锐齿还是什么来着。”

    “我和他出生就是死对头了，他死的好，死的太好了。”

    杜宾微微皱眉，这个家伙，骨头太软了，而且完全没意气，他考虑要不要直接干掉。

    不过想了一下，还是决定留着。

    不当成主力培养就是了，收服了这些狗头人，差不多又能赐福一个首领。

    到时候银币压制他应该问题不大，而且前期自己也不强。

    有这么一个人，能将内部势力分割。

    虽说现在说什么制衡有点早，但也不得不防。

    “不好了，头，外面来了大量的士兵，已经将矿洞堵死。现在迪菲亚和人民军打起来了，迪菲亚让我们帮忙，我们怎么办？”

    这时候，一个狗头人连滚带爬爬到铁门前，看到里面的情况都傻了。

    锯齿本来眼中还有不甘心，听到这个消息，顿时抖的更厉害了。

    “大人，绕我一死，让小的做什么都行，这次针对您的计划我是万万不敢的，我求您……”

    “行了，起来吧，让所有狗头人背刺残存的红面罩，将功抵过，到时候你可以到带着你的人到金海岸矿洞，那边可以收留你和你的人，这里你们是待不住了。”

    “明白，明白。”锯齿爬起来大吼道：”还不开门，大人说的话没听见吗，快，给我反攻红面罩，我亲自带队。”

    如今矿洞口被人海挡住，不听杜宾的话，怕是要完蛋。

    矿洞内，斯托曼为首的骑士小队所向无敌，根本就不给盗贼们发挥的机会。

    特别闪耀的提灯将山洞一路照耀的亮堂无比，红面罩一个个无所遁形。

    更雪上加霜的是，狗头人们突然反水，红面罩们被两面夹击，最终在最宽阔的地带被围住。

    “我们投降，我们投降。”

    大量的人端着手弩，等着斯托曼的命令。

    “你们的灵魂沾染了太多的罪恶，你们不配投降，全部杀了。”

    随着斯托曼的命令，大量的弩箭飙射，一个个红面罩惨叫倒下。

    很快，矿洞已经被清理干净。

    “放这些狗头人离开。”斯托曼说道。

    锯齿带着大量的狗头人快速的离开，朝着金海岸矿洞赶路。

    而杜宾的系统提示也终于出现，这次评价极高……

