    塞西太太的公寓里，欢歌笑语不绝。

    贝克街侦探团的几个小伙子们非常少见地穿了身干净衣裳，梳齐头发，几乎从未参加过这种宴席的他们，在举手投足间都能看出一点手足无措。

    四下邻里们都来了，在见证了薛清下午的壮举之后，没有人不想跟他在饭桌上干一杯。

    “多吃点, 大伙都多吃一点。”

    塞西太太忙里忙外了一整个下午，就为了用有限的资源来做一顿好菜，满桌飘香的佳肴看着无比诱人。

    “泰勒，薛他什么时候来？”塞西太太扭头冲着杵在窗口的男人问道。

    “这个......很快，很快。”

    泰勒嘴角抽搐着回答，心里祈祷着薛清千万要给自己面子。

    “咚咚咚——”

    门被敲响了, 外面的人正是薛清，屋内的灯火照亮着他钢铁般的神色。

    “瞧瞧是谁来了，咱们贝克街的大英雄！”

    有人高呼。

    全场的居民们都开始热烈鼓掌, 口中称赞着他白天里徒手接子弹的光荣事迹。

    但薛清只是淡淡地点了点头，甚至没有流露笑容，这让气氛一下子显得有些怪异，朴实的居民们一时间心头都有些发虚，生怕自己因为无知触犯了东方的什么礼仪。

    “吃饭吧，吃饭吧。”

    厨房里的塞西太太敲着锅子，这才把气氛稍稍拉回来一些。

    普通人的宴席没有那么多讲究，说白了也就是一顿大餐而已，席间左右的人们对于薛清再度交口称赞，声称他是来自东方的救星。

    但薛清仍旧是静静地坐着，很少回应，有人上来敬酒也不过是浅浅地抿一口而已，就连侦探团的皮埃尔鼓足了勇气再度表示感谢，也没有得到他多热情的回应，哪怕坐在隔壁的泰勒用胳膊肘悄悄顶了他几次也没有任何作用。

    在场人心中都奇怪，这跟白天见到的完全是两个人。

    热脸贴在冷屁股上，换做谁都会有些生气。

    渐渐得有人喝高了，含混不清的伦敦腔里已经夹杂了一些难听的词汇, 话头直指薛清。

    而他只当作没有听见，跟尊雕塑似的坐在桌前。

    菜过五味，薛清忽然猛地起身，用不带什么感情色彩的声音说道：“差不多该结束了吧？”

    这话直接点燃了一个喝高两口，并且脾气有些暴躁的修鞋匠，他也跟着站起身来，指着薛清的鼻子一顿臭骂：“法克，你算什么东西？不过是会些妖术罢了，真把自己当什么大尾巴狼，我要是有你的本事早就行侠仗义去了，还在这里冷着脸装什么神仙。”

    “巴德。”塞西太太沉着嗓子吼了声，“薛是贝克街的恩人，他明天晚上还会去纽兰家的庄园帮我们讨要公道呢，你不要乱说话。”

    “他是个屁，一个忽然出现的奇怪东方人，天知道他真正的目的是什么，没准他转头就会把我们卖了。”

    “巴德！”

    “不，我并不是，就像这位先生说的这样。”薛清忽然说道, 随后从兜里掏出了那枚金光闪闪的元素嵌芯, “下午那事，只是为了从苏格兰场的警官手里弄到这玩意儿，我从来没有想过帮助贝克街，在我眼里你们什么都不是，只要有利益，我确实会选择转手将你们卖掉，人为财死很正常不是吗？在明天晚上跟纽兰的人谈过之后，如果他们开价足够丰厚，或许我还会站到对面的阵营去。”

    “薛。”泰勒皱着眉头，“难道你不胜酒力？”

    “我很清醒，非常清醒，所以我的脑袋里很清楚，贝克街对我而言什么都不是，连你也是，泰勒，五百英镑买来的朋友，你该不会当真了吧？”

    “你，那你这些天的所作所为究竟是为什么，你为什么要帮我？”

    “兴起罢了，偶然间看到了一事无成的可怜虫，就想看看他流尽热血究竟能爬行到哪一步而已。”薛清打了个呵欠，“不过我已经有些腻味了，穷人之间的惺惺相惜，就和蚂蚁窝没什么两样，该不行的总归是不行，你是，你那可怜的女朋友也是。”

    “砰！”

    泰勒一巴掌拍在桌上，随后他红着脸站起身来，揪着薛清的领口吼道：“你再说一遍看看？”

    “泰勒！”塞西太太在一旁劝导，“冷静，大家都冷静一些，我年纪大了，不太懂你们年轻人的事情，这其中一定是有什么误会。”

    “没有任何误会，老好人塞西。”薛清瞟了她一眼，“我看不起泰勒，就跟我看不起你一样，一把年纪了还什么都不懂，一天到晚就只知道追求那所谓的上流，名流们传出的厕所笑话都能当真，你攒钱供雷米上学不会真觉得他有一天会进入贵族们的社会圈吧？虫子永远是虫子，他顶了天是个工钱比不识字的家伙多几个英镑的工人，就像皮埃尔说的那样，这个国家的荣光不属于他，也不属于你们，在街头和其他舌头妇们一起喝着廉价红茶，就是你这辈子的极限了。”

    “薛！你到底出什么毛病了！”

    泰勒揪着薛清的领口越来越紧，他觉得自己仿佛认不出这个男人了。

    下一秒，巨大的力量从他的腰间上迸发，泰勒的视野开始旋转，随后“咚”的一声，等他喘不上气的时候，才发现自己被薛清一记过肩摔狠狠丢了出去。

    “看到了吧，这就是你们的样子，只要我轻轻挥一挥手，就会像蚂蚁一样地趴在地上。”薛清居高临下地看着泰勒，“丑陋又可怜的人，不会真以为我尊重你们吧？”

    塞西太太的眼角在抽搐，她这辈子也没被人说出过这样直白露骨的话来过，一直活在自己世界里的她，泡沫被戳破后她有些不知所措，两滴眼泪在眼眶里打转，随后转身捂着脸跑出门去了。

    “塞西！”

    几个邻居惊叫着跟出了门。

    剩下一些还没反应过来愣在原地的，包括皮埃尔在内，他抱着最后的期待在再度询问薛清是不出了什么问题，却被他锐利的目光狠狠一刺。

    “滚。”

    薛清从口中丢出这个字。

    很快人走光了，只剩下泰勒勉强爬起身来。

    “你最好跟上塞西太太，她一把年纪了不知道会做出什么事来。”

    薛清冷冷地看着他。

    “你还知道她一把年纪了。”

    泰勒狠狠瞪了他一眼，随后摔门而出。

    只剩下薛清一人，他靠在椅背上，望着空荡荡的室内，忽然轻笑一声。

    “没错，都走吧，走远点。”

