
  原本还热烈的气氛，顿时一沉，人们的目光也都集中在曹尚正的身上。
　　
　　  这是人家大婚之日，就算你是礼部左侍郎，可也不能说出这种话吧。
　　
　　  只有一小部人，提前看出些苗头，并无什么反应，
　　
　　  董易武与于兴业几人，微微对视，不着痕迹的露出笑容，好戏就要开场了！
　　
　　  “曹大人，这是大婚之日，你既然来此，说这是不是有些不妥？”
　　
　　  李济同沉声道。
　　
　　  “正是因为不妥，我才要说！”
　　
　　  曹尚正一甩衣袖，板正决然，礼部左侍郎，也是正三品官员，所以他并不在意李济同。
　　
　　  “不知曹大人，有什么指正？”
　　
　　  王鼎昌顿了顿，开口问道：“又觉得我儿大婚，有何不妥？”
　　
　　  “违背礼法，”
　　
　　  曹尚正直接道：“且违礼有三！”
　　
　　  这话落下，人们都明白了，这位大人是来挑理的，礼部掌天下礼仪，祭享，贡举之政令！
　　
　　  若是别人说之，可能不行，但身为礼部侍郎所说，自然是有权威性！
　　
　　  “自来分妻妾，有平侧，就是国君也定后妃，而富阳伯之子，却是同娶两妻，这便是违礼，简直是乱套！”
　　
　　  “其二，王康所娶妻中，有一位据我所知，出身丽苑雅阁，最早是在阳州城醉仙居，这等出身，能入贵族之门，又岂能为正！”
　　
　　  “其三，还是她这娶妻之人……”
　　
　　  曹尚正一一述说，分门列举，最后道：“礼乃国之根本，是社稷之本，而富阳伯身为赵皇亲封贵族，自己之子，如此违礼，”
　　
　　  “往小说是违背礼法，往大说是扰乱朝纲，如此种种，怎非不妥！”
　　
　　  最后这句，可是极重了，简直是扣了一个大帽子。
　　
　　  令得旁人耳边嗡鸣，将原本喜庆直接驱散！
　　
　　  “曹大人，是不是有些言重了？”李济同开口道。
　　
　　  “我乃礼部侍郎，在这方面，我比李大人更懂！”
　　
　　  曹尚正言罢，直视王鼎昌，沉声道：“这些富阳伯做何解释？”
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  闻言，王鼎昌骤然大笑，笑过之后，他大声道：“我做何解释？我儿娶亲，要给你做什么解释？”
　　
　　  “曹大人，来者即客……”
　　
　　  “富阳伯，你可不要自误，”
　　
　　  曹尚正极为强硬的道：“礼即是法，违礼，便是违法，你可要想清楚！”
　　
　　  王鼎昌眼眸微凝，这事确实有些棘手，若是别人，可以置之不理，但曹尚正不行，
　　
　　  他是礼部侍郎，在这方面最有发言权。
　　
　　  古时尤为重礼，违礼是大忌，就是国君也敢谏言，更不用是他。
　　
　　  不得不说，此招确实是棘手，因为曹尚正说的都是实情。
　　
　　  董易武面带讥讽开口道：“王康所娶妻中的李清曼，无父无母，来历不详，又是出身丽苑……”
　　
　　  “富阳伯，这样的的女子，进了家门，就已经过份，王康年幼不懂，你也不懂吗？”
　　
　　  于兴业也是开口道：“哈哈，大概是康少爷沉迷美色吧，这阳州城，谁人不知康少爷与花魁深夜钻小巷的故事？”
　　
　　  一时间，嘲讽之语四起，到了现在，就连那些原本不知情的普通人，都看出了端倪！
　　
　　  这分明是有预谋的，就是要在大婚时候出来。
　　
　　  李清曼不自然的低着头，很明显，她成为了别人攻击王康的对象。
　　
　　  而在她身边的云研，脸色却是越来越冷。
　　
　　  王康冷冷的看着几人表演，先前的预料，果然是没错……
　　
　　  他看着曹尚正开口道：“不知曹大人此番是为公还是为私？”
　　
　　  曹尚正微微一滞，而后开口道：“当然是为公，”
　　
　　  为公？王康不由的冷笑，
　　
　　  从京都远来，是闲的没事干了，来找这茬，真当别人都是傻子？
　　
　　  不过这招也确实有些水准了，请来了礼部侍郎，
　　
　　  想着王康又是讥讽道：“那曹大人意下如何，照你这么说，我这婚还不结了？”
　　
　　  曹尚正吐出一言，“娶一亲即可，”
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  王康顿时大笑。
　　
　　  “你笑什么？”
　　
　　  “我笑你当官当傻了，”
　　
　　  王康直接道。
　　
　　  “竖子胡言，曹大人是礼部侍郎，你如此不敬，胆敢以下犯上！”董易武直接起身喝道。
　　
　　  就是周边之人，也被王康这话吓了一跳，
　　
　　  这番实在是胆大妄为啊！
　　
　　  “怎么？身为礼部侍郎，就可在我大婚之日，侮辱我妻，扰我大婚？这就是礼？”
　　
　　  王康直接起身，冷声道：“来者即客，若是带着祝贺，我自然以礼相待，若是带着异心，那不好意思……”
　　
　　  他直盯着曹尚正，“你若一心为公，我还敬你三分，但你为公为私，你自己清楚，”
　　
　　  “这是我娶亲，我说了算！”
　　
　　  王康这一言响彻，顿时令所有人都是大惊失色。
　　
　　  谁也没想到，他会突然暴语，要知道，这所面对的可是三品大员啊！
　　
　　  “富阳伯，这就是你教的好儿子吗？”曹尚正似乎并不恼怒，面向了王鼎昌。
　　
　　  “是我教的，”王鼎昌深吸口气，“因为这些话，也是我想说的！”
　　
　　  父子两的霸气如出一辙，震慑一众。
　　
　　  曹尚正摇了摇头，“早就听说富阳伯，极其宠子，将之惯养成败家子，今日一见，果然是大涨见识！”
　　
　　  他看着王康道：“竖子我可当做胡言，你只需认个错，娶一亲，我便可当做什么事都没有发生。”
　　
　　  董易武开口道：“对啊，为了一个不清不白，身份低微的女子，做出违礼之事，根本不值啊！”
　　
　　  这也是他们之前定下，第一步便是先让王康低头，将之原本盛大的大婚取缔……
　　
　　  “如果……我非要说不呢！”王康眼中闪着冷芒。
　　
　　  “那本官便要……”
　　
　　  曹尚正的话还未说完，就在这时，有一道声音传了进来。
　　
　　  “谁说李清曼的身份不明不白，在今日，我便将之收为义女，看谁还敢说个不是！”
　　
　　  听到这声，人们皆是向外看去，只见有着一个雍容华贵的夫人，走了进来。
　　
　　  这夫人身穿华丽衣裳，气质不凡，在其周边跟着几个曼妙侍女搀扶，王康眼眸一凝，
　　
　　  在这夫人身边还有一人，虽然打扮成侍女模样，但王康还是一眼认出，
　　
　　  她正是张纤纤身边的那位武道高手，青衣！
　　
　　  也就在此，这位夫人走了过来，看到其面容，李济同，曹尚正都已经认了出来，惊声道：“宛夫人……”
　　
　　  【作者题外话】：第一章！

