    子婴一行人刚刚穿过楚军灞上驻地。

    “快停下！”子婴急道，“马上解开马车，寡人和陆贾先生，带四个秦徒骑马速速返回咸阳。”

    子婴特意没说带上蒙徒，这个家伙跟纸上谈兵的赵括一样不靠谱。

    “王上是怕沛公趁机偷袭咸阳？”身旁的陆贾问道。

    “难道陆先生以为他不会？”子婴不解，当年刘邦趁着项羽争讨田荣都敢偷袭项羽的彭城。

    陆贾思索道，“子房先生提醒过沛公不要先入咸阳，沛公因病而倒，营中只有萧何能出谋划策，萧何又是最听张良先生，在下猜测不会。”

    子婴摇了摇头，萧何虽然听张良的，但随即绝非无主见之人。刘邦的粮草都是萧何在后方管理。有萧何在，刘邦从来没未粮草发过愁。况且萧何还是日后的丞相。

    “如果是过去的咸阳，萧何不会动手，眼下的咸阳易守难攻，萧何为了刘邦能称王，一定会动手。”子婴边解马边分析道，“就算项羽想要发难，楚怀王还在，他们仍旧可以无虞。”

    陆贾暗暗惊叹子婴对萧何如此熟知。

    “是在下失算了。”陆贾下马车行礼道。

    “无妨，只要不像蒙徒那样差点害死寡人就好。”子婴笑道。

    张良得到黄石天书谋略已经大成，陆贾如今只是说客，还需楚汉之争的磨练才能定国策。

    蒙徒惊慌道，“这...那萧何若是出兵，恐怕咸阳已经陷落了，王上还是不要回去了。”

    “赵成若是和你一样蠢，咸阳就真丢了！”子婴白了蒙徒一眼。

    咸阳中卫尉兵有两万，中卫军还有五万。只要赵成和中卫统领不和蒙徒一样，咸阳丢不了。

    蒙徒松了一口气，“那王上还担心什么？”

    子婴无话可说，“你把满城百姓都带出来了，刘邦的人趁机混进来跟着进城，寡人日后还要一个个挑出来吗？”

    “走！”子婴跨马蒙家烈马，“一定赶在百姓进城前先到咸阳城。”

    蒙家的烈马似是识主，没了那晚的野性，载着子婴一路狂奔，十月夜晚的寒风呼啸的子婴全身发冷。

    将近一个时辰的路程，子婴半个时辰便抵达咸阳下，蒙徒一行被远远甩在了身后。

    咸阳城下，整整齐齐排列着万余身着盔甲的中卫兵，中卫兵阵前披散头发的男子醉醺醺饮着酒。

    “臣差点以为王上回不来了。”男子傻笑道。

    “你就中卫统领？”子婴皱眉打量着五十岁左右的颓废男子，“大敌当前还在饮酒，明日寡人必治你的罪！”

    “那就明日再说，王上请回城吧。”男子丝毫不在意，“且让臣先解决了王上的担忧。”

    “你知道寡人担心什么？”子婴质疑道，中卫统领无非就是一个军痞，子婴不相信他有多大本事。

    男子笑道，“王上放心，刘邦的人若是敢混进来，臣见一个杀一个。”

    子婴有些诧异，这醉汉还能有如此缜密的心思，蒙徒的案例摆在眼前，子婴仍是不放心。

    “那寡人倒要看看你怎么挑出来。”子婴牵马来到醉汉身旁。

    醉汉饮下一口酒，双眼迷离似在回忆着往事，“臣不会再让国君失望的。”

    半个时辰过去，百万余居民和两万卫尉兵铺天盖地的行至咸阳城下。

    陆贾和蒙徒恭敬的站在子婴身后。

    醉汉起身摔碎酒壶，醉眼中闪过一抹精光，“卫尉兵先行入城，咸阳百姓等待查验。”

    话音刚落，人群中便引起骚乱。

    “王上，这要是做什么？”

    “就是啊，我们前去为王上助阵，回来还需要查验？”

    “真是让人心寒！”

    本来众志成城的百姓三三两两开始嘀咕，已然对子婴有了成见。

    子婴见势头不妙，急忙高声道，“中卫统领这是怕刘营的人偷偷混进来，为了咸阳的安危，诸位还是配合一下吧。”

    “走了一夜，草民累了，要马上回家睡觉，乡亲们也是一样！”一名粗布衣服的大汉煽动道。

    中卫统领猛地睁大双眼，身形如电瞬间来到大汉身边，手起刀落，一颗血淋淋的人头滚落在地。

    “杀人了，卫尉统领滥杀无辜了！”

    “我们还不如反了算了！”

    子婴面色煞白，局势已然控制不住。

    “都给老子闭嘴！”中卫统领举起带血的长剑，将人头踢进人群中，“你们若是有人认得这人是咸阳城内的人，本统领当场自刎！”

    人群之中，几个男子互相对视一眼，暗暗点头。

    “这人我认得，他是赵家的大儿子。”

    “我也认得！他家的老母还卧病在床，你就是在滥杀无辜！”

    卫尉统领冷笑，“那这个人家住何处？里长是哪位，亭长又是哪位？”

    “这...”几个大汉无言以对。

    “你们怎么又不知道了呢？因为他根本不是咸阳城里的人！”

    中卫统领长剑一闪，地上又多了几颗头颅，举头朝着百姓喊道，“本统领再问一遍，有没有人认得这些人，人头稍后便挂在城头上，任凭你们查看，若是滥杀无辜自会本统领以命抵命！”

    人群安静下来，没有任何人提出异议，冷风吹拂着卫尉统领的脸，颓废的脸上隐隐显露出当年的英气。

    “现在依次进城！”

    中卫统领一声令下，百姓们排好队列前进。

    刀光闪过，不时有刘营之中的人被刺死。

    “你确定能一个不漏？！”子婴问道。

    “其他中卫兵就守在里面，入了城却乱走不归家的人，格杀勿论！”中卫统领笑道。

    子婴微微皱眉，这种办法可能会伤及无辜，却也是最简单的办法。

    “撤！快撤！”

    一群大汉听到这种策略，掉头直往外跑。

    奈何被后方拥挤的人群拦住，中卫兵们上前包围，长戟戳动，血流满地。

    “你到底是什么人？”子婴忍耐不住问道，这种决绝的行事，应该是始皇时期留下的将才，只是一个中卫统领过于屈才。

    “臣本该攻打到郢都，如今反倒被楚逆攻打到咸阳，罪臣之名，不提也罢。”中卫统领叹气道。

    “你是...李信？！”

