    虽说是演戏，但在其他人眼里，则是赛罗真的犯下了大罪，从而被流放出了光之国。

    在没有接到命令之前，他永远都不许再踏足光之国。

    这对于一个备受看好的奥特格斗竞技场里的第一名来说，已经是相当严重的惩罚了。

    不…应该是说历代的竞技场首席都没有过发生这样的事情。

    赛罗可以算得上是自奥特格斗竞技场建立以来第一个以竞技场第一的身份被流放的人了。

    光之国有着严重的律法约束，这其中，以私心妄图触摸或者盗取等离子火花，是尤其重的罪责，当年贝利亚便是因为这件事而惨遭流放。

    要知道贝利亚那可是和奥特之父一起面对过安培拉星人，甚至走过奥特大战争的功臣。即使是这样，犯下了此等大罪的他也是说流放就流放，根本不顾及情面。

    赛罗这边，即使他是竞技场的第一名，甚至还是赛文的儿子，但他也没有选择从轻发落，而是和贝利亚一样将赛罗流放。

    对一个从小长在光之国，将光之国当做是自己家的奥特曼来说，被流放出去永生不得再回光之国，已经是相当可怕的惩罚了。

    梦比优斯不出意料，在判决的第一天就急匆匆的找上了奈克瑟斯，言明赛罗虽然有罪但罪不至此，若是可以，赛罗犯下大错也有责任要归结于他这个师兄的头上，如果要罚，他也要受到惩罚才对。

    奈克瑟斯早就知道梦比优斯会这么说，因此早就做好了准备，将赛梦比优斯打发到了雷欧那边，然后在那儿等待着赛罗，亦或者是听从雷欧的指挥。

    梦比优斯虽然焦急，但也不是笨蛋，k76也曾是他受过艰苦训练的地方，他当然明白那里有谁存在。

    故此，在奈克瑟斯说出让他去找雷欧的时候，才会妥协的这么干脆，真的去找雷欧了。

    赛罗被流放的当天，是奈克瑟斯亲自押送赛罗前往了k76-王者之星。

    被等离子火花诱惑从而勾出内心的欲望的赛罗在事后也终于明白过来自己干了什么事，虽然心里觉得后悔，也想不通自己居然会做出如此大逆不道的事情，但赛罗表面上仍旧还是嘴硬的模样，甚至于还很傲娇。

    即使是奈克瑟斯，他也暗自下定决心绝不会请求他。

    从小到大，他不就是这么一直一个人，只靠着自己到现在吗？

    想要让他开口，除非！除非除非！是爱迪老师，亦或者是梦比优斯师兄，还有奈克瑟斯师傅他们开口，自己才会勉为其难的承认错误。

    但流放就流放，我赛罗难道还是那种敢做不敢当的人？

    兀自倔强的赛罗在奈克瑟斯的陪同下，降临到了王者之星这颗荒凉的星球上。

    在降落伊始，奈克瑟斯老远就遇看了翘首以盼，等待许久了的挺拔红色身影。

    雷欧早就等待许久了。

    而在雷欧的身边，梦比优斯一副想要说什么但却又不知道应该说些什么的犹豫模样，证明了他已经从雷欧那里得到了部分真相。

    正因为如此，他才显得如此犹豫。

    “呵，没想到梦比优斯你也在这。”赛罗可不会轻而易举的喊出敬称，哪怕梦比优斯是他的老师和师兄，他也绝不会在外人面前喊他师兄的。

    “赛罗，你还不认错吗？”梦比优斯喊出这句话的时候多少心里是没点底气的，因为他已经知道赛罗的流放并非是罚的太狠，甚至这里面还有很多的弯弯绕绕。

    只是站在一个曾经教导过赛罗的立场上的人而言，梦比优斯是希望赛罗能够回到光之国的。

    到底是温柔的小梦，他是知道赛罗接下来将要面临的是何等的挑战的。

    “雷欧，他就教给你了，我偶尔也会来看看的。”奈克瑟斯向着雷欧点了点头，他知道雷欧等赛罗已经等了不知道有多久了，而今终于如愿以偿，他怕是有很多话想要和赛罗说。

    “放心吧，既然这是你们都众口称赞的天才，我倒是也想看看，他究竟天才在什么地方。”雷欧很自然的点了点头，并且将目光放在了身旁的梦比优斯身上：“梦比优斯告诉我，赛罗已经尽得他的传授，甚至已经青出于蓝而胜于蓝了。”

    “梦比优斯是我教导出来的得意的弟子，我以他为荣。”

    “能够以如此小的年纪被梦比优斯称赞为已经超越了他，得到他的承认，可不一般。”雷欧朝着身旁走了一段距离，平静的开口说道。

    “来，向我展现出你能够被梦比优斯承认的实力。”

    “哼，不知道打哪来的奥特曼，本少爷可不是什么阿毛阿狗就能教的。”赛罗擦了擦鼻子，很是傲气的勾了勾手。

    “想要让本少爷服气，你得拿出本事来！”

    “哦？需要什么样的本事才能教导你？”雷欧反问道。

    “那当然是打过以后，让本少爷掂量掂量你的水准才知道！”赛罗压低了身体，傲然开口：“来吧，雷欧奥特曼！”

    “很好...”幽幽的语调逐渐拉长，雷欧倒是想不到赛罗居然会如此狂傲，对一个刚见面就不知根底的奥特战士发下如此狂言。

    如此便可以看得出来平日里的时候，这小子的性格是什么样的了。

    “梦比优斯，我们离开吧。”奈克瑟斯站在梦比优斯的身边：“你不是已经把梦比姆原子爆裂教给他了吗？我想他应该已经有所体会了才对。”

    奈克瑟斯的这句话说的很大声，不仅仅是梦比优斯，就连赛罗和雷欧都听到了。

    “喂！梦比优斯还没教我呢！”赛罗不满的开口。

    而一旁的雷欧则是露出了若有所思的表情，体内躁动的光能已经有了朝着脚下汇聚的趋势。

    但看着赛罗比起梦比优斯当年还要小的年纪，他想了想，还是把脚上躁动的火焰给消弭下去了。

    踢不得，比梦比优斯还小的赛罗可踢不得，说不定真的会被踢死的。

    “我只是让他体会了一下梦比姆原子爆裂的威力，希望他能够对这样的飞踢拥有一个大概的了解。”梦比优斯有些苦恼：“都怪我，信了他说的话，真的用上了全力，一脚把他踢进了银十字会。”

    小梦显得颇为自责，但雷欧则是有些呆愣，同样是淡黄色的发光双眼里倒映着赛罗的身影，一时间只觉得他是相当的勇了。

    以这个年纪，让梦比优斯出全力来一脚梦比姆原子爆裂？

    那你赛罗没死可真是奥特之母的医疗水平和光之国的科学水平足够高了。

    既然这样那就更踢不得了。k76距离光之国挺远的，要真是踢出个好歹来，他雷欧可来不及把他送到银十字会。

    目送着奈克瑟斯和梦比优斯远去的背影，雷欧还在想着一些有的没的，下一秒，两把冰斧从雷欧的脸颊两侧飞过，在空中划过一道翠色的痕迹之后，重新回到赛罗的头上。

    “喂，你的对手是本少爷，在那里发什么呆啊！”赛罗手指着雷欧：“本少爷，可是竞技场首席啊！”

    “呵...赛罗，有没有人告诉你...你的嘴巴很欠。”雷欧冷笑了数声：“而通常嘴巴欠的人，一般都不会有什么好下场。”

    “嘁，本少爷就站在这，有本事你就来打败我！”

    “那些大道理，赢了我再说吧！”

