
　　清风阁阁主的居所之中，越寒衣端坐在主位之上，神情显得十分的淡漠。

　　曹谦和君悦城还没有来到这里，但是她的内心已经充满了寒意。

　　他很清楚曹谦和君悦城来到清风阁的目的，一定和赵北辰有关系。

　　流云宗和南二城合作共击虚空兽的事情，她早就知道了，并且她还知道，流云宗和南二城之间几千年来的嫌隙已经逐渐化解。

　　此刻曹谦和君悦城一同前来，是打定了主意要共同给清风阁施压，让清风阁将赵北辰从秘境之中放出来。

　　秘境一旦打开，那里面所有的青年才俊都将一同被传送出来，这就等于强行中断了她的计划。

　　而她计划了几百年的事情，怎么可能就这样付之东流？

　　“曹谦，君悦城，既然你们来了，那么就别怪本座心狠手辣了，正好，你们所代表的家族势力气运要比秘境里面的年轻人更多，这是你们送上门来的肥肉，本座岂有不收之理？”

　　越寒衣看似平静的看着门外，其实她此刻的内心正在权衡，是否要将曹谦和君悦城拿下。

　　要知道，这两个人一个是流云宗的掌宗一个是南洲的霸主，这两个人所享受的气运加持要比那些小年轻多的多。

　　其实，从个某种程度上来讲，掌宗和家主甚至可以代表整个势力的气运，要是将这两个人拿下的话，等于就是将南二城和流云宗的气运全都留在了清风阁。

　　这样的话，她计划的成功率将会更高。

　　一想到这一点，越寒衣的心里冷漠的情绪就好了很多脸上也露出了一丝得意的笑容。

　　只不过这笑容里面还饱含着些许的冷意。

　　不过紧接着他的表情便再次变化，好像想到了一种不能接受的事情。

　　她眼中闪过一道精光，随后仰头看向天空，目光穿过房顶，直达虚空，在那片虚空之中，出现了一个青蓝色的身影。

　　当越寒衣看到那个身影的同时，那藏在内心的寒意，直接显露在脸上，却不敢随意的释放。

　　她站起身来，随即消失在原地，下一刻，他的人已经出现在了虚空之中。

　　而他的对面，则是一名身着青蓝色长衫的青年人，大约三十岁左右，容貌上乘，风度翩翩。

　　这个人看上去是一个青年，但是从他看着越寒衣的沧桑的目光可以判断，这个人的年龄，绝对是一个恐怖的数字。

　　“越寒衣，你要搞什么幺蛾子？”此人一开口，便是有着责难的语气。

　　但是越寒衣却并没有因此而生气，其实是不敢生气。

　　越寒衣的心里即便有万般的不情愿，她还是深深的向那人深施一礼，并且恭敬的说道：“越寒衣见过魏前辈！”

　　不错，来人正是玄月阁的太上阁主魏千愁。

　　魏千愁，一个传奇而神秘的名字，而他的人，绝对比他的名字更加的传奇。

　　如果说旭日楼的白慕风是“神龙见首不见尾”的话，那么这个魏千愁则可以被称为“云深不知处”。

　　为什么这样说呢？

　　因为，白慕风常年在外游历，从来不隐藏自己的行踪，但是世上却没有几个人认识，更不要说他在什么地方。

　　而这个魏千愁则和白慕风完全相反。

　　在没有什么重大事件的话，魏千愁从来不出门，整日待在玄月阁总部深处。

　　而玄月阁总部在哪里？同样没有人知晓。

　　后来更是将阁主的位置都让出去，就是为了避免有人因为这样或者那样的事情来烦他。

　　因此，从魏千愁此刻苍白的面容来看，就是那种长时间不出门造成的。

　　至于这魏千愁和白慕风两个人到底谁更强大，谁的年龄更老，那或许只有他们两个人自己知道。

　　连杨琴和这个继承阁主近千年时间的越寒衣都不清楚。

　　魏千愁水的目光，死死地盯着越寒衣，就好像能够将越寒衣看穿一样。

　　这让越寒衣感到非常的不舒服。

　　在越寒衣行礼问候之后，魏千愁只是微微的点了点头说道：“回答问题！”

　　魏千愁的声音很是淡然，不包含任何的感情色彩，就好像他所说的问题是一件无关紧要的事情。

　　但是越寒衣知道，魏千愁这个人不仅仅是深居简出，他更是惜字如金。

　　每说出一个字，都是十分重要的，即便听起来并不显得那么重要。

　　“前辈明鉴，清风阁圣女开启清风秘境，本来就是清风阁历来的传统，也是规矩，寒衣并没有任何不轨的行为啊？”越寒衣很是恭敬的回应，也是为自己辩解。

　　越寒衣已经是仙王修为，在这颜率星下界，绝对是巅峰的存在，当然了，这没几个人知道。

　　但是，在面对魏千愁的时候，她越寒衣还是不敢造次，毕竟，这位是他的前辈高人，也和她一样不受这天地规则的限制。

　　数百年前越寒衣便知道，这个魏千愁的实力，恐怕比他的师父前任阁主还要强大。

　　近千年的时间过去，如今的魏千愁究竟到什么境地，她更是不清楚。

　　总之她知道，必定比自己要强大。

　　“呵呵！”魏千愁轻笑了两声，眯着眼？睛看着越寒衣说道：“你这话，自己相信吗？”

　　魏千愁这样说，弄得越寒衣有些不知道该怎么回答了，两人顿时陷入了沉默。

　　只不过在这沉默之中魏千愁的目光始终没有离开过越寒衣的脸。

　　“魏前辈，如果您不相信的话，您大可以在清风阁居住一段时间，看看我清风阁和我越寒衣是否有什么不轨之心。”越寒衣实在没办法只能这样说。23sK.com

　　“呵呵！”魏千愁再次轻笑了两声，目光扫向清源山顶，随后目光变得更加的锐利。

　　因为他看到了那满山顶都是青紫色的气运，而且，凭借他的眼光，自然能够看出来这些气运几乎都要化作实质了。

　　“真的要成功了吗？”魏千愁莫名其妙的说了这么一句话。

　　这让越寒衣十分的不解，她抬起头看着魏千愁的表情，又看到了魏千愁那深邃的目光，神情也是一滞。

　　随后她露出了不解的表情问道：“前辈所言何事？”

　　魏千愁将目光从山顶收回，重新看向越寒衣，然后饱含深意的说道：“你不要告诉本座，你不知道这清源山顶气运会汇聚的事情。”

　　“呃……晚辈知道。”

　　“不过这气运汇聚大阵可并不是晚辈布置的，家师还在的时候便已经存在了，这件事前辈应该是知道的啊！”越寒衣再次开口辩解。

　　“不错，本座的确是知道这件事，只不过，让本座没有想到的是，你竟然能够操控这气运汇聚大阵，并且还能够加快他的汇聚速度。”

　　“你可知道这样做的后果是什么吗？”魏千愁说着这些话，语气都有些发冷了。

　　很显然他对于这件事很不高兴。

　　之前越寒衣在知道魏千愁发现了这起运汇聚之事没有紧张的原因就是，魏千愁本来就知道这起运汇聚的事情。

　　而此刻听了魏千愁的话之后，越寒衣的心里却是一抽。

　　“难不成这里面还有我不知道的事情？”越寒衣向心力在打鼓。

　　看着越寒衣明暗不定的眼神，和紧张局促的神态，魏千愁露出了一丝冷笑：“等着吧，你自己要作死，谁也救不了你。”

　　什么？

　　御寒衣抬头看向冷笑的魏千愁，不知道该问些什么，显然魏千愁不可能告诉她，

　　“我要在这里住下，要一直住到清风秘境重新开启。”

　　“正好，咱们四大家很久没有聚在一起了，过阵子恐怕那两个人也要来，你准备一下吧？”魏千愁说完，直接消失。

　　在魏千愁消失以后，越寒衣愣了片刻之后也跟着消失了。

　　两人再次出现的时候，已经回到了阁主居所的位置。

　　而此时主位上坐着的，已经不再是越寒衣，而是变成了魏千愁。

　　“去安排一下吧，刚刚来的那两个人，你也别想着算计他们，因为这样只会让事情变的更糟糕。”魏千愁警告道。

　　“呃……是……”越寒衣尴尬的回应。

　　越寒衣转身离去，魏千愁则站起身来来到偏厅，目光落在那画面上越倾城的身上。

　　“哎，好好的一个苗子，就这样断送了，可惜呀！”魏千愁感叹了一声，重新回到了正厅。

　　越寒衣并没有出去亲自安排君悦城和曹谦的起居，而是让清风阁的长老前去。

　　越寒衣本人，则赶到了另一个地方，在那里，正有一个青年盘坐着，正是之前出现过的那个俊美青年。

　　越寒衣一到这里，青年便醒来了，他赶紧站起身来，朝着越寒衣深施一礼，却并没有说话。

　　越寒衣深深的看了青年一眼然后说道：“你是不是还有什么事情瞒着我？”

　　听了越寒衣的问题，青年一脸不解的回答道：“没有啊，我所知道的全都已经告诉你了，没有半点隐瞒！”

　　越寒衣对于这青年的回答并不是很满意，不过他还是点了点头说道：“你最好不要瞒着我!”

　　“魏千愁来了，可能情况有变，你有一个思想准备！”

　　“什么？他怎么来了？”青年很是意外的问道。

　　“这个我还不清楚，想来应该是为了进入秘境之中的那几名玄月阁的弟子吧？”

　　“不过，据他所言，这秘境之中的气运大阵好像还存在这一些我所不知道的秘密？”

　　说到这里，越寒衣再次看向青年的眼睛问道：“你当真不知？”

　　“当真不知！”青年一口咬定的回答。

　　越寒衣盯着青年人的眼睛看了几息，发现他并没有说谎之后，再次点了点头说道：“魏千愁要在这里住下来，这段时间没有必要的话，就不要离开这里，否则谁也救不了你！”

　　听到越寒衣说出这样的话，青年神色一滞，随后点头称是。

　　越寒衣并没有多留，转身便走。

　　而这青年却是在越寒衣离开之后，露出了冰冷的表情。

　　“废物，真是个废物，看来，连你也靠不住了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0827章，玄月阁主魏千愁！免费阅读。https://xs.23sk.com 