
　　汴京城，神捕司大院之中有两棵树。

　　一颗是枣树，另一颗也是枣树。

　　周围还有很多的枣树。

　　之所以特意把其中的两颗单独拿出来说，是因为此刻这两棵树下都站着不同的人。

　　一颗树下站着游进，另一颗树下站着的是夜未明。

　　四目相对，片刻之后游进首先开口说道：“你回来之后，怎么不问我有什么任务？”天籁小说网

　　夜未明反问：“似这么紧急的大型师门任务，难道不应该是等我们三个人到齐之后，再一起发布任务内容吗？”

　　游进轻轻摇头：“这是一个单人任务，你们三个先到先得。”

　　单人任务，还先到先得？

　　似这么草率的任务，能有多少油水？

　　垃圾！

　　夜未明一听到这种促销一般的任务介绍，立刻便对这个其失去了兴趣：“其实吧，我还有点别的事来着。要不您老受累，再等等他们两个，看谁第二个回来？”

　　“不！”在游进冰冷的铁面之下，仿佛隐藏着一丝玩味的笑意：“我感觉你小子要比他们两个更加合适这次任务。而且，谁让你先回来的呢？”

　　“现在后悔，已经晚了！”

　　夜未明闻言不由翻了一个白眼：“你倒是说说，怎么着就我最合适了？”

　　显然，游进如果不说出一个所以然来，夜未明是肯定不会轻易接下这个明显已经透露出坑爹气息的任务的。

　　而游进对此的解释却是：“因为你的地位与他们两个不同，拥有尚方宝剑的你，不但是朝廷的四品捕快，还拥有一些其他捕快所没有的特殊权利。”

　　“而这次任务的目标地点，除了你之外，就连我想要进入，都需要一些麻烦的手续。”

　　“所以……”游进的声音还是那么的难听，但从这沙哑的嗓音之中，夜未明还是听得出来他在幸灾乐祸：“这个任务，非你莫属！”

　　“而且，就在我见到你的第一时间，他们两个便已经收到消息，不需要回来了。”

　　这么坑？

　　不过夜未明马上又发现了他话里的另一个问题：“话说我不是五品捕快吗，什么时候升的官，我自己怎么不知道？”

　　游进呵呵一笑：“就在你的线人荣升日月神教长老的时候。”

　　“只不过你的任务奖励还没有发放，所以外装的官服也没有任何改变而已。不过你的令牌，都已经变成了四品捕快的令牌，你难道没有注意到吗？”

　　夜未明将信将疑的拿出令牌一看，上面的字样居然真的已经变成了神捕司四品捕快。

　　与此同时，一个系统提示之声在他耳边响起。

　　叮！你完成了门派特殊任务“无间道”，获得任务奖励：《九阴真经总纲》、《点穴篇》、《解穴篇》。

　　叮！由于你的功勋积累足够，你的官阶自动晋身为神捕司四品捕快！

　　叮！随着官阶变化，你的外装官服同时发生改变，请自己照镜子查看。

　　收到一连串的系统提示，夜未明感觉整个人都处于懵逼状态，这幸福来得太快，简直让人感到猝不及防啊！

　　翻看了一下包袱之后，夜未明再次抬起头来，对游进问道：“你身上带镜子了吗？”

　　游进很配合的拿出一面镜子，正面朝向夜未明，在镜子的照射之下，夜未明顿时原形毕露。

　　却见他此刻的一身行头，已经变成了黑色官帽、红色官服的高级捕快样式，下半身的裤子和官靴倒是没有什么明显的改变。

　　总的来说，现在他这一身叶子，简直跟展昭一毛一样！

　　将目光从镜子之上收回，夜未明这才看向作为任务奖励发下来的那三本武功秘籍。

　　《九阴真经总纲》（绝学）：武林绝学《九阴真经》的总纲，因为你是通过完成黄裳所发布的任务，得到直接传授，所以该篇总纲为纯正的中文官方正版，请放心阅读。

　　功法效果：

　　1、可将《九阴真经》所含武学尽数归纳为一，只占用一个内功栏！

　　2、提升《易筋锻骨章》效果，额外增加20点资质、20点悟性！

　　3、提升《疗伤篇》效果，疗伤效果提升100%，自身伤势恢复速度提升100%。

　　（其他效果，在学习过其他《九阴真经》所包含武学之后予以展示。）

　　……

　　《点穴篇》（中级）：《九阴真经》中述及点穴方面要旨的篇章，可大幅提升点穴相关技能效果。

　　《解穴篇》（中级）：《九阴真经》中自通穴道之法，可在被人点中穴道或穴道闭塞时，用此法自行打通。

　　这《点穴篇》和《解穴篇》的功法等级只有中级，如果单拿出来的话，肯定都是夜未明不屑于去学的那种。

　　因为对于现在的他来说，已经不允许再有高级以下的功法，单独占用自己一个宝贵的技能栏了。

　　但是这两篇内容都是《九阴真经》的分支，结合总纲的特性，根本不会占用额外的技能栏。秉着艺多不压身的理念，夜未明对这两份超额完成任务的额外奖励，还是比较满意的。

　　眼看着夜未明已经将三份任务奖励提取在手，更有当面读书的架势，游进连忙打断他的动作道：“习武非是一朝一夕的事情，暂且不忙。你还是先把这次的任务接了，我还有其他事情要办，可没时间在这里看着你慢慢的阅读秘籍。”

　　还是要接任务啊！

　　夜未明有些心不甘情不愿的将三本秘籍收了起来，再次抬起头来，看向游进。

　　见到他一副心不在焉的样子，游进也有些无可奈何，只能干咳一声说道：“陛下位于杭州的行宫接连失窃，你速去查明真相。”

　　夜未明闻言不由一愣：“又是皇宫里丢了东西？”

　　游进纠正道：“不是皇宫，这次只是一处行宫而已，地点就位于杭州城，而且这次丢失的东西也比较特别，并不方便太过于声张。”

　　听到这里，夜未明反倒提起了几分兴趣：“丢了什么见不得光的宝贝吗？”

　　“没什么见不得光的。”

　　提到行宫之内丢失的东西，游进也感到十分的无奈，说道：“杭州行宫的御膳房接连失窃，经常有御膳房里做好的菜肴不翼而飞。”

　　“以至于行宫中甚至传出了闹鬼的传闻，造成了很多厨师的恐慌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第753章 九阴总纲免费阅读。https://xs.23sk.com 