    顶天立地的雕像是个男子，气度无双，面目威严，虽是雕像却散发出一股如同天威一般的波动，仿若是天地万物的主宰。

    让龙帝震动的是，此男子的样貌跟自己的父亲龙风雷一模一样！

    “怎么可能！”龙帝喃喃自语，在进入这个神秘空间之后，他就意识到这里是什么地方了。

    神墓！

    龙帝猜测是祖龙脉用特殊方法让他以意念进来的，这里面的东西他无法挪动丝毫。

    而看那雕像如此伟岸，又是矗立在神墓最中央，十有八九就是那位神。

    “这是巧合吗？”龙帝强行让自己平复下来，缓缓靠近雕像，或者说是神像。

    神像上面所散发出来的气机让龙帝感觉很是亲切，这更是让他疑惑万分。

    离得近了，才看得清楚，这神像的面容跟自己父亲真的是毫厘不差。

    “莫非这位神还是我龙家的某位先祖不成？”

    想了很久，龙帝才做出这种判断。

    嗡嗡！

    就在这时，神像的左眼忽然射出一道光芒，落在龙帝的神魂上。

    下一瞬他就意识回归本体，连忙查看周身，就发现了在他左眼中有一团光芒，呈紫色。

    没有在上面感受到什么危险，但也无法催动，也不能靠近。

    砰砰砰！

    就在他准备继续探究的时候，门外传来了敲门声。

    “公子，已经是正午时分了，请前往北阁。”

    是守卫的声音。

    “已经过去这么久了么。”龙帝愕然，旋即起身往外面走去。

    在守卫的带领下，龙帝被带到了北阁。

    北阁的标志性建筑就是一座三千米高的阁楼，通体由玄铁所制成，坚不可摧，共有一百零八层，全方位遍布大量的符文大炮，戒备森严。

    等龙帝到的时候，四周围已经是人山人海了，入眼所见的都是莺莺燕燕的女子。

    山门外来了一位世所罕见的龙凰战体，早已经传遍了整个山门，更是知晓了龙帝跟叶倾寒的关系，所以不知道多少人对她产生了强烈的嫉妒之心。

    不单是众多弟子，还有许多长老也到了。甚至是山主也在房间中通过特殊手段观看这一幕。

    “他就是龙帝吗，长得很帅啊，气质也很独特！”

    “相比较外形，他的天赋才是让人感到可怕的，我师父都说了，只要他不夭折，千年内绝对可以成就武绝之境！”

    “只可惜了这么一位绝世男子却被一个乡野丫头给捷足先登。”

    “别太在意了，他龙帝虽说厉害，但终究还是实力不高，能够闯关成功的机会并不大，说不定还会因为失败而导致意志消沉，就此废掉也说不定。”

    ......

    议论纷纷中，叶倾寒也到了。

    她做了一番打扮，看上去并不惹眼，就在一个角落里静静的看着龙帝。

    而龙帝也似有所感的扭头，与之相对视了一眼。

    两人都笑了，一切尽在不言中。

    人群中，千影望着龙帝挺拔的身子，眼中流露出一闪而逝的怨毒。

    两道强横的气息忽然绽放，把所有的声音都压制了下去。

    两个中年男子并肩从北阁中走出来，左侧一人身材魁梧，宽厚的衣服穿在他身上都有种随时要崩碎的感觉。

    右侧一人则是中等身材，面目寻常，看上去没有什么特点。

    两人都是武尊中期，左侧的名叫张承，右边的叫蔡元。

    这二人在北阁中的地位很高，在没有人成功获得副阁主乃至阁主之位前，他们两个就是北阁当家做主的。

    “哈哈哈，龙师弟果然器宇轩昂，英武不凡！”

    “我们已经在此等候多时，大家也都等了很久，那就闲话少说，开始挑战如何？”

    龙帝来的路上已经听守卫说了关于北阁一些人跟事，也知晓眼前两位的一些信息，闻言点头：“请开始吧。”

    张承左手一翻，一枚被切开一半的玉质圆盘出现在手中，往其中注入能量之后就漂浮在半空中，迸射出一道光束落在北阁上面。

    在北阁的表面印刻着一个个人形图案，在这光芒的映照之下纷纷活了过来，从画中走出。

    这便是道兵，一个个左手持盾，右手持枪，每一个都散发着冲天的煞气。

    不少弟子脸色苍白，下意识的后退。

    每一个道兵都沾染了无尽的鲜血，年代久远，是真正的杀戮之兵。

    总共四千道兵。

    然后蔡元也做了相同的动作，把另外四千道兵也召唤了出来。

    张承善意的提醒：“小心了，开始了！”

    轰轰轰！

    八千道兵气势如虹，宛若那积蓄了千百年的洪水忽然决堤，所释放出来的滔天气势天摇地动，摧拉枯朽，没有什么能够抵挡。

    千影目光阴冷的望着这一幕，有些幸灾乐祸：“哼，这等程度的攻击就算我拼尽全力也挡不住多久，你就算比我厉害一些，也绝对没有办法撑过三个时辰，注定是要狼狈败退的！”

    不少长老也都是面带可惜的摇摇头，在他们看来，最起码要武尊巅峰，再手持数件顶级圣器才有可能坚持得下来，根本就不看好龙帝能够过关。

    叶倾寒眼中虽有担忧，但更多的是坚定，她相信自己的男人一定可以的。

    面对如此可怕的冲击，龙帝表现得颇为平静，只是双腿微沉，摆出了一个防御的姿态。

    下一刻，他便承受了狂风暴雨的冲击。

    轰轰轰...

    声浪震天，大地颤动。

    而龙帝就如同一座亘古长存的神山，一动不动，硬生生的把一波波的攻击都给承受了下来。

    龙门高速运转，把这些攻击转化为造化龙丹，剩余的在龙帝这等强横的肉身之下并未造成太大的伤害。

    “不可能！”

    “假的吧！”

    “这些道兵是不是没吃饭，他怎么会一点事都没有？”

    “你是傻子吗，道兵又不是活物，不用吃饭的。”

    ......

    一声声惊呼响起，一双双带着难以置信的目光落在了龙帝身上，都怀疑是不是有黑幕存在。

    身处风暴中心的龙帝四平八稳，承受着常人无法理解的可怕攻击，资产是以一种可喜的速度增加着。

