    五月十六日，在经历了一场莫名其妙的“惨败”后，路易·贝尔纳卷土重来，迅速组织起了对鹰角城的又一轮进攻。

    这一次他充分吸取了之前的教训——守城的南部军团炮兵远比禁卫军团要优秀，分散布阵的唯一下场就是被敌人一个一个敲掉；不如干脆将所有重型火炮集中起来，和要塞对射遏制其火力。

    此外就是扒掉了之前畏战不前的阿尔达伯特的兵权，交由禁卫军团“真正的统帅”芙莱娅公主殿下直辖——当然殿下本人不可能亲临战阵，因此委派了一名路易很信任的帝国教官临时负责前线指挥。

    这种乍一看没什么问题的处理方式，让一众精灵贵族们无言以对，尤其是在芙莱娅殿下全力支持路易决定的时候，“血统等级”低于王族的他们根本无从反抗，只能暂时怀恨在心，等待路易失势后再反攻倒算。

    哪怕再怎么单纯，路易也能从这帮精灵的眼睛里看出来他们在想什么，不过他不在乎——反正这个禁卫军团统帅的头衔也是精灵王强塞给他的，丢了也没什么可惜的。

    五点三十分，一万六千名伊瑟尔精灵依然按照之前制订的作战计划，分成四个梯次逐列向鹰角城阵地发动进攻。

    被集结集结起来的六十门火炮不计成本的轰击着鹰角城的城墙，坚固的城墙在灼热的炮弹下阵阵摇晃，要塞内的重型火炮不得不将目标对准了禁卫军团的炮兵阵地，将原本能消耗精灵兵力优势的炮弹用在了毫无意义的对射上。

    呛人的烟雾当中，双方的炮兵不停地在火炮和弹药箱之间快速往返，耳畔不断炸响的轰鸣让他们什么也听不见了，迸裂的尘土和火光同时封闭了他们的视野。

    哪怕是最优秀的炮长在这种情况下也根本无从判断战局，只能从依然猛烈的火力中认定对方依然拥有充足的弹药和火炮，疯狂的催促着炮手和弹药手继续还击，不顾炮口已经滚烫到微微泛红，二十四磅和四十八磅的实心弹从一分钟一轮打到半分钟一轮。

    而失去了重炮掩护的南部军团，只能依托阵地上的十二磅与六磅野战步兵炮，竭尽所能的遏制伊瑟尔精灵的进攻步伐。

    六点三十分，也就是炮击开始一小时后，依托着已经遭受了数轮伊瑟尔军火炮洗礼，彻底面目全非的阵地，克洛维士兵们开始抵抗禁卫军团浪潮式的猛攻。

    第一轮攻势，伊瑟尔军便战果惊人。

    尽管南部军团的士兵们奋力抵抗，连续击退了两轮进攻；但伊瑟尔精灵还是察觉到防线的火力远比之前要薄弱不少，于是便立刻加快步伐，三线纵队宛若一体般涌上了鹰角城阵地。

    阵地最右端，也是整个防线最靠前的位置上，坚守炮垒的罗曼和掷弹兵团几乎从开战之初就同时遭受正侧两面夹击；当漫山遍野的金红色涌入阵地的瞬间，高塔上的路德维希甚至以为炮垒已经失守了。

    六点五十五分，当正面阵地丢了一座炮垒之后，路德维希没有任何犹豫的下达了收缩阵线的命令，南部军团开始有序的后撤，将最外围一片狼藉的阵地让给了伊瑟尔精灵。

    七点二十分，右翼阵地被攻破，在销毁了火炮和仅剩的炮弹后，率领着掷弹兵团的罗曼中校，在自己被包夹之前从容不迫的撤出了阵地。

    此起彼伏的欢呼声中，取得初步胜利的伊瑟尔精灵继续高歌猛进，完全不在意自己的队形已经在无序的冲锋中被地形撕扯的四分五裂，甚至没有注意到南部军团撤退前已经提前组织好了新防线。

    于是禁卫军团立刻为自己的得意忘形付出了代价。

    “噗通！”

    一个年轻的半精灵上气不接下气的跟在同伴后面，翻越堑壕时脚下一不留神，直接栽进了堑壕里——脸先着的地。

    差点儿晕过去的他甚至连嘴里的沙子都来不及吐掉，手忙脚乱的要从堑壕里爬出来；他只是个“血裔”的半精灵，只有六十四分之一的精灵贵族血脉，要是让长官发现自己掉队了的话……

    “轰——！！！！”

    下一秒，整张脸埋进泥土里的他耳畔响起了惊雷般的轰鸣。

    伴随着漫天崩落的砂石，蓬头垢面的半精灵从堑壕里露出脑袋，在被光线刺伤双眼的瞬间，瞳孔瞬间放大。

    在那双写满了恐惧的眼睛里，此时此刻整个战场已经完全变成了一片金色的火海；数不清的火花接二连三的在崎岖的山地上肆意绽放；爆炸的气浪犹如飓风般肆虐着整个战场，将碰触到的一切统统撕成碎片。

    冲锋的禁卫军团更是刚刚穿越前沿阵地，就立刻遭到了灭顶之灾；火光炸裂的刹那，浑然未决的他们瞬间就被吞噬殆尽；被火焰刺伤双眼的半精灵根本看不清同伴们的身影，只能听到此起彼伏，几乎能盖过炮声和爆炸的惨叫和哀嚎。

    碎裂的躯干和残肢在爆炸中气浪卷至半空，和迸裂的砂石一并像雨点似的洒落，炸得到处都是。

    被喷了满脸血浆和碎肉的半精灵完全呆在了原地，足足过了一分钟才明白刚才究竟发生了什么。

    地雷，路德维希·弗朗茨在第一和第二道防线之间铺满了地雷。

    这位南部军团的司令官打从最开始，就没指望最前沿薄薄的一道防线能挡住伊瑟尔精灵多长时间，所以特地将地雷阵放在了防线的第二层。

    因为准备匆忙，加上鹰角城周围的地面也着实没有多少泥土，就算要填埋地雷也无法埋得足够深，很多甚至直接就直接暴露在地表，连掩饰都懒得掩饰。

    但就是这样潦草的防御工事，冒失进攻的伊瑟尔精灵几乎完整的吃了下来——前排进攻序列几乎全军覆没，部队更是上到军官下到士兵，整编整编的被炸的渣都不剩。

    路德维希怎么也没想到，自己随便用来拖延时间的地雷，收获居然比精心准备的炮兵阵地还要大；光是这一轮进攻付出的伤亡，几乎就是禁卫军团之前十几天全部的总和。

    不仅如此，因为胡乱填埋的地雷深浅不一，所以并不是一轮内被同时引爆，而是浅层的爆炸之后，连带着将下面的也炸出来……接连不断的爆炸形成了一道近似弧形的“火焰墙”，将战场一分为二的隔开了。

    面对着挡在面前的熊熊火海，费了大力气重新将散乱部队重新集结起来后，伊瑟尔精灵立刻停止了进攻，转而开始巩固已经占领的阵地。

    这也是没办法的事情…毕竟冒着敌人的炮火进攻是一回事，主动冲进雷区，而且还是正在不间断爆炸的雷区那就是另一回事了；狂热的信仰能让伊瑟尔精灵们英勇无畏，但还不至于让他们主动寻死。

    另一方面，突然爆炸的雷区不仅给禁卫军团造成了不小的损失，也让撤退中的南部军团付出了些许代价；一部分被伊瑟尔精灵追兵咬住的部队来不及撤出，同样身陷火海。

    但和伊瑟尔精灵军的伤亡相比，这点代价根本不值一提。

    大火分割了战场，除了双方炮兵阵地的对射外，一切的进攻都不得不暂时停止；在确认了前线伤亡情况之下，路易·贝尔纳立刻开始动员剩下的两万余军，提前执行原定计划，不紧不慢的向南面展开阵线。

    十一点二十五分，大火持续三个小时后，禁卫军团已经同时包围鹰角城南北两面；在彻底控制了阵地后，路易·贝尔纳再次将剩下的军队分成三部分，两支纵队总计一万兵力增援前线，三千部队留守东面军营，保护补给线和炮兵阵地以防万一。

    五千军队在鹰角城南面夹道布阵——也就是之前安森“围攻”鹰角城的位置——准备接应即将抵达的图恩大军；剩余的三个步兵团总计不到两千名士兵留守指挥部，必要时作为最后的后备兵。

    虽然眼下的战局怎么看也用不着投入后备兵了，但出于谨慎或者说习惯，路易还是将这支部队留在了身边，以防不测。

    此时此刻，尽管鹰角城战局仍然焦灼，但指挥部内的气氛已经没有了最开始的紧张，每个军官的脸上都不由自主的露出了些许轻松的神色。

    毕竟只要控制了鹰角城最薄弱的南面，胜利就已经不再有任何悬念了；剩下的仅仅是何时能胜利，以及还要付出多少损失的问题。

    就连一开始紧张不已的芙莱娅公主殿下，此刻正意气风发的站在金色秩序之环大旗下，插起小蛮腰，享受着周围军官们的吹捧，虽然这场战斗的胜负和她一点关系也没有。

    但芙莱娅就是很开心！

    只要攻下鹰角城，再把克洛维人打回去，路易·贝尔纳就是伊瑟尔的救星和大英雄了；哪怕那些古板的老头子们再怎么不情愿，也不能阻止父亲给他加官进爵。

    啊…要不要在鹰角城就向他求婚呢？虽然身为公主向异族求婚实在是有些…但谁让他是路易呢，谁让他是拯救了伊瑟尔的英雄呢？身为王室，偶尔为国家做出一点点“牺牲”也是逼不得已的嘛。

    对了，他好像还是艾德兰公国的继承人来着，将来肯定是要继承爵位，成为艾德兰公爵的；这样的话不是就不能留在伊瑟尔了吗，还是说自己要和他一起去艾德兰？听说那是座滨海的暗红色城堡，一定很漂亮吧？可那样就不能和父亲在一起了……

    就在公主殿下为了美好的未来感到苦恼的时候，路易·贝尔纳依然一动不动的站在原地，冷眼观望着被火墙分割的战场，气定神闲的脸孔显得波澜不惊。

    直至某个传令兵气喘吁吁的跑回来，将最新的消息送到他的耳畔，才令禁卫军团的统帅微微蹙眉。

    “你确定？”

    传令兵紧抿着嘴角，一边喘着粗气一边表情凝重的用力点头。

    得到肯定答复的路易深吸口气，略有些错愕的目光回首望向南面那辽阔的地平线。

    图恩大军…居然这么快就到了？

    自己明明已经将信和计划交给了那位埃纳雷斯大人，难道他并没有转交给图恩大公，或者说是图恩大公并不打算配合自己，而是有别的想法？

    想到这里，路易·贝尔纳突然有了一丝不好的预感。

    不管怎样，既然图恩的军队这么快就赶到，那么自己之前制定的计划就不能再继续进行下去了；决不能让克洛维人退回要塞，把这场战斗变成长期的拉锯战。

    时间一分一秒的流逝…十三点四十分，随着火焰渐渐熄灭，完成集结的禁卫军团再次爆发出激昂的欢呼声，踩着还未燃尽的焦土，向着严阵以待的南部军团发起又一轮进攻。

    几乎同时，觉察到什么的路易微微眯起双眼——晨曦山脉以南，在那一览无遗的宽阔地平线上，像是跃动般出现了无数的身影。

    骑兵的身影。

    穿着亮银色的胸甲，带着高筒毡帽，手握两米骑枪，腰跨镀银马刀与卡宾枪，骑乘着高头骏马的胸甲骑兵。

    他们保持着整齐的队形，剽悍的坐骑踏着滚滚铁蹄声，披在右肩的红色斗篷迎风飘扬，如同奔腾的熔流般，势不可挡的向着鹰角城方向而来。

    路易望着这一幕，眼神微微有些恍惚。

    哪怕在伊瑟尔精灵已经生活了数月光景，哪怕已经成为万人之上的军团统帅…当看到眼前这一幕的瞬间，还是勾起了路易无限的回忆。

    下一秒，那双恍惚的眼睛突然睁大。

    在骑兵队列的最前方，一名掌旗官打扮的骑士高举着红色荆棘花的旗帜…路易知道，那是弗朗索瓦家族的纹章，历史能追溯到数百年前这个古老的家族统御晨曦山脉以南的全部领土，被瀚土人奉为国王的时代。

    但是……

    但是在那面红色荆棘花的旗帜旁边，为什么还会有一面黑底的，画着血色独角兽的…克洛维王旗？！

