
顾北月被影卫狠狠推开到一旁，他本可以站住，但是他还是顺势倒下了。龙非夜之前给他的丹药让他恢复了三成内功，他不仅仅站得住，还可以使出点轻功自行躲避。只是，不到万不得已，他绝对不会再暴露自己。

顾北月倒在地上，只见来者是三名黑衣蒙面刺客。躲着暗处随行保护的十名影卫全都出现，很快就那三名刺客拼杀起来，推开他的那个高个影卫退到他身旁来保护他。

三位刺客皆持长剑，剑术远远超出顾北月他们的预料，他们的一招一式都散发出令人难以抵抗的剑芒，十个影卫一起围攻他们，竟占不到丝毫上风。

才交锋一会儿，便刀光剑影，打斗激烈。

“这……他们……”

高个影卫看得目瞪口呆，这三名刺客的剑术分明出自天山剑宗呀，就剑气看，他们修的绝对是天山剑宗的梵天心法。

他们……是什么人？剑术达到这等水平，必是天山顶两阁两院的弟子。

秦王殿下早就掌控了天山剑宗，苍邱子一门的叛徒也都被控制住，不可能下得了山。就算是苍邱子一门的叛徒，他们对付顾北月作甚？顾北月跟他们又无冤无仇的。

此时，顾北月正蹙着眉头盯着前面的打斗看。

高个影卫偷偷地看了顾北月一眼，见他严肃的表情，便心道不好，就眼前这情况，顾大夫还不得怀疑到秦王殿下头上？

思及此，一个可怕的念头忽然从高个影卫脑海里闪过，他忍不住打了个寒颤。

难不成，这个刺客真是的秦王殿下派来的？

顾大夫本就不简单，和秦王殿下的合作还瞒着王妃娘娘，秦王殿下不会是利用他拿下医城后，就要藏良弓，烹走狗了吧？

客观地来说，顾大夫执掌医城之后，就成为秦王殿下最强劲的敌手。一旦顾大夫先背叛秦王殿下，和其他势力合作，秦王殿下的布局怕是会满盘皆输。因为，对付顾大夫远远比对付顾云天要难，顾云天是一个医痴，顾大夫却有经天纬地之才！

“这剑术，好生熟悉！”

顾北月平静的语气，听不出情绪，却吓了影卫一跳。

“你慌什么？”顾北月又问。

“我……我……顾大夫，他们的剑术……”影卫一时间不知如何解释。

顾北月正要开口，影卫却又冷不丁将他推开，刹那间，一道剑芒就从后面击来，从他们二人之间呼啸过去。

又来一刺客，好险！

影卫豁出去了，不管这帮刺客是什么来头，反正，他没有收到秦王殿下新的命令，就必须执行旧的命令，誓死保护顾大夫。

他和顾北月齐齐回头看去，只见来者亦是个蒙面刺客，只是不同于不远处那黑衣刺客，并没有戴蒙面，而是戴着黑色罩头，将真实面容遮掩得严严实实的，就露出两只眼睛。那一袭玄衣劲装能让人看出是个男人，除此之外，就瞧不出别的了。

“顾大夫，如此的武功远在其他三人之上，咱们只能逃。”高个影卫也是身经百战的，一眼就看透形势。

他拉住顾北月，转身就要往医学院逃，只可惜，玄衣刺客很快就落在他们面前，扬剑直指顾北月，虽然无声无息，可他深邃的眸中透出的杀意，足以说明必杀之心。

顾北月眯起双眸看他，亦是不言。

他虽然只恢复三成武功，但是，他的眼力像以往一样好，他比高个影卫看得还要清楚，那三名刺客的实力远在十名影卫之上，再过不久，胜负就能见分享。

而拦在他们眼前这位，武功更是一等一的好，足以和龙非夜相提并论了。这帮人是何来头，又为何要找取他性命？

“逃不掉的，想办法救援！”顾北月低声。

高个影卫连忙放出求救信号，一来提醒王妃娘娘那边的影卫小心，二来也是朝医城中的影卫求救。

信号一放出，玄衣刺客便发起进攻，他长剑一挥，便是一道气势如虹的剑气排山倒海而来，凌厉强大得令人无处遁逃！

高个影卫看呆了都，除了天山那几位长老和剑宗老人，也就只有秦王殿下有这等能耐了！

天啊，这个玄色刺客到底是什么人？

高个影卫躲不开，电光火石之间，他转身抱住顾北月扑到地上去，以身体护住了顾北月。剑芒直击在高个影卫身上，他喷出了一口鲜血，就撒在顾北月肩上，染红了他的白衣。

“顾大夫，快……快走！”

顾北月知道玄衣刺客很厉害，却没想到这么强，这么凌厉的剑气，他只从龙非夜的剑下看见过。

他推了推高个影卫，高个影卫忽然倒到一旁，双眸大睁，死了……

顾北月骤然蹙眉，轻抚高个影卫的眼睛让他合目，十名影卫已经被三名刺客完全牵制住了，虽然知道这边险况，却无法脱身来护。

顾北月温和的目光渐渐变得森冷，他没有逃，而是冷冷看着步步逼近的玄衣刺客，质问道，“你到底是什么人，你我有何冤何仇？”

玄衣刺客只是冷嗤一声，没有回答，继续一步一步朝顾北月逼近。

顾北月开始步步后退，心下疑虑重重，这个玄衣刺客刚刚出手那么狠绝，迅速，而如今，又不急着对动手，他到底是什么目的。

“我们，认识？”顾北月又试探。

玄衣刺客仍是不说话，顾北月冷笑起来，“你这天山剑法，在下倒是熟悉。”

这话一出，玄衣刺客戛然止步，顾北月看在眼中，也不知道想到什么，他的眼睛忽然就眯敛了起来。

他正要开口，玄衣刺客冷不丁扬剑挥来，顾北月当机立断后退，看似只退后一步，然而身影一幻，瞬间就远离了玄衣刺客。

是的，他使出了影术！

玄衣刺客远远地看着他，眼底闪过了一抹得意，立马追去，顾北月转身就跑，因为三成内功支撑不了他多久，他顶多再使一两次，他必须把仅有的功力用在刀刃上。

很快，他就察觉到背后的杀气腾腾的剑气，他戛然止步，眼看剑气就要击中他后背的时候，他忽然移位，非常惊险地避开。

虽然避开，可是，他却摔到在地上，两次移位已经耗费他不少内功了，他也不知道自己还能不能撑住。

他无暇思考，连忙起身，因为背后的剑气已经又逼过来。

岂料，就在他抬起头的时候，竟看到韩芸汐就站在他前方不远的地方，一脸震惊地看着他。

顾北月始料未及，怔在原地，韩芸汐亦是怔怔地站着不动。

两人对视，明明距离不到二十步，却如同间隔了万水千山，远得像是陌路之人，从未相识，今夜初见。

韩芸汐分明看到了他刚刚的影术！

剑气排山倒海从顾北月背后袭来，剑芒大作，杀气腾腾，却都被他们两忽略了。

“白衣公子……”韩芸汐喃喃出声，声音低得顾北月都听不到。

“芸汐姑娘，我……”顾北月有千言万语，却如鲠在喉，什么都说不出来，就连这一声“芸汐姑娘”，也都轻得唯有他自己听得到。

她是那么信任，他却如此相瞒？

他是那么忠诚，她却不知苦衷！

小东西一下子就冲过来，刁住顾北月的裤脚提醒他要赶紧闪躲，小东西还未恢复，否则早就一头将它的公子撞开了。

幸好，楚西风箭步过来，拉开了顾北月，而与此同时，徐东临也拽开了韩芸汐。

“咻”

一声巨响，滔天之剑芒如离弦的后羿之箭，凌厉呼啸而过，排山倒海冲到前面的悬崖击碎了巨石一角。

“吱！”

小东西忽然惊叫起来，焦急得指着玄衣刺客，似乎知道他是谁。

“天山剑术！”徐东临脱口而出。

韩芸汐都无暇理会顾北月的身份，因为这一剑让她更加震惊，她不懂武功，却记得当初龙非夜在天山剑宗和剑宗老人厮杀时挥出的剑气有多强大；却知道天下有能打出这等剑气者，没几个人。

这个玄衣人是谁？他为什么要杀顾北月？

顾北月摇头，哪怕他强撞镇定，可眼底的慌张和不知所措还是掩不住。

苦守了那么多年的秘密，影族的身份竟被她知道了，她会怎么想？他日后还如何安静守护？

小东西从顾北月身上跳到韩芸汐身上，使劲地抓她的衣袖引起她的注意，它的爪子不停地指向玄衣刺客，似乎要告诉韩芸汐什么。

这时候，三名刺客已经搞定了使命影卫，落到玄衣刺客背后，同韩芸汐他们对峙起来。

“你是什么人？”韩芸汐冷声问道。

玄衣男子非但没有回答，还很刻意地避开她的审视，他手一扬，三名刺客便持剑攻过来。

“退！”

楚西风当机立断，虽然他们也带了十来名影卫，但这个玄衣刺客足以以一敌他们众，他们没有胜算，唯有逃才能保命！

楚西风早就有此意，“王妃娘娘，咱们先走，快！”

“要走一起走！”韩芸汐立马拒绝，她手疾眼快地拉着顾北月的手，认真地看入他的眼睛，“不管你是谁，都必须和我一起走，你欠我一个交待！”

顾北月看着她倔强的目光，嘴角泛起暖暖的笑颜，分明是宠溺她的笑意，却无端得令人心疼。

他冷不丁挣开她的手，也避开了她的目光……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585118"  chaptername="第803章  影术，顾家公子">加入书签</a>
</div>
