
　　也幸好是龙颜反应得快，突然向相反的方向跑。

　　楚家的人一开始想活捉他们，所以，并没有向他们真正下杀手。

　　他们才能侥幸冲进这片原始森林里面。

　　这个时候，楚家的人还抱着希望向他们喊话，警告他们逃进里面等于死路一条，因为里面是吃人部落的地盘。

　　只要是闯进了他们的地盘，就一定会被吃掉。

　　那些吃人部落的野人，奔跑速度非常快，个个都是大力士。

　　武功再好，轻功再好的人，也不是他们的对手。

　　最重要的是，他们对待不是和他们一样的人种，统统视为食物。

　　龙颜他们听到这些毛骨悚然的话，并没有妥协。

　　因为他们知道，落在楚家人手里，比落在吃人部落的手里更可怕。天籁小说网

　　落在吃人部落的手里，无非是没了性命。

　　但如果落在楚家人手里，那才是生不如死，而且想死都死不了。

　　楚家的人会利用他们做鱼饵，诱使更多的人进入他们的陷阱。

　　他们只能拼命的往里面跑。

　　这时候，楚家的人对他们，也真正的下了杀手，汁毒的利箭和暗器，不断向他们逃跑的方向射过来。

　　在逃跑的过程中，三个人都不同程度的受伤。

　　当他们跑到小河边的时候，毫不犹豫的过了河，藏在河对面处理伤口。

　　好在龙颜随身带了雪莲丹，每人吃下一粒，伤口的毒才没有在身体内蔓延。

　　后来他们听到了河对面传来的说话声，知道楚家的人不敢过河，因为他们怕有去无回。

　　之前有超过三十人过了河，但都没有回来过。

　　刚好这个时候，传说中的野人出现了，一共有二十多人，楚家那些人吓得赶快逃跑。

　　第一次看见那么高大粗壮的野人，龙颜他们也是吓得不轻，一动不动的，希望不会被发现。

　　但野人的鼻子特别灵，可能是闻到了血腥味，他们像捕捉猎物一样，向他们三个人包抄过来。

　　他们的脚板，即使没有穿鞋子，也敢踩在荆棘丛里，还看不到流血，他们的皮肤也很怪异，就算从荆棘丛里钻过去，也不会损伤半点皮肤。

　　龙颜知道，这是一群战斗力相当恐怖的野人，怪不得那些楚家人会赶紧逃跑。

　　他们刚刚处理好伤口，虽然不是重伤，但因为伤口处有毒，还没有完全清除，他们三人都有些提不起劲。

　　逃跑是肯定逃跑不了的，打也肯定打不过他们。

　　想要解释也是徒劳，因为语言不通。

　　龙颜他们干脆一动不动，但他们也没有等死。

　　如果这些野人真要拖他们回去吃掉，那他们肯定会反击。

　　可他们怎么都没有想到，这些野人发现他们之后，个个都露出了惊讶的神色。

　　然后便围着他们指指点点，嘴里说着龙颜他们听不懂的话。

　　这些野人一会儿指着小河对面叫骂，一会儿又对着龙颜他们说着像是安慰的话。

　　后来龙颜猜到了一些。

　　这些野人其实并不凶残，对一开始就会攻击他们的人，他们会视为敌人，但龙颜他们受伤一动不动，便被野人认为是需要救助的弱者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零九十六章 这些野人其实并不凶残免费阅读。https://www.23sk.net 