    马天穹也没有想到潇寒竟然问出了这么让人蛋疼的问题。

    “我们是蛋生……”

    出乎意料的是，马天穹竟然回答了潇寒。

    潇寒闻言，恍然大悟！

    “奥……原来是蛋生，那和没有寂～有什么关系？”

    “哦对了，为什么你们巨瞳人马族没有女性？”

    “为什么你们没有嘴巴，还能说话？”

    “为什么你们的眼球那么大？”

    “为什么你们是半人半马？”

    “为什么你们……”

    听到潇寒的十万个为什么。

    马天穹顿时大怒，“我拒绝回答你的问题，来战！”

    轰！

    只见马天穹体内迸发出滔天死气，化作一柄巨大的三叉戟，铺天盖地的向着潇寒袭杀而来。

    潇寒感受到这股恐怖的气势，很是吃惊。

    没想到，这个马天穹的实力竟然达到了天帝境初期，而且还是妖孽级别的天才。

    不过潇寒却没有畏惧。

    因为这股恐怖如斯的死气，正好为他所用。

    如果马天穹使用别的秘术来攻击潇寒，或许会让他手忙脚乱。

    但是使用死气嘛！

    那么不好意思，今天就让你见识一下，什么叫借力打力！

    只见潇寒虚空而立，双手合拢在一起，一道充满死亡气息的手印瞬间结出。

    “生死印！死印！万物凋零，枯寂！”

    轰！

    随着潇寒的声音落下。

    手中的死印猛然放大，瞬间把那柄由死气凝聚而成的三叉戟吞噬。

    轰隆隆！

    刹那间，只见死印的威能再次暴涨数倍，而后对着马天穹镇压而来。

    “不可能，你怎么会操纵死气！”

    见到这一幕，马天穹一脸的不可思议。

    一个人族，竟然能操控死气。

    刹那间，马天穹想到了鬼冥部洲的鬼修。

    难道此人是鬼冥部洲的鬼修？

    不等他多想。

    死印已经带着不可阻挡的威能，降落下来。

    “死亡射线！”

    马天穹回过神来之后，巨瞳之中流淌着无上能量。

    紧接着，一道充满无尽死亡气息的射线从巨瞳中迸发而出，对着死印轰击而去。

    “你挡的住吗？”

    潇寒狂笑一声，大手猛然颠覆。

    只见死印再次爆发出恐怖的能量，直接把死亡射线击溃，然后镇压在了马天穹的身上。

    “十八皇子……”

    其余的巨瞳人马见到马天穹被镇压，顿时手脚大乱。

    金灵子等人见状，纷纷爆发出最强的一击。

    没有任何的意外，这十几位巨瞳人马纷纷被轰成了碎片。

    “气煞我也！”

    被死印镇压的马天穹，仰天怒吼。

    后脑勺的巨瞳瞬间睁开，一道更加恐怖的死亡射线轰击而出，把死印击溃。

    逃离镇压的马天穹没有任何的犹豫，直接打开空间门户，然后钻了进去。

    潇寒见到马天穹想要逃，立刻抬手，一道寂灭之力轰击而出。

    然而，却被空间门户的空间之力阻挡，更本没有伤到马天穹。

    “人族，我记住你了……”

    愤怒的声音从空间门户中传出，显示着马天穹的怒意。

    潇寒见到马天穹逃脱，摇了摇头。

    可惜了两块皇族大腰子啊！

    想到这里，潇寒又微微一愣。

    巨瞳人马没有寂～，那么，它们为什么还会有腰子？

    “看来有机会要研究一下巨瞳人马的构造啊，毕竟学无止境……”

    潇寒喃呢了一声，旋即把目光看向了那十几个巨瞳人马的尸体。

    “唉，生命本源不够精纯，算了！”

    音落。

    潇寒随手一挥，这些尸体全部化为灰烬。

    一旁的曹云阳凑上前来，对着潇寒拱手一拜，“感谢剑仙大人的救命之恩，哦不对，应该是帝君大人！”

    潇寒闻言，笑了笑，“你的护道人呢？”

    “我刚才不是说了嘛，我是偷跑出来的，所以……”曹云阳嘿嘿一笑，搓了搓手。

    “行了，你小子还不错，看你挺顺眼的，就先跟在本帝君身边吧。”

    听到潇寒的话后。

    曹云阳脸上一喜。

    这次从家族偷跑出来，他就是打算跟着潇寒。

    毕竟，当初的潇寒可是他的偶像。

    尤其是在听到潇寒最近的种种事迹之后，曹云阳更是坐不住了。

    所以便打算前来跟随潇寒，增加一些人生乐趣。

    潇寒不再理会曹云阳，而是思考起来。

    虽然已经解救了许多城池，但是还有不少城池正在被黑暗潮汐入侵。

    如果一个一个的去解救，那要救到什么时候？

    到时候，就算黑暗潮汐被打退，潇寒等人也是累死了！

    “得想个办法，把大唐仙朝境内的巨瞳人马汇聚在一起才行。”

    “既然巨瞳人马族是有目的性的袭击，那么我就制造一些妖孽天才的气息，把他们都引过来。”

    想到这里。

    潇寒把目光看向了不远处那座枯寂的残破城池。

    “希望地下灵脉没有被吞噬吧！”

    音落。

    潇寒飞身而起，向着城池飞去。

    金灵子等人见状，急忙跟上。

    等到潇寒围绕残破城池飞行了一圈之后，脸上露出了兴奋。

    “还好，地下灵脉保存完整！”

    不再犹豫。

    潇寒随手一挥，一道道磅礴的剑气迸发，直接在地面之上轰炸出数个大洞。

    刹那间，一股极为浓烈的仙元之气从地洞内浩荡而出。

    “老金，大宝，老孙，你们把自身的气息灌入地洞下的灵脉中。”

    听到潇寒的声音。

    虽然金灵子等人很是疑惑，但是没有犹豫，直接把自身的气息疯狂的向着地洞下涌去。

    曹云阳同样也是如此，鲲鹏仙体运转，一道鲲鹏巨影瞬间凝聚而成，然后俯身冲进了地洞中。

    “还是有些不够！”

    潇寒感受到地洞中散发出来的气息之后，眉头一皱。

    旋即，虚无仙体运转，一股恐怖的气息涌入了地洞之内。

    紧接着，潇寒又把阿卜从怀中抱出，“大儿子，醒一醒，起来办事了。”

    在魔尸岭那里，阿卜爆发出恐怖一击之后，仿佛消耗了很大的能量，不多久便陷入了沉睡。

    如今睡了这么久，也是时候该醒来了！

    阿卜睡意朦胧的睁开小眼睛，似乎还未醒盹儿。

    潇寒弹了一下他的小脑袋之后，笑道：“大儿子，把你的气息灌入那个地洞之内。”

