    这时黄灯熄灭，绿灯微微亮起。

    “火影！他是你的弟子，应该是你最了解，你来回答吧。”

    大野木微微眯着眼睛。

    所有人都觉得这老狐狸。

    艾冷冷的哼了一声。

    鹿久：“火影大人，不过看视频中画面。自来也大人身后的黑棒。是不是和晓组织那几个拥有六道轮回眼的家伙身上的很像。会不会是他们………”

    【请绿队回答。】

    猿飞日斩吸了一口气。

    “晓组织！！”

    【回答错误。晓组织不是个人】

    “扣除能力：尸鬼封尽。”

    漩涡一族禁术：以生命为代价，召唤死神封印对方。

    还是一样在扣除的能力下给了说明。

    绿灯熄灭，红灯亮起。

    这时小南推着轮椅上前。晓组织的人让开一条路。

    他们也知道了。这个才是他们真正的首领。那六个只是傀儡罢了。

    这骨瘦嶙峋的长门在队伍最前面：“我。你们的神。长门。”

    【回答正确】

    “奖励：生命之水”

    生命之水：精灵一族宝物，疗伤恢复生命力，都具有出类拔萃的效果。

    看着手中出现的绿色药剂。长门有些犹豫。

    不过小南直接把绿色药剂拿在手中。对着长门的微微张开的嘴倒了进去。

    绿光一闪。只见那骨瘦嶙峋。随时有可能倒地一命呼呼的人。

    突然从轮椅站了起来。给人一种垂死挣扎惊坐起的感觉。

    小南脸色有些难看。她太着急了吗？被骗了吗？

    要不是那个自称为斑的家伙。在后面。

    要不是看到了系统的神奇。要不是长门………

    眼泪在眼中打转的小南。不过一会眼泪彻底掉落了下来。

    因为她看到长门身体突然变得结实起来了。

    苍白的脸色也有了红润的光泽。貌似变的年轻了。

    大蛇丸瞳孔放大：“这真是太神奇了。”

    纲手的看了在哪里愣神的自来也。微微皱眉。

    这时带着微微颤抖的声音的自来也却开口了。

    “你真的是长门！”

    刚刚回答问题的时候听到长门这个名字就有些惊讶，不过数十年没见也不是很确定。

    现在看到恢复之后那熟悉的样子。他确定了这是他的弟子。

    恢复后的长门看着自来也。

    “是的，老师。就是我，你们的神。长门。”

    老师两个字让边上的大蛇丸一惊。

    这个就是以前战场上的那三个小鬼。我当时还差点把他们都砍了的。

    纲手也是一惊。

    是那三个小鬼。如果不是这几个小鬼。我是不是人生会不一样呢。后来不会遇到断。也不会………

    白绝：“不愧是首领啊。把自己老师也给杀了呢。”

    黑绝：“闭嘴，你这个白痴。”

    飞段：“老大。现在要不要就把这个碍眼的家伙干掉。邪神大人肯定会喜欢的。多么完美的祭品啊。”

    “干掉自己老师吗？”迪达拉看着绿色区域的大野木。

    大野木看到了迪达拉的眼神立马吹胡子瞪眼对着猿飞咆哮道。

    “三代火影，你弟子教出来的什么人。还把老夫的弟子拐走。做了这么不好的影响。你们木叶必须要给我们一个交代。”

    照美冥：“我们村的干柿鬼鲛也被你们拐走了。”

    罗砂：“我们村的蝎。是不是也是他教唆的呢？”

    几个影对着三代火影。看来是要让猿飞日斩给他们一个交代。或者赔偿。

    猿飞日斩：“交代。要什么交代。刚刚的画面没看到吗？我才要他们给我交代。”

    听到他的话全部沉默了。

    确实这个叫长门的不可能是他们的人。要不也不会杀死自来也。

    【恭喜回答正确。是否查看答案解析。】

    长门看着脸色复杂的自来也。感觉到自己的衣服被身后的小南拉了一下。

    “不用了。”

    【第二题，选择题。】

    “｛水遁｝最强的是谁”

    A：干柿鬼鲛

    B：千手扉间

    C：宇智波鼬

    D：枸橘矢仓

    红灯还是亮着。看来还是我们。

    长门看向身后的人：“这题你们怎么看。”

    不同于空间之中。正在找猫任务的卡卡西小队。

    宇智波佐助看着选项中宇智波鼬的名字眼睛中爆发出仇恨的光芒。

    “混蛋，这个混蛋……”

    小樱：“佐助君…你怎么了。”

    卡卡西翻着死鱼眼。看着画面中晓组织。

    看着那个到这面具露出右眼的家伙。

    拉了拉左眼上面的护额。他有一种怪异的感觉。

    木叶村内。

    丁次看着鹿丸：“想什么呢。吃东西。”

    “我在想这个水遁这俩字为什么有符号。”

    井野：“这有什么奇怪的。不就是突出水遁吗？”

    鹿丸挠了挠头：“也是。”

    在直播空间。

    干柿鬼鲛：“我觉得应该不是我和鼬先生。我挑战过矢仓。他在三尾的帮助下。我败了。”

    啊飞：“那就在二代火影和四代水影选一个。几率还是很高的啊。”

    绝：“那阿飞你选吧。奖励真的是让人大开眼界哦。”

    阿飞：“还是首领来吧。我看着就好了。”

    他可不想选。要是选错了。写轮眼被拿走那就大事不妙了。后续的计划这可不能失去。

    这时六道佩恩中的一名魁梧男子走了出来。“我选D。”

    【回答错误】

    “剥夺能力：畜牲道”

    畜牲道：六道轮回能力之一。可以召唤出各种通灵兽。三头犬、独角巨犀、巨大变色龙……

    显示完后。那个回答的长发男子直接化为灰烬。消失的无影无踪。

    “果然如此。”长门的语气波澜不惊。就好像在意料之中。

    黄灯亮起。

    纲手：“应该就是二爷爷了。自来也这题交给你了。”

    自来也：“还是你来吧。毕竟是你长辈。”

    大蛇丸：“B：千手扉间。”

    自来也？？？

    纲手？？？

    忍界众人？？？

    鸣人：“那个长的像蛇的家伙什么情况。不都是我们木叶忍者吗？他干什么。真是混蛋。怎么可以抢同伴的机会。”

    宇智波佐助冷冷的看着。

    卡卡西叹了口气。“做完任务后，我再慢慢和你们讲吧。”

    所以人听着看着。木叶村名字也和鸣人一样大声骂着。

    团藏：“这个时候这两个家伙还在礼让什么。没看到之前的奖励吗？那可是改变命运的机会。这俩个白……”

    小春：“团藏……”

    团藏知道自己有些失态了。毕竟那个可是纲手姬。纲手公主。大名都对其礼让三分的人。不能随便编排。

    【回答错误】

    “剥夺能力：八岐之术”

    八岐之术：一种大蛇丸使用的高等忍术之一，由大蛇丸变成的拥有八个头与尾巴的白蛇。这是大蛇丸最大最强的忍术，也是他长久以来的执着化身！

    看着出现被剥夺的忍术。大蛇丸脸都要掉了。

    不提场外众人大快人心。以及君麻吕等人的担忧。

    纲手乐开了花：“大蛇丸你可真是个好人。”

