    狐媚儿一口气说了大一堆，云不凡听完后，一脸惊诧。

    这也正常，毕竟狐媚儿的话太有冲击了。

    “这座城市还有许多妖物？我怎么不知道？”云不凡下意识地问道。

    狐媚儿呵呵一笑，道：“你不知道，是因为你没本事！

    等你修为达到道基境，天眼开启，你就知道了。

    你放心好了，妖物入世，在这个时代肯定是司空见惯之事。

    若非如此，他们早就被全部诛杀，怎可能存活于世？

    所以，你提出的第三点要求，实在没有任何意义。”

    狐媚儿说到这儿，云不凡无言以对。

    他实在没想到，这个世界竟然是这样的，竟然从没有人和他说过！

    可是，转念一想，这种事却又十分正常。

    毕竟连狐狸精都有，出现再多的精怪，也没什么好稀奇的。

    狐媚儿凑到云不凡耳畔，轻轻吹了一口气，道：“小弟弟，这个世界本来就是这样，你不知道的事儿，多着呢！

    你放心，姐姐以后在你身边陪着你。

    你有什么不懂的，尽管问姐姐，姐姐一定知无不言言无不……”

    “第一条你忘了？要不要我再提醒你一下？”云不凡淡淡地说道。

    狐媚儿小嘴一噘，气呼呼道：“真不知道你是不是男人，没情趣！”

    云不凡就当没听到，继续说道：“你当我秘书没事，但和我住一起绝对不行。

    尤其是这样的小房子，就一张床，被你占了，我该咋办？”

    “那你买个大房子不就行了？以你的本事，还会挣不到钱？”狐媚儿一脸无所谓。

    “我住得好好的，换房子干嘛？

    有钱也不能浪费，要用到该用的地方！

    我有个主意，你是狐狸精，变化之术肯定会吧？

    要不你变成一只狗……”

    “滚蛋！我才不变狗，要变你变！哼！最讨厌狗了！”

    “那就变猫！”

    “我是狐狸，我为什么要变成其他动物？”

    “大姐，你现在是国家保护动物，普通人不让养，会坐牢的！

    你要是变狐狸，分分钟被送动物园，你信不信？”

    云不凡一脸无奈，狐媚儿更加纠结，不情不愿地嘟囔道：“变猫就变猫，我变就是了。”

    话音一落，狐媚儿的身体渐渐缩小，越来越小，最后真变成一只纯白的毛茸茸大猫。

    云不凡看了一眼，目光便被吸引，目不转睛地盯着那只猫。

    他这才发现，他竟然是个爱猫党。

    狐媚儿果断走到云不凡面前，用小脑袋在他身上蹭了蹭。

    云不凡正要伸手去摸，狐媚儿口出人言：“怎么样？是不是很想摸我？原来你竟然有这样的癖好，太变态了！”

    云不凡的额头一片黑线，连忙打消撸猫的想法，语气依旧平淡：“以后你白天可以变人和我出门。

    晚上在家，就变猫，想睡哪儿就睡哪儿，别打扰我就可以了。

    当然，要是白天我在家，有人找我，你也得变猫，知道吗？”

    “好好好，你是老大，我听你的，行了吧？

    快点吃晚饭吧，吃完就睡，我也困了。”狐媚儿张开猫嘴，打了个哈欠。

    云不凡来到饭桌，风卷残云般吃完这些菜肴。

    吃完后，他并没有上床睡觉，而是坐在桌边发呆。

    平时这时候，他肯定布置好聚灵阵，吸收灵气，修炼天医经。

    现在呢，他忽然感觉无事可做了！

    聚灵石已经化为乌有，依赖聚灵阵的他，还能练个毛线！

    狐媚儿又笑眯眯地凑过来，道：“让我猜猜，你为什么这么沮丧。

    你肯定是因为聚灵石被消耗完，所以，连修炼都进行不下去了？”

    云不凡脸色微变，一脸诧异地看着狐媚儿，道：“你怎么知道的？我又没和你说……”

    “嘿嘿，因为那颗聚灵石，就是我们四姐妹吸掉的啊！

    古画上的封印太强，我们四个想尽一切办法，才勉强打开一丝裂缝。

    通过这一丝裂缝，我们终于能吸收外界灵气。

    反正不要钱的灵气，不吸白不吸！”狐媚儿笑嘻嘻地说道。

    云不凡就这么当着她的面，面容不断扭曲！

    “狐媚儿！你们也太过分了吧！

    我就那一块聚灵石，一直省着用，才用到今天！

    你们倒好，做得挺绝！

    还不要钱的灵气！还我聚灵石，否则，我就用天医令对付你！

    我知道你最怕的就是天医令，你不仁，就别怪我不义了！”

    云不凡说着说着，真取出天医令。

    天医令一出，猫身狐媚儿立刻往后退了几步，似乎真被吓到了。

    云不凡也不是吃素的！

    狐媚儿揍一揍黄久春，“开开车”，他无所谓。

    但是，狐媚儿害他失去聚灵石，他就不能忍了！

    这口气，他咽不下！

    狐媚儿连忙开始卖萌，还用什么软糯的声音说道：“不凡弟弟，别激动嘛。一块聚灵石而已，又不是什么了不得的东西……”

    “你放屁！我能不能修炼，靠的就是那玩意儿，你竟然说得这么轻松！

    好啊，你这么有能耐，是吧？

    赔我聚灵石，立刻，马上！”

    云不凡杀气腾腾，抓住狐媚儿的猫身，剧烈摇晃！

    他所有的希望都寄托在修炼上，只有修为提升上来，他才能完成他的目标，在云虚子那儿找回场子！

    现在倒好，他的所有希望都破灭了！

    罪魁祸首就是这些狐狸精！

    云不凡杀狐狸的心都有了！

    狐媚儿也吓了一跳，她没想到，云不凡的反应竟然这么大！

    不就一块聚灵石嘛，在她眼中，的确啥都不算啊！

    她长呼一口气，道：“不凡弟弟，你先冷静一下行不行？

    不就是修炼嘛，姐有的是办法！”

    “快说！别拐弯抹角！”云不凡语气依旧不善。

    狐媚儿嘿嘿笑了笑，道：“办法有三个。第一，你可以走魔修路线，吞噬他人的生命或者真气，强化自身。

    这样修炼，据说速度老快了呢！成就道基，指日可待！”

    云不凡黑着脸，冷声道：“这个办法不可行，换一个！”

    “好吧，第二种方法，你找一大堆女人当炉鼎，使用双修之法，吸收元阴之气。

    阴阳调和，修为自然猛涨……”

    “涨你妹啊！我要正常修炼，正常修炼！

    快说，第三个是啥？

    如果还像前两种那样不靠谱，那你就别说了，等着接受我的怒火吧！”

    云不凡已经忍不了了，举起天医令。

    狐媚儿吓得连忙喊道：“别别别，我用狐格保证，第三种方法绝对靠谱！

    你快收起那玩意儿，要是伤了我，你就别想修炼了！”

