    

    “嗯，一方面是价格无法估量。”谢成兵点点头，回道:

    “光那些飞机，其总价值就超过百亿了，还有他们自建的公务机总部基地，当年号称是投资了50亿建设。这个资金只是他们喊出来的，不一定真有那么多，不过哪怕是扣掉一些水分，四十多亿估计还是要的。’

    “再加上各类其它的与飞机相关的固定资产。”

    “估摸着资产加起来都至少得两百亿起步了吧!”

    “两百亿吗?那还好啊。”林奇轻描淡写的应道，他还以为多贵呢，敢情也不过如此。此时林奇卡上还有三十多亿，剩下的BTB价值也还有三百五六十多亿出头。

    当然了，其实这些真的都不算什么，有信封存在，林奇想搞钱，对他而言是很简单的一件事。

    就看有没有需要了，真要的话，他可以好好去琢磨一下，发财的路子对他而言多的是。“额，这还好?”谢成兵忍不住倒吸了一口冷气。

    那可是得两百多亿的现金!

    这笔钱，哪怕是他也拿不出来。

    到林奇这边，竟然说的那么轻松?

    ‘这林总，到底是什么实力啊..咸鱼的徒弟，有这么离谱吗?’谢成兵暗自嘟囔了一句。显然，今天网络上发生的那些动静，谢成兵自然是关注到了。

    也从中获悉了林奇的真实身份，他也彻底明白了为什么邹杰伦和周星星会亲自登门拜访的原因所在。

    不过，虽说咸鱼在娱乐圈里创造了一些不小的成就，但在谢成兵看来，也就那样罢了。顶多就是一个淡泊名利有一些文化的普通人罢了。

    这种人，虽说不多见，但谢成兵并没有过多的重视。

    只是眼下听到林奇这番话后，他猛然间意识到，自己还是有点低估了对方。

    上百亿的资产，能说买就买?

    “是啊，还好啊!如果就是你说的那个价格的话，那倒是真可以考虑一下。”林奇语气平淡的回道。

    “额”谢成兵有点怀疑对方是不是在吹牛，不过也就是心里面想想，这种话肯定不能摆台面上来说，万一对方真有那个实力呢?

    谢成兵的处事原则，那就是不喜欢去拆台，不管对方吹的牛多么离谱，他都会当好自己倾听者的角色，有些时候还会捧上一两句。

    这其实也是谢成兵能把逸品集团越做越好的原因之一。

    他做人是真的有一套，情商很高，让不少上流人士都挺爱和他相处。

    “我相信林总你有那个实力去收购，不过他们不一定会出售。”谢成兵想了想后，补充道

    “像中一太客，它是属于中一集团的全资子公司，该集团实力雄厚，且虽然说是民营，但..你懂得，总之背后还是挺复杂。’

    “并不是说你有钱，就能够买的，对方不会卖。”

    “哦，这样啊。”闻言，林奇若有所思的点了点头。

    虽然谢成兵的话没有说的太详细，但林奇还是多多少少领悟到了一些。

    “那还有没有其它类似这样的公司?这种做公务机运营的公司多吗?”林奇换言问道。“还是有不少的。”谢成兵接话道:

    “像金鹿公务，是亚太地区最大的专业公务机公司，规模比中一太客还大，机队规模好像超过50架了。

    “还有像北航、东海公务机等等规模小一点的。”

    “但他们都有一個特点，都是背靠大山的，例如金鹿是海航全资子公司，北航那些也都差不多，总之这些公司的股权结构都很复杂。’

    “你想要去收购，特别是全资收购的话，那还是相当麻烦的，难度相当大。

    “那么多股东，会不会都出售是一方面，购买过程中的手续会很多是另外一方面。

    谢成兵如实说道。

    “好吧!”闻言，林奇旋即就打消了这个念头，这些公司光听着就令人不怎么感兴趣了。看来经营公务机方面的公司，都是早期航空行业里面的佼佼者打造出来的分支企业。

    倒也能理解，扩展更多的业务嘛!

    而林奇不怕价格贵，但是却很怕麻烦。

    与这类有着千丝万缕的公司去打交道，光想想都知道，还是颇为的繁琐的。

    如无必要，林奇还是不想去掺和。

    想了想后，林奇问了一声:“在这个领域里面，就没有公司背景简单一点的公司吗?”如果可以，林奇还是想着去收购一家现成的公务机公司。

    虽然他对这个领域完全不熟悉，但是即便身为外行人，他也清楚这个领域肯定要有各方面的航空资质，要经过国家批准。

    且航空方面的资质，光想想都应该知道，肯定是很难很难的，且很复杂，说不定要花个一两年的时间才能拿到各方面的资质。

    这肯定就不是林奇想要的结果了，他感觉没有那么长时间能给他去准备。

    相较于从0开始去申请资质啥的，肯定没有直接收购来的简单。

    直接拥有一家具备各方面飞行资质的航空公司，能很好的应对未来不可预计的那些未知。这就是林奇此刻的想法。

    “小的应该也有吧，不过我不怎么了解，我平时用的最多的就是中一太客和金鹿。”谢成兵回了一句后，补充道:

    “林总，我听你这么说下来，你好像是铁了心想要收购一家这样的公司啊?”

    “对。”林奇坦率的点头承认。

    “这玩意其实不怎么赚钱吧.”谢成兵实话实说道:

    “私人公务飞机那个领域，据我所知，能实现盈利的公司屈指可数..基本上百分之八九十的公司都处于亏损状态或者是收支平衡状态。’

    “依我看的话，没必要去掺和这个领域，有点得力不讨好。”

    “哦，没事。”林奇一脸无所谓的回道。

    他想要收购，自然不是因为赚钱。

    只不过真实动机无法对外人述说罢了。

    “林总你那边如果真决定了，那我帮你去打听一下这方面的消息吧。”闻言，谢成兵便没有再坚持，换言道。

    “好，那就先感谢谢总了，又来麻烦你。”林奇客气的笑道。

    “小事一桩。”谢成兵笑着回了一声。

    “还有购买湾流飞机这件事，谢总你记得也帮我问一声，尽快敲定一下。”林奇提醒道。“行。”谢成兵应道。

    谢成兵此刻其实有很多疑惑，不太理解为什么林奇执着于要自己去购买一家公务飞机领域的公司。

    如果只是自己的私人飞机，其实完全没那个必要。

    只不过他没有再多说什么，毕竟是人家的私事，既然对方不明说，那自己不好继续追问。同时，谢成兵发现，林奇的想法有点不同于常人，令他有点难以理解，看不透林奇的真实想法。

    挂断电话，谢成兵即可安排了下属去联系湾流公司那边，以及对公务机行业市场进行一个细致的调查。

    林奇在把这事交给谢成兵去办之后，便没有再花心思在这上面，以谢成兵的实力和地位来说，这种小事肯定能办的明明白白，他耐心等消息就好了。

    随后，林奇闭目养神，细细盘算了一下关于飞机方面的想法，逐渐有了一个大概完善的计划。

    晚上九点三十一，信封如期而至。

    依然还是往后推了一分钟。

    “这次是空白的信封!”林奇拿起信封后，先是前后翻看了一下，确认无误后，嘀咕道。恢复正常了!

    “那按照这么说，还真是逢十吗?下个收信的时间点，可能是9点40?’

    林奇有点紧张，同时又莫名的有点期待。

    如果真的如他所推测，那便能解答不少他心中疑惑。

    同时，不知道下一次收信，又会是收到什么内容的?

    没有继续多想，林奇收回思绪，注意力回到了眼前的信封上。

    这次的写信内容，他早已经有了一个想法。

    经过幼儿园事件后，他充分意识到自己是个弱鸡的事实。

    真要是遇到一些突发情况，以他的身体条件来看，可能连跑都跑不过别人。

    “得写信，让从前的自己把身体去练一练..”林奇低喃一句。

    眼下虽然他也可以去锻炼身体，但是锻炼身体这玩意得日积月累，长时间去坚持练习，那才会有成果。

    而就目前而言，林奇感觉时间很紧迫，或许没有那么多时间能给到他了。

    真的不是因为懒，而是自从收到那封未知的来信后，有一股浓烈的危机感在林奇心中弥漫

    林奇提起了笔，开始书写起来。

    [写给从前，致10岁的自己。]

    这次林奇把时间又往前写了八年。

    按照他的想法，锻炼身体肯定要越早越好。

    要不是担心几岁的自己无法识字，他还想写给三岁的自己，从小就开始练!

    而十岁的时候已经上小学四年级，识字肯定不是问题。

    唯一的问题就是，那个时候的‘自己’会不会那么听话?

    管不了那么多了。

    先写了再说，要是不行，那重新再写一封好了。

    抱着这样的想法，林奇奋笔疾书。

    [未来的世界充满着未知，不知道会发生什么。]

    [但良好的体魄，是应对一切未知的底牌。]

    [为了应对未来可能存在的危险，为了能够照顾好自己和自己的女儿，从前的我，你一定要好好锻炼身体啊!

    ...]

    很快，林奇便写了四五百字，其中用了很大的篇幅去给‘自己’讲道理，并陈述了一下锻炼身体的好处，甚至还把幼儿园的事情当成了反面教材去描述。

    为的就是让从前的‘自己’能够按照他的想法，好好的去锻炼。

    ‘或许根本也用不着这么麻烦，因为从以往的经验里看，收到信的‘自己’，都会很听话的按照自己的指令去办事，这说明每一个平行世界的‘自己’，都被控制了吧?’林奇暗自嘀咕了一声。

    随后，林奇检查了一遍信纸内容，确认字迹没有消失后，这才折好，塞了进去。

    等待了一两分钟，信封在他眼前凭空消失。

    “呼~”林奇呼出一口气，很快，他眉头一皱，突然想到了一个问题。

    一个之前他忽略掉的严重问题!

    “如果真的有未来的我，且能写信的话，那肯定不会选择写给28岁的我啊..”林奇眉头紧锁。

    “真要是发现了这个世界有什么不对劲，那应该是直接写给更早前的‘自己’，去做一些准备工作!’

    就像他现在这样，意识到了危机感后，他立马就能想到写给从前，让从前的自己去锻炼身体。

    同理，如果未来的自己真能写信，那没道理写给他现在..

    而是写给更早前的自己才对!

    “所以，真相只有一个..那封来自未来的信，并不是‘未来的我’所写!”林奇全身上下的鸡皮疙瘩都浮起来了。

    那封信，到底是谁写的?又为什么要冒充他?

    “或许，存在着一些超乎人想象的组织存在吗?是他们赋予了我写信的能力?’

    “如果是这样的话，那个组织得多强啊?能具备这样的技术和能力?而且为什么会是我?

    想通一点后，立马又能浮现出更多疑问，就好像永无止境一样。

    很多问题，目前林奇根本就想不到答案，但正是因为如此，才更加的令他感到惊恐，感觉事情的发展越来越超出他的想象和掌控了。

    琢磨了片刻后，林奇强行中断了自己的浮想联翩，他感觉再这样下去，自己的心态会被带偏。

    “不能再想了，不管是什么，好好过好眼下自己的生活，然后多做一些应有的准备，其它的就随缘吧!”林奇自言自语了一句。

    保持一颗稳定的心态，这才是目前的重中之重，一味的去自己吓自己，反而会让事情变的更糟糕。

    想通后，林奇起身离开了书房，回到卧室后，他先是看了看李铃铃，帮她把被子盖好了一下后，这才趟到了小丫头的身边睡去

    第二天，不到七点，林奇便自然苏醒了过来。

    醒来后，他立马察觉到了，自己的身体有了很明显的变化!还没等他去检查，脑袋就传来了一阵熟悉的疼痛感。

    一道道记忆涌入，林奇回忆起来后，满脸震惊:

    “要不要这么夸张...

