    “草，他该不会是提前一步跑路了吧。”

    “这东城墙守不住了，咱们也撤吧。”

    开荒者和流民们人心惶惶，已经不敢再坚持下去。

    再坚持下去，必定沦为魔物食粮。

    现在就跑，跑回萌芽基地附近，说不定还能苟活。

    当场死和待会儿死，大家都是分得清的。

    就在这时，两道人影陡然出现。

    “盾鬼来了！”其中一人大吼一声。

    全身被盔甲遮得严严实实的林玄，心中泛起了古怪之感。

    “我搬来我自己当作救兵，总感觉很奇怪的亚子。”

    他刚才跑进了棚屋，找了个四下无人的地方，用技能分身术制造了一个分身。

    现在，穿戴了装备的是本体，而大喊一声的则是分身。

    众人本能地回头，果然看到了一道熟悉的身影。

    恶鬼面具、漆黑大盾、全身甲胄。

    这让人立刻生出无限安全感的身影，不正是近期异军突起的盾鬼！

    孙志国睁大了眼睛，“握草，林玄，你居然认识盾鬼！你都没和我说过！”

    “是啊是啊，没想到你居然藏了一手！说说，你是怎么跟盾鬼搭上关系的？”

    “哎哎哎，能不能帮我跟盾鬼要个签名？我老崇拜他了！”旁边的开荒者更是立刻凑了过来，激动道。

    林玄大踏步走上城墙，一拳将大蛤蟆的舌头给狠狠抽飞，厉斥道，“都什么时候了！”

    那名被救下来的开荒者满脸羞愧，“对不起对不起，我只是太激动了。”

    林玄大喝道，“你们掩护我。”

    说完，他纵身一跃，直接从八米高的城墙上跳了下去，跳进魔物之中！

    “嘶……”孙志国睁大了眼睛，倒吸一口凉气。

    “盾鬼大哥你别想不开啊！”

    “握草，这特么活得下来？”

    开荒者们也都神色震撼。

    盾鬼为了抵御魔物，居然直接跳了进去，这是何等高尚的品德。

    “哎……盾鬼好像好得很……”一名开荒者忽然发现盾鬼并没有如同他们预料的那样，顷刻间就被魔物撕成碎片。

    与之相反，盾鬼现在好整以暇站在原地。

    两面大盾好似坚固的城墙，固若金汤，一动不动。

    不仅如此，那些零阶魔物刚刚扑过来，撞在大盾上，就如同撞在了满是尖刺的坚墙上，全身顷刻间炸裂。

    一阶魔物顶多撞个三四次，也会全身炸裂。

    就在短短几个呼吸的时间，盾鬼身边就倒下了超过二十只魔物！

    林玄一开始也有点担心，这么多魔物是不是能攻破他的防御。

    但他很快就意识到自己的担心是多余的。

    魔物虽多，属性却都很低。

    而且，魔物的属性都比较平均，不像他把绝大多数自由属性点都投进了体质。

    这就导致，零阶、一阶乃至许多二阶魔物都打不破他的防御。

    但他的反伤与猎龙大盾的反伤效果，却可以对魔物造成迅速杀伤。

    而且，林玄之前就得到了金色绝世符文组“固若金汤”的一和二。

    这段时间，他意识空间里的锻造台一直都在工作，终于将固若金汤符文组的第三个也搞到了。

    ————

    名称：固若金汤（一/二/三）

    等级：二阶九级

    品质：金色绝世

    镶嵌条件：二阶一级以上的盾牌

    效果1：生命值+12%。

    效果2：任何落在此装备上的攻击，其暴击率-80%。

    效果3：任何落在此装备上的攻击，都会使装备持有者恢复25点生命值。

    ————

    符文升级，需要耗费经验点，装备强化，需要耗费装备精华，成为二阶武者以后，林玄就迅速把身上的技能、装备、符文也一并升到了二阶。

    现在，一整个固若金汤符文组全部镶嵌进了猎龙大盾中。

    固若金汤符文组的效果，在面对大批魔物时，效果是最好的。

    大批零阶、一阶魔物的攻击，无法对林玄造成伤害，反而还会让他回血。

    林玄心中无比畅快，“爽！”

    “我可以直接去迎战那些三阶魔物了！”

    他抡着地龙王巨锤，随手就把挡在面前的魔物砸成肉泥，直奔那头大蛤蟆而去。

    他刚才已经用观察术看过，大蛤蟆等级只有三阶一级，其属性分别是体质31，力量41，精神33，敏捷25。

    这个属性，还要再受到他的技能“历战王者的震慑”的压制。

    这个属性跟他一比，不能说是不分伯仲，只能说是差距悬殊。

    大蛤蟆见一个人类武者居然敢独自一人进入魔物群，又惊又怒，沾满涎水的肉色大舌头立刻就掀起劲风，破空而来，直接就像绑住林玄送入口中。

    林玄冷笑，竟是丝毫也没有停顿，直接走了过去。

    当！

    大舌头撞在猎龙大盾上，不仅没有捆绑起来，反而外表开裂，疯狂飙血。

    大蛤蟆吃痛之下就要收回。

    林玄一把便抓住了大舌头，借助对方收回舌头的动作，迅速接近。

    随后，抡起地龙王巨锤，狠狠一砸！

    砰！

    大蛤蟆皮开肉绽，浑身飙血！

    它发出一道凄惨嘶鸣。

    周围的三阶魔物迅速支援过来。

    几个眨眼的时间，林玄就被多达十几只三阶魔物给团团围住，还有更多的三阶魔物正在赶来。

    林玄开启了一身技能，顺便又使用了自己这一身霸主套的装备技能，召唤出五只兵蚁。

    这些兵蚁的属性是他属性的50%，也即体质42、力量20，精神20，敏捷18。

    这个属性，只比三阶魔物弱一点，比二阶魔物则强了不少。

    而且林玄还能随意改变这些兵蚁的种类，现在他就把五只兵蚁都改变为红火兵蚁。

    红火兵蚁喷吐的红火蚁酸，非常克制这些来自溺淹城秘境的魔物。

    城墙上的众多开荒者和流民，站在高处，看到了一副无比壮观的画面。

    无数魔物好似潮水一般冲击盾鬼，但盾鬼却如同屹立不倒的礁石，无论潮水又猛又急，我自巍然不动！

    “太牛逼了……独狼真的可以像盾鬼这么强吗。”孙志国神色错愕又惊叹。

    “决定了，我明天就退出萌芽组织，当独狼去！”

    “我也去我也去！这鸟萌芽，不呆也罢！”

    林玄的分身把他们的话全部听在耳朵里，反馈到本体那里去。

    正在魔物群中心的林玄听到这些话哑然失笑。

    这些开荒者要是当独狼，恐怕三五天之后就连渣也不剩了。

