    刷刷刷刷！

    天启世界，分布在各大区里的无数安全区，纷纷出现一道通天的白光，这就是通往副本能源之城的传送阵。

    系统公告刚刚发布，所有玩家面前，强制性的弹出副本介绍以及规则，玩家必须要看完介绍点击确认之后，才能进入副本。

    【能源之城】：

    副本等级：30

    进入副本条件：20级，第一次进入需要消耗3金币

    副本介绍/人族视角：随着异族入侵地球，人类主城与安全区屡屡遭到异族军队的袭击。能源之城，就是三年前人类军团与异族军队一场大战遗址，那场持续了半月之久的战役以异族击退人类，侵占能源之城而告捷。而能源之城里却是拥有无数人类曾经留下来的资源，异族霸占，并且吞噬了这些资源。

    副本规则：

    以相邻两区域作为一个单位，将被系统分配到同一个能源之城副本。

    玩家每次进入副本，位置随机刷新，通过击杀副本里20-30级之间的异族怪物可以获得对应的【能量】，也可以通过击杀敌对区域的玩家来获得对方所拥有10%的能量，副本结束后，根据同一区域内所有玩家累积能量总和来计算区域奖励。

    另外个人能量排名前一百的玩家额外获得奖励，副本中收集的能量可以在副本结束后开启的能量商店中，兑换各种奖励。

    备注：在能源之城副本中玩家获得系统庇护（副本中不会红名，死亡不会掉落物品，并且不消耗复活机会，只损失本级10%经验，玩家死亡会在安全区复活，等待1小时冷却后方可再次进入副本，或者直接消耗一定金钱在副本中原地买活），在能源之城副本中，玩家疲劳度下降速度减缓50%。

    特别备注：每一座能源之城副本中都隐藏了一个终极宝藏，找到终极宝藏的玩家将获得大量奖励，但同时会释放宝藏恶灵。

    副本结束时间剩余：2天11时59分

    ……

    无数的玩家按下确定之后，争先恐后的消耗3枚金币通过传送阵，进入了副本。

    这个时候，平时吃炒饭都舍不得多加个鸡蛋的玩家们，倒是毫不吝惜3枚金币的入场费用，因为他们知道，能源之城的副本收益绝对会远超这3个金币的消耗。

    能源之城。

    一座经过异族改造之后，保存度十分完好，无数高楼大厦伫立的繁华城市，可以看到，一只只长得奇形怪状的异种生物，漫无目的的穿行在这座城市的大街小巷之中，似乎在等待着什么。

    下一刻，无数道白光降临能源之城，来自885区与886区的玩家们，纷纷被系统随机分配了出生点。

    有玩家刷新在大楼里，有的在地下室，也有的直接在没有异族怪物游荡的大街上，最悲哀的莫过于刷新在20层楼顶的，那种的，只能用一声“卧槽”来表达自己的心情。

    玩家们降临副本后的第一件事，就是找怪开刷。

    某楼道内，白光一闪，23级弓箭手风暴天使刷新了出来。

    “叮～欢迎进入【能源之城】副本，你获得了初始能量100点！”

    立即冲出楼道，来到一条被无数20多级异种布满的大街上，风暴天使锁定其中一只25级异种，拉弓展开攻击。

    能源之城有一项比较人性化的设定，就是怪物采取新手制，只要玩家不惹它，它们就不会主动攻击玩家。

    所以风暴天使一记【火之箭】下去，除了被他击中的那只长着四条手臂的25级【畸形异种】向他冲了过来之外，周边其余的异种都当视而不见。

    畸形异种，近战系，属于攻高脆皮类。

    尚未靠近过来，那只25级畸形异种就被风暴天使以超高的伤害，几箭射杀！

    “叮～你杀死了25级【畸形异种】，经验值+220，能量点+5！”

    看了看自己手里花了251金币买来之后，又花了一百多个金币收购来大量3级强化石，才强化到+25的22级3星【亡者黄金弓】，风暴天使自信一笑：“好家伙，这把副本，就靠你了！”

    说完，就在风暴天使准备继续猎杀下一个目标之时，耳边忽然传来一道系统提示——

    区域战斗公告：“叮～885区玩家【傲视群雄】击杀886区玩家【孤寂】，夺取对方能量点10点！获得【第一滴血】副本成就奖励：能量点+50！”

    “靠！”能源之城另一个街道上，刚刚进入副本，还没开始杀怪的21级弓箭手王者荣耀听到这条提示消息时，忍不住一声破口大骂：“才刚开始就杀起来了？傲视群雄，NN的！”

    而就在这时，又一道提示音响起——

    “叮～886区玩家【风暴天使】击杀885区玩家【傲世嗜血】，夺取对方能量点11点！”

    为886区扳回了一局，虽然对风暴一坨屎没什么好感，王者荣耀还是忍不住在区域频道里发了一句：“干得漂亮！”

    话音刚落，感觉身后一阵冷风袭来，王者荣耀刚一转身，一道身影赫然突袭而来。

    数秒钟后，白光闪动。

    战斗公告：“叮～885区玩家【傲世狂神】击杀886区玩家【王者荣耀】，能量点+10！”

    视线一转，并未进行金币买活的王者荣耀，出现在了希望小镇的复活泉里。

    “我NM！”

    王者荣耀打开双区频道，编辑消息。

    【王者荣耀】（886区，男，21级弓箭手）：“阴比傲世的人偷袭劳资，王者天下的兄弟们，给劳资报仇！”

    【傲世狂神】（885区，男，24级刺客）：“不是说你们王者天下是886区第一战队吗？你也就这点实力啊？在我手里连5秒钟都活不过？”

    【王者荣耀】：“NM的不就是仗着等级比老子高3级，平级你能打得过我？”

    【神箭手】（885区，男，23级弓箭手）：“废物就是废物，别逼逼了，有种再进来打！”

    【王者荣耀】：“你给老子等着，一小时后劳资又是一条好汉！”

    王者荣耀气的关掉了聊天频道。

    战斗，仍在持续，被上一世后世玩家们称之为“杀戮之地”的能源之城，白光一道接着一道，此起彼伏。

    无数条战斗公告持续滚动在副本界面。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

