    此刻天色已是渐渐晚了。

    琼州会馆里的士子闻之大名鼎鼎的林三元，来会馆里拜会林延潮，个个都是朝这院子里张望，想要一睹林延潮的风采。

    不过林延潮却是皱眉，他与海瑞在院子里相互辩论，而且是谁也说服不了谁。

    林延潮这一番惊世之言，对于海瑞而言则是离经叛道，但海瑞没有立即反驳，而是在认真揣摩林延潮言语里的漏洞。

    顿了顿，海瑞对林延潮道：“林中允此语近乎何心隐之语。古语有云，天下之执，自上而下，甲首上有里长，里长上有县令，县令上有郡守，郡守上有藩司，藩司上有六卿，而天子加焉。”

    “天下之执岂可逆行，手足岂可命枢脑否？从上至下，法也，由下至上，乱也。”

    林延潮知海瑞误会了，自己不是要在这个时代，搞什么下至上，民（协和）主的制度。林延潮用意是说，任何制度之成功，必离不开民智已开人民。

    林延潮正要解释，但海瑞却摆了摆手道：“林中允不必再说了，海某之意已决，你再言无益，没有再说的必要了。”

    说完海瑞向林延潮一揖。

    被海瑞如此对待，林延潮一肚子话，堵在喉咙里说不出来。林延潮觉得自己太想当然了，真以为凭自己这三寸不烂之舌就可以说服海瑞吗。

    那比说服张居正的难度还要大啊。

    知自己说服不了海瑞，林延潮不掩满脸失望之色，向海瑞长揖道：“前辈，是晚辈孟浪才是。多谢前辈今日给晚辈这面陈己见的机会。”

    海瑞闻言微微点头道：“林中允客气了。”

    当下林延潮灰心离去。

    当日听闻林延潮向海瑞进谏没有成功后，小皇帝仍是下诏，起用海瑞为礼部侍郎，海瑞虽挂礼部侍郎衔，却不负责礼部之事，全称总督义学礼部侍郎。

    海瑞当然是列入三品京堂。但百官都认为脾气倔强的海瑞会就此，向天子请辞。

    不过海瑞之事，只是其一，朝堂上众官员们都关心的是天子其他诏令。

    在皇元子的弥月剪发仪后。

    张四维向天子请大赦天下，皇帝答允其请下旨，除了谋反叛逆，弑亲，奴弑主，杀三人以上死罪，采生折割，以及前朝的永远不赦之罪等等罪名外，一概赦免。

    另外允许通融民间税粮拖欠，给予宗室赏赐等等。

    之后张四维再请上两宫太后尊号，慈庆宫为仁圣懿安康静皇太后，慈宁宫为慈圣宣大明肃皇太后。

    尊号上后，张四维率百官前往拜贺。

    之后张四维又上表，陈思育，陈经邦各加太子宾客（正三品），沈鲤改侍读学士加四品服色，朱赓升左庶子掌坊局印信，王家屏升右庶子掌坊局印信，林延潮以原官兼掌司经局印信，黄凤翔，张嗣修皆赏四品服色。

    以上这数人都是任天子日讲官，或是是曾经任过日讲官，属于皇帝亲信的近臣。

    而朱賡，王家屏，林延潮任命也很有意思。

    左庶子，右庶子（正五品）分别是詹事府左春坊，右春坊的最高长官，理所当然要署理印信。

    而翰林院里，唯有翰林学士为正五品。朱賡，王家屏加正五品，说明二人翰林院'毕业'，下一步随时可以如陈思育，陈经邦升为侍郎，若不济也是国子监祭酒。

    若他们为侍郎或是詹事府詹事，太子宾客这样的三品衔，说明入阁的机会很大，算是预备内阁大学士了，若至国子监祭酒，说明你还不够资格，还要在官场上再熬一熬。

    如林诚义，林烃的濂浦林家，就是祖孙三代都担任国子监祭酒的职务。那可是林延潮年少时仰望膜拜的对象。

    但处于王家屏，朱賡眼下现在的位置来看，任国子监祭酒就有点不满意了。濂浦林家三代尽管都曾为国子监，却没有一人入阁，最后都是去南京任尚书。

    说来闽人任内阁，还是有无形的天花板在那，否则也不会大明开国以来，闽人除了三杨中的杨荣曾入阁外，此后再无一人。

    再说回林延潮掌司经局印信，林延潮是春坊官，兼掌司经局印信有些不合适。

    但眼下司经局洗马空缺，由春坊馆来兼掌印信也是理所当然。所以林延潮即可视作司经局正官。

    但其实这任命没有什么卵用，因为太子还没有定，司经局就是个空架子，只是翰林迁转之阶。林延潮拿个橡皮图章在手，根本不起作用。

    只能说张四维看见几位日讲官都升官了，林延潮二十二岁即正六品，借三品服色，若现在升从五品，在官场上没有这个先例。可是其他讲官都加官了，不给林延潮加官也不好意思，万一得罪了林延潮怎么办？

    于是张四维就送一个橡皮图章来补偿一下，同时也透露，给林延潮预定司经局洗马这个意思。

    这些日讲官都是跟随小皇帝身边多年的人，小皇帝自也乐意让他们升官。

    先大赦天下，再加两宫太后尊号，又讨好了天子讲官后，这时正巧云南进贡年金失期，天子大怒，要处罚涉事官员，张四维又上书请求看在皇元子诞生的面子上宽宥。

    张四维一番劝，小皇帝又答允了，于是此事为张四维在百官中博得了宽大之名。

    从这一系列的事中，张四维得到了太后，天子，百官的一致好评。

    最后张四维图穷匕见，让南京道御使郭惟贤上书，请天子乘着大赦天下之机，召回原任编修吴中行，检讨赵用贤，员外郎艾穆，主事沈思孝，进士邹元标等因触怒张居正而被罢黜的官员。

    此事小皇帝还未表态，主管批红之权的冯保当即大怒，骂郭惟贤党救，将其降二级贬为江山县县丞。

    此事一出，可是捅了马蜂窝，文官纷纷上书为郭惟贤求情。冯保不管，代天子拟旨，将上书求情的给事中尹瑾，御史帅祥等人处以罚俸。

    经此一事，百官也看清了整个朝堂的局势，为皇帝，冯保，张四维三足鼎立。

    而这时正在返乡途中的张居正病重，已进入弥留之际。

    林延潮坐在马车上，手拿着燕京时报，以及邸报看近日朝堂局势。

    冯保将郭惟贤贬官，以及给予上书求情的官员处以罚俸时，林延潮即知冯保败局已定了。

    冯保自以为仍能掌握大局，但张四维借着一封奏疏，将冯保送上了张居正同党，以及昔日反对张居正官员的对立面。

    眼下皇帝，张四维心底对冯保皆有不满，冯保又得罪了众官员，他的权位难保啊。

    冯保败亡之事对于林延潮而言，都在意料之中。但冯保一旦败亡，张居正留下的新政也保不住了，张居正也可能因此受到清算。

    林延潮当初劝张居正致仕，也想让他保住身后荣光，但现在看来是难了。

    想到这里，林延潮不由将时报放下，历史大势依旧如昨，自己作的些许努力，似仍扭转不了局面，自己毕竟人微言轻。

    在张居正十年主政下，大明朝好似打了一记强心针，有点恢复国初那鲜花似锦，烈火烹油的气象，但其实国势仍在一日一日的下滑。

    林延潮掩卷细思，虽说自己官运亨通，又得到天子的器重和信任，若依此下去，恐怕即便自己将来有任首辅之日，也是很难扭转国运。

    林延潮闭目凝思时，却听得马车外传来一阵喧哗声。

    林延潮敲了敲车壁问道：“去看看外头何事？”

    不久陈济川回报道：“老爷，今日是总督义学衙门挂牌的日子。”

    林延潮听了眼睛一睁道：“下车看看。”

    说完林延潮下了马车，陈济川，展明护着林延潮挤开围观的老百姓，来到了这新衙门前。

    但见这义学衙门，没有挂牌放炮，没有鞭炮齐鸣，没有官差排衙。在衙门口唯有穿着四品服色的海瑞，以及几名官差站在那。

    林延潮看着海瑞身上的官服心想，他现在是礼部侍郎，应着三品官服，但怎么还是着原先的四品官服？料想这是他原来任应天巡抚时置办的，至于新官服还未作好。

    但见他对众围观百姓们道了一句：“诸位乡亲，我是海瑞！”

    百姓们纷纷道：“海青天！”

    “真是海青天！”

    “太好了，天子当真让海青天来此京师当官，如此我们再也不怕贪官污吏了。”

    说着众百姓们一并鼓掌，欢声如潮。

    海瑞伸手按了按道：“没错，我是海瑞，陛下命我海瑞来京师当官，当什么官呢？总督义学礼部侍郎，是正三品衔！这官说起来真是不小，就算这京城里，官比我海瑞大的，也不超过这十个指头。”

    老百姓们闻言一阵哄笑，林延潮也是笑。

    海瑞继续对老百姓们道：“不过我海瑞来京师不是来当大官的，我来此是给乡亲们办事的。有人会问这兴办义学算时什么大事？这娃儿在义学礼读书，不能保他们能当官，也不能保他们当上老爷，相公，那这读书还有什么用呢？”

    “你们问对了，还是有用的，一个可以让你们的娃，明白道理，至少能读书立身，将来不走歪路，二可以读书识字，不会被人笑话，扁担倒了不知是个一字，三你们的娃能看懂公文，将来就可以不给那些贪官污吏骗了，惹毛了咱们，就自己写一封讼状，去敲登闻鼓去告御状！”

    海瑞说完，老百姓们一并鼓掌，皆是大声叫好。

    林延潮也不由衷心为海瑞鼓掌。

    这外行看热闹，内行看门道。

    在林延潮眼底，海瑞这是多年来任亲民官的本事啊，对于自家子女，老百姓最担心的事是什么。

    将来走歪路，被人看不起，如他们父辈一般都受贪官污吏的欺压。

    海瑞不仅紧抓住老百姓心底所想，说话不故弄玄虚，没拿官场上文绉绉的那一套来对老百姓。他这一席话，加上海青天之名，当然是令老百姓们都是十分信服。

    海瑞见老百姓们欢声雷动，于是命家人挑出了两个破旧的箱子来。

    见此一幕，众老百姓们都是不解。海瑞拿这旧箱子干什么？

    但见海瑞道：“这一次陛下命我海瑞总督义学之事，给了我十几万两银子，这钱不少，但金銮殿上陛下问我能为老百姓建多少所义学。我当时与陛下说，洪武八年时，太祖有令天下五十户立一社学，让五十户里的老百姓们都能读书。”

    “但后来此制废弛，天下没有人再记的。可我当殿与陛下拍胸脯的，我海瑞虽不才，但也要恢复太祖时之制，我们顺天府的户数有十万一千一百三十四户，那么我海瑞就建两千零二十三所社学，陛下当殿笑话，说就这十几万两，不可能办这么多义学，我海瑞是在做大梦。”

    老百姓们又是笑。

    海瑞继续道：“陛下金口，我海瑞不敢顶嘴，只好说既然如此，臣唯有把陛下给的每一文钱都用在老百姓身上，能办多少义学是多少所义学。”

    “我海瑞来京任官就带了这两箱子行李，里面的东西就是我海瑞所有的家当，将来我海瑞离京之时，我再把这两个箱子打开给乡亲看。让众乡亲看看我海瑞有没有在陛下面前撒谎？有没有将每一文钱都用在了咱们老百姓的身上！”

    海瑞说完之际，家人将两个箱子打开，将里面的东西一个个摆在一草席上给众人过目。

    海瑞也是当过一省巡抚的，但见箱子里除了几件官袍还像点样子外，其他都是普通老百姓所用，葛布帷帐，麻织衣裳，一切的衣帽鞋袜都是旧物。

    林延潮见此也不由点了点头，转身看去但见陈济川，展明以及身旁的老百姓，都在伸手擦眼泪。

    林延潮对二人道：“此事托付给海刚峰，我已放心，咱们走吧。”

    陈济川，展明答允一声，随着林延潮离去。二人边走，还一步三回头。

    林延潮上了马车后，外头陡然爆发出热烈的掌声。

    林延潮笑了笑，挑开车帘，看着老百姓们道：“看来国事仍有可为！”

