
超神兽？
　　
　　在场的众人心头微震。这匹马竟是超神兽吗？那这红衣女子……
　　
　　一时间，不少人都迟疑了起来，从刚才他们来到这里开始，这女子就没害怕过，甚至，连动手都没有，这匹马是超神兽，只怕，这匹马的主人实力也是不弱。
　　
　　只是，对方的实力应该是被她掩盖着的，要不么没理由看不出她的真实实力来。
　　
　　“姑娘到底想做什么？”老者看向凤九问着，也不敢轻易出手。
　　
　　“废了你们城主，找个人接替他的位置。”凤九直接将打算说了出来，看着他们微变的脸色，轻笑着：“你们可以反对，但，反对无效。”
　　
　　“姑娘未免管得太宽了，就算是实力再强，姑娘莫不是以为，可以敌得过我们在场的每一个人不成？”
　　
　　闻言，凤九轻笑着：“不，我这是在给你们一条活路。”她看着他们，道：“就凭你们城主敢抓我回来，对面下药，动了冒犯我的心思来算，灭你们城主府满门也不以为过。”
　　
　　老者几人脸色微变，没有说话只是皱着眉头看着她。
　　
　　而后面的几名客卿却是忍不住的跳了出来：“好个狂妄的女子！我们倒要看看你到底有何本事！竟敢说出这样的话来！”
　　
　　“想让我主人动手？你们还不够资格！”老白说着，哼了一声，准备上前。
　　
　　“老白，一旁呆着。”凤九说着，站了起来弹了弹红衣，道：“也好，我便让你们领教领教我的本事。”声音一落，红色的身影一闪，以着快如鬼魅的身法朝几人掠去。
　　
　　那几名客卿只看见眼前红色身影闪过，正要出手时，其中一人便先惨叫一声，紧接着整个人瘫倒在地上抽搐着，第一个的惨叫声还没落下，另一个的惨叫声又响起。
　　
　　接二连三的惨叫声，以及那倒在地上的那几抹身影，让周围的众人看了忍不住惊骇的后退了一步，看向那已经退开回到石桌边坐下的红色身影，眼中有着明显的惧意。
　　
　　“嘶啊！”
　　
　　地上的几人还在惨叫着，此时的他们浑身汗水湿了衣袍，有的人迅速的衰老着，有的人身形也变得枯瘦，他们身上的灵力气息被废，一身修为瞬间消失，从一名高高在上的强者，跌落地上，变得比普通人还要弱。
　　
　　几名实力修为强大的客卿，瞬间就被废了一身的修为，而且连她的一块衣角也没碰到，对方的强者，可想而知。
　　
　　看到这一幕的几名老者深吸了一口气，这一刻，终于相信眼前这红衣女子确实有灭掉城主府一众人的能力。
　　
　　思量再三，他们几个老者商量了一会，对身后围着的众名已经被吓到的修士们挥手示意着：“你们先退下。”
　　
　　“是。”巴不得早点退下的那些人连忙将那地上的几人带了下去，迅速的退到外面去了。
　　
　　待他们离开后，几名老者这才询问着：“敢问，尊驾想让什么人当这城中之主？”
　　
　　凤九瞥了他一眼，缓声道：“洪家家主。”
　　
　　：。：
