    “你妹妹？你说的是露娜？”孙悟空很快反应过来了。

    “是。”如果孙悟空敢伤害露娜，就算他用的是叶秋的身体，凯都会毫不犹豫的杀了他。因为在凯的心里，除了木兰，露娜是最重要的存在了。

    “那个把小鲁班给我吧！我拿回去修一修。”守约见状上前将他们手中的小鲁班被拆掉的身体全部都给收走了。

    s

    “你不知道我不打女人啊？”孙悟空理直气壮的回答了一句，忽然看到了街角的零食店，磨了磨手掌，“兄弟，借点钱成不？”说完咧嘴冲凯露出了一个灿烂的笑容。

    “啊？”凯有些不可思议的看着孙悟空，这小子怎么和传闻中那杀人不见血的孙悟空完全不像啊？

    “借点，等你回去管露娜要。”孙悟空开口催促到。

    凯听罢，嘴角抽搐了一下，“钱都在手机里，我带你去买吧！而且你不是有叶秋的手机吗？”

    “叶秋的手机？我不知道密码啊……”不知道密码搞不好别人以为自己是偷来的。他齐天大圣能干出偷人钱财这种事情不？所以绝对不能让人误会自己。

    “现在的手机都是用指纹支付的，你拿出来，我教你。”凯叹了口气，猴子就是猴子，远不如人类聪明。

    “啊？这么先进的吗？”猴子暗戳戳的掏出了手机交给了凯。

    凯接过手机一看，发现和以前叶秋用的那个手机不太一样了，崭新的样子看起来是新买不久的。

    “叶秋换新手机了啊？”男生对电子器材的热爱是与生俱来的，低头把玩了一下这款手机，还没玩多久，一只手掌从天而降，夺走了这个手机。

    凯和孙悟空见状才想发飙却对上了露娜的一脸怒容，“我差点给忘了！叶秋的手机还在你这猴子这儿！”露娜说完将手机塞进了口袋里。

    “我去！别介啊！这么小气作甚？”孙悟空见露娜直接拿走了手机，手机拿走了他用什么付钱啊？

    “哼~”露娜冷哼一声，抬脚就离开了原地。

    “凯~帮个忙呗。”孙悟空双手合十，真的很馋很馋啊！

    “……行吧。”凯的嘴角抽搐了一下，“不过你现在花掉了我的钱，等回到了王者大陆要还给的，知道么？”凯以前也不是斤斤计较的人，但是自从和花木兰在一起之后，那是越来越抠搜了。

    “……”孙悟空无言以对的看着凯，“哎呀！行吧行吧！我回去见到了八戒让他给你金币。”孙悟空和猪八戒同为日之塔的魔种，他是大当家的，他是二当家的。

    不过因为上次的事情，他们分开了而已。

    老猪对自己还算是有情谊的，就是不知道自己离开之后他过的怎么样了。

    “猪八戒？”凯听到这名字就有些不太对了。

    “嗯呐。快啊！快来！”孙悟空已经跑到小店门口了，兴奋的冲着凯招了招手。

    凯的嘴角抽搐了一下，连忙跟了上去。

    “你要买……”话还没说完，孙悟空已经动手清空了辣条的货架，然后又去清空了泡椒凤爪的货架，最后解决掉了一个叫臭干子的食物，好家伙，一个比一个重口，看得凯额头上满是黑线。指着柜台上那堆积如山的零食，他的嘴角抽搐了一下，“你管着这些叫一点？”

    语气里浓浓的都是疑问句。

    “啊？不是吗？”孙悟空理直气壮的反问。

    “……”早就听说魔种的胃口都很大，还真是没想到啊！

    凯一脸无奈的摇摇头，掏出手机打算帮孙悟空付钱。

    随着收费三百二十八元的声音响起，凯一个不小心差点跌个狗吃屎。

    “多……多少？”一口气用了三百多，被木兰知道自己今晚要睡客厅啊！

    “三百二十八呀。”货架都给孙悟空清空了，才三百多算是便宜的很了。

    “给我个袋子包装起来。”孙悟空完全没注意到凯的脸色，忙不列颠的开始用袋子装零食。

    “等一下！”凯的手有些颤抖的按住了孙悟空的手腕，“我们不需要这么多……能不能，少买点？”凯看向孙悟空，声音中透着咬牙切齿的神色。

    孙悟空微微一愣，眼底出现了片刻的迷惘。

    “你不都付钱了吗？而且拿来放回去多麻烦。”孙悟空指了指他手机上的界面，这钱不是已经付干净了吗？

    “我特么……”凯想骂人。

    一口气用了三百多，自己房门是一定进不去了，深吸了一口气，凯想了又想，忽然想到一件事情，对了，去找露娜要。说到底还是叶秋用的，毕竟这些零食都进了叶秋的肚子。

    “你要不要来点这个？”孙悟空拿出了一包臭干子放到了凯的面前。

    “这些东西有这么好吃吗？”凯皱了皱眉，之前他也不知道听谁说过，这些东西都是垃圾食品。

    “你试试不就知道了吗？”孙悟空已经撕开了包装，那种油星子的气味就飘出来了，感觉说不上来什么感受。

    孙悟空张嘴就是一口吃进去了三片臭干子在嘴里吃，那一脸惬意的感觉看得人还真是有些心痒痒。

    凯一脸狐疑的看向孙悟空，然后打开了包装，送到嘴里一片。

    咀嚼了一口之后，两眼一亮，闪烁着光芒的感觉。

    “嗯！这东西不错啊！”眼前发亮的看向孙悟空。孙悟空扬唇一笑，一脸惬意的吃着。

    “这东西王者大陆没有，你说好不好吃？”孙悟空的话进入凯的耳中，凯的眼前一亮，王者大陆没有……

    那自己回到王者大陆的时候以高价卖给王者大陆的人，那自己岂不是……

    越想越激动，凯觉得自己可能发现了一个商机。

    “再给我一些。”凯看了看这些东西品种还挺多的，打算拿回去和木兰挨个试上一遍，哪个最好吃就带哪个回王者大陆去。

    “你自己不会买吗？这些东西我以后都要还你的！”孙悟空抱着东西猛地摇摇头，打死也不愿意再给凯这些东西了。

    “那行，钱你不用还了，每样给我一个！”凯咬咬牙，为了将来的挣钱事业，为了能够让木兰高兴，牺牲点钱算什么？

    “这大方？”孙悟空吃惊的看着凯问道。