    罗南的心神猛地一偏，这段无头无尾的信息，不是来自于团队里的任何一人，也不像是针对团队里的任何一人，就这么横空而入，在他心中回响。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他愣了愣神，才醒悟是人面蛛那边有了进展。他观照星河旋臂之上的暗云，明显感觉到，暗云的浓度在下降，越来越多的模糊星光映出，更有一些能量信息，通过人面蛛的转译，解析出来。

    那几个字似乎并非是对话交流的实时动态，更像某人心中强烈的执念，使相关信息生催运，一时不竭。

    看来，暗云里面那位，心情真的不太好。

    他抬头往上看，透过金属框架与透明玻璃天花板，可以看到外层漆黑无光的高楼轮廓，依稀与感应中的暗云仿佛。

    事实上，一行人正是奔向一朵“暗云”，而且，还是罗南针对的那个正不断变化光色，几乎转为“毒蘑菇”的目标。

    要么说巧呢……罗南的视线锁定楼顶一角，肉眼看不出端倪，可他的精神感应层面，却能感受到，那份隐匿在空气深处的恶意，正随着距离的接近，越地清晰起来。

    虽然何阅音的告诫过他不要分心，可如果是在一位主祭的干扰之下呢？

    罗南在加密频道里信息：“我们好像被盯上了，就是那个言过于实的家伙。”

    何阅音的回答透着天经地义的味道：“只要在三栋大厦里，必然会被至少一位主祭盯上。不要管，不要分心。”

    这是何阅音第二次告诫他。

    此时罗南几乎脚不沾地，被薛雷和猫眼挟着，在连接通道内奔行。薛雷凑到他耳边说话：“刚刚没安排我！”

    “你肯定要跟着伯父……”

    话没说完，何阅音却突然开口问：“薛雷现在已经‘得符’了？”

    “这两天刚有小成……哎？”薛雷突地一愣，扭头看过去，“你知道？”

    何阅音没有回应，又在加密频道里下令：“薛雷和罗先生一组，按照时间要求，不论任务是否完成，都要迅离开大厦范围。”

    薛雷还没怎地，薛维伦则霍然一惊，正要说话，加密频道里已经刷过一条信息：“喂，修女，好像你的区分标准就是觉醒者，是协会有什么针对性的布置？”

    出信息的是白心妍，何阅音却没有任何回应。

    薛维伦的言语，则被这条信息堵了回去。

    面对完全不了解的背景，妄自猜测置疑，对一位特警而言，是最糟糕的表现之一；就是父亲的身份，也一样。

    此时一行人已经进入了B栋楼层，特警的队形自动散开，猫眼闪出队伍，与何阅音站在一起。

    章莹莹扯着白心妍一起过来，抓着罗南和薛雷：“知道为什么要专心吗？”

    两个高中生一起摇头。

    “接下来一定会非常刺激。”

    章莹莹眨眨眼，正要再说，却瞥到薛维伦走过来，便闭了口，与白心妍走到一旁布置。罗南也忙闪开，给他们父子留出叙话时间。

    不过，薛家父子的交流，可比他们想象的干脆得多。两个同样雄壮的男子，就那么重重一抱，就算中间有一层厚重的外骨骼装甲，也无所谓隔阻。

    “加油。”

    “小心。”

    在连续的倒计时中，本就没有什么多叙话的时间，余音未尽，与出入口相邻的玻璃幕墙，轰然粉碎，残片飞落，狂风呼啸而入。

    章莹莹往下看了眼：“坡度还好，不是直上直下的类型。”

    这一刹那，薛雷能够感受到父亲抱住他的手臂紧了紧，他却是咧嘴一笑，挣了开来：“放心好了。”

    章莹莹扭头回看：“薛雷试过高楼降吗？”

    薛雷保持自信笑容：“馆主教过我猿纵术，我也练过一点儿极限跑酷，在高层上试过，但距离不长。”

    “很好！”章莹莹对他竖起大拇指，“有罗南这个累赘，我和白盐肯定要花费大量精力在他身上，你自己要当心。武者碾压精神强化的渣渣，正当其时。”

    话到半截，章莹莹身边人影闪过，何阅音与猫眼几乎并肩跃起，顶着狂风，跃入黑暗虚空，身形翻折，飞纵而上。只在加密频道里留言：

    “抓紧时间。”

    由于时间紧迫，根本没有仔细筹划的机会。这种时候，就看平日的行动习惯是否高效。现在大楼停电，电梯停运，要想在不到四分半钟的时间内，走完全程。按照协会一贯的作法，就是凭借能力者的身手，玩升降。

    何阅音没选罗南往上走，这家伙糟糕的体术恐怕也是重要原因之一。

    章莹莹耸耸肩，并不着急，从何阅音安排任务的那一刻起，她就知道，这组的任务强度要轻松多了。

    具体行动计划，自然要到加密频道：“罗南的感应半径有8o米，B栋大厦的宽度也就是15o米左右，绕楼切一条螺旋线就好。顺利的话，只需要1oo秒，就可以踏足府东大道。”

    罗南讶然：“这么快，我来不及锁定枪手的……”

    “低楼层地势角度都无意义，有枪手的可能性太小了，秘书只是让我们撤退而已。准备好了吗？我和大个子先来。”

    薛雷一个激零，脸上的自信笑容也有些僵硬。可他无论如何，也不能让别人，特别是父亲看到这一点，徒惹担忧。

    他默念几遍馆主亲传的“运化坎离，为道纪纲”的口诀， 又开始给自己打气：“我和正常人不一样，真的不一样！”

    心里很奇妙地闪过陈晓琳的面容，随即如泡沫般消散。此时他体内阴阳升降，被黑暗中狂风侵蚀的体感，重新恢复温暖，也将仅有的一点儿疑怯恍惚，都消融殆尽。

    薛雷更加确定，他是专门为这种场面而生的,他略微偏过头，与身边的罗南，也就是将他引入这个奇妙世界的朋友对视一眼，两人对了下拳：

    “走了！”

    薛雷大喝声里，向着外面的黑暗虚空一跃而下。几乎与他同时，章莹莹也跃出楼外之外，然后就是单臂抱着罗南腰部的白心妍。

    在他们后面，薛维伦紧跟两步，探头下看，恰好见到自己的儿子，要比任何猿猴都要灵敏，长臂只在玻璃幕墙上拍击借力几下，便划出一道弧线，仿佛踩着滑板，一路飞下。

    几道人影在夜幕中很快不见。

    薛维伦了会儿呆，忽觉得大风吹掠，寒意逼人，若有所感，低头看胸口的“格式塔”，这组符号正微微扭曲波动，不知是不是罗南离开的缘故。