    “我现在什么都写，只要是觉得有意义的报导我就会写，内容丰富的话还会开一个专题。其实就这个，我已经去儿童医院里采访过两位医生了，但是我觉得她们说得有些太书面太严重了，普通人估计看得有点障碍，来问问你们家特别有经验的阿姨应该好一些。”

    “对不起，我们家阿姨也不接受采访。”

    江筱一口回绝了。

    纪芹愣了一下。

    “江小姐，为什么啊？我可以不接触到你们家孩子的，也不用让我看到他们，就而且就给我一点时间就行了，在你们家院子里，我问阿姨几个问题就行，可以吗？”

    江筱没有开口，成城已经冷声拒绝。“不可以，你可以去找别人采访，当了母亲的人那么多，也有很多人把孩子教育得很好。”

    “可是我觉得......”纪芹还是想要继续说服他们。

    “你怎么觉得那是你的事情，不管你说什么，我们的答应都是不愿意，不可以，我们拒绝。现在可以请你让开，让我们回家了吗？”

    “诶，你谁啊？江小姐都没有说话呢，这是江小姐家，孩子是她的孩子，阿姨是她家的阿姨，怎么就一直轮到你在这里反对呢？”纪芹睁大了眼睛看着成城。

    “我是她哥，孩子的舅舅。”

    成城淡淡地说了这么一句，伸出手臂将她往边上一拨，对江筱说道：“你先进去。”

    “好。”

    成城都这么说了，江筱当然也不会落他的面子，拍了拍门。

    丁海景来开的门。

    看到了成城，他明显地愣了一下，然后又看到了纪芹，立即就走了出来，对江筱和成城说道：“你们先进去。”

    “那就交给你了。”

    成城立即就把纪芹抛给了丁海景。

    正好，他也急着进去看孩子了，并不想在这里跟一个陌生女人扯。

    而且还是一个他感觉有点儿怪异的女人。

    “等一下！”

    纪芹伸手要去拉江筱。

    她是真急了。

    要是这一次再进不去......

    江筱哪里能够让她拉到？

    在她伸手过来的时候江筱已经闪身进了门。

    而丁海景已经拽住了纪芹的手臂，将她拉离了大门。

    “你到底想干什么？”

    丁海景推开了纪芹，“我之前就跟你说过了，不许你再过来，你是听不懂人话？”

    “丁海景，我明明是找江筱，她一开始是愿意见我的，也是愿意跟我来往的，是不是你跟她说了什么？”

    纪芹仰着头嘶声责问。

    丁海景看着她。

    最初，他能够从纪芹的眼睛里看到对他的爱慕，那种光，他自己照镜子的时候大概也能够看到。

    可是现在的纪芹，看着他的时候眼里已经没有那种光了。

    他一开始觉得纪芹有些不对劲，就是因为这个原因。之后才更留意她，发现了更多的不对劲。

    但他不太明白是因为什么。

    “是，我跟她说了不要接触你，所以你应该死心了，不要再过来。”丁海景很是冷漠地说道。

    “为什么？你凭什么？”纪芹叫了起来。

    丁海景沉默了一下，压低了声音，凑近了她，问道：“你有什么需要帮忙的吗？”

