    “天啊，混沌之气，韩……韩三千，你是不是要死啊？”不理韩三千的问题，此时的麟龙身躯依然不断微陡，整条龙也显得异常的激动。

    “我从恶之饕餮肚子里吸进来的，怎么了？这会危急我的生命吗？”韩三千眉头略皱，不由怪道。

    说实话，其实得到这些混沌之气以后，韩三千也觉得隐隐有些不安，不知道这东西是好是坏，反正当时吸进去，也完全都是为了一时的愤怒和报复。

    这下听到麟龙的话，韩三千那种不安情绪瞬间上涌。

    “你误会了，我不是说你人要死了，而是……而是说你，你特么的要逆天啊。”麟龙说了半天，终于将自己的心里话说了出来。

    “逆天？”韩三千一皱眉头。

    “是，逆天！韩三千，你可知道什么是混沌之气？”

    “你要说具体的，不清楚。”韩三千摇声道。

    “混沌之气是天地初开的一种最原始的力量，又或者可以这么说，它是天底之下所有能量，各色灵气的祖先，一切之能皆是由它繁衍而出，所以，你现在理解了吗？”

    “大概……好像有点理解。”

    “我靠，它是一切力量的祖先，自然，它的精纯度也是所有力量的祖先级，我这么说，你明白了吗？”

    “你的意思是，这股力量非常之强？”

    “何止是非常之强，简直就是变态之强。八方世界为何比轩辕世界高级，而轩辕世界为什么又比地球高级，那不就是因为灵气的差距吗？越高级的世界，灵气能量越发的庞大，纯度也越发的纯，所以造就这个世上的人修为也更加容易，更加高阶，自然世界的级别也就不一样。可以这么说，灵气能量的级别，决定着所在世界的等级。”

    “若是将来有一天，你所属的地球之上，全部都是高阶的灵气的话，你想想会是什么局面？”

    听到麟龙的话，韩三千几乎不假思索便可以想到答案。

    若是地球有充足的灵气，自然人人都可修行，加上高阶灵气能量在身，后果自然显而易见。

    “所以，我说你要逆天，现在懂了吗？”麟龙笑道。

    如今的韩三千拥有的是比之前所拥有灵气更高，更为精纯的混沌之力，自然而然，所释放的法术以及修为层次都将会得到极大的提升。

    “说老实话，你现在这搞的……搞的我都有点不好意思吸你了。这些东西，基本不可寻见，吸一点就少一点。”麟龙道。

    毕竟，能将这些宝贵灵气真正最大限度发挥的，只能是韩三千，用作自己疗伤，麟龙觉得实在太过浪费了。

    “若你能完全使用这些混沌之气，那么天空，才是你的极限。”

    对于麟龙的话，韩三千非常震撼，他压根没想过，一个报复和斗气之举，得来的却是如此结果。

    但同时，他心里也有些不好意思。

    毕竟这些东西都是从饕餮肚子里吸收来的，如今深知这玩意如此昂贵，韩三千确实有些不好意思。

    “吸吧。”下一秒，韩三千还是道。

    “你我都是好兄弟，你龙族之心都给了我，别说一点混沌之气，就算是你全部吸光，我也无话可说。”

    “三千，你这小子是不是虎啊。”麟龙无语的道。

    “赶紧的，别废话，赶紧。如果呆会万一有什么事，我还指望着你带他们离开这里。”韩三千冷声道。

    “妈的，老子去也。”

    话音一落，麟龙的声音便不在，韩三千手臂上的麟龙的图印也消散无光，显然这货已经去龙族之心吸取能量了。

    “小白，你也去吧。”一拍小白的印记，只见小白的印记金光一闪，紧而又恢复暗淡。

    对于自己的兄弟，韩三千从不吝啬，无论要任何东西，韩三千也绝不吝啬。

    搞定了这两只，韩三千这才缓缓的从楼上走了下来。楼下的敲门声，显然也将酒楼里的其他住户惊醒，不过，所有人在此时都没敢出屋，只是轻轻的打开各自的窗户，悄然望向楼下。

    片刻以后，店小二将酒楼的门打开了，当看到面前三人之时，不由一愣。

    身后，当韩三千看到这三名女子的时候，也是不由一愣，三女肤白如雪，即便黑夜之中也以依稀可见其白皙，相貌更是漂亮端庄，即便她们的外套是批着一间厚厚的黑色风衣，但依然掩盖不了她们奥妙身材的事实。

    而三女看到韩三千，也是微微一愣，领头的女子轻轻一笑：“请问，是韩三千韩少侠吗？”

