
秦阳站定脚步，笑嘻嘻的说道：“老头，你还好意思说，眼见都要过年了，还让我出去办事情，这差点我就回来过不了年了。”

白发老者自然便是龙组的首领、龙王叶西东。

叶西东丝毫不介意秦阳叫他老头，笑呵呵的说道：“你这不是回来了吗，你办事，我放心，只是找个人并且带她回来，这样的任务对你来说只是小意思。”

秦阳嘿嘿笑道：“可没你说的那么容易，我找到陈慧的时候，陈慧正好被日本特殊事件处理办的人盯着，要是我晚找到她一会儿，恐怕我就再也见不到她人了。”

叶西东笑眯眯的说道：“所以说运气还是站在我们华夏这边的嘛。”

秦阳虽然并不是特别关心芯片里到底是什么，但是话说到这里，却还是忍不住问道：“那芯片里的东西，很重要？”

叶西东微笑道：“当然重要，否则的话，也不用派你去了，不过具体内容嘛，牵涉机密，你就不用知道了。”

秦阳听叶西东这么一说，便不再多问，毕竟特工完成的是任务，任务完成那便足够了，至于带回来的东西里面有什么，那不是特工需要关心的事情。

“好吧，现在芯片文件也解开了，这件事情应该和我没关系了吧，我可以安安心心放假过年了吧。”

叶西东颔首：“那是当然，暂时应该有段时间不会找你了，你继续享受你的悠闲大学生活吧，感觉怎样？”

秦阳哼道：“比在这里出生入死会好多了，要不你干脆让我退役好了，这样我也就可以安安稳稳的上学了，不用担心着随时被你召唤了。”

叶西东对秦阳的抱怨丝毫不以为意，笑眯眯的说道：“你就这么不喜欢呆在龙组吗？”

秦阳撇撇嘴，很是直白的说道：“太危险，说不定哪天就挂了，就像这次，我被多少人堵在房间里，差点就被乱枪打死了。”

叶西东笑道：“你可别说得好像是我拉着你进来的啊，当初可是你师傅找到我让我帮忙才把你丢进来的，要不，你去问问你师傅，只要他同意，你随时可以离开，我绝对不拦你。”

秦阳顿时无话可说了，因为他知道师傅不会让他离开龙组的。

在龙组固然需要承担危险，但是同样的，在龙组也能获得极大的便利、帮助和特权，要知道不知道多少人削尖了脑袋希望希望能够进入龙组呢。

秦阳倒也不是讨厌龙组，只不过和老头斗嘴斗惯了，不斗几句嘴这说话画风就好像不对一样……

叶西东显然也非常习惯这种斗嘴，笑吟吟的，一点都不往心里去。

他嘴里虽然说着只要莫羽答应，他便会放秦阳离开，一来他确定莫羽不会答应，二来秦阳也不是完全真心想离开，三来他对秦阳期望很高，怎么会轻易让他离开？

千古隐门，一脉单传，秦阳作为这一代的隐门弟子，既然都加入了龙组，这样的人才他怎么会轻易放手？

“你既然来了，肯定是要蹭一顿饭才肯走的，还有点时间，陪我下两盘棋去。”

秦阳嘿嘿一笑，毫不犹豫的嘲讽着叶西东：“就你那臭棋篓子，半年不见，忘记被我杀得怎么惨了吧？”

隐门传承，琴棋书画，无所不精，秦阳的棋艺可是非常高的，叶西东棋艺其实也很厉害，但是比起秦阳却又要差一点，只是下棋，高手总喜欢和高手下，好不容易秦阳送上门来了，叶西东怎么会放过？

叶西东身为龙组老大，可谓是位高权重，平常下棋谁不让着他？

也因为此，叶西东除开跟一些同辈的老家伙们下，从来不和晚辈下棋，但是秦阳却是一个例外。

秦阳的身上非常好的体现着“无欲则刚”这四个字，他虽然嘴里叫着老头，其实内心对叶西东还是很尊敬的，但是那更多是对长者的敬重，而不是对龙组老大的敬畏。

秦阳从一进龙组便和叶西东这般“没大没小”，也不怕得罪叶西东，用秦阳的话来说，得罪你有什么了不起的，大不了你开除我啊，我连开除我都不怕，我还怕你啥？

偏偏秦阳的这种做法却非常的对叶西东的脾气，更何况秦阳自己有本事，出任务那叫一个干净利落，什么事情交到他手里都是稳稳妥妥，这样的人怎么会不让人喜欢？

“你上次不过也只赢了两目而已，时隔半年，你尽忙着泡妞去了，我可是有苦练的，谁胜谁负那要练练才知道。”

秦阳哼道：“苦练？和隔壁老王头啊，他那棋艺比你的还要烂，你和他练，恐怕只会越下越差。”

叶西东哼道：“一句话，来不来？”

“来就来，今天让你知道什么叫锅儿是铁打的！”

秦阳跟着叶西东到了他的书房，两人摆开棋盘便开始厮杀，叶西东一边下子，一边随口说道：“你才去中海一个学期呢，都闹出这么大的事情，如果多呆两年，你还不把中海掀个底朝天啊。”

秦阳随手放下一子，哼道：“我可是规规矩矩读书，只能怪有些人不讲规矩，总不能不让我反抗一下吧。”

叶西东赞道:“我可是都听说了，中海雷家和晏家都欠你大人情，帮你出手压制宇文家，你这还没用你龙组的身份呢，就彻底摆平了，你们隐门一脉还真不是吃素的。”

秦阳笑眯眯的说道：“等过完年，我准备一边读书一边开公司，赚点钱花花，光是读书，虽然安静，但是还是有点闲。”

叶西东笑道：“我还以为你能忍住多久呢，原来才忍了一个学期就忍不住了啊，不管你干啥，反正你读书这几年必须精通四到五门外语，这是我给你的任务，之前出去执行任务，还要靠芍药当翻译，你也不嫌丢人。”

秦阳哼道：“以前我都是带着闪电小队一起执行任务，既然芍药精通外语，我自然用不了浪费精力，我是队长，想的自然是更重要的事情……”

叶西东针锋相对：“那就是你懒，少找借口！”

秦阳毫不在意，坦然承认：“能偷懒，为何不偷懒，我又不傻……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9688169"  chaptername="第三百四十八章  龙王">加入书签</a>
</div>
