    楚八荒在和姚生烟做出保证的时候，并不知道晏玉衡正站在屋外，垂着眼睫静静听着她们的对话，眼眸中一丝温度都没有。

    屋里的声音渐渐低了下去，不知过了多久，晏玉衡才轻轻捻了捻指尖，身形一闪，整个人便出现在了自己的住处。

    而原本在姚生烟的屋内睡着的楚八荒，也在下一秒出现在了他面前的地上。

    看着少女微蹙着眉的睡颜，晏玉衡面无表情地抬起手掌，修长莹润的手指带着点弯曲，虚虚地扣在了她的头顶。

    下一秒，原本已经入睡的少女蓦地睁开了双眼，只是以往的那一双灵动的眼眸，此时却毫无聚焦，像是一个被人操纵着的木偶一般没有灵魂。

    在同一时间，光头小胖娃阿统疯狂嚎叫起来，试图唤醒一无所知的楚八荒。

    “老楚，老楚！晏玉衡在搜你的魂！你醒醒啊！！”

    完球了，楚八荒的身份要曝光了！！！

    虽说主系统为了防止管理局的存在被小世界中人得知而设下许许多多的限制，但如果万一这件事被泄露了出去，那么这个世界立即就会被完全封禁，被放逐到主系统的黑名单中。

    而这个世界的任务，也会顷刻间宣告失败。

    楚八荒被喊醒，并叹了口气表示自己束手无策。

    “抱歉哦阿统，我的身体现在完全没有办法动。”

    开什么玩笑，晏玉衡再怎么说也位居仙尊，他想要搜魂，哪里是她小楚现在这具身体能抵抗得了的！

    一人一统干脆坐在数据模拟出来的地板上开始摆烂，并计划这个世界的任务失败之后该做看哪一本小说。

    而当事人之一的晏玉衡低敛眼眸，面上的表情却越来越凝重。

    他在楚八荒的魂魄记忆里，清清楚楚地看到了她是如何悄悄跟在那个瘦弱的小孩身后，一路走到了温柔乡，眼见着那个小孩如何被躺在床上的娘亲嫌弃，又如何被爹和同门辱骂虐打。

    他看到楚八荒心疼地轻轻抱住了那个瘦弱的小孩，莹白的脸颊上落下了一串泪珠。

    看着她怎么为被推进井里的小孩出一口恶气，看她与长大的小孩并肩作战恶战梼杌，看她在地宫中身受重伤命悬一线。

    看着她如何睁开眼后出现在了五阴之女的身体里。

    那一幕幕的画面就像走马观花，快速从他眼前划过。

    晏玉衡怔怔地收回了手，目光再落到地上的少女脸上的时候，一向如同古井无波一般平静的眼底终于掀起了惊涛骇浪。

    她就是那个“大妖怪”。

    原来这么多年她都消失无踪，是因为当年在地宫中受了那样重的伤。

    她如今变成“楚八荒”，也是因为身死，魂魄无意间进入了这个五阴之女的身体里吗？

    难怪她曾经问过他，自己熬的鸡汤特别好喝，他想不想喝一碗。

    晏玉衡闭上眼，默默感受着自己胸膛中的心跳。

    毫无规律，高高升起，重重砸下，震得他发慌。

    他终于还是没有控制住，弯下腰来，将少女抱在怀中，茫然地环顾了一圈，第一次懊恼自己的房中竟然连一张床都没有。

    最终只能无奈地脚步一踏进入了楚八荒的房内，将她放到她的床上。

    已经完全开启摆烂模式的楚八荒还不知道，因为她那些混乱无序的记忆，导致了晏玉衡完全逻辑自洽地想通了关于她身份上的疑点。

    这位大佬完全没有意识到她是因为梼杌而被拉回到了他的过往，到此时依然坚定不移地相信着她当年随口说出的“大妖怪”一事。

    已经做好了任务彻底失败的心理准备的楚八荒就在这个时候睁开了眼。

    她看着坐在床边，定定地盯着自己看的晏玉衡，迟疑地开口试探。

    “你、你怎么在这里？”

    晏玉衡的喉结微动，薄而湿润的唇瓣抿紧，半晌都没能开口。

    他不知该如何说起，自己已经知晓了她身份一事。

    知道了她就是自己等了千年的那个人。

    话到嘴边，他到底还是换了个话题。

    “你是如何认识子初的？”

    她为何在千年前就知道了有虞子初这么一个人，还处心积虑地提醒自己要远离她？

    楚八荒不知道他在自己的记忆中到底都看到了些什么，心中腾然生起了警惕。

    这人该不会知道了什么，故意在拿话套她吧！

    在脑中快速过了一遍她和虞子初在晏玉衡面前所说过的话，楚八荒低下头，模棱两可地开始编瞎话。

    “师尊可能不知道，我这个人吧，如果非要说有点什么仙缘，大概就是……”

    “就是”了半天也没就出个什么来，楚八荒眼睛一闭，干脆开始胡说八道。

    “我从小就能在梦中看到未来发生的事，我梦见你要抽干我的血换给子初师姐，所以一早便知道了她的名字。”

    狗比管理局和王八犊子梼杌把她所有的借口后路都给堵死了，没得编了！

    死就死吧，她看开了。

    人嘛，谁还能没有个走背字的时候呢。

    晏玉衡的当然看得出来她是在随口胡诌，可唇角那抹笑意却无论如何都压不下去。

    想来可能是她当年作为妖的时候，机缘巧合推算出了他未来会收一个名叫虞子初的弟子，而他又会因为虞子初而遇到如今的楚八荒，才刻意提醒他的。

    楚八荒见他半晌都不出声，一双眼珠滴溜溜地乱转，以极快的速度扫过了他的表情，在看到他那抹清浅笑意的时候硬是吓出了一身冷汗。

    完了完了完了完了！

    大变态笑了！他要对她下手了！

    他一定是在心里安排好了她的三千六百五十一种死法，才会露出那么怪异的表情！

    脑海中闪过姚生烟那张苍白的脸和生不如死的哀嚎，楚八荒在这一刹那像是大脑里过了电一般，陡然生出了无尽的勇气。

    她不管不顾地朝着晏玉衡扑过去，在晏玉衡闪过诧异的眼眸注视下捧住了他的脸，重重地朝他的唇角压了过去。

    她小楚就算是任务失败，死在晏玉衡的手里，也要玷污他璿玑仙尊的清白！

    哼！

