    “你说什么？”

    叶寒的眼瞳一缩。

    他的眼眸深处，一刹那掠过各种冷厉无比的气息，显得严肃至极。

    “三个月之后，便是诸天时空之力最为薄弱的一日！”

    “那一日到来，彼岸之门将要被打开，到时候，各种奇奇怪怪的生物都会降临。”

    “到时候，亘古十九州的各大势力也会派遣高手降临下来。”

    赵清薇很快开口，将一切说了出来。

    “三个月之后？”

    “到时候，亘古十九州会有什么样的高手出现？”

    叶寒道：“那些天帝都会降临下来吗？”

    “这倒不会！”

    赵清薇看着叶寒道：“如果有什么天帝降临下来，那就是打破平衡的存在，不管他是什么身份，都会遭遇到亘古十九州各大势力的针对。”

    “说完！”

    叶寒懒得再询问。

    “嗯！”

    赵清薇点头，解释道：“这起源之地，最后一世，最后的一位天帝非常之重要，毕竟在昔日出现过左尘和江凡两位强大的存在，彼岸无数势力，到时候会派遣天帝之下的诸多高手降临，共同争夺成帝的机会，谁能脱颖而出，各凭本事，如果有天帝降临，那当然就会打破平衡，那是各大势力所不允许的。”

    “那还行，希望降临下来的不是一群废物。”

    叶寒淡淡的说道。

    他虽然无比忌惮，不过此刻听到赵清薇一番话，反而放松下来，不再多想。

    “彼岸的妖孽很可怕，很多人简直强大到无法理解的地步，有些人本身所拥有的传承更是不可思议，身份来历惊天，我就知道，仙王殿这一次都可能派遣高手降临下来，据说会有一位仙女降临。”

    赵清薇神色复杂地看着叶寒。

    “仙王殿？”

    叶寒皱眉看着赵清薇：“仙王殿，很特殊吗？”

    他已经不是第一次听到仙王殿这三个字了。

    当日自己显现出了武道天图异象之后，那金刚神就惊疑不定的询问自己是否是仙王殿的传人。

    “仙王殿，很可怕，在亘古十九州之中，几乎无人敢于将仙这个字眼加入宗门的名字之中，仙王，这两个字本身就意义非同小可，仙王殿自称，乃是上古时期，仙道的传承。”

    赵清薇解释道。

    “我知道了！”

    叶寒继续道：“那你刚才说，各种奇奇怪怪的生物要降临，又是什么意思？”

    “事实上就妖族、魔族和异族，到时候，诸天时空角落中的各种妖魔都会现世，还会出现各种强横而诡异的异族生灵，比如鬼族的高手，比如上古邪族的高手，甚至一些其他一些特殊的生命，种种一切都会降临到起源之地，这些种族也会争夺那个成为天帝的资格。”

    赵清薇的眼中，浮现出了浓浓的忌惮，她继续道：“很可能，未来将要开启的这一次天命之战，将是这片星空下古往今来无数时代，诸多纪元之中，最为惨烈的一次天命之战。”

    “是吗？”

    “那我很期待！”

    叶寒风轻云淡的说道。

    “你不怕吗？”

    赵清薇道。

    “这片星空下，只要我叶寒活着一日，怕的应该是其他生灵。”

    叶寒傲然道。

    “天命之战先不说，那些妖族、魔族、异族需要注意，因为那些种族可不会管什么亘古十九州的规矩，在暗中，有可能会有真正的天帝降临下来，当然了，就算有天帝降临，也不敢光明正大出现，只会在最后时刻现身，否则的话会引起亘古十九州各种恐怖势力的生死追杀。”

    赵清薇徐徐开口，随后道：“对了，还有一批高手需要注意……纪元主宰。”

    “纪元主宰吗？”

    叶寒点了点头：“纪元主宰，我一直都有所防备。”

    紫冲霄当初说过，纪元主宰，乃是靠着不断地吞噬、炼化、毁灭一切而强行蜕变出来的高手。

    纪元主宰虽然不能够突破为天帝，但是靠着不断的吞噬和毁灭，他们的力量同样强横恐怖，同样能够扛过纪元大劫，渡过纪元的更迭而活下去。

    这就是很可怕的存在，值得注意。

    而且最可怕的，未必是这个纪元将要诞生出来的纪元主宰，而是昔日纪元遗留下来的那种存在。

    上个纪元，包括上上个纪元，都有纪元主宰存活下来。

    叶寒几乎可以肯定，那些纪元主宰，并没有死，而是隐藏在暗中，处于一种类似尘封的状态。

    也不知道当今这片起源之地还活着几位纪元主宰，一位、两位、三位，亦或是更多？

    “我明白了，很不错，赵清薇，你告诉我这些，等于又是立了大功，这是给你的奖励。”

    叶寒开口之间，掌指探出，一个水晶瓶丢给了赵清薇。

    “好，好香！”

    赵清薇不由自主地打开水晶瓶，猛然间浮现陶醉之色。

    水晶瓶的内部，封存着小半瓶梦幻般的液体。

    那液体透出一种沁人心脾，让人陶醉其中的清香之气。

    “这是……不死药的气息？”

    赵清薇不禁看向叶寒。

    “不错，这是用不死药熬炼出来的绝世灵液，诸天难寻，吞下之后，可保你一路晋升至天命九重，接下来你甚至可以疯狂地修炼，疯狂的突破，在达到天命九重之前根本不用担心自身的武道状态出现问题。”

    叶寒说完，便一步踏出，转身离开。

    赵清薇眸光复杂地看着叶寒的背影，良久之后喃喃开口：“不死药熬炼出来的绝世神液？如此珍贵的宝物，叶寒怎么会随意送给我，难道他喜欢我？不会的，这个叶寒虽然平时好说话，但这一次能够饶我不死，也已经是看在我立下大功的面子上，他身边的莫轻柔和楚幼诗，不管哪一个，容貌都要在我之上。”

    而此刻，离开此地的叶寒，一路踏天而行，出现在了九天神山的上方无限虚空深处。

    他的身躯四周，朦胧的光辉再次弥漫，化作一方混沌般的场域，将本体身躯包裹、隐藏在了其中。

    盘坐此间，叶寒自言自语：“三个月后，彼岸高手降临？那又何妨？这三个月，我将迈出这关键的一步，到时候无论出现怎样的变化，我都有足够的底蕴化解。”

