    得。

    林泽算是明白为什么周围人会像围观动物一样看着他了。

    其余人这时也明白了过来，纷纷露出恍然大悟的表情。

    “我说怎么突然间这么多人围观起我们来，敢情是因为林泽。”

    “早该想到的了，林泽表现那么惊人，肯定有对手会忍不住在论坛上发帖子。”

    “这下子林泽是彻底扬名了。”

    弄明白原因后，众人顿时松了口气，紧跟着又露出与有荣焉的表情。

    林泽扬名，同时也代表着宁江学院名声的广为传播，他们作为学院的一份子，自然也会感到自豪。

    高文柏脸上也多了一抹笑意。

    宁江学院虽然是排名第九的御兽学院，但在往届联赛期间，风头都被前八强的学院抢走了，何曾受过这么多人的关注。

    还是在新秀赛才进行了一半的时候。

    这都是多亏了林泽的惊艳表现。

    想到这里，高文柏不由感慨的看了眼林泽。

    他们学院也是运气爆棚，捡到了林泽这么一个宝，否则今年联赛多半要重蹈去年的覆辙。

    甚至连去年都不如。

    关宁和郭心怡俏脸上同样盈满了笑容，抬首挺胸，显得颇为自豪。

    就好像被夸赞的是她们一样。

    两个女孩都是一样的心思。

    看到别人夸奖林泽，她们就发自内心的感到欢喜。

    众人之中唯独林泽表现得最为平静。

    哪怕被许多人投以好奇和吃惊的视线，他面上依旧不见丝毫波澜。

    毕竟类似的场景已经经历过不少次了。

    一行人没有停留，径直穿过大堂，回到各自的房间里。

    一夜无话。

    第二天一早，吃过早饭，高文柏便带着学生们早早抵达比赛地点。

    尽管时间还早，但广场已经人满为患。

    随处可见神色兴奋激动的人群。

    四周的观众席更是早早就已经被坐满。

    人头躜动的情景看得郭心怡等人暗暗咋舌。

    “太热闹了吧，这人数比昨天还要夸张。”

    “很正常，今天毕竟是新秀赛的最后一天了。”

    “也对。”

    昨天五轮比赛下来，参赛学员只剩一百人出头。

    能够留到这个时候的，无一例外都是实力不俗的精英学员。

    不是八强学员排名前五的王牌学员，就是小学院的年级首席。

    每一个都是兼具天赋与实力的天才。

    可想而知今天的比赛会有多么激烈。

    观看人数远超昨天也在情理之中。

    交谈了几句后，众人便就此分开。

    高文柏带着其余人前往休息室，林泽则是和郭心怡、谭勇前往等候室。

    “哥，加油！”

    临分开前，关宁用力挥了挥手，做了个加油的手势。

    林泽笑着点点头，随后带头朝等候室走去。

    一路上。

    沿途遇到的参赛学员，瞧见他们身上穿着的宁江学院制服后，纷纷投来打量和审视的目光。

    不少人朝他们一边指指点点，一边窃窃私语。

    “看，是宁江学院的人！”

    “不知道哪个是林泽？”

    “领头那个男生应该就是了。”

    “啧啧，也不知道论坛上说得是不是真的，这人看上去可不像是能用魂矢秒杀四阶巅峰宠兽的样子。”

    “可是罗本学院的陆川明都站出来作证了，天羽学院虽然没有出面，可他们也没有辩驳，以天羽学院那群人傲慢张扬的性子，这要是假的，他们肯定早站出来驳斥骂人了，我看多半是真的。”

    “嘶！要是真的就太可怕了，一年级生怎么可能有这么恐怖的魂术造诣？”

    “是啊，我也觉得不可思议。”

    “宁江学院今年来者不善啊。”

    四周议论声不绝于耳。

    林泽全然无视，面色平静的来到等候室内。

    和他们同处一间等候室的依旧是天羽学院。

    林泽三人推门而入时，天羽学院的学生早已待在房间内。

    瞧见来人，他们面上纷纷露出复杂无比的神情。

    昨天的风波扩散开后，天羽学院自然也无可避免的被牵连入其中，受到了无数询问、好奇、惊疑......乃至嘲讽和讥诮。

    毕竟他们的年级首席杨奇输在了林泽手上。

    天羽学院行事一向傲慢张扬，很是得罪了不少学院。

    这次他们马失前蹄，狠狠丢了个大脸，那些被得罪的学院自然不会放过这么好的机会，落井下石那是再常规不过的操作。

    今早来比赛地点的路上，天羽学院众人就感受到了许多戏谑和讥诮的视线，让他们异常憋屈。

    杨奇更是直接待在酒店没有过来。

    这次的失败带给他的打击着实沉重了点。

    林泽没有在意天羽学院众人的反应，看了一眼便收回视线，不再理会。

    郭心怡和谭勇也在座位上坐下，开始闭目养神，为接下来的比赛做准备。

    新秀赛如今只剩下一百人出头，第六轮比赛结束后，就剩下不到六十人。

    哪怕第七轮比赛不幸被淘汰，也还能和其他淘汰者争夺青云榜剩下的名额。

    换而言之，只要赢了接下来这一轮比赛，便意味着半只脚踏上了青云榜。

    由不得他们不集中全部心思慎重对待。

    房间内很快安静下来。

    十多分钟后。

    第六轮比赛正式开始。

    第一个上场的是谭勇。

    他的对手是一个排名十名开外的学院的年级首席。

    双方实力相差不大。

    不过谭勇终究略胜一小筹，最终以微弱优势胜出。

    郭心怡的对手则是排名第三的耀阳学院的一名学生，实力不俗。

    好在整个过程有惊无险，女孩最后还是顺利晋级。

    事实上，郭心怡本身实力在同龄人中也是最顶尖的一小撮。

    只是她一直被林泽的耀眼光芒压制着，所以才显得没有那么出众。

    换作往年，没有林泽这么一个超常规的存在，郭心怡就是妥妥的一年级首席。

    顺利晋级后，郭心怡和谭勇俱都长长舒了口气，露出发自内心的欣喜笑容。

    如此一来，他们进入青云榜的机会就大了许多。

    气氛顿时轻松了起来。

    至于林泽......两人都毫不怀疑他能够晋级。

    过了一会。

    终于轮到了林泽。

    朝郭心怡和谭勇点点头，林泽随后闭上眼睛，进入了虚境中。

    与此同时。

    赛场内诸多目光也不约而同聚焦到林泽的比赛上来。

