    等陈锋这一遍练完，人们还沉浸在其中。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ

    后台，一众工作人员，以及王导，宋易等人也全都楞在当场，回想起刚才陈锋的演练的《五禽戏》，和先前伊中的《五禽戏》一比，无需任何多说，好坏优劣，一瞬间就出来了。

    “这才是真正的《五禽戏》啊。”

    “是啊，和陈锋的《五禽戏》比起来，伊中的就是在乱打一气。”

    “什么也不用说了，伊中的《五禽戏》的确是垃圾，他肯定是被人骗了。呵，可怜的伊中，被人骗了还不知道。”

    “他得感谢陈锋，如果不是陈锋，他还不知道自己被骗了呢。”

    “哈哈......”

    后台一众工作人员开始议论起来，王导深吸口气，也回过神，忍不住感叹道：“《五禽戏》，这才是真正的《五禽戏》啊，我今天算是服了。从今天开始，我也要学《五禽戏》。”

    “呵呵，正宗的《五禽戏》怕也不容易学。”宋易终于露出了一丝笑容，对王导道，“我可是听说，陈锋在美国开的‘中华会所’里，学《五禽戏》除了是会员之外，还得另外交钱。”

    “呃......”王导一愣，问道：“交多少钱？”

    宋易道：“交多少我也不知道，不过我听说，中华会所一个会员一年的会费好像是3万美金的样子。”

    “三万，美金。”王导尴尬一笑，“呵呵，那还是算了。我回头多看两遍今天的录像，自学吧。”

    宋易点点头，并没告诉王导，《五禽戏》可不只有动作，还有一些类似心法口诀的东西，并且光动作也很讲究，任何一丝的偏差都会谬以千里，光看录像基本上只能学个形似。

    舞台上。

    众人也回过神来，观众席上的观众交头接耳，热烈的讨论起来。

    “果然不一样，和刚才伊中的《五禽戏》完全不一样，感觉一个天一个地，差别太大了。”

    “这应该才是正宗的《五禽戏》，就像陈锋说的，真正的《五禽戏》就是为普通人创造的，普通人也能看懂，并体会其中的妙处。我刚才看的时候就有种很不一样的感觉，想跟着学。”

    “我也是，要不是坐着，我都会情不自禁的跟着学。你看台上的关晓晓和娜姐，刚才就在跟着一起学。”

    “对了，该问问娜姐它们什么感受啊。”

    一些观众在下边喊，让许娜和关晓晓谈谈感受。

    许娜道：“呵呵，其实大家心里已经有了一个判断。”说着，她不由惊异的看了陈锋一眼，继续道：“陈锋的《五禽戏》真的很不一样，我刚才看着看着就情不自禁的跟着学了起来。学的肯定不好，不过就这么学了一下，我现整个人好像一下子精神了不少，跟做了个按摩一样。”

    “这么神奇？”一个观众问。

    “就有这么神奇。”关晓晓道，“我也有这种感觉。”

    下边的观众不由惊奇，一个个议论着，说等回去了也学着打一遍。

    听到下边的话，陈锋笑道：“如果大家回去自己学一下，可能就没娜姐和晓晓那么好了。刚才娜姐和晓晓就在我身边，跟着我学，等于是我在带着她们，也在影响着她们。一些细微的动作，可能她们都没意识到，但在我的影响下，她们也就完成的更好，所以效果更好。”

    “如果大家回去自己试，一些细微的动作可能就不那么到位了，效果也就要大打折扣。”

    这个是陈锋必须得解释的，他可不想让人认为关晓晓和许娜是托：“不过大家也不用失望，哪怕一下子效果不会特别好，但只要多坚持几天，一样能够感受到《五禽戏》的效果。”

    众人难免有点失落，但也表示理解。

    陈锋看向伊中，此时伊中已经是面如死灰，不需要别人评论，他自己已经看到了真《五禽戏》和假《五禽戏》的差距，也明白自己上当了，那个所谓的大师，多半是个骗子。

    想到自己花了一个月学这个《五禽戏》，把那个班大师当神人一样供着，末了还给了一大笔钱，今天又巴巴的拿到这里来献宝，结果却是假货，伊中瞬间有种想自杀的冲动。

    今天这个脸，丢的太大了！

    胡顺狠狠的瞪了陈锋一眼，看向伊中：“伊中，你别往心里去，也许那个大师教错了呢。你也说了，他都一百零一岁了，糊涂也是正常的。”

    “呵呵。”伊中惨然一笑，这种安慰比不安慰还差劲，以为是哄小孩子呢，借口太次了。

    何况，伊中忽然想起，班大师脸上根本没多少皱纹，一开始他还以为是班大师养生有道。如今想来，对方根本就不可能有1o1岁，所谓的大师，所谓的德高望重，活人无数，压根就是假的。

    “各位，对不起，我有点不舒服，先走了。”伊中告了声罪，转身就走。

    “伊中，伊中......”胡顺在后边叫了两声，伊中没反应，他只能无奈一叹，转身看向陈锋，怒气冲冲的道，“陈锋，都是你干的好事，如果不是你，伊中又怎么会被气成这样？”

    关晓晓实在看不下去了，抢先一步道：“胡顺，你这话不对吧？是伊中自己被骗了，怨得了谁？更何况，也不是陈锋要揭穿，而是他自己咄咄相逼，陈锋只不过被动反击罢了，有什么错？”

    “你......”胡顺气急，扬起手臂要动手，吓得关晓晓往后退了一步，而后抬头一看，却见陈锋挺身而出，一把抓住了胡顺的手。

    被陈锋抓住手腕，胡顺感觉像是被铁钳子嵌着一样，手腕剧痛，连叫道：“你......你放开我。”

    这时候整个舞台已经乱了。

    观众们纷纷站起，惊呼出声，后台的工作人员也慌了，以王导为，飞快的跑向舞台。

    关晓晓躲在陈锋身后，陈锋一手抓着胡顺，冷声道：“要我放开你可以，先给晓晓道歉。”

    “我......啊......”胡顺一迟疑，陈锋又加大了力气，以他的力气，胡顺哪里受得了，立马惨叫起来。

    给读者的话:

    又是五更！