    

    洛天并不知道自己这么一个草率的决定已然让秋灵学姐经历了怎么样的变化。

    他只晓得自己很开心，在他看来找个专属内勤执事，当然是认识的人最好。平白无故将自己的身家性命都交给另外一个人，还要无条件信任她，本就是一件很麻烦的事情。

    如果不是提前就认识，那么只靠平时的任务时间去培养信任，估摸着几年的功夫都不一定够。现在好了，秋灵学姐他是认识的，而且知根知底，还是老家人。

    有这样一位内勤执事帮她，当然是不能放跑，直接按下最好。在洛天想来现在秋灵学姐应该也十分开心，不用再被人挑来挑去，应也是件值得高兴的事情。

    收起自己的通讯晶石，洛天打算找时间再跟秋灵学姐好好聊聊，以后他们可就是一起出任务的伙伴了。洛天当然得先知道秋灵学姐到底能帮他什么，助他多少。

    轻声的哼着小曲，忽地身后又传来叫喊。

    “洛天！”

    回头一望，洛天立马看到千机执事在楼上对他招手。

    洛天心中微动，大概知晓肯定是上面来人了。立马应声，然后向楼上跑去。

    须臾过后，洛天上了五楼，进入一间会客房中。

    一眼望去，里面已然有两位执事站定，一位瘦高，一位矮胖，两人正看着手中一张羊皮卷轻轻点头。

    “好的，我们知道了。这次武塔内行凶的事情，我们会如实上报。”

    “嗯，那个行凶之人被抓到就好，死不死的，倒是不重要。”

    “千机执事，那就是洛天执事？”

    千机执事轻轻点头。另外两名执事立马转身看向洛天。

    洛天的目光也在这几位执事身上打量，却是发现，他们身上的执事袍却有一点不同之处。那就是在袖口的地方，多了一两道花纹。洛天并不明白，这花纹代表着什么。

    洛天上前几步，抱拳行礼道：“小子洛天，见过诸位执事大人！”

    两位执事立马跟着行礼。其中高个子的执事道：“洛执事不必客气，我叫关源，他是仇林，我俩人都是湖楚州的执事。此次接任务前来带洛执事前往试练区培训，还请洛执事配合，我们很赶时间。”

    洛天笑道：“参加个培训也很赶时间吗？”

    关执事笑着道：“如果是寻常的培训，自然是不赶时间。但这次不一样，这次并不是寻常的培训，所以有点赶。”

    “不是寻常？”

    洛天有些听不太懂了。倒是千机执事眼前一亮道：“哦？这次是特殊培训？”

    仇执事点头道：“是的，特殊培训。所以必须要马上出发了。”

    千机执事点点头道：“那好吧，此间屋就让给你了。”

    言毕，千机执事走了出去，顺手还关上了房门。洛天整理了一下自己的执事袍，笑道：“两位执事，那咱们现在就出发？”

    两位执事笑道：“那是当然，马上就出发。”

    一边说着，两位执事却是开始从自己的荣誉晶卡内掏出各种颜色的晶石来，然后在屋子里四处摆放。洛天有些看不太懂，但也没有多问，只是略微有些尴尬的道：“两位执事，不好意思。这个，我得到飞行舟船的日子比较短，所以还未彻底掌握飞行舟船的使用方式。等下，可否用两位的飞行舟船载我一程？”

    两位执事皆对洛天投过奇异的目光道：“飞行舟船很好掌握啊！”

    “是啊，甚至根本不需要怎么掌握，坐进去用武气操控就是了。难道你的飞行舟船比较特殊？”

    洛天更加尴尬的咳嗽了两声道：“比较特殊，太特殊了。”

    两位执事对视一眼，仇执事笑着道：“不必了，我们就不与洛执事一路了。”

    关执事也点头道：“是极，是极。我们都还有其他的任务。所以，洛执事，恐怕一切都要靠你自己了。”

    洛天听的发愣，怔住许久之后方才疑惑的问道：“两位不与我一路同行吗？那我如何找到的培训的地方在哪？是给我个地址，让我自己去找吗？”

    关执事哈哈笑道：“当然不是。洛执事，稍安勿躁，等会儿你就懂了。”

    洛天还是不太明白，但他深知听人劝吃饱饭的道理，所以也就闭上了嘴。看着两位执事终于是将所有的晶石摆好，然后又拿出了一些银白色粉末洒在了地上。

    这些粉末落在地面，竟然是犹如活物一般，向着四周穿行起来，下一刻，粉末的速度越来越快，竟然是在整个房间内拉出道道光芒。不消片刻，洛天竟然是从这些光芒中看出了文字。

    天、地、玄、黄！

    四个大字开始在四角浮现，紧接着光芒越来越耀眼，所有的晶石都被激活，五色的光芒迅速化为一体，整个房间都开始剧烈的震颤了起来。

    咔嚓一声，洛天看到这光芒的中间，有镜子般的裂纹浮现。紧接着，裂痕越来越大，越来越多。不消片刻，裂痕崩裂出了一人多高的纹路。

    缓缓地，从这些裂痕之中有光芒开始渗出。洛天看的惊骇，又退后了两步。

    两位执事也来到了洛天的身边，在洛天的耳边说道：“等下进去之后，记得留心四周的一切。”

    “培训的内容虽然我等并不知晓。但上面说了，所有的表现他们都会一一看见。”

    “所以，千万不要随意拉屎。还有，别乱洗澡。”

    “当然，最最重要的，别乱搞啊，尤其是打手冲，你懂得，武塔直播啊！”

    ……

    洛天听的发懵，良久只憋出一个字“啊？”

    未等他问清楚到底是怎么回事，面前的裂痕霎时间崩裂。那些空间碎片，真如碎裂的镜子碎片般冲了出来，直直的落在洛天的身上。

    “叮……拾取空间碎片1。”

    洛天听到了这一声，却不知道是什么意思。这是空间天赋吗？

    不对啊，这不是人身上掉下来的东西啊？

    洛天张着嘴巴，不知道要干什么。忽地感觉到身后关执事与仇执事两人同时一脚踹来。

    “去吧，洛执事！”

    “别死了啊，洛执事！”

    下一刻，光芒彻底将洛天吞没。        

