    海天之间。

    一艘玉舟悬于天际。

    舟上，五名金丹大修伫立甲板，庞大的神识扫过方圆百里虚空。

    为首之人是一名中年男子，他负手而立，神情肃然。

    其左侧站着一位满面皱纹，身形佝偻的老妪。

    老妪白发苍苍，手持枯木拐杖，拐杖之上，还吊着一盏白纸灯笼，看上去十分奇怪。

    中年男子右侧，是两个身形、长相一模一样的魁梧大汉。

    两人一人身穿金甲，一人身穿银甲，身上法力波动几乎毫无二致！

    两人站在一起，只感应灵机和气息，就如同一人。

    这在四人之后，是一个身穿锦袍，手持画扇的年轻公子哥。

    五人之中，以他的修为最弱，仅是金丹二转。

    如果有熟悉玄机岛的人在此，便会认出五人的来历来。

    年轻公子哥名叫解玉坤，是玄机岛最声名狼藉的采花大盗！

    他精擅飞遁，遁光之速，不亚于金丹后期修士，在玄机岛堪称一绝。

    早年，他曾从合欢宗盗出一门传承，靠着独步天下的遁法，四处采花，生生靠着采补，进阶金丹。

    玉公子之名，在东海修真界，对不少普通修真世家和小门派来说，是一个令人咬牙切齿的名字。

    不知有多少名门淑女、娇俏女修，被他采补掠夺了修为，断了道途。

    若非玄机岛看重其遁法，有意庇护一二，恐怕此人早已销声匿迹了。

    那对身穿战甲的高大汉子，尽皆是金丹三转修为，两人联手合击，威力不在金丹中期修士之下。

    金银双煞之名，在玄机岛亦是大名鼎鼎。

    那名老妪，名叫梨花婆婆，乃是金丹六转修为，传闻中她是有资格进入玄机岛长老会的，但由于不耐俗事，故而推拒。

    五人之中，不仅她年龄最大，修为也数她最强。

    最后那名中年男子，有个道号叫丹辰子，是一位炼丹大家，是玄机岛上炙手可热的人物。

    丹辰子交游广阔，精擅炼丹，人脉最为深厚。

    不光是玄机岛上修士，便是东海九宗之内，也有不少金丹大修与他交好。

    他本身亦有金丹五重修为，在五人之中，仅次于梨花婆婆。

    但若真要排战力。

    反倒是金银双煞，要在他之上。

    “丹辰子大师，这就是你徒弟所说的地方？”

    金煞看着周围空空荡荡的海面和天空，好奇地问道。

    丹辰子点点头，说道：“错不了，我徒弟那日离开时，故意在空中留下血烟残香，却是此地无疑。”

    “那所谓的荒古秘境在何处？”

    没等金煞开口，银煞就先问道。

    就在这时，玉公子呵呵一笑，手中飞出一道光芒，直击天穹。

    忽而。

    那空无一物的空中，却骤然吞没了光芒。

    一圈圈涟漪泛起，就见天空之中，豁然出现一团数里方圆的七彩漩涡，缓缓旋转不休。

    “两位不会连这么粗陋的幻术都看不透罢？”

    玉公子笑嘻嘻地说道。

    金银双煞脸色同时一变，怒目看向玉公子。

    两人不是看不透，而是懒得看。

    或者说，除了与人斗法、厮杀之外，他们很少有这方面的本能和意识。

    换言之，他们的注意力，很少放在对自己没有威胁的事物上。

    这也算是另一种“专注”了。

    梨花婆婆轻轻顿了顿手中的拐杖，白纸灯笼中，顿时飞出一道血色灯光，打在那团七彩漩涡之上。

    轰！

    七彩漩涡发出雷鸣般的巨响，转动速度骤然加快。

    梨花婆婆面露异色，说道：“此处秘境，怕是不好进去。”

    丹辰子问道：“有么有什么办法？”

    梨花婆婆道：“强闯倒也能进去，但里面虚空乱流太急，怕有陨落之位。最好是能找到一件防御法宝，或者是我等几人结成法阵，方能挡住虚空乱流侵袭。”

    “婆婆说的对。”玉公子唰的一下打开手中画扇，扇面上绘满各色艳丽花卉图案，种种异香散发开来。

    就听他道：“我这里有一件二阶法宝，名为五龙游天梭，如果大家一起催动此宝，过此虚空乱流，应当问题不大。”

    金煞迫不及待道：“那还等什么，快些拿出来，少卖关子！”

    玉公子悠然扇动画扇，笑眯眯地说道：“道友莫急，这荒古秘境宝物众多，进去之后，宝物如何分配，尚未说出个长短来，某修为低微，可不想进去之后，落个被动局面。”

    丹辰子也道：“各位，我们还有一位道友未到，不妨先等一等，等人齐了，我们再商议后续事宜。”

    “另外，大家还要小心魔符宗修士，他们有可能已经进了秘境，也有可能还未到来，总之，要时刻做好出手准备。”

    梨花婆婆惊异道：“还有哪位道友要来？”

    丹辰子回道：“是太清宗的一位朋友，雅号化龙剑。”

    四人听罢，顿时面面相觑，微吸一口凉气。

    玉公子更是钦佩道：“大师果然厉害，竟能请动化龙剑这位高手。”

    银煞眼中目光闪动，沉声道：“听说这位化龙剑在五十年前修到了金丹八转，曾一人一剑，灭掉了一个邪道势力，连斩十三位金丹修士，其中两人与他一样，都是金丹后期高手。”

    金煞接道：“以化龙剑的修为地位，今次来此，恐怕不仅仅是为了荒古秘境吧，难道说魔符宗也有高手要来？”

    丹辰子摇摇头，道：“非也，只因杨道友的侄子在此地被魔符宗修士斩杀，他此次前来，主要是为了复仇。”

    玉公子目光一转，脸上忽然露出怪异微笑，似是想起什么，手中折扇“啪”的一合，笑道：“我知道了，原来如此！”

    “你知道了什么？”

    金煞好奇道。

    玉公子神秘地摇摇头，说道：“不可说，不可说。”

    金煞脸色一沉。

    身形瞬间扑出。

    他大手一张，蓦然抓向玉公子脖颈。

    但……玉舟之上，忽然残影重重。

    金煞一把抓空。

    银煞那边身形刚动，就又停在了原地。

    就见玉公子笑吟吟地出现在十丈开外，手中把玩着一片银色甲叶。

    银煞低头一看，赫然是自己战甲之上的一片。

    这玉公子不竟然不知在什么时候，轻松将其摘走了。

    要知道，他和乃兄身上的战甲，乃是专门找人定制，均为一阶法宝，其上每一个构件，都是紧密相连，以阵纹融为一体。

    玉公子能够在不知不觉中摘走其中一片甲叶，便说明其并不像传说中说的那般，只擅飞遁，不擅斗法。

    “摘星手。”

    金煞面色凝重起来。

    玉公子自傲道：“当初为了快点褪去姑娘们的衣物，某可是苦苦修炼多年，才练成这门神通。”

    “若是我兄弟再大意一些，你是不是连他的心脏也摘走了？”

    金煞眼中寒光闪动，冷冷问道。

    玉公子耸耸肩，懒懒道：“若能少一人，自然大家都会多分得一些宝物，何乐而不为？”

    “你就不怕……我们几人联手杀了你？夺了你的五龙游天梭？”

    银煞身上气机涌动，与金煞联为一起，逼向玉公子。

    玉公子嘿然一笑：“怕啊，但你们能追得上我么？”

    “咳咳！”

    梨花婆婆低咳一声，拦住三人道：“三位，眼下宝地未入，大敌未明，暂且还是不要内讧为好，等到我们找到了宝物，你们在争个高下，最好是能够同归于尽，把好处都便宜了老婆子。”

    玉公子身形一闪，瞬间回到玉舟之上，笑嘻嘻道：“婆婆说的是，我们还是先耐心等化龙剑杨前辈吧，我可是仰慕他老人家久矣。”

    “据说，他和他儿……”

    后半句，却是以传音之术，说与金煞听了。

    金煞听完，登时睁大了眼睛，惊愕道：“还有这事，他竟然和自己的儿媳……那死在此地的，究竟是他的儿子，还是侄子，还是孙子？”

    “金道友，切莫乱说！”

    丹辰子急忙轻喝道。

    银煞挠挠头，饶有兴致道：“你这么一说，我也开始仰慕他老人家了……”

    玉公子望向天际大日，感慨道：“他老人家的剑术，可是厉害的紧啊！”

    就在这时，远处天际出现一道灵光。

    “来了！”

    金煞极目远眺。

    其他四人也都怀着一种复杂、古怪的心情，满怀期待地看向天边。

    梨花婆婆突然道：“好一个化龙剑！”

    众人也都反应过来。

    随着那道灵光不断接近，就见一头通体冰蓝的巨大孔雀振翅而飞。

    寒冰孔雀背上，有一座精致古雅的玉楼。

    这头寒冰孔雀身上的气息，赫然是金丹后期！

    且还不是普通的金丹后期妖兽。

    众人都是金丹境界高手，心神感应不比寻常道基修士。

    自然能感觉到寒冰孔雀带着一丝能够威胁到自己性命的厉害神通！

    能以如此强悍的金丹后期的大妖当坐骑，那玉楼中的人物，又是何等遮奢？

    单是一头坐骑，就给人深深的压迫感，那化龙剑，似乎比传说之中还要厉害些！

    顷刻间。

    寒冰孔雀飞到玉舟百丈之外。

    玉楼之中，一颗脑袋飞了出来，径直掉落在玉舟甲板之上。

    “你们是在等他么？”

    玉楼之中，传出一把柔婉、清冷的女子声音。

    丹辰子等人低头一看，甲板上血迹斑驳的脑袋，赫然是一位须发怒张的老者，他怒目圆睁，脸上依旧保留着死前惊恐、不解、惊愕的神色。

    “杨道友！”

    丹辰子失声叫道。

