    木萧夜间回来的时候已有三四点钟，处理了一番事情之后，现在快清晨六点钟了。本来夜空出现了一缕朦朦胧胧的光线划破了天际，渐渐由暗淡朦胧的光芒变成了一片鱼白银光，世界即将迎来新的晨曦……

    只是周萱外出了快十五分钟都没有返回，仿佛透出了不寻常的诡异情况。

    大厅三名女子一声不，全部坐在了一起沉住了脸蛋，她们身边仿佛形成了一个乌云密布的磁场，正在排挤某个人的气息。如果上官媛馨一双冷眸，拥有释放寒冰射线的能力，木萧可能已经寒透骨，冷冻成冰雕了。

    虽然，上官媛馨很不满木萧派出了周萱，但她明白现在周萱是木萧的人，自己已经没有命令周萱的资格，更没有责备木萧的资格。所以，上官媛馨没有冲木萧火，只有用眼神来表现自己的不满。

    “如果再过五分钟，她还没有回来，那我出去找她。”木萧顾及了三女的情绪，特别是木绚音清美眸子不停闪烁水莹莹的光芒，充满了软化人心的哀求，同时心中也不想周萱有什么事情，尤其这是自己第一个部下，一旦她出了什么意外，导致死亡，对醒来那五名女保镖肯定会有不小影响，她存在有一个调制作用，应该除去了上官媛馨之外，那些女保镖都以她为大姐头，不然她实力不会高出一线，又完好地生存下去，很大可能那些女保镖也护住了她。

    木萧不立刻外出找周萱，其实不想贸贸然离开家中，尤其是知道了金高逸这个麻烦之后，不想自己小妹处于一个没保护的状态，更何况周萱体质不差有sss级中期程度，只要不是遇见变异人，基本没有任何意外，就算一些强化型丧尸打不过，她完全可以逃走。

    附近没有太多高级变异怪物，木萧才非常放心周萱出去。

    而且，这是木萧安排她做的第一件事情，算是对她进行一个考验，如果凡是要自己亲自去解决，那就不用招收什么部下了。

    但有些事情往往出了不可预料的状况，这是木萧万万想不到的。

    ——

    在十多分钟之前，夏茜过于伤心有种严重丢失自尊的感觉，控制不住心情，激动地走出了大楼，当迎面冷风一吹，激动情绪如一头浇了冷水，整个人回神过来，顿时现了自己处于一个两难的境地。

    回去太过丢脸，不回去就单独面对无数恐怖怪物，那随时丢了性命。

    夏茜内心挣扎，明白自己怎样也是回去的，倒不如先留在外面，看看木萧或者其他人来不来劝说自己，如果有人来劝说自己就有台阶，不至于太过丢脸。

    因此，她就坐在大楼门口外的小公园，只要有人从楼内出来，一定可以看见她的身影。

    在夏茜刚坐下不久，就现了周萱出来，顿时绷紧心情彻底松弛了下来。

    因为经过了一段时间相处，周萱不是太讨厌夏茜这个女人，虽然看得出她性格是比较自私，有小女人的精明，但起码是个懂得分寸的人，而且还很懂得照料别人心情，处理人际关系也很有一手，没有特别惹人生厌的脾性。

    “你这么冲动跑出来做什么呢！现在后悔了吧？”周萱半冷讽半开玩笑，双手交叉胸前，悠然地一步一步走来。

    “是他叫你下来劝我的？”夏茜抱有期待的问道。

    “没错。不过他也说不强留你。”周萱如实的道。

    夏茜听了第一句还没有来得及高兴，下一句就让她脸色就像霜打的茄子一般，蔫了下来，默不作声。

    “走吧。”周萱看她失去神采的样子，只好解释说道：“他是没有明言说强留你，但有暗示我可以强留你，这样你明白了吗？他是自己找不了借口，你们两人这样的关系，也真是……”

    骤然，周萱话语像是被人斩断了一样，非常唐突地没了下半句。

    “怎么了？”夏茜听了周萱的说话，心思才刚活络起来，就现周萱没了下半句说话，抬头一看，现她脸上如死了般苍白，眼神惊惧无比地注视前方，仿佛看见了极其恐怖的东西，吓得失去了说话能力一样。

    周萱可不是一个胆小的女人……

    这一刻，有一股毛骨悚然的寒冷涌上了夏茜全身，她很想不回头看，但是冥冥之中仿佛有一对冰冷眼睛注视她后背，如果不转过身，有种被砍掉脖子的强烈真实触感。

    夏茜僵硬如石头的转过头，短短时间仿佛经历了漫长岁月，身上衣服都被冷汗渗透，肌肤愈地寒冷刺骨……

    当回望身后，看见了一双不是正常人拥有的湛蓝眼瞳，充满了冰封世界的极端冷意，甚至有让人滋生出无比绝望的负面情绪。

    银如雪线飘舞，仿佛这是一个来自幽冥深渊的女人，她如同幽灵妖魅浮在半空中，晶莹透白的肌肤清晰可见一条条湛蓝血脉，遍布那张寒白无半点血色的面庞，狰狞恐怖、冷酷残暴，邪冷气息一半极其冰冷、一半极其暴戾，蕴含了毁灭和寂灭两种极端意念。

    她身后仿佛就是无底深渊，看不出有何其深浅的恐怖力量，那妖邪湛蓝的瞳孔，幽光跳动、深寒至极……

    刹那间，夏茜和周萱感觉整个世界，彻底寂灭死去。

    ……

    “之后，我回神过来的时候，夏茜就不见了。”周萱如同经历了漫长战斗，全身像是虚脱了地躺在上官媛馨的怀中，精神状态十分恍忽。

    木萧准备出去找周萱的时候，现她面无血色，像是失了魂魄般，机械性按照本能地返回住处。木萧瞬间明白一定是了突意外，就用意念神力刺激她意识海，想知道刚刚到底生什么事情。

    待她整个人才回醒过来，依然常常走神，但也说出了当时在楼下遇见的诡异情况。

    同时，夏茜彻底失去了踪影，甚至木萧也亲自下去查探了一次，结果毫无所获，只是他心有所感，捕抓到一股与自己相同的气息。

    “难道是她？如果是她的话，那为什么抓了夏茜……”

    木萧百思不得其解。

    “既然，那个神秘女人没有出手伤害你，应该也不会贸贸然杀掉夏茜，也许是另有目的吧。”木萧不可能丢下这里的事情，追寻夏茜和那个神秘女人的踪迹，尤其是听了周萱的描叙，那个神秘女人有可能，已经突破了基因共鸣界限，成就了一个境界。

    木萧越想越觉得可能是她，只有她才有如此变态的天赋，而且她有可能追寻到自己的气息找了上来，只是可能意外遇见了夏茜，不知道为什么出手抓去^

    少顷，木萧心中苦笑，本来以为自己已经够快提升基因共鸣，想不到她比自己还快，甚至直接突破至境界，她果然是未来新世界，最恐怖的存在……

    “只有这样了。”周萱叹息的道，好像没有找回夏茜心里有点不好受。

    “你休息吧，别想太多，有人不急，轮不上我们着急。”上官媛馨感觉很敏锐，隐约知道木萧清楚其中内幕，只是没有告诉出来而已。

    “你们两个也去休息，今天可是有一个麻烦要解决。”木萧仿佛听不出上官媛馨话里所指，只让吕晓蔓和木绚音这两个闷闷不乐的妮子去休息，同时准备解决金高逸这个麻烦。

    “对了，说一说你们有的战斗能力，至于体质……”

    木萧眼睛一扫面前，这四位各有体态的大小美女，她们玲珑有致、矫健柔美、婀娜多姿的玉体娇躯，顿时清楚了她们体质有一个什么样的程度。

    四女感觉木萧如同透视的目光，顿时浮起艳美红潮，全部人各自丢下了几句说话就逃了一样离开，不管木萧听不听的明白。

    木萧拥有庞大知识库，只从她们几句说话，就可以分析出她们有什么能力了。

    木绚音有制造幻象的能力，这是一个很好精神系能力，木萧很满意自己妹妹有这样的天赋。

    因为曾经服用过强化体质的药剂，木绚音体质跟周萱的体质一样，处于sss级中期。

    周萱是「生机加强」的能力，她每次提升一次基因共鸣，生命力比起所有人提升得多，体质综合数值也会过同一个等级的人。

    如果她死了，浮现出来的就是一个「生机强化」的能力源泉，其实两者都是一个性质，只是一个一次强化性，一个每次升级可以提升而已。

    毕竟能力在专属宿主身上，挥出来的效果自然不同。

    而上官媛馨有一个出色辅助能力之外，还有「机械专精」的能力，也怪不得她们有武器可以使用，她体质也只是ss级巅峰的程度。

    吕晓蔓只是一个可以感知人体出来的电脑波，分辨存有的好坏，而这个能力在木萧记忆中，称之为「善恶感知」，她体质比上官媛馨略低，只有ss级中期的程度。

    但四女基因共鸣次数实在偏低，只有不过三十次，非常弱小。不过，木萧没有打算让她们一同战斗的意思，只要她们有自保能力就行了。

    木萧没睡了好几晚，尤其是遇见异化魔那夜，虽然当时隐没了气息，但是暗地里精神没有丝毫放松，消耗了不小的心神，又记挂木绚音这个可爱纯美的妹妹，当她不见了精神起伏剧烈，整个人的精神也差不多到了一个低迷疲倦的程度，有需要进行休息恢复。

    如果是普通日子，他还可以支撑一个星期不睡觉，但为了解决金高逸这个麻烦，那肯定有一场战斗，但不论是阿猫阿狗的杂鱼，还是洪荒巨兽的强敌，他从来都是一视同仁来做好战斗准备，因为以往阴沟里翻船的例子实在太多，他可不想成为那些条船之一……