    古神通道内的分岔路非常多，起码有数亿条，每年开拓的分岔路更是多不胜数，哪怕是古神氏族都无法弄清楚全部的分岔路通往何处。

    所以，进来的古神氏族的强者皆靠气运在找寻机缘。

    数万年没有新的宝地出现了，各大古神氏族以为不会再有宝地出现，可谁知道会出现一处，而且还是被句芒一族率先发现。

    句芒重带着人拐过诸多岔道口，在他的身后跟着一群人，这些人中有一部分是句芒一族的，有一部分则是句芒一族培养出来伪神强者。

    这些人实力都很强，有的比句芒重都要强大得多。

    当然，这些人很忠心。

    句芒重暗暗庆幸，自己恰好处于凝聚金日神核的关键时刻，也正因为如此，他才有资格来夺取这一场大机缘。不然的话，机缘旁落，他只能慢慢修炼积累了。

    “不知道太昊墨死了没有。”句芒重心道，他自然是希望林墨死了，毕竟这么一个强而有力的对手活着，难免会给他带来威胁。

    不过，相比起林墨的死活，句芒重更关心的是等下即将获得的大机缘。

    那一块宝地极为特殊，乃是一位陨落的古神的手臂所化而成，那位古神极为的古老。残余的一只臂膀，所化的宝地是何等的特殊。

    可惜，这古神死得太久了，若是刚死没多久的话，宝地蕴含的机缘将会更大。

    这时，后方掠来了一个人。

    “谁？”后面的人喝道。

    “是我。”

    “句芒千……”后方的人见是句芒千，不由收敛了戒备之色。

    “如何？”句芒重沉声道。

    “重哥放心，我已散播出去了，据所得消息，已有数十人前去围杀太昊墨。”句芒千说道。

    “那就好。”句芒重微微颔首。

    “重哥，现在情况如何了？”句芒千问道。

    “已经在开路了，等下你小心一点，这宝地乃是一位古神臂膀所化而成，内中会有古神残念遗留。这古神残念将会化为古神模样，具体有多少暂时不知，不过半年前遭遇的古神残念最强是接近半神。”句芒重沉声说道。句芒千也是嫡系的一员，最主要的是，这句芒千是他的小弟，要不是如此的话，他才懒得理会。

    机缘很大，句芒重自然要提拔句芒千一把，毕竟在整个句芒一族内，也就只有句芒千几个同辈听令于他而已。所以，培养自己人是有必要的。

    “重哥，万一有半神的古神残念呢？”句芒千面露担忧道。

    “放心，我们已有准备，就算是半神层次的古神残念，我们都有办法解决。”句芒重淡淡说道。

    听到这里，句芒千不再问下去了，而是望向前方。

    前方的路口已经没路可走了，然而一群伪神已在出手了，足足有四十二人联手，攻势轰在前方的路口处，不断的轰击下，岩壁竟被贯穿而过。

    紧接着，前方出现了光亮。

    “小心了。”句芒重沉声道。

    话音一落，光亮中突然冲出了六道人影，这六个人一模一样，皆都是披头散发的犹如疯子般，他们出现后一声不吭的扑向了前方的伪神强者。

    啊！

    伴随着几声惨叫，只见三名伪神强者没来得及反应，就已经被这六道古怪的身影缠住了，其中三道灌入这六名伪神强者的体内。

    随后，这三名伪神强者面容变得狰狞起来，整个人完全变了一个人一样。

    “这是什么……”有人被吓到了。

    咻！

    被侵占的伪神强者出手，整个身躯化为巨刃切过，一名女伪神还没反应过来，就已被当场斩杀。意识根本没办法逃，在古神残念之下，那意识直接就被吞噬了。

    另外两个被侵占的伪神强者杀了过来，其余三道人影则扑向了其他伪神强者，试图同化。

    刺啦！

    一道巨大的神藤贯穿而过，直接将那三道古神残念给刺穿了。

    伴随着惨叫，三道古神残念消散了。

    “他们已被古神残念占据，没办法救治了，杀了他们。”收回神藤的句芒重冷冷说道。当即那些伪神强者围杀了过去，虽然被占据的古神残念在顽抗，但最终还是被灭了。

    解决完古神残念后，句芒重示意一名手下走在前面，然后他才带着其余人跟了上去。

    一行人跨过光亮处后，眼前不由豁然开朗了，当看到宝地内的情景的时候，所有人都禁不住倒吸了一口冷气，然后眼睛彻底亮了。

    灵峰叠连，悬立于高空，一座座神殿坐落于灵峰上方，神瀑如龙，从顶峰贯穿而下，流转在整个神殿群落之中。这里的一花一草一木一石，皆都散发着独特的神性力量，这是属于古神的力量，由古神最本质的力量所化而成，是最纯粹的力量之一。

    仅仅只是站了一会儿，众人皆感受到自身的神力在增长。

    “好多宝物……”一名伪神掠向其中一座灵峰，只见上方的神殿内漂浮着诸多至宝，这些至宝都散发着令人心颤的神性力量。

    “不要过去……”句芒重赶紧喝道。

    然而已经晚了，那名伪神才刚掠到灵峰附近，突然一道碧芒从灵峰射出，打在那名伪神身上。伪神身躯一僵，下一瞬间化为飞灰消散了。

    “不要随便乱动，这里充满了古神的力量，稍有不慎就会死……”句芒重告诫道：“你们死了那是你们的事，可若是连累我的话，我会让你们后悔。”

    其余人再也不敢妄动。

    句芒重目光则紧盯着最深处的灵峰，那一座灵峰是最大的，而上方的宫殿自然也是最大，神瀑的源头来自于宫殿处，而大机缘就在那座宫殿内。

    至于其他的宫殿，也有机缘。

    句芒重带来的人不多，他只能选择一处，所以自然是选择机缘最大的那座宫殿。

    “跟着我走，不要乱跑，不然死了可别怪我。”句芒重沉声道。

    其余人纷纷应声点头。

    当即，句芒重率先走在前方，他的神色颇为凝重，每一次落脚都很小心。这里太危险了，上一次他们来了十五人，最后陨落了九个，废了三个，只剩下包括句芒重在内的三人活着离开。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

