    “这女的真是徐子枫以前的女友？我怎么感觉她好像特别厌恶徐子枫啊，难道当初徐子枫脚踏两只船，做了什么对不起她的事么？”由于邢卓怡刚才的喊话很大声，猴子几人自然听的清清楚楚，于是猴子忍不住看着骚猪问道。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    骚猪张了张嘴，结果还未作出解释，潘大明便看了邢卓怡那边一眼，然后愤愤不平的说道：“我觉得徐子枫不像是脚踏两只船的人，而且刚才你们也看到了，全程都是那女的在当众羞辱徐子枫，而徐子枫却什么也没说，我个人选择相信徐子枫。”

    “可是，如果徐子枫没做过什么对不起她的事，也没必要任由她羞辱啊，而她似乎也没有什么理由恨徐子枫吧？”猴子不解道。

    “算了，这种事我们不适合插一手进去，我觉得徐子枫自己能解决，我们还是别瞎操心了。”董小军说道。

    “对呀，小军说的没错，无论谁对不起谁，现在徐子枫是咱们的哥们，我们应该挺他支持他，而不是怀疑他。”小白脸说出了自己的看法。

    “正解。”

    骚猪满意的看了眼小白脸，这才说道：“枫哥和邢卓怡之间的事，虽然我都清楚，但我不方便说，如果哪天枫哥自己觉得无所谓了，或者他自愿，他会说的。”

    “嗯，我们还是别讨论这些了，对了骚猪，你真的相信徐子枫上场以后，师范大学队能赢？”潘大明毕竟把全部身家压了进去，虽然他大大咧咧的，说话也不会拐弯，心里也没有那么多花花肠子，但，说到底那是他的钱，说不紧张那是骗鬼的。

    “我不敢说百分之百赢，毕竟枫哥是人，他不是神，但我可以很肯定的告诉你，没有枫哥的师范大队，胜率是百分之一。而有了枫哥的师范大学队，胜率至少在百分之七十以上。”骚猪自信的说道。

    徐子枫的个人技术，别人或许不清楚，但身为徐子枫从小的玩伴，死党，好兄弟，他知道的清清楚楚。

    说句浮夸一点的话，他认为徐子枫的技术水平，一点也不会比那些所谓的世界级顶尖选手弱。

    非要说弱的话，可能徐子枫没有世界级选手那么丰富的大赛经验。

    当然，大赛经验是可以通过比赛慢慢累积的，而选手的毅力和天赋，却不是人人都有的。

    骚猪这番解释，顿时惊得潘大明几人张大了嘴，同时，董小军和小白脸的脸上，却露出了一丝后悔之色。

    之前徐子枫问他们，想赚钱就把银行卡拿出来。

    当时，徐子枫没跟他们详细解释，同时，也没说要买哪个队赢。而他们也不愿意把之后几个月的生活费拿出来陪着徐子枫一起疯。

    等他们知道徐子枫下注买师范大学队赢的时候，他们嘴上没说什么，心里却很庆幸自己没贸然冒险。因为他们觉得，师范大学队能赢的几率，几乎等于零。

    最终，他们没有选择相信徐子枫，反而只有潘大明一个人，把全部身家拿出来陪着徐子枫一起疯。

    看着骚猪脸上自信的笑容，紧跟着，他们又想起之前在网吧，徐子枫跟喷屎男soLo，在他们都认为徐子枫天赋是错的，召唤师技能是错的，几乎必败无疑的情况下，徐子枫却赢了。

    当时看似赢的很简单，可是现在回想起来，他们却突然现，好像徐子枫的每一个步骤，都是在计算喷屎男。

    先是天赋，他选择了‘战争热诚’，也就是说，在未开始之前，徐子枫已经想到了之后的对战会是两个人对a。

    那么在对a的情况下，战争热诚无疑是最好的选择。

    其次，他开局先是没有理会喷屎男的嘲讽，接着又在前三级的时候示弱对方，等升到三级的时候，突然出手。

    如此一来，一直对其形成压制的喷屎男，心里就会产生极大的落差，凭什么他压制的人，敢主动找他拼命？

    于是最后，喷屎男忘记了亚索最强势的地方，他贸然离开兵线堆主动追击徐子枫的男刀锋。

    一旦周围没有兵线，亚索就相当于被废了一只手，然后接下来的一切，就变的顺理成章，而喷屎男之所以会输，似乎也不是徐子枫运气好，而是，一切都在他的计划之中。

    这时候，董小军几人满脸震惊的彼此对视着，他们一直忽略了一个问题，徐子枫能赢喷屎男，靠的根本就不是运气，而是，碾压性的实力。

    “哈哈，是不是很后悔没选择相信徐子枫？”潘大明看到几人脸上懊悔和变幻不定的神色，顿时笑了两声问道。

    “呼。”

    董小军苦笑着出了口气，便说道：“现在说什么都没用了，还是看看徐子枫究竟能不能带师范大学队走向胜利吧。”

    “会的。”

    骚猪重重的点了点头，道：“枫哥根本不是一个多管闲事的人，他也从来不会无缘无故的去帮助一些陌生人，当然，做善事除外。”

    “师范大学队的成员跟枫哥非亲非故，他没必要出手，而他之所以要出手，照我对他的了解，他要出口气。”

    “做人，不争馒头争口气，枫哥的前女友三年前跟他分手的时候，就当众羞辱过他一次，而三年后的今天，又再当众羞辱他一次。我看枫哥这次不会像三年前那样善罢甘休了。”

    “而昆大电竞社的队长是他前女友的哥哥，刚才她不是骂枫哥是一无是处的窝囊废么？”

    “这次，我想枫哥肯定会用君临天下般的态度告诉他前女友，他，并不是一无是处的废物。”

    骚猪说完以后，猴子几人突然沉默了下来，他们并不知道徐子枫跟她前女友生过的事，所以不便作出评价。

    而徐子枫本人，也万万没想到，他心中的想法会被骚猪看的如此透彻，对，他就是要争口气。

    同时也要告诉邢卓怡，他徐子枫，已经不是当年那个任由她羞辱的徐子枫了。

    今时不同往日了。

    这时候，双方正在选取阵容。

    “邢卓行的adc真的太强了，我完全不知道该用什么英雄去跟他对线。”一楼是师范大学队的ad选手，轮到他拿英雄的时候，他犹豫了半天，却始终没敢下手。

    主要还是因为邢卓行给他的压力太大，甚至是快压的他喘不过气来了，以至于像现在这样，没了主见。

    他现在反而下意识的觉得，无论他选什么英雄，都会被邢卓行打爆。

    于是，他把目光投向了浪哥，他希望浪哥帮他做决定，他到底应该用什么英雄去面对第二场的邢卓行。

    浪哥沉吟了几秒，便道：“拿你最顺手的，暂时忘了输赢，用你最好的状态去面对，记住，别慌，最后就算真的输了，我们下次依然可以重头来过，现在不是输命，顶多就是损失一点面子，知道吗？”

    “吸！”

    他深吸了几口气，点头道：“知道了浪哥。”

    话音刚落，他选了自己最擅长的老鼠。

    等轮到他们二楼选英雄的时候，这人没像他队友那样犹豫半天，他几乎是秒选的。

    可见刚才浪哥那番话，对他们起到了很明显的鼓舞作用，而且徐子枫觉得浪哥说的很对，现在不是输命，真的完全没有必要畏畏尾。

    没多久，前面四楼已经选取完毕，徐子枫在五楼，他是双方最后一个选取英雄的人。

    徐子枫这次选的打野英雄并不是当前版本最为强势的酒桶，雷克塞，人马，男枪，寡妇等。

    他这人偏偏喜欢反其道而行。

    他选了当前版本不温不火的狮子狗。

    当他确定选择的那一刻。

    一道充满了杀意且冰冷的低喝便自耳边响起。

    “今晚，猎个痛快！”