    “要不要怀念一下？”

    云月远眺着那些闪烁着不同能量光芒的金属虫子，突然冒出了一句。

    或许根本就是她自己想看看，在云海还没有任何时候，云月却已经下达了精神命令。

    刹那间，变形如潮。

    一只看起来非常臃肿的金属虫子，它那与身躯不成比例的四肢缩了回去，整个身躯在瞬间至少有数十万甚至更多的细节变形。

    前后不过两三秒的时间，它在身躯猛地一个翻转后，却是从一只看似笨重的金属虫子变成了一辆装甲战车似的存在。

    只是这辆装甲战车的炮筒格外的粗壮，也格外的长。

    根本不需要向云月请教，云海都清楚，自己注意到这只金属虫子一定是一只“炮虫”。

    “炮虫”的不远处，是一只“刺虫”。

    只是它并没有像云海刚才看到的那只“刺虫”一样，变形成一架战机。

    在瞬间令人眼花缭乱的变形后，它却是变成了一辆明显装载了炮台的悬浮超跑似的形态。

    而在只“刺虫”的旁边，是一辆无人机似的存在。

    从它的形态和个头上判断，云海估计它就是一只“变形矿虫”。

    在“变形矿虫”的旁边，却是一个庞然大物。

    完全就是翻版的“智能微观文明”的战舰，变形前的它本身就很庞大，变形后虽然小了一些，但光是它的形态看上去攻击力绝对是所有“变形虫子”中最强悍的。

    云海估计，它是一只“变形虫后”。

    “有没有那种坐在地球某个电影院看大片即视感？”

    神情古怪地看着云海，云月向他问道。

    “这里有多少只变形虫子？”

    云海冲她苦笑一声，却是转向伽诺问道。

    “一千七百六十二只。”

    伽诺马上做出了回应。

    “原来这里有多少只虫子？”

    云海马上又追问道。

    “两万只。”

    伽诺毫不思索地回应了他。

    “接近两成的变异率……”

    云海低下头沉吟道。

    “看来，我先前那个计划可以作废了。”

    “我还以为幸运女神又站在了我们身边，看来事实不是这样。”

    “这些变形虫子的战斗力，比起原来至少强大了三到五倍以上，甚至可能更强。”

    “如果我们在虫潮中施放暗能珠的辐射攻击，可能会在瞬间解决更多的虫子，但活下来变异了的虫子，却会比原来强大得多。”

    云月笑呵呵地说道。

    “这是好事？”

    “你为什么会笑呢？”

    云海能猜出云月的心思，伽诺却是不行，它根本不明白云月这个节骨眼上还能笑出来，却是不解地问道。

    “这不是什么好事。”

    “按照常理来判断，异形大概是寄生不了它们的。”

    “一个碳基生命，一个硅基生命，这就像是人类和塑胶娃娃合体生出了一个孩子一样，不是光凭努力就能做到的。”

    “到现在为止，一只变异的异形都没有找到，但虫子成功了。”

    “所以无论从哪个角度来看，这都不是一件好事。”

    “至于我为什么会笑，呵呵，看来异形联盟和虫族之间的战争，还是要真刀实枪地去打的，根本不存在侥幸这一说。”

    云月笑眯眯地回应了伽诺。

    想到她先前的说法，再结合她的个性，伽诺总算是明白了。

    “继续。”

    这时，云海总算吭声了。

    接下来，在到达“H8656恒星系”的过程中，云海他们先后发现了六万只“变形虫子”，却是没有发现一只变异的异形或者“智能微观文明”的战舰。

    在进入恒星系的时候，云海终于明白了为什么“萨尔那加族”会被“虫族”毁灭。

    至少，在已知的宇宙当中，“虫族”毫无疑问就是最优秀最完美的生命体，甚至没有之一。

    “异形”虽然很优秀，但相比“虫族”强大的基因，在没有办法可以掠夺虫子的基因之前，它们显然无法和“虫子”相提并论。

    接下来的一切，跟云海预料中一样。

    在不同的“生命星球”上，除了“异虫刺族”所在的星球上发现了更多的“变形虫子”以外，其它所有的“生命星球”都是一片荒凉，能动的一只也没有。

    在伽诺的带领下，云海降落在了“异形”所在的“三号生命星球”。

    掠过那片巨大的盆地时，云海看到了一片狼藉的“异形巢穴”。

    巢穴，显然只是开始筑造。

    “异形皇后”和其它更多的“信使异形”还没有完成巢穴的筑造，灾难就已经降临了。

    就像云海在“星际介质区域”看到的那些异形尸体一样，盆地中异形的尸体不是保持包裹了液态的扭曲形状，便是已经剩下了金属骨骼和一部分金属骨甲残骸。

    继续向前，云海看到了俯在山顶的“超级异形”。

    它就像是一座还没有完工的金属建筑，半片被时间侵蚀消失，剩下的半片却还顽强地耸立在山顶之上。

    无声地从“超级异形”残骸上掠过，云海终于来到了巨大的仪器上方。

    在仪器的周围，地面上摔满了“智能微观文明”的机器人、战舰以及探测器残骸。

    显然在“暗能球”能量辐射开始之后，这些战舰就已经“死亡”并且迅速地坠落了。

    好在伽诺早已经考虑到了这个因素，战舰和探测器在观察的同时，距离仪器还很远，所以它们的坠落并没有撞击上仪器。

    轻轻地落到地面上，云海的视线从仪器上转移，看向了远处的地下。

    “沙沙”声中，一个尖锐的金属脑袋从地底下破土而出。

    并没有小心地观察，伴随着泥土的翻裂，一只像极了老鼠的金属怪物从地底下钻了出来。

    “这么近，还有矿虫能抗住暗能珠强烈的能量辐射，成功地变异！”

    心中想着，云海迈步走向了那只“变异虫子”。

    发出低沉的嘶鸣声，“变异虫子”在云月同时走过来的时候马上安静下来。

    比异形尾骨、尾刃看上去还拉风的尾部低垂下来，“变异虫子”同时向云海和云月低下了头。

    站在它的不远处，云海伸出了手。

    在他掌心裂开的洞中，几只“异形抱脸虫”迅速地钻了出来。

