    第５５章叶玄记录，身如山压

    谢峰走到天剑峰下，停了下来，脸上的笑容不见了。

    那意气飞扬也不见了，面色略有些沉重。

    刚才在人榜碑下，他看到了一块小石碑。

    上面是有一段记录。

    叶玄，十三岁入罗天门！

    二十天，人榜三十九位！

    三十五天，人榜二十五位！

    五十七天，人榜十位！

    六十三天，人榜七位！

    六十五天，人榜五位！

    六十六天，人榜四位！

    入门第一百七十一天，年满十四岁！

    同天，人榜三位！

    同天，人榜二位！

    同天，人榜第一！

    这是叶玄为正式弟子时，在人榜的战绩！

    为何要立碑，因为叶玄是有人榜有史以来的纪录创造者，绝无仅有，所以罗天门立碑激，励后来弟子！

    十四岁，人榜第一！

    史无前例！

    而自己，已经十八岁，再过几月便是十九！

    就算今天便夺得人榜第一，也难以超过叶玄！

    叶玄，叶帝主！

    这几字，让谢峰呼吸都沉重了！

    而且，在地榜碑，天榜碑旁，亦同样有两块小石碑，谢峰没有去看。

    但他知道，这两块碑，必与叶玄有关！

    ……

    此时谢峰感觉到，天剑峰好似压身上一般。

    “叶玄，我早晚会超过你，到时，我必要将你踩在脚下，报杀父之仇，灭族之恨！”

    “你！”

    “等着我！”

    谢峰吐出一口浊气，步入天剑殿，来到他和二姐住的小院子。

    谢妍此时正在劈柴，吃力的举着斧子，好不容易才把一块小木桩劈成了两片。

    “姐，我回来了，你做这些干嘛？”

    看到二姐，谢峰身上的压力，好像一下子消散了。

    他微笑，接下二姐手中的斧子，“现在天剑殿不是有杂役了吗？让他们干就行了。”

    谢妍脸上露出无奈之色，转而一笑道：“阿峰，你最近这些天去哪里了？”

    “我在外面修炼呢，还有采此灵药，再过不久就能凑出足够的药，到时姐就能打通经脉，进行修炼了。”

    谢峰说道。

    谢妍微微点头，道：“你呀，不要太辛苦了……”

    “我知道了姐，总之你放心吧，一切有我呢！”

    想了想，谢峰打量着谢妍，突然道：“是不是那些杂役有什么问题？”

    “没有什么……算了吧。”

    谢妍看着谢峰，摇了摇头说道。

    “姐，你先休息，我出去一会。”

    谢峰向外走去。

    在天剑殿的范围内绕了一圈，他发现一切如旧，杂草丛生，更不要说修缮房屋什么的了。

    搜寻了一圈，最后，谢峰在一座大殿中找到了一群杂役。

    谢峰走进殿中，十名杂役弟子正在喝酒。

    殿堂中酒气熏天，乌烟瘴气。

    见到有人进来，几名杂役弟子瞥了谢峰一眼，就没再理会，自顾着耍乐。

    见状，谢峰也不离开，在殿堂中找了把椅子坐下，冷眼看着他们。

    “王横大哥，你给我们找的这个差事，真是舒服，啥活都不用干。”

    一名杂役弟子一脸不屑，故意说道。

    “这还用说吗？王横大哥的表哥可是莫超师兄，肯定把最轻松的差事分给他了，我们也跟着享福！”

    另外一名杂役弟子说道：“大家敬王横大哥一杯！”

    “哈哈哈，好说好说，各位兄弟客气了。”

    一名长着逗鸡眼的年轻人，大笑举杯。

    谢峰依然是不说话，就盯着这些人。

    虽然这些杂役弟子，极力的想要表现出轻蔑和无视，但在饮酒作乐的时候被人这么盯着，实在别扭。

    “你看啥？”

    终于，逗鸡眼王横忍不住了，目光扫向谢峰。

    原本谢峰进来的时候，他还担心会有麻烦。

    不过，发觉谢峰只有武真境六重修为，他就放下心来了。

    而且，谢峰还进来了这么久，结果屁都不敢放一个，又有几杯马尿下肚，和众人的吹捧，他胆子就肥了。

    “我看你怎么的？”

    谢峰笑道。

    “你想找死，我废了你！”

    王横顿时怒起心头，起身走向谢峰。

    如果是在其它各殿，他再横也不敢对一名正式弟子出手，就算他表兄莫超是杂役堂执事弟子。

    不过，天剑殿他就不怕了。

    连弟子都没有几名的天剑殿，又能奈他何？

    “王横大哥说得对，这小子竟然敢对王横大哥无礼，大家联手废他。”

    其它一众杂役弟子都是站了起来，向谢峰围了过去，阴笑连连。

    “小子，敢得罪王兄，知道死字怎么写吗？”

    “还不跪下，给我们道歉！”

    众杂役弟子气焰无比的嚣张，指着谢峰劈头盖脸的痛骂。

    武真境六重，也在他们面前嚣张，这不是找打吗？

    “对啦，那小院里的侍女是你的人吧？把她叫过来陪酒，爷爷们就饶了你！”

    王横得意无比，高高在上的盯着谢峰，“听见没有，去把那贱婢叫来！”

    谢峰目喷寒芒，让二姐给他们陪酒？

    这死逗鸡眼，骂二姐贱婢？

    “呵呵，陪酒！你们在找死！”

    谢峰一笑，刹间怒啸，一拳打了出去！

    拳头，从王横的面门穿过，在脑袋上面，打出一个血窟窿。

    死了！

    “你！你敢杀莫超师兄的表弟！”

    其它九名杂役弟子无比的震惊，他们跟着王横混了许久，就是其它各殿的弟子，知道王横的身份，也十分客气。

    然而，这名天剑殿的弟子，敢杀王横。

    此时他们胆都寒了，不是怕谢峰，而是害怕莫超追究起来受到迁怒。

    “把这小子杀了，拿他的人头，去见莫超师兄，否则我们就死定了！”

    一名杂役弟子，惊叫起来。

    “一定要杀了他！”

    其它杂役弟子，也纷纷响应，向着谢峰围杀过来。

    虽然谢峰一拳杀了王横，但在他们看来，是王横没有防备，才被谢峰得手。

    这些杂役弟子，实力并不弱，武真境六重，在他们眼中根本不算什么。

    能够成为罗天门杂役弟子的，都是实力强横，武真境八九重不在少数，武元境强者未必没有。

    “不知死活。”

    谢峰眸色一深，天地长歌经催动起来，长啸连连，长歌真气喷涌出来。

    天地震动！

    “怎么回事！”

    “这小子修炼的是什么功法，怎么能引起天地共鸣！”

    所有杂役弟子都愣住了，无比的吃惊。

    一个修为比他们还不如的人，竟然能够引起天地共鸣，这有天理吗？

    “杀杀杀！”

    就在这时，谢峰身形如同鬼魅闪烁。

    砰砰砰！

    九名杂役弟子瞬间被他打飞出去，而后他身形连动，双脚猛跺。

    咔嚓咔嚓……

    一阵令人毛骨悚然的响声，参杂着惨叫，九名杂役弟子的脚，全部被谢峰踩断。

    九人满地乱滚，哀嚎不断。

    “你们现在，带着这王横的尸体，给我爬下天剑峰！”

    谢峰冷冷的道：“否则死！”

    九名杂役弟子，不敢多说一个字，拖着王横的尸体，哀嚎着爬了出去。

    天剑峰高几万米，陡峭无比，不知道还能有几个人活着爬回到杂役堂，

    “这王横是莫超的表弟，我这次把他杀死，莫超必然不会善罢甘休。”

    “不过，杀了也就杀了，敢侮辱二姐的人，都得死！”

    虽然杀死王横，必然会带来麻烦，不过谢峰没有后悔。

    说到底莫超也只是杂役堂一名执事而已，何必虚与委蛇。

    只是寻找三哥和小妹，就要另想办法了！

    不过，羞辱二姐的人！

    当杀！

    ……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

