    上方有着茂密的葡萄叶，藤蔓缠绕，围起了温馨又幸福的“一家人”。

    这一张用的是素描画法，没有上色，线条并不复杂，可人物特征却很明显，而且细节上面也都照顾到了。

    就像个头最高、体型最壮的，一看就是罗泉；扎着双马尾的就是彩彩；吕小千笑的最灿烂，衣服上的字母很显眼，与他当天穿的一样。

    其他人也是各有特色。

    而且每个人坐的位置，都与第一天晚上时相同。

    在画的最上方，画了一个《小镇一家人》的节目LOGO，在最下方还写着一句话——

    “赠予小镇最温暖的一家人。”

    右下角写着江小白的签名，还有日期。

    看着这个明显很用心的图，大家都有些感动了。

    “我现在知道你为什么可以靠着画画一天赚七百多了……”

    罗泉喃喃说道。

    听说是一回事，真正看见又是另一回事了！

    “画工很厉害。”柏星眼中也有着惊叹。

    “这真是我们剧组收到的最用心的礼物，小白，谢谢你。”

    胡洲叹息了一声。

    就连远处的金峰神情也有些动容，深深的打量了江小白一眼，心想着这个演员恐怕前路无量。

    相貌出色，性格好，才艺多，而且还是个有心的通透之人。

    “来，让我们举杯，敬咱们《小镇一家人》！”

    兰乔起身，拿着桌上倒好的果汁。

    其他人也忙起来，举起杯子碰到一起。

    胡洲这时就把江小白他们这一队的奖品拿了出来，是一个纯金的牌子。

    柏星拿着它，江小白拿着那张画，众人在桌前合了张影，一个个都笑的非常灿烂。

    到这里，节目的正片就算拍完了。

    节目圆满结束，大家都松了一口气，边吃菜边聊天。

    “柏星，我看你的运气也不像网上说的那么差啊，就只有第一天时惨了些，这两天都很正常嘛。”

    胡洲想到了什么，看向柏星。

    拿着杯子的柏星动作微微一顿，然后竟然站了起来，把杯子举向江小白。

    其他人一脸问号。

    “这两天我一直不敢相信，但到了此时我不得不相信了，小白，谢谢你送我的符。”

    柏星感激的看向江小白，再次举了一下杯子，“这杯我敬你。”

    江小白笑了一下，举杯对着他，饮尽。

    “这是怎么回事啊，什么符？”

    “你的运气改善跟小白有关？”

    大家看出了些端倪，却觉得十分茫然。

    如果是正在录节目，那柏星是不会说这些的，毕竟符这类东西被很多人看成迷信，根本不相信，录出去肯定得被人声讨。

    不过现在节目已经录完了，闲聊时谈起倒也无所谓。

    “是的，不瞒你们说，这两天内我和身边的人竟然没有任何意外发生，这是相当不正常的事，要不是她给的符起效，那我再也想不到别的原因了。”

    柏星点头承认。

    “不是吧……这都什么年代了，怎么还有人信这个？”罗泉觉得十分可笑，“大概是你转运了吧，这个东西也没啥规律可言啊。”

    “小白，你那符是从哪里弄来的？”杨丹忽然问。

    别人不信，可她信。

    她活到这一把年纪，见过的离奇之事多了去了，但那是对正常人来说很遥远的世界，一般人触碰不了。

    其实以前未见过柏星时，杨丹听到他的事就觉得他可能是被什么给冲撞了，运气不好的人多的是，但差到像柏星那样的绝对不正常。

    所以听到柏星这么说，她是接受最快的。

    “那是我家里的一位隐世长辈制出来的好运符，本来是给我随身带着的，我是看到柏哥实在是有点……就想着给他用用看，也许会有效呢。”江小白说。

    “那方不方便给我们引见一下那位长辈，或者是给个电话也好啊，也许有朝一日我们也会用得上呢？”兰乔探过身子看向江小白。

    她对此也是信上两三分的，心想着如果这符这么有用，那买一个图个心安也好啊。

    总不至于差了买符的那点钱。

    江小白歉然，“这个可能不太方便，他不喜跟外人打交道。不过如果你们日后需要用符，我可以帮忙传个话。”

    “好吧，那以后有需要就联系你。”杨丹点点头。

    众人没有就这个话题再聊下去，不过杨丹兰乔都和江小白交换了一个电话。

    吃完饭以后，众人准备稍微休息一下，然后下山。

    不过人有三急，大家折腾一上午了，不可能一直憋着。

    这里是荒山，没有被开发过，自然也没有公厕的存在。

    所以……就只能自己找地方了。

    不过还好，山里别的不多，就树和草丛多，随便找个地方就能解决。

    江小白其实是想忍的，但真能忍也就算不得“三急”之一了，于是等了会儿还是找了个远离众人的方向走过去。

    才走了一半，就听到了有人说话的声音。

    声音是熟悉的，她立即就分辨出来了。

    起初没有在意，以为是闲聊，可是听了一句就发觉这个气氛有些不太对……

    “……处处抢我风头不说，连那个超市的工作也不愿意跟我换，你这是什么意思？信不信我回去就告诉阿南哥！”

    “你想说就说吧。”

    “可以啊，你现在借着我的风翅膀变硬了，就不把我放在眼里了是不是！”

    “那你想让我说什么呢？你在阿南哥面前告状的次数还少吗？”

    江小白皱了一下眉，觉得有些不好。

    够倒霉的，怎么就听到这些话了呢。

    她只是想方便一下啊！

    不过没有想到，表面看似亲密的七彩组合，内里的矛盾似乎不小。

    没错，正在说话的就是小七和彩彩，两个人站的有些远，是在前方的树后，只露出了一片衣角。

    但是这里太寂静了，她们的谈话声没有刻意压低，所以还是清晰的传了过来。

    “小七，听你这话是对我和阿南哥很不满啊？你这人真是忘恩负义，这些年要不是我背后站有方哥，咱们组合能这么快火起来？你是借了我的风，就应该对我感恩戴德才对！”

    ————

    再公布一下群号哈：692839686

    想让真正看书的人进群，所以群号只在文章里说，不打算在书评区和简介里公开，以免有人没看书或者只看几章就进。

