
　　“如此说来，先生已经知道我之来意了？”萧月仙看着马周递来手中的书信，叹了口气道。

　　马周看着萧月仙的模样，似是已经认了下来，于是问道:“玄策书信在此，你可是认了？”

　　萧月仙道:“我既已做了，自然是认的。更何况王玄策书信在此，我就算矢口否认，先生还能信我吗？”

　　马周道:“我自不信，你曾为残梁公主，却自甘委身青楼，借机混入殿下身侧，为的恐怕就是今日，想要夺得金印，诓骗御赐节鉞，祸乱东南吧。”

　　“呵呵。”

　　萧月仙听了马周的话，轻声一笑，脸上也不见丝毫的畏惧之色，只是道:“先生也不过是后知后觉罢了，若非王玄策的书信，你恐怕现在还蒙在鼓里，浑然不知吧。”

　　马周喝道:“所幸苍天见怜，殿下虽遇险，但玄策的书信却及时送抵，叫你等奸计不成。”

　　萧月仙道：“拿不到节钺又能如何，左右李恪在我等手上，你又能如何？”

　　萧月仙此言倒也不虚，虽然她未能诳得御赐节钺，但她毕竟有李恪在手，两方博弈之中她仍旧占据主动。

　　马周性子稳重，尚能坐得住，不过秦怀道却是个急性子，他看着萧月仙的模样，却一拍桌案，对身后站着的右骁卫士卒道：“来人，将萧月仙拿下！”

　　依秦怀道所想，萧月仙乃残梁公主，在残梁余孽中自然身份尊贵，若是能以她为质，同那些贼人手中换回李恪，自然是最好的结果。

　　“诺！”右骁卫将士应命，上前便要擒拿萧月仙。

　　萧月仙的手上虽有几分功夫，但在这临江宫中，她要以寡敌众，自不可能，秦怀道想要将她擒拿绝非难事。

　　不过萧月仙既敢来此，又大大方方地承认了下来，自是早有谋算的。

　　萧月仙也不抵抗，任由右骁卫麾下将她扣下，待她被彻底擒住后，她才对马周道：“小公爷行事莽撞，先生却该是稳重之人，先生当真也要拿我吗？”

　　马周闻言，紧紧地盯着萧月仙，默不作声。

　　不过萧月仙为阶下之囚，但尚能如此说话，自然是有她的底气的。

　　萧月仙见马周不做声，顿了顿，接着对马周道：“你们唐人与我梁人有血海深仇，李恪现为我梁人所擒，我大梁上下一众，想要他性命，祭奠先父的不知多少，唯有我一人还念着往日三分主仆情分，一直极力保他，若是我不在了，恐怕要不了两日，李恪便会身首异处，你信或不信？”

　　马周听着萧月仙的话，脸上虽不动声色，但心却一下子提了起来。

　　十年前，萧梁为大唐所灭，萧梁无数权贵死于唐军之手，然萧梁毕竟树大根深，一时间唐军除恶难尽，残梁尚有余势残留，大唐与这些萧梁的余孽自然就结下了生死之仇，这些人想要李恪的性命，报大唐的灭国杀亲之仇，自也在情理之中。

　　萧月仙的话，到时真的是一下子难住了马周，一时间马周的内心竟有些杂乱了。

　　李恪为萧月仙所擒，马周自想要拿下萧月仙，换回李恪，可偏偏李恪的性命又要靠着萧月仙才能保得稳当，若是马周扣下了萧月仙，李恪的性命便危在旦夕了。

　　萧月仙见马周的眼中已有犹豫之色，于是接着道：“我来扬州之前，便已嘱托麾下，若是我在明日午时前仍未能回抵，便是遇了不测，他们便可杀了李恪为我报仇。我若是被先生留在此处，纵是死了，黄泉路上也有殿下作陪，可先生却是殿下门臣，受殿下大恩，难道先生就是这样报效殿下知遇之恩的吗？”

　　萧月仙留着李恪，非是为了所为的主仆恩情，多半还是为了保住这个颇有重量的筹码，以制衡淮南一众。

　　萧月仙的话若是仔细计较起来，自然有失了偏颇的地方，但道理，却偏偏又是这么个道理，马周若是强留萧月仙在此，那些残梁余孽若是杀了李恪，那李恪便是假手死在了他的手上，那他马周便是大唐，便是楚王府的罪人。

　　“你待如何？”马周说着，心中已经没了底气，转而对萧月仙问道。

　　萧月仙道：“我若是你，便会赠上银两盘缠，备上好马，大大方方地送我离去，我或许还会念你些好，多护着李恪两分。”

　　萧月仙之言总有几分狂妄，但也正说中了两者间的厉害关系，马周先是一阵沉默，接着沉思了片刻，才道：“松绑，送她出宫。”

　　“先生，这可是纵虎归山。”用虎去形容这样一个娇滴滴的美人儿似乎有些不妥，但这本就是秦怀道最先想到，脱口而出的话。

　　马周道：“殿下在他们手中，不放又待如何？”

　　秦怀道听了马周的话，先是一愣，但随即也明白了过来。

　　无论于公还是于私，一个萧月仙的重量都无法与李恪相比，保住李恪，才是他们的目的。

　　秦怀道无奈地握了握拳，对麾下的右骁卫将士道：“带她下去，给她一匹快马，让她走。”

　　“诺。”右骁卫将士再次应了一声。

　　“谢过先生，谢过小公爷。”萧月仙轻笑着拱了拱手，转身离去了。

　　萧月仙手中握着李恪的生死，自然有恃无恐，不过临江宫毕竟也不是人人尽可来去自如的地方，萧月仙来此，又怎会不做准备，在临江宫的宫门之外的不远处，萧月仙也早已布置了自己的人。

　　为防马周命人跟踪自己，萧月仙出了临江宫宫门后并未出北门，直往盱眙而去，而是过西门，转而往西面去了。

　　就在萧月仙出了宫门，往西而去的同时，宫外守着的残梁同党看着萧月仙离去的方向，也知道了萧月仙此行无果，未能骗的御赐节钺。23sK.com

　　领头的一人对手下人道：“公主未能夺钺，想必是事已败露，马周已经知道了盱眙的情况。你即刻快行往北，告知天师，就说公主事败，淮南已不可留，为策周全，当速避锋芒，西返江陵。”

　　马周已知盱眙之事，下一步必是大索淮南，此时他们留在淮南已难成事，更不安全，与其如此，还不如裹挟李恪西返，另寻良机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第七十三章 撤离免费阅读。https://xs.23sk.com 