    而当问道峰之上举行盛大祭祀的时候，在网络之上，也没同步直播。

    当众人见到了浮空岛之上的秦勋和十八个议员，也都纷纷的走下来之后，这一刻众人的眼神之中满是异色。

    任谁都知道，当初在大秦网之中，是秦勋这个皇子要让双方公平公正的去较量，但是四大势力联合打上长白山，却有了以多凌寡之嫌。

    而秦陨等人默认了这种事情的发生，自然是说明了秦勋想要看长白山泣血军出丑。

    但，如今，秦陨和几个议员，竟然亲自走下了浮空岛，对于死去的烈士开始吊唁，这让众人的眼神之中无比的怪异。

    “看来，秦皇朝的皇子，在得到了大魔神的一顿教育之后，终于有所改观，懂得事理，竟然还来祭祀死去的泣血军，真是太不容易了……”

    一个匿名账号，此刻在直播间之中，开始阴阳怪气道。

    目前举行祭祀的官方直播间，是泣血军独立开辟出来的一个直播间，是专向外界展示祭祀活动的。

    直播间之内，允许匿名，所以许多修士以往都不敢说的话，此刻在这所直播间之中，肆无忌惮的说了出来。

    “兄弟，大魔神怎么就教育秦勋了？我没有见到啊？”

    有的修士，不知道具体发生了什么，此刻追问着匿名的账户道。

    “呵呵，这你都不知道？看来是有心人，将这些视频都屏蔽了，还好我做了一些备份，今天就将这些福利分享给你们！”

    这一刻，匿名的账户，将陈朽在浮空岛之上一巴掌扇在了秦勋的脸上，一脚将秦勋踩在了脚下，而后又连杀了两个议员的视频，再次发在了直播间之中。

    当直播间的修士，看完了浮空岛上的视频之后，这一刻全都目瞪口呆。

    “卧槽，大魔神还真是牛逼了，他敢对秦皇子动手？看样子如果不是那个老者阻拦的话，秦皇子这次小命就丢了。”

    老者，自然是说的秦成龙。

    “哈哈，太过瘾了，叫这个大皇子装逼，这下不装了吧，灰溜溜的跑到了问道峰之上吊唁死去的泣血军烈士，也不知道这个秦皇子到底是什么样的心情……”

    直播间之中，此刻讨论这件事情的时候，全部都用上了匿名，毫无顾忌的将自己心底的话说出来。

    毕竟，现在秦皇朝的势力一家独大，他们不敢明面上说出秦皇朝的各种丑闻，否则就会被请到了秦皇朝的执法机构之中喝茶了。

    而此刻有了匿名，他们自然是无所顾忌。

    “快看，秦皇朝的皇子，竟然在和泣血军道歉，这特么太绝了，恐怕秦勋心中受到了无尽的伤害……哈哈”

    有修士立刻在直播间之中，让众人关注直播的内容。

    此时直播的内容赫然就是秦勋带着身后的十八名议员，背对着连绵不绝的碑林，面向着几十万泣血军，这十九个人涨红了脸，小声的对着全体泣血军鞠躬，用一种莫不可闻的声音道：“对不起！”

    “你们说在说什么？我们没有听见，如果有诚意的话，就大声的说出来！”

    这一刻，袁滚滚眼神之中带着凛冽的杀机道。

    眼前这几个人，可以说是间接引发了这场大战，这几个人就是罪魁祸首，如此小声，自然是难以让泣血军解气。

    “你算是一个什么东西，敢命令我……”

    还没有等袁滚滚说完，秦陨立刻抬起头，脸上满是耻辱之色，色厉内荏的对着袁滚滚道。

    而当他刚刚说完这句话的时候，就感受到了无边的杀机，他扭过头一看，就见到了陈朽眼神之中冰冷无比，随时都能够上前，再一巴掌扇在他的脸上。

    这一刻，秦勋心中莫名的感到了一阵的紧张。

    他作为秦皇朝的大皇子，在有生岁月之中，都是一人之下万人之上的地位，还从来没有遇到过陈朽这样敢和他叫板的修士。

    但，他知道，如果真的在问道峰之上闹事，陈朽绝对会拿他祭旗，这是一个不按常理出牌的家伙，人称外号狂神也是有道理的。

    “对不起！”

    这一刻，秦勋压下了自己心底的不情愿，终于带着十八个议员，站在了问道峰之上，恭恭敬敬的再次朝着泣血军鞠躬道歉。

    而见证了这一幕的网友，此刻已经彻底震撼住了。

    “这真的是秦皇朝的大皇子？这可是未来的储君，是秦皇朝这个庞大势力的皇子，竟然被陈朽逼到了如此的地步，恐怕以后秦皇朝和与泣血军发生割裂……”

    “呵呵，你不会以为秦勋就是太子吧？秦皇朝四大皇子，至今没有立储，谁是太子这个还真的不一定。你就确信因为秦勋，秦皇朝就会和陈朽对上？”

    “泣血军，能够抵挡住这次的四大势力进攻，完全已经迈入到了一流军团的序列。日后，泣血军的名声恐怕是更加的响亮了，他们是一方大势力，不比圣地和宗派要弱，我们要对其保持足够的尊重，千万不要给自己招来灾祸。”

    “天下的大势力，都在逐渐的变化，进步之中。这是最好的时代，同时也是最坏的时代，是暴风雨前短暂的寂静。联合政府现在组建的学校，已经步入了正轨，将会挖掘出更多的平民，踏入到修炼这条路，日后人类全民皆修士，已经成为了常态，这些人都是战争的预备军……”

    有一个匿名账号，似乎对于未来有许多的预测，掌控了许多的秘密，这一刻他对于地球以后的发展有了一丝的预测。

    “没错，远古时代因为各种原因，地球上的修士选择了沉寂，如同深埋在地下的蝉一般，在积蓄着力量。而如今灵气再次复苏，地球上的修士疯狂的修炼，人数增长，必定会引得星空势力的注意，我们安逸的日子会快就会被打破……这是一场涅槃……”

    许多大势力之中的长老，纷纷的冒头，看得出来这些人对于外来充满了忧虑。

    虽然众人没有经历过上古和中古时代的黑暗，但是仅仅从典籍之中，就能够感受到了其中的酸楚，无尽的先辈们被星空修士围攻，斩尽杀绝，那是绝望的两个时代，地球凭借着一己之力，和整个星空抗衡，那股无力感在上古流传出来的文献之中，字里行间都展露出来，传承到了如今，被众多的修士所知。

    整个直播间，在提及到了这些秘闻之后，所有修士都陷入了沉默之中。

    星空外的修士，一直如同沉甸甸的石头一般，压得众人闯不过气来。

    而相比之下，秦陨受辱这件事情，就如同大海之中的一朵浪花一般，小到不能再小，甚至无法再引起众多修士的注意。

