    林文的标准其实很低。

    在他那个时候，当时的同学每天都叫嚷我与赌毒不同戴天。

    各大视频的网站全是小姐姐。

    他也见过原世界70年的变化。

    最典型的例子就是霉国有一段时间清教徒占了主流，他们实行的一系列政策最终都导致了反效果。

    在整个人类历史上，只有极短的一段时间彻底消灭了这个古老的职业。

    但随着时代的落幕，它们又逐渐恢复了生命力。

    长山郡远不具备这个条件。

    所以林文的底线只是决不允许有组织者。

    一旦有组织者，就必然涉及到暴力，侵害，使社会的阴暗面迅速扩大。

    至于个体户。

    解决的办法是整个社会的文明程度提高，文化程度提高。

    要既有福利保障，也有向上机会。

    社会氛围要积极向上，既要有中式的含蓄，罗马的风情，意呆利的浪漫，曰本的柔雅，英式的雍容，美式的大方，法式的风韵，也要有德式的朴素，俄式的勤劳。

    要既开放又包容，既保守又大气。

    要形成一种既有集体主义，又能满足个人需求，既有法令限制，也有无束自由，生活舒畅，心情活波的氛围。

    只有这样，长山郡的文明才能真正地大幅上升，而不仅只是科技和技术的进步。

    “还是要找这方面人才。”

    林文心想。

    郡政厅主任这个理论上的二号位置还空缺着呢，长山郡目前并没有人专管这方面内容。

    “只要局面稳定下来，我就着手做这件事情。”

    接下来的几天。

    林文全力工作，力图下周的善缘能超过一万六。

    一直到最后一天的晚上，林文才睡了个安稳觉。

    睡觉前他给自己算了一笔账，总结了这一周的成果。

    杨少虎新建起了二十万间简易箱房，安置了四十万难民，难民营多少有了一些改善，一定程度上缓解了拥挤的问题。

    长山郡的经济持续向好，宽容的税收政策，平稳的物价，良好的市场秩序，还有极大量拥有稳定工资的职工，都给这片地域带来了无数的商机。

    长山郡基本解除了所有封锁，除了军营之外，连郡政厅都可以凭票参观。

    方遥波维护着法治的公平，这家伙已经完全编纂出了一套长山郡反人类体系，可以适用于任何违法犯罪。

    长山郡治安卫在田虎的带领下掀起了打黑风暴，主要治理隐藏在民间的黑恶分子。

    这些害虫埋在冻土中，暂时还没有壮大。

    但一旦冻土解冻，或者有保护伞出现，它们就会迅速繁殖暴长。

    就相当于一枚埋藏在长山郡中的定时炸弹。

    这些害虫的扫除，清理了长山郡隐患，更进一步净化了社会的环境，减少了不幸的发生。

    而林文费了最大力气的民主，在本周也得到了极大的飞跃，产生了跨世纪的恐怖变化。

    林文专门在郡政厅发表了多番论述，会议全体赞同了长山郡推行反独裁的行动。

    总之，如果这一周善缘不当场爆炸，林文就原地吃屎。

    怀着美好的梦想，林文安然入睡。

    早上七点，准时起床。

    金光如约而至。

    安居乐业+10011

    繁荣富强+2410

    公正法治+165

    平等自由+790

    幸福+1810

    民主+0

    文明+2050

    总计：17236

    元神+1.67%

    【善缘：368997】【恶缘：3892】【元神：364.48%】

    【道若有情】21101/10000

    看到那金色的17236的大字时，林文整个人都开朗了。

    有什么比努力后的收获超出预计还要爽的呢？

    【道若有情】也超过了两万，再次获得了两个运道。

    但是。

    有一点让林文非常不开心。

    民主为什么还是零？

    林文愤怒地点开民主的详细说明，依然还是和上周一模一样的字：

    无民主。

    特么的你是不是中毒了？

    其实本来这周是一万的，结果你把那个一漏掉了，就变成了零。

    林文抱住脑袋使劲晃了晃，但民主前面的数字并没有像抽屉一样被拉出来。

    我就擦了狗了。

    林文感觉一整天的好心情都毁了。

    算了。

    林文强行忘记了这件事情。

    先看运道吧。

    但刚想触碰【道若有情】，又有点犹豫。

    万一这一次又坑了，怎么办？

    长山郡现在有一大堆事压在我头上。

    这一坑，损失可不小啊。

    怎么办？

    此时太阳已经升起，远方爪哇工程队的大院附近已经有不少人围拢了过来。

    虽然在治安卫的阻拦下没有靠近，但那种眼巴巴地等待着这传说中的工程队出动的期盼之情，林文隔着墙上的破洞也能感觉到。

    看了一眼元神，才16%。

    刚刚恢复的。

    连一秒钟的机器人都开不起。

    这要是坑了，那不是当场完蛋？

    林文犹豫了半天。

    忽然想到，如果我强化了【道若有情】会怎么样？

    林文进入神通界面。

    把目光投向第五神通。

    【道若有情】是罕见的天道神通，需要浅灰色的命运星辰强化。

    又把目光移向第三神通【命运之躯】。

    由于这段时间林文非常繁忙，冥想获取命运星辰的时间少了许多。

    现在第三神通中的命运星辰只有不到七颗，而且没有浅灰色的。

    不是吧？

    那怎么办？

    林文又把目光移回【道若有情】，上面还挂有十多颗水滴。

    但每颗水滴中的运道都是无用的，其中一大半都是提升桃花运的狐仙系列。

    林文一一看过去，越看越感到心寒。

    这么多垃圾运道，想抽个好的真的很难。

    怎么办？

    正犹豫间，林文忽然注意到了上周抽到的运道。

    “天魔解体”：使你的某一个神通发生离解，极大强化某一个部分的能力，使其它部分失效，并产生负面效果，持续七天。

    这个运道林文一向是用来强化【缘之空】的，使它消解善恶缘的那一部分能力大幅度增强，从而达到快速消除恶缘的目的。

    如果用来强化【道若有情】本身呢？

    会不会让获得有用的运道的几率大幅度提升？

    思绪一定，林文从不拖泥带水，立刻行动。

    点开“天魔解体”，一道黑光迸出，随着林文的视线又回到了【道若有情】之中。

    神通下出现了一排文字：

    一、用较少的善缘，获取运道。

    二、选择获取运道的类型，极大增加该类运道的获取几率。

    三、强化获取运道的强度，增加获得更强大运道的几率。

    第一项没用，“天魔解体”是伴随负面作用的，就算降低了获取运道的善缘，但获得的运道都是无用的垃圾，那又有什么用？

    第三项就是赌博超级加倍，相当于俄罗斯大转盘上五颗子弹。

    林文现在要的可不是这个。

    只能选第二个。

    林文目光一动，第二项亮了起来，在它的后方出现了无数种运道的种类。

    林文一眼就看到了排行第一的那一项。

    【与元神相关的运道类别】。

    就这个了！

    林文把目光集中在【道若有情】这一项上，黑光侵入其中。

    很快，这项神通就变得黑气蒸腾，黑色的闪电密布其上，在一众善缘神通内显得格格不入，仿佛一个恶缘神通。

    神通的说明也变了。

    【道若有情】（天魔状态）：获得一定的善缘后，百分之一百获得一个与元神相关的运道，获得强大运道的概率降低，计算的运道善缘减半。

    这代价有点大啊。

    林文心想。

    尤其是“计算的运道善缘减半”这一条，他获得两点善缘，但在【道若有情】这里只算一点。

    相当于两万善缘才有一个运道。

    也没有再获得“龙鸣之声”这样的强力运道的机会了。

    没办法，总比获得一些垃圾运道要好。

    林文目光一点，两滴水滴出现。

    “女儿果”：恢复全部元神。

    两颗水滴里的运道都是一样的。

    非常简朴。

    还行吧。

    可以接受。

    林文稍稍松了口气。

    虽然远远比不上“龙鸣之声”的七次回满。

    但这两次元神回满，却是可以自主选择时机的，不用着急一天强行用完。

    省着点用，最大效率的发挥每一分元神的效果，使用一号机，再加上巨人工程师的帮助，应该足以完成大部分土地工程了。

    好！

    林文志高气昂，大步迈出房间，向爪哇工程队的大院走去。

    大开发继续！

    长山郡，起飞！

