    李德标严肃地说：“既是公干，一定有国防委员会的批示了，拿出来看看。”

    如此不给面子，张璧在旁边不干了。他是早期同盟会员，追随孙逸仙参加辛亥革命和反袁“二次革命”，后来又追随蔡锷参加护国军，算是久经沙场了。

    奉军不听“指挥”进北京城，逐渐攫取政治、军事成果，而孙逸仙不断退让，让他心急如焚，这才想到用“逼宫”的方式一是要钱，二也是为“革命”再出最后一份力。历史上冯玉祥赶走逊帝，也是他出的主意，所以叫做“张璧逼宫”。

    都是为国家做事，都是打败直系的功臣，奉军凭什么以老大自居？孙总理在政治上已经节节败退了，军事上再要向奉军屈服，国民党和国民军还有存身之地吗？奉军的宪兵，就管着你奉军好了，与我们国民军无干！

    想到此，他怒喝说：“国民军与奉军不是一个体系，这批示，你们不能看！”

    哦，这是赤|裸裸的挑衅吗？可是李德标那是什么人，连大帅都敢骂的！不过经历了很多事情的李德标，已经有了些政治智慧，他冷冰冰地问：“这是你的意思，还是国民军的意思？！”

    看得出张璧警察的身份，而旁边穿军服的鹿钟麟却不敢强硬，他就有数了。作为奉系的“基层元老”，李德标也能获得一些别人很难得到的内幕消息。奉系很多人都想借机把国民军赶出北京去，只是碍于少帅的面子----张汉卿与孙逸仙达成了“君子协议”，是要共管北京城的。

    如果国民军率先破坏规则那就不同了，恐怕少帅也不得不对他们痛下杀手了，毕竟，规则是不能用来打破的（张汉卿：其实你们都不了解，对我来说，规则就是用来打破的）。

    张璧也是不甘示弱，一个奉系的后辈小子也敢和他用这种口气说话，你可不是少帅！他强硬地说：“我们就是这个意思，国民军自成序列，不需要你来干涉！”

    李德标不怒反笑：“你可是警察！和军队搞在一块，那就失去了公正之心，你不配作警察！”

    军警分离在辽宁已经实行7年之久，深入人心，两套系统从此也并行不悖。按道理他作为宪兵，是管不到警察这一块的，但是因为北京实际上处于一个军管的状态，他若是以紧急状态任何人要求接受调查都是说得过去的。

    他接着向鹿钟麟严肃地说：“没有指令，我可以认为你所行非法，我要求你立即停止非法行动，等候上官派人调查！”

    接受了几次培训，他说起话来也有几分素养，不像当初，直接就呛口骂人了。

    张璧怕夜长梦多，不愿和他纠缠，对着荫昌说：“你告诉你的小皇帝，赶快搬出紫禁城。另外那笔费用，就是天王老子来了也要交出来，就当作你们向国民赔罪了。”

    皇宫内的溥仪等人如热锅上的蚂蚁，一遍遍地听着急惶惶的太监们向他们传来不好的消息。没有一点倚仗的他们，只能任由这群气势汹汹的土匪一样的人在宫门纠缠。

    而皇后和嫔妃们则像无名的苍蝇，她们从来都没有经历过这种灾难：离开了紫禁城，一堆人住哪里？大清天子的颜面何存？未来的生活又怎样！这是一群久在高墙内的隔阂一族，已经不能想像人间的疾苦了。

    本希望奉系的什么宪兵能够制止这种骇人的行为，可是好像不管用呢。

    李德标见这伙人仍然无动于衷，反而在自己面前公然挑衅起来，心中大怒。他大声向着身后的为数不多的宪兵命令着：“全体都有，立刻封锁宫门，如有擅自闯入者格杀勿论！”

    然后昂头冲着鹿钟麟和张璧：“今天的事，我会向冯军长和孙军长报告的。我人就在这里，想从我这里闯宫门，要从我的尸体上踏过去！”

    他拨出手枪，大声喝道：“攻击宪兵，形同犯上作乱，有种的就来！”

    饶是鹿钟麟久经沙场，还是被他震住了。对这种不怕死的军官，他还真不敢怎么着。真要出了事，估计奉系不会轻饶他们。

    张璧也火了，他也拔出手枪，大声说：“我们手中的枪难道是留着吃饭吗！兄弟们，抄家伙！”鹿钟麟带的人是军队，自然不敢乱来，他可是警察，维护治安是他的职责，有临机处置之权。纵然对方是宪兵，也是各司其职而已。

    警备部的警察也端起枪，双方一触即发，大有在宫门口火拼之势。荫昌是满人上将第一人，见状也缩了下身子，让出位置，惟恐被误伤。

    只听远处人喊马嘶，双方一齐看处，却见黑压压的无数人向这边包抄过来。当先的是骑兵，后面是奔跑着的大批全副武装的警察，整个长安街上都能听到震天的马蹄和整齐的脚步声。

    是骑警！李德标长吁了一口气。武警部队是一支很能打的准军事部队，这种轻火力作战正是他们所长，惊动了这支部队，看来自已的后援已经不远了。

    无数黑洞洞的枪口伸出来，南北都被封锁了，关键是他们后面还影影绰绰的有很多人影在动，不知到底来了多少。激战之下，宪兵估计很难幸免，但为数众多的国民军和警察们也不会有好结果。

    鹿钟麟摆手出来，大声说：“我们是国民军，是友军，请你们的长官出来说话！”

    死一样的沉寂，没人理会他，只是对方开始寻找有利地形摆下进攻阵势。在乌黑的枪口下，无所遁形的国民军开始面面相觑。

    奉军的威风他们虽然很多人没见过，但是一战歼灭二十万训练有素的直军是真的，自己拿什么跟他们斗？搞不好被歼灭了还要说成是叛军也未可知。没有人去想端起手中的枪，恐怕一个动作被对方误解为还击的信号。

    有些人开始后悔，想着来占小皇帝的便宜，要知道会搞出这事，打死也不来！

    鹿钟麟搓了搓手心里的汗，再一次大声说：“我们是国民军，请你们的长官出来说话！”

    对方仍然没有答复，但用子弹上膛的声音回应了。那齐刷刷整齐而又干脆的拉枪栓声，让国民军与警察心跳骤然加速。妈的，这是要开打的节奏！?

