 “我靠，天上有人！”

    “草，没看错吧，竟然有人会飞！”

    “神仙，难道是神仙！”

    “天啊，不会又是敌人吧！”海

    月宗的弟子们，纷纷抬头，看着云端上站立之人，充满了惊恐。他

    们之前，基本上都是凡人，一多半都是加入了海月宗之后，才开始修行。

    到目前为止，见过的最强之人，恐怕也就是刚刚来犯的黑衣人。什

    么时候见过人能够腾云驾雾啊，这尼玛不成了神话故事了？林

    海却是两眼一眯，朝着云端之上的人望去。

    能够腾云驾雾，必是大乘无疑。等

    看清来人的相貌之后，林海不由闪过一丝诧异之色。“

    是他！”来

    人林海认识，竟然是昆仑的罗逸尘！“

    是昆仑的人！”李

    凌涛此时，也是一声惊呼，眼中闪过一丝忌惮之色。

    罗逸尘上次来缥缈峰，李凌涛就见过他。当

    时，罗逸尘随手一招，便将李凌涛凌空摄了过去，扣住了喉咙。此

    事，李凌涛可一直没有忘记，这罗逸尘的实力，当真恐怖。只

    是今日让他更加震撼的是，这罗逸尘，竟然会飞！

    “你来做什么？”

    林海背着双手，看着罗逸尘冷冷道。

    自从柳馨月跟着界主离开，林海对昆仑之人，便有了一丝隔阂。若

    是界主亲至，林海或许还会表现出一丝尊重。但

    是罗逸尘，林海才懒得和他客气！

    罗逸尘一怔，显然没想到，林海的语气，竟然这么的不友好，顿时眉头一皱。“

    界主有令，让你即刻前往昆仑！”

    “嘁！”罗逸尘那高高在上的语气，顿时让林海一阵反感，不由嗤笑一声。

    “没空！”林

    海抬起眼皮，略带厌恶的看了罗逸尘一眼，冷冷道。

    “大胆！”罗

    逸尘顿时一声暴喝，声若洪钟，震得下方的海月宗弟子，脑袋嗡嗡作响，满脸惊骇。

    “界主之令，你敢不尊？！”罗

    逸尘说完，顿时一股恐怖的气息，瞬间从天而降，落在了林海的身上。冰

    冷而凌厉！

    林海眼中精芒一闪，抬头冷冷看着罗逸尘，淡漠道。“

    你说是界主之令，那请问，令在何处？”

    罗逸尘一怔，随后居高临下道。“

    界主下的乃是口谕……”“

    对不起，我信不过！”林海直接打断了罗逸尘的话。

    “如果真是界主之令，请拿令牌而来！”

    “否则，就凭你罗逸尘空口白牙，恕林海不能从命！”

    说完，林海目光一冷，淡淡道。

    “你可以走了！”“

    你！”罗逸尘闻听，顿时脸色一变，眼中闪过一丝怒火！

    “林海，你是让我动手，抓你走吗？”

    林海陡然一抬头，眼中寒芒一闪，如同利刃般，落在了罗逸尘的身上。

    “你可以试试！”“

    你说什么！”罗逸尘怒气上涌，简直不敢相信自己的耳朵。带

    着深深的惊讶，上下打量了一番林海，随后恍然点了点头。很

    快，带着深深的不屑，嗤笑一声。“

    怪不得，一年多不见，突然变得如此嚣张！”“

    原来，去了地仙界有些机缘，已经成功进阶化神境了！”

    说到这里，罗逸尘脸色一寒，恐怕的威压再次降临，犹如一座大山般，压在了林海的身上。“

    这就是你，忤逆我的底气吗？”

    “不要以为，化神境有多么了不起，在我看来，不过蝼蚁而已！”

    “我再问你一遍，你跟我走，还是不走！”

    林海两眼一眯，闪过一道森然的目光，冷冷道。

    “你听不懂人话吗？想让我跟你走，拿界主的令牌来！”“

    没有令牌，就少在我面前装逼，给我趁早滚蛋！”

    “你找死！”林海的话，顿时让罗逸尘勃然大怒！

    “看你，不给你点厉害，你根本不知道，你的狂妄，是多么的可笑！”

    轰！

    罗逸尘话一说完，顿时一道青色的掌印，从天而降。

    带着凌厉的气息，朝着林海就抓了下来！“

    滚！”林

    海眉头一挑，口中断喝一声，三尖两刃刀已然出现在手中。随

    后，刀芒闪烁着湛蓝色的光华，陡然劈砍而出！

    嘬！

    一道尖锐的破空声响起，仿佛空气都被切割。

    湛蓝色的刀芒，骤然劈在了青色的手掌之上。

    轰！顿

    时间，一道巨响传来，天空之中气浪翻滚，湛蓝色和青色的光华，四溅飞射！

    “快退后！”云

    胜见状，陡然色变，朝着海月宗的弟子们一声喝喊。哗

    啦！

    人群顿时带着一脸的恐惧，齐齐退出上百米，看着天空中强烈的战斗余波，满脸骇然，震怖不已！“

    嗯？”

    云端的罗逸尘，却是脸色一变，眼中充满了不可思议！“

    不可能！”他

    怎么也没想到，自己那一抓，居然被林海区区一个化神初期，一刀劈成了粉碎！

    虽然那一抓，罗逸尘只用出了三成的力道，但也绝不可能是一个化神境能够抵御的住的啊？这

    ，简直不科学啊！

    “来而不往，非礼也！”

    就在罗逸尘一脸懵逼之际，陡然林海的声音，传入了耳中。嘬

    ！

    下一刻，三道金色的光华，犹如流星般，朝着他飞速的激射而来，眨眼间就到了近前！

    罗逸尘大怒，想不到林海竟然还敢主动攻击自己，找死不成！

    “不自量力！”罗

    逸尘一声冷哼，抬手一巴掌，闪烁着青色的光芒，朝着金色箭矢，拍打而来！轰

    ！骤

    然间，剧烈的爆炸响彻晴空，三支金色的箭矢，全都射在了青色的光芒之上。罗

    逸尘嘴角微撇，带着丝丝的不屑。刚

    要出言讥讽，脸色却陡然大变，只感到一股危险的气息，突然降临！

    “不好！”

    罗逸尘瞳孔骤然一缩，心中震骇不已。

    这才发现，自己那一掌，居然没有将林海的三支箭矢粉碎！

    相反，这三支箭矢竟然突破了他那掌印的光华，朝着他的胸口射来！“

    草，林海怎么可能这么强！”

    罗逸尘满脸震骇，此刻再想抵抗，已然来不及了。

    匆忙间，罗逸尘嘴一张，顿时喷出一只黄色的小旗。

    小旗迎风而长，骤然拦住了罗逸尘的胸前，将三支箭矢全盘接下。锵

    锵锵！

    三道刺耳的撞击声响起，金色的光芒飞溅，林海的三支箭矢骤然炸裂。而

    黄色的小旗，却迎风招展，安然无恙！

    “法宝！”林

    海瞳孔一缩，看着那面黄色小旗，心头骇然。昆

    仑的法宝，都是仿制的封神之战中出现过的法宝，相当的了得。

    罗逸尘有此小旗在手，林海知道，今日恐怕奈何不了他了。唰

    ！罗

    逸尘一张口，将黄色小旗，再次吞入了口中。只

    不过，脸色却变得难看至极。

    他一个堂堂大乘，竟然被林海区区一个化神境，众目睽睽之下逼得祭出法宝保命，这脸可是丢大了。

    “林海，不听界主召唤，你等着承受后果吧！”罗

    逸尘说完，也没脸再待下去了。

    祥云一闪，眨眼间消失在天际之中。

    林海看着罗逸尘的背影，则是嘴角一撇，耸了耸肩，满脸的不屑。

    “宗主，有一件事差点忘了向你禀告！”

    这个时候，云胜忽然上前，朝着林海凝重的说道。“

    一年前，也是此人前来，强行带走了我们一名弟子！”“

    哦？”林海闻听，眉头顿时一挑，“被带走的，是谁！” 