    解决了两头啸天虎后，林秀也不敢掉以轻心。

    刚刚杀掉的第二头老虎，它那震耳欲聋的惨叫，也不知道会不会引来其他的妖兽。

    此地不宜久留。

    这是林秀在杀了老虎后，心中的第一个反应。

    只是没料到，刚准备和白牡丹说一声，早点离开此处时, 就见白牡丹晕倒在地。

    “白姑娘。”

    林秀跑了上去。

    检查了一下白牡丹的身体，发现没有什么大碍后，不禁松了一口气。

    “白姑娘，应该是在刚刚两头老虎，第一次冲过来时，被老虎的冲击，撞晕过去的。”

    林秀心底如此猜测道。

    说起来，白牡丹也是一千岁的魄了，怎么这么不经撞？

    林秀一时无言。

    “吼吼吼~”

    正在这时, 小树林不远的地方，传来了妖兽的吼叫声。

    显然，附近的妖兽，已经听到了老虎刚才的惨叫，它们可能会过来看看。

    如果它们真来了，林秀也不能肯定自己能否对付得了这郊外的妖兽们。

    这妖兽之中，有二阶以上的，他林秀就真的打不过了。

    要知道，二阶的妖兽，就相当于凝气七层的修行者了。

    林秀现在就算有外挂伴身，也无法做到以弱胜强。

    为了保险起见，只有先带白牡丹离开这片是非之地了。

    “白姑娘，冒犯了。”

    林秀歉意地对白牡丹说了一声，随后一个公主抱，将白牡丹从地上抱了起来。

    林秀从先前的很多次战斗中，得到了许多力量。

    抱一个女子, 一点都不累。

    而且，白牡丹的身体非常轻盈, 抱在身上，好像在抱一块温暖的大棉花。

    林秀抱着白牡丹，就往树林外冲。

    此时，离临江县已经有一些距离了，若是原路返回，不但耽误了白牡丹的事，也容易遇到更多的危险，因为此刻，天都快黑了。

    所以，只能继续前进，而不是后退。

    因为净化了啸天虎的冲击，林秀此刻的速度，比平时要快上许多倍。

    现在的他，跑起步来，就像飞一样。

    就算怀里有一个白牡丹，也不用费多大力气。

    跑了没多久，在不远的山坳下，发现了一个很大的山洞。

    此时, 天已经黑了, 路上难走, 他便没有继续往聚仙城跑去，而是抱着白牡丹，来到了洞内。

    洞虽然不算很大，但也是别有洞天，大概有五十个平米的空间。

    洞中没有人，也没有野兽居住在这，四周还算干净，洞中居然还有石桌，石凳，石台，石床，显然是有人雕刻出来的，只是那雕刻出这些的人，不知去了哪里，也不知道他们会不会回来。

    不过，看着洞里的情况，林秀觉得，修理这巨洞的人，应该已经离开很久。

    虽然干净，但上面还是长了很多苔藓。

    林秀抱着白牡丹，把她抱上了石床。

    发现白牡丹还没醒，只好想办法，想让整个洞亮起来再说。

    他从怀里，拿出了一块夜明珠。

    这夜明珠，非比寻常，是修行界的一个黄阶宝物，可以拿来当蜡烛用，而且比蜡烛的效果好。

    黄阶的夜明珠，只要输入灵力，就可以使用，而持续的时间，和自身的灵力有关。

    林秀输入了很大的一部分灵力。

    当灵力进入夜明珠后，夜明珠便有了反应。

    很快，只见洞中顿时亮堂了起来。

    石桌，石凳，石床上，全都被夜明珠照亮。

    整个洞穴，被白色的光芒覆盖了。

    洞中的顿时大亮，与洞外的漆黑形成了鲜明对比。

    是的，此刻的洞外，已经漆黑一片。

    太阳落山。

    夜空上，也没有星光，更没有月亮。

    真可以说是伸手不见五指了。

    林秀自从踏入修仙之路以来，很少在郊外过夜过。

    这次也算第一次。

    他看着洞外的一片漆黑，心中不免产生了一丝慌乱。

    挺担心，妖兽看见这边的亮光，会不会袭击过来。

    为了防止妖兽的袭击。

    林秀拿出了他的包袱。

    包袱里有很多仙家法器。

    一部分法器，是林秀通过购买废品，净化出来，没有卖给万宝阁的。

    有些法器，则是他在万宝阁买入的。

    这些法器，在经过林秀的净化之力后，都达到了它们最好的状态。

    林秀拿出了一张辟邪符。

    他将辟邪符，贴在了洞外的石壁上，这样可以将洞口设置一个机关。

    一旦有妖兽闯入，或者是其他的鬼物妖邪之类。

    它们闯入的话，这辟邪符就会示警。

    除了辟邪符，林秀还将一些富有攻击性的法器，放在了洞口的周围，一旦有敌人经过，必然要遭受到这些法器的攻击。

    一切准备就绪后。

    林秀才回到了洞中。

    正在这时，白牡丹也苏醒了过来。

    “嗯，我这是在哪里？”

    白牡丹捂着额头，然后就看见了一脸担忧地看着她的林秀。

    林秀道：“白姑娘，你怎么样了？刚才，你被啸天虎一个冲击过后，就眩晕了过去……”

    白牡丹目光一亮，恍然道：“原来是这样，我想起来了，多谢公子的救命之恩。”

    林秀摆了摆手，道：“这不算什么，怎么说，你也是我的委托人，保护你安全到聚仙城，是我的目标和任务。”

    白牡丹点了点头，却在这时，她忽然捂着肚子，痛苦地在床上打滚。

    “白姑娘，你怎么了？”

    林秀见状，焦急地走上前，问道。

    白牡丹一脸痛苦地说：“是业火，没想到，早不来晚不来，业火在这个时候来了。”

    “业火？”

    林秀眉头一皱，想起来白牡丹跟他说过的事情。

    牡丹妖，为了减轻身上的业火之苦，便将自己的七魄，变成了七个人来。

    每个人分担一份的业火，以减轻自身的业火。

    白牡丹，作为七魄之一，自然也要分担一份业火了。

    压制业火，只有通过自身的修为才行。

    白牡丹，她说自己是七魄之中，最弱的一个。

    压制业火的法力有限，但平时也还好，没有被业火弄得非常痛苦。

    此时，她露出痛苦的神情，会不会是因为刚刚啸天虎的冲击，让她自己身上的法力，溃散了。

    “白姑娘，你现在怎么样？我有什么可以帮你的吗？”

    想要消除业火，只有通过双修才行。

    双修之时，阴阳调和，自身的业火，自然也被调和了。

    白牡丹皱了皱眉，看着林秀那英俊的脸庞，说道：“你过来一下。”

