    加亚岛，多拉格以及革命军北军军长卡拉斯走在街道上，前面出现几个戴着面具的男子。

    “革命军找到了，联系他吧。”为首的CP0跟身后的人说道。

    如果只是对付卡拉斯，他们还可以，但多拉格......

    还是叫上卢卡斯吧......

    “明白。”另一位CP0拿出电话虫，联系卢卡斯。

    “CP组织.....”多拉格面色一变，连忙带着卡拉斯转身逃跑。

    如果只是面前的这几个CP成员，多拉格并不怕，但怕就怕对方有帮手，或者不久之后有大量的军舰将这座岛围住。

    “联系不上......”拿着电话虫的CP0皱眉说道。

    “追！”另一名CP0没做犹豫，直接冲了上去。

    联系不上卢卡斯那就继续联系，但革命军必须留在这里。

    ......

    几小时前，卢卡斯来到了加亚岛的另一边。

    在加亚岛的某处岸边，有着一间屋子，住着一个叫做文布兰·库力克的男人。

    这个家伙是大话王罗兰度的后代，多年以来他日夜潜水寻找黄金度的线索，希望能够为祖先证明清白。

    库力克找到了一些黄金乡的线索，而通过他的观察，也找到了一个不太靠谱的关于如何前往空岛的方法。

    库力克今天刚从海水中上到岸上来，就看到一个海军坐在他的面前。

    库力克一脸的惊恐，他的小弟可是有不少海贼的。

    毕竟他前一段时间刚从报纸上看到对方的报道。

    “你有什么好怕的？我就在这里喝一会酒而已。”卢卡斯无奈的看着库力克，笑了出来。

    他真的只是坐在这里喝喝酒，可没有抓库力克和他的小弟的意思。

    库力克的那套如何前往空岛的方法，说实话，属实太过“生艹”。

    借助冲天海流前往空岛，简直就像抽某鹅的奖一样，永远都是感谢参与。

    他可不想试一试有没有强大的主角光环罩着自己。

    虽然心里确实对于黄金乡的金子很感兴趣，也很想恶趣味的在罗杰的话下面添上一句。

    但库力克的方法，还是不采取的为秒。

    原著中其实关于如何前往空岛，有着第二种暗示。

    也不算暗示了，基本上算是明着告诉了。

    海贼刚刚进入伟大航道的时候，有七条航线可走，从那一条航线的第一座岛屿登岛的时候，每一次都需要记录岛屿的磁力，记录指针的指针就会指向下一座岛屿。

    而空岛上的人有说过，第二条是一条极为危险的航线。

    借助冲天海流上去，哪怕有一点失误，或者是冲天海流上升的高度不足以到达空岛的高度。

    那么那批前往空岛的人百分百团灭。

    空岛有多高？

    1W米！

    试想一下，能够喷上1W米的冲天海流有多罕见，而且中间哪怕出一点问题，就有可能导致所有人死亡。

    但贝拉米后来跟路飞说，他也去了一次空岛。

    1W米的冲天海流又不是大白菜，随便谁都能骑一次。

    那么显而易见，剩下的那一条前往空岛的路线，绝对是一条连接着他们所在的海，异界空岛的白海的海流。

    当然，那种航线一定也不安全。

    某个老头说过，通过那条航线前往空岛有的人活下来了，有的人死了。

    那是否是那条航线上有着太多的空岛特产怪物？

    总有人能够从那里走过一次，也总有人能留下信息。

    卢卡斯就不信没人前往过空岛。

    记录指针指向天上，如果海贼不前往空岛，就无法记录磁力，也就无法前往下一座岛屿。

    那这一条航线就特喵是一个死路！

    而且这样的事情还不止一个，小花园的磁力记录需要几年的时间。

    不用去管岛外的那头怪物，光记录磁力的时间，又是一个很艹蛋的设定。

    可以说，这条航线专门就是为了主角团设计的。

    除了主角团，谁走谁完蛋。

    但又偏偏有不少的海贼还走这条航线......

    那就肯定有办法！

    “你竟然相信黄金乡？”库力克惊讶的看着卢卡斯。

    “黄金乡是存在的。”卢卡斯又一次点头。

    他们两人聊了一会，库力克以为卢卡斯不知道他小弟们的事情，所以大胆的和他聊了起来自己调查黄金乡的事情。

    “不只是黄金乡，这世界上还有着更多有待世人去发现的秘密以及遗迹。”卢卡斯看看这片大海，又看了看天上。

    面对这个多年以来一直苦苦寻找黄金乡真相的男人，对方为了找到黄金乡，身体都出了问题。

    他不会骗这个人。

    毕竟这家伙现在的身体，也经不住上去的折腾了。

    库力克好不容易找到了一个愿意相信黄金乡的男人，虽然对方是个海军。

    他连忙和卢卡斯聊起了自己调查黄金乡的线索。

    卢卡斯静静的听着，眼光看向大海。

    不知道拉夫德鲁在哪里，某人留在那里的欠条到底有多大一摞子。

    而像他们头顶上的空岛，到底还有多少个。

    还有晚上时他们脑门上的月亮上，那里有机器人，那么是否存在着类似前世的电脑的东西？

    咳咳，他真没想游戏什么的，只是那些东西确实对这个世界的帮助很大。

    直接告别了库力克，卢卡斯走向小镇。

    刚走一半，就听到身后传来急促的跑步声。

    卢卡斯看了过去，一个戴着红色帽子，上身穿着红色长袖坎肩，脖子上系着领带，不穿内衣的女人。

    对方下半身穿着长尾裙，腿上穿着红长靴。

    这个女人还挺好看的，留着一头的紫发，穿着还有一丝丝暴露，隐隐看到晃眼的白光......

    贝洛·贝蒂停了下来，看着拦在自己身前的男人，认出了对方。

    “快让开，别拦着我！”贝蒂言语之中带着威胁，实则害怕的握紧了拳头。

    卢卡斯一脸问号，话说这位谁啊？

    即使是CP组织现在的情报，也只是给他看了下多拉格以及少有的几个革命军的资料。

    还有不少干部的资料没有被CP成员拿到手。

    贝蒂紧紧盯着卢卡斯，对方身为海军之中的将领级别人物，出现在一座小小加亚岛。

    难道这是和CP成员一起来对付他们的海军？

    贝蒂左右张望，心里警惕无比，那么此时应该已经有不少的军舰赶来了吧？

