
　　就是为了能在第一时间得到大易的各种讯息，不管有什么消息，都能在最快速度知晓，如此，可以针对性的做出准备，应对之法。甚至经常会尝试着跨越铁血长城，只不过，铁血长城哪怕是没有完全催动，依旧让那些拥有敌意的异族无法跨越，不是无法跨越。而是一旦靠近，准备穿越长城，就会惊动铁血长城以及上面的长城守卫军。

　　你就算越过长城，也会被长城守卫军给击杀。大易的弓箭弩箭可是出了名的锋利强大。

　　十个中，有可能只有一个侥幸穿过去，活下来，不过，能不能真正完好无损，那就不是谁都能保证的。

　　对于大易的忌惮，已经深入到每一名异族的骨子里。

　　一方面看不起人族，一方面又对人族忌惮无比。可以说，这种心理十分的矛盾。

　　这些，都让异族安放大批眼线在铁血长城外，就是为了监视大易的动作。

　　现在目睹铁血长城中竟然突然冒出一座仙城，而且，直接穿过铁血长城，出现在荒野中，甚至可以亲眼目睹在城墙上那目光冰冷的人族将士，一身战甲，脸上的面甲都已经放下，只能感受到冰冷的气息，看不到任何表情。能自身上散发出的气息感觉到，这些全部都是精锐，真正的战场老兵。

　　“快，赶快将消息传回去。大易踏出长城了。”

　　“不好，大易竟然是带着仙城出来的，这不是要外出猎杀凶兽，而是要对外扩张，想要再次以仙城镇压荒野。快，赶快通知部落。”

　　“不好，这个方向，对着的就是我们部落的位置。”

　　诸多耳目眼线几乎在第一时间就吓得亡魂大冒。这是要出大事了，而且，是天塌一般的大事。想都不想，当场就要将消息传递出去。

　　嗖嗖嗖！！

　　不过，很多眼线根本来不及将消息传递出去，几乎在仙城冲出铁血长城时，就看到，在长城上，有数量极多的神射手毫不犹豫的拉开手中的白骨战弓，将符文战箭爆射出去。如果此刻仔细看他们的眼睛的话，就会看到，这些神射手的眼睛都闪烁着异样的光芒。

　　这光芒，锐利无比。

　　命窍——鹰眼！！

　　这赫然是一种瞳术，同时，也是命窍神通。

　　鹰眼命窍的开辟之法在藏经阁中就拥有，所需要的材料，就是以鹰类的眼睛，乃至是体内的一些顶尖材料，辅助各种灵药炼制成命窍丹。正是鹰眼命窍丹。一旦炼制出来，就可以借助命窍丹，在体内开辟出鹰眼命窍，获得鹰眼瞳术。拥有鹰眼瞳术。目力可以说得到翻天覆地般的蜕变。

　　这种鹰眼瞳术配合神射手的强大射术能力，堪称是足以千里取人性命。几乎没有多少人可以隐瞒的过他们的眼睛，一旦被盯住，就好像是被老鹰盯上。

　　锐利无双。

　　那些隐匿在四周的耳目眼线在这些具有鹰眼的神射手面前，简直就是如同明灯般清晰明亮，看的是一目了然。

　　一根根白骨战箭如闪电般划破虚空。

　　军中神射手自然是有优待的，所使用的战箭不是符文战箭，而是威力更强的白骨战箭。这种战箭，威力更强，在神射手手中，所能发挥出的破坏力更大。

　　每一道箭光都准确无误的将隐匿在暗中的眼线射中要害。

　　“不！！”

　　“好快的箭，好可怕的射手。”

　　“是大易王朝的神射手。该死，快逃。”

　　一名名耳目被当场射杀，没有任何意外，当场就被击杀，一击毙命，在神射手眼中，只要被看到，那就绝对不可能让敌人走脱。可以看到，这些被射杀的耳目，全部都是头颅被射爆，心脏被洞穿。

　　嗖嗖嗖！！

　　神射手的箭比之以前的狙击手，狙击枪还要可怕，不是数千米，甚至是上万米的距离，都照样能够一箭射杀。强大的战弓，再加上自身的修为法力，搭配在一起，产生的力量不是一加一等于二的问题。

　　而是呈现几何倍数递增。

　　逃逃逃！！

　　逃不掉。

　　一根根战箭化为流光，如匹练般将一名名耳目眼线射杀。在四周，到处都在飙血。

　　“出发！！”

　　仙城并没有停顿，在那名风水师学徒的驱赶下，依旧在飞速的向前移动。所到之处，大片树林自然分开，仙城碾压而过，隐匿在四周的诸多凶兽纷纷惊慌的向四面八方散逸出去。飞速逃奔。感觉到灭顶之灾，在死亡的恐惧下，自然，逃跑的速度极快。

　　有些来不及逃跑的，在仙城面前，当场被撞的四分五裂。碾成血肉碎片。看起来，当真是蛮横霸道，所向披靡。势不可挡。

　　仙城在飞速向前移动。

　　周边的耳目虽然被射杀大半，不过，很显然，不可能完全击杀，漏网之鱼的存在，那是必然，而这次大易扩张，对四周发起侵袭的消息，肯定会落入其他异族部落手中，被知道，那是极为正常的，不过，哪怕是知道，面对已经冲出铁血长城的仙城，再想阻挡，几乎是不可能的。

　　就这一点反应时间，就足以给仙城带来巨大的优势。可以迅速抵达，每距离目的地点近上一分，都能让大易占据巨大的优势。只要仙城落入指定位置，那整个大易的风水之力自然而然会与仙城相连，再也无法轻易撼动。

　　仙城在前行，飞速前行。

　　速度之快，让人目睹，都生出一种恐惧，就好像是一尊巨大的凶兽在不断狂奔。

　　大地在轰鸣。

　　此刻，在铁血长城边缘附近，一座山谷内。赫然，在这里拥有着一座异族部落。

　　能看到，这座部落如同一座城镇一般。只是，建筑风格，却充满着异族的气息，在这里，能看到，生长着很多高大的铁树，在铁树上，赫然挂着一只只铁笼子，在铁笼子中，装着一名名人族百姓，不管是贫穷富贵，在这铁笼子里，全部都是一视同仁。

　　从他们脸上麻木绝望的眼神能看的出，他们对于未来，似乎已经完全没有报任何希望。

　　在这座异族城镇中，赫然可以看到，还有大批人族百姓已经变成奴隶，被看守着做着苦力。

　　看这些看守者，当真是狰狞可怖。

　　不仅身躯高大，而且，青面獠牙，张开嘴巴，能看到牙缝中的血丝肉条，腥风阵阵，让人感觉到，忍不住生出一丝恐惧。

　　看起来有人的外形，但那狰狞的双腿，如同巨爪，双手更是尖锐无比，利爪如一柄柄锋利的尖刀，交错间，毫不怀疑其锋利程度。

　　能看到，这些丑陋的异族，有很多直接围在一起。聚在一张石桌前。

　　在石桌上，赫然摆放着一具尸体，人族的尸体。

　　这些异族正围在尸体旁边，仿佛享用美食一样，从尸体上切下一块块血肉，就这么生吞起来，放进口中咀嚼，能看到一股股血水从嘴边流下，可不等掉落下去，就被他们用舌头舔了回去。天籁小说网

　　神色间，流露出一种极致的享受，仿佛是品尝到了无上的美味佳肴。表现的回味无穷，令人惊讶。

　　一具尸体，眨眼间就在他们面前吃的一干二净。只剩下一堆白骨。看的触目惊心。

　　在他们身上，散发出一种宛如腐尸般的气息。

　　这样的画面，在这座部落中，可以说是到处都是，随处可见。

　　“该死的食尸鬼，该死的食尸鬼，恐怕要不了多久就会轮到我们被吃掉。”

　　“完了，被食尸鬼抓住，我们再也没有活路了。活不下去，死了同样没有好处，活着是等着被吃，死了，是立即被吃。我们被养在笼子里，就跟是被饲养的猪羊。养肥了，就是被吃掉的时候。”

　　在铁笼子里，一名名人族百姓看到，麻木的脸上那种绝望之色，变得越加的浓郁。

　　认真看起来，这些被关起来的人，没有一个是瘦的，甚至可以说，在这里，食尸鬼对他们的粮食吃的东西，一点都没有亏待，猎杀的凶兽肉，那是顿顿都有，每顿都规定要吃掉多少凶兽肉。让他们的身体，不自觉的开始变得健硕甚至是肥胖起来。

　　无他，这是食尸鬼在养膘，将他们当做猪羊来养。

　　一旦养肥了，那自然就是开宰的时候。

　　食尸鬼喂他们吃凶兽肉，食尸鬼却喜欢吃人类的血肉，认为，那就是最美味的美食，比其他种族的肉都要来的更加鲜美。

　　而且，这种喂养，他们不吃还不行，不吃，哪怕是硬逼着也照样要吃下去。怎么都不可能避开。

　　现在，这座部落中的人，那是越肥胖，就越绝望。

　　恨不得直接在下一刻就瘦下去。越是肥胖，自然，被食尸鬼选中的可能性就越大，简直是踏上死亡之路。现在是越肥胖越恐惧。看起来富贵，实则是待宰的猪羊。

　　心中对于这些食尸鬼的恨意就更加浓郁。

　　在城镇中心位置的城镇府中，赫然也在用餐。

　　仔细看去，坐在这里的，赫然是一名名外表跟人类几乎完全相似，看不出任何诧异的异族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1013章免费阅读。https://xs.23sk.com 