    给产妇喂了麻醉剂后，骆小冰便手持特制手术刀，划开了产妇的第一层肚皮……

    时间缓缓流逝，外头的池文君早已焦躁不已，时不时的往马车的方向看去。

    只是，马车内安静的不行，根本没有传来任何声音，就一点都不像生孩子的场面。

    池文君急了，便朝着马车这边靠近。

    白芍看着，立刻将池文君拦住，“我家夫人不让靠近。”

    白芍先前在池文君的眼里，就是一个普通的丫鬟，如今这般的眼神冷厉，语气冰凉的模样，让池文君一愣。

    不过很快心中的疑惑就被对自家娘的担忧给取代，池文君怒道，“我要看我娘。”

    “不行！”白芍拒绝。

    夫人说不行，那就是不行。

    身为暗卫，就得听命于夫人。

    越是被阻拦，池文君就越是怀疑，又急又躁的道，“你们究竟要把我娘怎么样？你让开——”

    说着，池文君就要动手。

    她本就是一身红衣飒爽，一眼瞧着就不是寻常的大家闺秀，如今出手自然也没叫白芍意外，并且在第一时间给格挡开了。

    池文君会武功没叫白芍意外，可是白芍会武功，却是叫池文君意外，也更加戒备起来。

    来不及多想，池文君一边与白芍对打，一边喊，“你们都愣着做什么？还不快来帮忙？”

    白芍蹙眉，正想着要不要叫人来帮忙。

    倒也不是自己解决不了这些人，而是害怕这些人钻了空子，打扰到了骆小冰。

    护卫上前，两边正要开战，忽然，马车里传来了婴儿的啼哭声。

    护卫愣住，池文君也愣住。

    这……孩子生了？

    可，他们并没有的听到有动静啊。

    池文君有点傻了。

    这时候，马车里传来了骆小冰的声音，“白芍。”

    白芍冷冷看了池文君他们一眼，然后到了马车前。

    然后，一双血手递出一个满身是血的用一块襁褓包裹着的婴儿。

    “交给他们自己清理干净。”

    骆小冰丢下这句话后，又丢下了马车里的一个包袱，就没了声音。

    白芍很不客气，直接将手中沾满血的小人儿塞到了池文君的怀里。

    池文君下意识的抱住，可是软软小小的小家伙，还是沾满血的软软小小的小家伙，让池文君整个人都随着僵硬了。

    只能瞪大眼睛看着怀里的孩子，心里害怕极了。

    “绿……绿……绿茵，快……快……”

    池文君快要紧张死了。

    她自小马背上长大，习武弄剑的，哪里碰过这么娇弱的东西？

    她甚至怀疑自己要是稍稍用力，孩子就会被她给弄折了。

    她又怕自己这样不敢用力下去，孩子就得从自己怀里漏下去，所以只得僵硬的颤抖着求助丫鬟。

    至于那些护卫……更别说了，五大三粗的，连她还不如呢。

    丫鬟绿茵这个时候才缓过神来，然后紧张的从自家的小姐手里接过了孩子。

    丫鬟虽然比池文君大，可是到底也是第一次经历这样的场面，也是小脸有些苍白，只能求助的看向白芍。

    主仆两人的窘态被白芍看在眼中，不过白芍却半点没有要帮忙的意思。

    质疑夫人的人，她为何要帮？

    再说了，她还得听从夫人的命令守着马车，免得他们再打扰夫人。

    无法，没人帮忙，他们就只能自己来了。

    护卫虽说不会帮忙弄孩子，但是挖坑搭灶点火烧水还是挺会的。

    庆幸的是，不远处就有河，所以没一会儿水就烧热了，池文君和丫鬟一起手慢脚乱的清理着孩子，才发现孩子是个男孩。

    两人都很欣喜，然后快速的清理完，又给重新包上了新的襁褓，整个过程中因为太过紧张，竟是完全忘记了去过问大人的情况。

    直到池文君终于习惯了，心不紧张腿不抖了，才终于想起来她娘还没有动静，着急的将孩子塞到绿茵的手上，再次跑向马车。

    白芍冷眼将池文君拦下，池文君看着白芍，有些心虚，“我，我就想知道我娘怎么样了。”

    白芍没说话，态度却坚决。

    池文君如同热锅里的蚂蚁，着急的不要不要的。

    就在池文君急的快要不行时，骆小冰从掀开了马车帘子，从里面走了出来。

    此时的骆小冰身上干干净净的，并不见任何的血污。

    虽然刚才还做了一场手术，但是骆小冰非但没有觉得疲惫，反而还一副神清气爽，心情很好的模样。

    心情能不好么？她克服了自己对血腥的偏见，成功的自己完成了一场剖腹手术。

    虽说过程有些惊险，器材什么的都不太充足，可有灵泉水和她灵泉空间里的药材做成的特效伤药加持，产妇的伤口恢复的非常好。

    相信过没多久，便无人知晓产妇肚子里被开了刀了。

    能够顺利完成这场手术，骆小冰当真得感谢自己与生俱来的一项能力：可以在最短的时间里，将自己所见通过大脑模拟，而成为自己的经验。

    若非如此，当初她也不可能年纪轻轻的就十项全能了。

    只不过外科手术这一项，她当年克服不了那种血腥，就一直没有去碰触罢了。

    如今看来，只要战胜自己的心魔，便没有什么不可能。

    见骆小冰出来，池文君像是看到了救命稻草一般，“姐姐，我娘怎么样了？”

    被叫姐姐，骆小冰瞥了一眼池文君，却是没发表意见，只淡淡道，“你娘还在昏睡，没事。”

    池文君一听说自己的娘没事，不由得松了口气。

    “那我可以……”

    “不可以！”

    不等池文君说完自己的诉求，骆小冰就果断的拒绝。

    她虽然成功完成了这场手术，但是目前还没有转行做外科的打算，所以她还不想让人知道她给产妇剖腹了。

    况且，这匪夷所思的事情，她还真懒得解释。

    别看她因为心情还有灵泉水现在神清气爽的，可她还是有点疲惫的。

    池文君闻言，有些委屈，“我还没说要做什么呢。”

    骆小冰却没有多废话，直接道，“你想看你娘，得半个时辰后，现在必须等她休息好。”

    池文君见自己的意图暴露，便有些悻悻的。

    不过很快，池文君看着骆小冰的眼神就变了……

