    

    “姑姑？”盛安然一愣神，陡然没压住，噗嗤笑出声来。

    那丫头看着顶多十二三岁，竟然比郁南城还大了一个辈分，难以想象郁南城叫她姑姑的时候该是什么样子。

    她拿眼睛偷看郁南城，脸色俨然是不大好，她便忍着笑给他台阶下，

    “周叔，那这也就是名义上的吧，平时南城应该从没叫她姑姑过吧。”

    谁知管家也不知道是有意还是无意的，摇摇头直接否认了，“还是要叫的，一一小姐虽然是养女，但是也入家谱了，每年一一小姐过生日，还有春节祭祖的时候，都得叫。”

    郁南城冷眼瞥了管家一眼，“周叔，您年纪大了话也跟着多了，我看是到时候退休回家养老了。”

    盛安然低着头憋笑。

    管家则是立马闭上嘴，讪讪一笑扯开了话题，

    “这边有门槛，注意抬脚，小少爷小小姐注意点。”

    郁家老宅是金陵的保护建筑，属于旧式的深宅大院，穿过好几道弯弯曲曲的回廊和内置宅门，走了好一会儿功夫，这才到了吃饭的地方。

    老爷子虽然头发都花白了，身体却硬朗的很，站的笔挺。

    “郁总。”盛安然恭敬地打着招呼。

    “不用这么见外，又不是工作场合，何况我都已经退休了，叫什么郁总，你就跟南城一样，叫我爷爷就行了，不用拘谨。”

    一听这话，盛安然脸有些红，犹豫了好一会儿这才叫出口来，“爷爷。”

    老爷子这才满意了，又笑眯眯的望着盛小星和郁景希，

    “来，小星星和景希跟着曾爷爷到这儿坐，”

    盛小星一点儿也不见外，扒拉着老爷子的手就在他脸上亲了一口，“曾爷爷，我要吃那个炸冰淇淋。”

    “好，厨房给你准备了，一会儿就有的吃。”

    看着这爷孙和谐欢乐一家亲的样子，盛安然有些狐疑，“小星星什么时候跟您这么熟悉了？”

    老爷子微微一愣，脑子竟卡住了。

    管家忙接过话来，“之前在医院见过一次之后，老爷就一直很喜欢小小姐，又听说小少爷跟她很玩得来，所以互相留了电话号码，有时候会跟小小姐打听小少爷在学校的事情。”

    “这样啊。”盛安然没有再怀疑什么，“也是，景希这么大第一次到外面上学，一个人在学校，您不放心也是正常的。”

    郁南城的眼神却有些复杂，盯着老爷子看了好一会儿。

    素来冷静自持的老爷子对上他的目光，也是干咳了一声，装作不经意的避开了。

    捕捉到的蛛丝马迹告诉郁南城，这两个小家伙和爷爷之间一定有什么秘密，爷爷跟小星星这么熟悉，根本不是只见过一次面的样子。

    “爷爷，炸冰淇淋也是你们在电话里沟通的？”他不客气的拆台。

    老爷子再度卡壳，拿眼睛瞥管家，可这回管家也没辙了。

    爷孙两个人对峙了几秒，老爷子毫不客气的咳嗽一声，

    “知道小星星要来，我提前问她喜欢吃什么，我这个做曾爷爷的有什么做的不对的吗？倒是你，跟安然认识这么久，问你她喜欢吃什么，你说什么了？”

    反将一军。

    郁南城神色一怔。

    “你说什么了？”盛安然好奇的挑眉看他，“我喜欢吃什么？”

    “咳咳。”郁南城有些不自然，“我记得你好像不挑食，也没什么忌口的习惯，所以……”

    “所以就什么都没记住。”老爷子瞪着他，这一刻重新找回了长辈的威信，“安然是脾气好，要是换了现在外面的那些小姑娘，早就跟你闹分手了。”

    郁南城皱着眉被怼的哑口无言。

    盛安然在一旁看的十分舒爽，大有隔岸观火的雅兴，大概这普天之下唯一一个没理也能把郁南城训成这样的人，也就老爷子这一个人了吧。

    晚餐用的很愉快，老爷子一左一右坐着两个乖巧的小家伙，盛安然和郁南城分坐在两侧面对面，郁家的厨子的确不是吹的，味道做的比起盛唐酒店最好的厨师也分毫不差。

    吃完饭，两个孩子上楼去玩了，盛安然和郁南城陪着老爷子在客厅坐着喝茶。

    “安然，你看看哪天有空，我们挑个日子。”

    “什么日子啊？”盛安然心中一紧。

    “你跟南城的事情我看可以跟家里的亲戚朋友宣布一下，免得外面的野花野草不知道天高地厚往上凑。”

    老爷子原本是笑眯眯的，说到‘野花野草’的时候瞪了郁南城一眼，“我早就让这小子去把跟那个女演员的事情处理干净了，拖到现在闹出事儿来，要不是安然大度，你小子就等着后悔去吧。”

    说到高雅雯的新闻，盛安然有些心虚，帮着郁南城说话道，“其实也没什么，都是捕风捉影的事情，何况现在也都解决了，爷爷你就别放在心上了。”

    一句‘爷爷’听得老爷子心花怒放，

    “不愧是大家闺秀出来的，比有些人不知道大气多少，这事儿就这么定了吧，下个月初十是个好日子，我过生日，正好趁着我过生日这个档口把你跟南城的事情宣布了。”

    盛安然的眉头微不可闻的皱了一下，她有些慌张。

    “爷爷，您还没跟安然的家人见面，自作主张这么把事情定了不好吧。”郁南城忽然开口，替盛安然答了这话。

    “我怎么把这事儿给忘了。”老爷子有些懊恼，“对，得安排一下，先见见安然的家人。”

    “这件事我来安排就行了。”知道盛安然家里的事情复杂，郁南城又替她答了。

    “行，你可得给我尽快。”老爷子不放心的叮嘱了郁南城一句。

    听着俩人谈话，盛安然有些心不在焉，她觉得心思敏捷如郁南城，一定是看出了她刚刚的犹豫的，只是不知道他是不是误会了什么。

    晚上，老爷子留盛安然和郁南城在老宅住，不容盛安然推辞，佣人那边就说两个孩子已经都睡着了，走也走不了，只得听从了安排。

    不知道是佣人故意，还是老爷子故意的，竟把她安排在了郁南城的房间。

    “没有别的房间了么？”盛安然站在郁南城的卧室门口，有些尴尬，毕竟俩人还没结婚，这房子古色古香的，总觉得来这儿就得保守传统点儿。        

