
“有魔物朝我们这里快速飞过来了，数量还不少！”

凌枫道君神情凝重的朝众人提醒道。

闻言，烈宗主略显兴奋与好奇的朝凌枫道君问了句：“它们来了多少位，实力情况如何？”

凌枫道君神情严肃的回了句：“它们共来了二十七位。

有三位约是合道圆满期的修为，有六位约是合道后期的修为，还有十八位也都在合道中期的样子。”

烈宗主神情渐渐凝重：“看来…这群魔物确实不能小觑！

它们虽然只来了二十七位，但已有一顶级大宗门的实力。”

“而且我们还不知道它们的真实实力如何。”

玄宗主点了点头，神情凝重的道：“对，我们虽然人数占优，但也只有与它们大战上一场才知道它们的真实实力情况如何。”

闻言，辛宗主轻皱起眉头，朝魔化蓝宗主问了句：“蓝宗主，上次那些进攻你们宗门的魔物…有多少位，它们的实力如何？”

魔化蓝宗主神情严肃的回道：“他们来了十多位，有两位合道圆满期的实力，它们单独的实力略比我们的太上长老实力要强上一些。”

“若是…你们没有过来，这次我们北溟仙宗…怕是要遭殃了！”

烈宗主闻言，有些庆幸的道：“还好它们只来了三位合道圆满期的魔物。

不然，我们能不能斗过它们，还是一个未知之数。”

辛宗主点了点头，神情严肃的道了句：“既然它们来了，我们就不能轻易放它们回去。

蓝宗主，玄宗主，烈宗主，我们尽全力，将它们全部留在这里吧！”

蓝宗主，玄宗主，烈宗主闻言纷纷点了一下头，做出一副要认真起来与对方大战一场的架势，并认真等待着众魔的到来。

“看来…我们要苦战上一场了！它们这些魔物既然敢来，我们就不能轻易的放它们回去！”

凌枫道君感慨了句，也神情专注的等待众魔的到来。

天蓝长袍老者冰晨道君闻言，神情严肃的道了句：“对，凌枫道友说的不错！

绝不能放它们安然离去。

我们四宗在一起若是不能奈何得了它们，那我们单独一宗，岂是它们的对手？”

闻言，临天道友点了点头，认真的道：“冰晨道友说的不错，若是它们对我们不怀好意，那我们必须要将它们全部除掉，不能留下后患。”

天蓝长袍老者轩烨道君微微颔首，认同的道了句：“确实，若是放跑了它们，我们后患无穷。”

临天道君神情严肃：“那我、凌枫师兄、轩烨道友、冰晨道友、丙希道友，我们五位，来对付它们那三位合道圆满期实力的魔物吧！”

“其余的魔物，就交于玄宗主、蓝宗主、辛宗主与烈宗主相机处置。”

凌枫道君与北溟仙宗三位魔化太上长老纷纷点头，齐声回了句：“好！”

玄宗主也神情严肃的朝蓝宗主道了句：“蓝宗主，我们两宗，来对付它们的那六位合道后期的魔物吧！”

蓝宗主点了点头，回了句：“好！”

辛宗主神情严肃的看着烈宗主，道了句：“烈宗主，我们一起对付它们那些合道中期的魔物吧！”

烈宗主点了点头，笑着回道：“好，我们这次…一定给它们点颜色看看！

让它们知道，我们不是那么好得罪的，得罪我们的代价，只有死路一条！”

众人神情严肃，做着即将与众魔大战的准备。

……

北溟仙宗西面，万里外，一背生血色双翼的双头魔物，神情悠然的观注着北溟仙宗总部驻地内的一举一幕。

他的王曾告诫他，要小心一位炼虚初期的人族小修士，不到万不得已，不要与对方交手。

并将那位炼虚初期人族小修士的相貌特征给了他。

可是他从来到这处修炼星以来，一直都没有发现那位炼虚初期人族小修士的踪迹。

这让他很是无语。

他甚至都一度认为他的王给他画错了画像，这才导致他发现不了那位炼虚初期的人族小修士的踪迹。

不过好在相貌可以画错，但对方的镜子仙宝却是能证明对方身份的存在。

只要他发现那位使用镜子仙宝，比一般炼虚期人族修士厉害很多的炼虚初期小修士出现，他就可以从侧面观察他的实力，并做出相应的应对之策。

他们的王很快就要降临到这个修炼星，亲自来收拾那位炼虚初期的人族小修士。

若是他能先他们的王一步，收拾了那位炼虚初期的人族小修士，那对他而言，可是大功一件。

无论是为他们的王降临搜集祭品，还是处理掉那位炼虚初期的人族小修士，他都得让他的一众手下去奴役这处修炼星的大量人族修士，以此来迅速收集祭品，供他们的王降临。

所以，他安排了四位顶级的地魔手下，去四处魔化奴役这处修炼星的人族修士。

收效是非常不错的，他的四位顶级手下都传来了捷报，说是这处修炼星的人族修士太弱，根本不是他们的对手。

他也见识到他的三位顶级手下，很快便将此处修炼星一个顶级人族修士的大宗门攻破，并全部魔化奴役了他们。

若不是他事先知晓有一位实力不弱的人族炼虚初期小修士存在，恐怕他早就去将此处修炼星的所有人族修士全部魔化奴役了。

除那位炼虚初期的人族小修士实力未知，可能不弱于他外，其他的人族修士根本不足为虑。

他只需找出那位炼虚初期的人族小修士，或杀，或等他们的王降临来杀，就完事了。

见近两千人族高阶修士与他们的一众魔奴们欢快的聊着天，处在一起，不知危险，且已被他的三位顶级地魔手下带领众魔围住。

这位双头双翼的魔族魔仙，顿时对凌枫道君与李星阳等人，起了嘲笑与嫌弃之意。

这些人族修士这么弱，这么傻，他们不被奴役，谁被奴役？

双头双翼魔仙心情不错的继续观注北溟仙宗宗门大殿上的一举一动，并重点关注着那些修为在炼虚初中期的，以寻找谁是他的王说的那位，实力很厉害的人族炼虚初期小修士。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68558576"  chaptername="第252章  他们不被奴役，谁被奴役？">加入书签</a>
</div>
