    第70章姐就是女王70

    四目相对，江宴深吸一口气，道：“有一个婚戒品牌联系到我，想让我做他们的品牌代言人。”

    盛盼眉心一挑，有些惊讶：“是哪个品牌？”

    未婚男士，很少接这样的代言的，江宴为什么会迟疑？

    是牌子太大，能打开国外市场，还是对他的事业有什么难以估量的好处吗？

    看见盛盼眼底没有丝毫往求婚方向想的清澈疑惑，江宴垂眸，低低的叹了口气，而后再次对上她的眼瞳，语气坚定：“盛盼，我对品牌方说，要我接这个代言可以，条件只有一个，就是合作的女演员让我来指定。”

    盛盼看着他，心下一动。

    果然，青年抓住她的手，语气低哑：“盛盼，做我的女主角吧，不论MV还是生活。”

    他倾身，在她唇瓣亲了亲：“我已经迫不及待想要告诉所有人，让他们知道，我喜欢的人是你。”

    他顿了下，视线在她脸上扫过，确定她没有任何不良的反应，一直紧绷的身体这才放松下来，他嘴角勾起，捧住她的脸：“我们公开，让所有人都知道我的女朋友就是你，好不好？”

    盛盼眨了眨眼，笑起来：“你是在求婚么？就这样？”

    江宴看着她，语气认真到微微颤抖：“是在求婚，盛盼，你愿意嫁给我吗？”

    盛盼叹了口气：“江宴，我这样仪式感重的人，你居然就这样求婚？你觉得你会成功吗？”

    不等江宴说话，她已经拽着他的手站起来：“去换身衣服，穿上你最帅的那换一套，我也要去化个妆，穿上最漂亮的裙子，被求婚的我，必须从头到尾处处精致。”

    江宴反应过来，抱着人举高，眼眸灿若星辰：“你答应了是不是！！盛盼，你答应和我结婚了对不对？！！！”

    盛盼在他怀里，垂眸看他，笑眯眯的：“现在还没有哦，等会儿看你表现吧。”

    江宴很激动，盛盼感觉得出来，因为他圈着她腰身的手很紧，力道大得让她甚至有些疼，但就是这样的情绪，盛盼才觉得真实无比……游戏人间的盛盼，在现实里声名狼藉，放荡至极的盛盼，居然也有被这样的优秀的男人求婚的时刻。

    回去房间换衣服，盛盼很认真的为自己化妆，确保镜子里的自己美得毫无瑕疵，她才满意停下来，系统的语气已经有气无力：“最后五分钟。”

    她对自己微笑，然后一身烈焰红裙走出去。

    偌大的客厅，落地窗外，星空璀璨，江宴一身西装，衣冠楚楚的模样，听见脚步声，他回眸，看见女人顾盼生辉，仿佛置身于星光之中。

    他朝她伸手，盛盼笑着将自己的手放在他的掌心。

    江宴握紧，单手取出早就准备的婚戒，在她面前，单膝而跪：“盛盼，你愿意嫁给江宴吗？”

    “最后两分钟。”系统提示。

    “为什么要嫁给你？”盛盼语气温柔，眼眸含笑：“江宴，给我个理由。”

    他的喉结微动，划出性感的弧度：“盛盼，我能给你的东西真的不多，唯有这辈子最纯粹的喜欢和数不尽的温柔，在你眼中尚算讨喜，你愿意——”

    他忽而顿住，轻笑出声。

    系统急得满地找自己的爪子：“最后20秒！！”

    盛盼却没催他，只是垂眸看着依然单膝而跪，身姿笔挺的男人。

    短暂的沉默中，唯有系统的倒计时在响，盛盼干净利落把它屏蔽，世界终于清净。

    江宴似乎也终于阻止好语言，再次抬眸看她，眼眸里一片坚定：“盛盼，从前我总是吝啬语言，觉得最好的感情就是用行动表达，可到了这一刻，我才发现，原来语言才是最有能量的东西。”

    他说：“我爱你，盛盼，我想参与你的未来，和你共渡往后余生的每一个清晨与黄昏，请你给我这个机会。”

    ?  ?今天没有了，小仙女们晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

