    数日后。

    古铜色香炉静静飘散着笔直烟柱。

    一抹浓郁的，宛如薄荷般的香气，在房间静室内缓缓弥散。

    静室没有窗户，只有些许细密的透气孔，在墙面上分布。

    魏合盘膝坐下，面前墙上挂了一副大大的‘静’字。

    他呼吸绵长，左手仿佛有什么东西在颤动，皮肤肌肉，无时无刻不在蠕动。

    选择左手进行感知强化，是魏合那日在陪家人散步时，做出的决定。

    而之后，他便开始按照覆雨聚云功中的强化方法，一点点的以特制药物，洗练左手，并且每时每刻都保持用劲力配合特殊频率变化，锻炼强化左手神经。

    强化感官，有两个过程阶段。

    第一，是开。打开感知，强化感知到超感的境界。这便是开。

    这个阶段，相对而言较快，只要劲力修为达到标准，同时脏腑强化到了一半以上的关卡，就能尝试实施。

    第二，是封。

    顾名思义，就是对已经被打开了的感知，进行安全封锁。

    这个过程才是最为麻烦的。按照典籍资料记载，封锁过程很是麻烦，而众多尝试定感的练脏高手，都是最后倒在这个阶段的。

    而一旦在这里失败，练脏高手们便会迅速劲力失控，自毁而死。

    所以，魏合对这个阶段做了自己能做的最大准备。

    他也没有给其余人说，自己已经练脏中后期，并开始试图突破铭感。

    不是为别的，而是因为。

    他的进度太快了。

    利用破境珠，练脏的十二小关卡，对魏合来说，只是时间消耗，便能必然突破的小事。

    他不需要像其余练脏那般，每一关卡都被卡得欲仙欲死。直到不得不消耗数十年时间，才能最终达到圆满。

    练脏这个境界层次，就没听说过有谁能速成的。

    这个阶段无关乎根骨资质悟性，而关乎各种突破小关卡需要的资源，以及水磨的时间。

    “从尤伏那里得到的资料上来看，练脏到铭感，就算是记载中，能找到根据的最快强者，也花了十五年以上。我若是表现得太快，必然会引来不正常的关注。

    所以...浪费点时间，从而来保证自己不木秀于林，是最好的选择。”

    魏合睁开双眼，结束了今天的修行功课。

    每天固定的早中晚三个时辰苦修，是他定时必做的功课。

    其余时间则是自由安排，陪陪妻儿，处理下门中事务，或是自由去周边散散心，都可。

    结束修行后，魏合缓缓起身，吹了口气。

    带着劲力的气***准的打灭掉还在燃烧的香炉香头。

    这种凝神香，是相当珍稀的一种药材，也是九影最新研制出的好货，整个万毒门也没多少存货，必须节省使用。

    凝神香对他凝神静气，有很强的助力。

    魏合站起身，拍了拍身上有些褶皱的衣袍，走向静室大门，准备离开。

    忽然他神色一凝，脚步顿住。

    站在原地，魏合一动不动，他的左手在颤抖，皮肤在蠕动。

    左手的手背皮肤，似乎若有若无的感觉到，在他的左侧空地上，有着什么东西，正轻轻的和他擦身而过。

    那东西温温热热，触感柔软，似乎有些毛绒绒。

    但那种细密的绒毛，却仿佛活物一般，似乎会自行乱爬乱动。

    刚才的那一瞬间，魏合感觉自己的左手，和那东西轻轻触碰了下。

    只是一下。

    接触时间没有超过两秒。

    而结果....

    魏合抬起左手。

    他的手背上，此时正清晰的浮现出一道血红印子。

    那印子仿佛像是被烙铁烫过一般，刺疼无比。

    “这是....隐约能感应到一点真实了？”魏合心头又惊又喜。

    惊的是刚刚左手感知到的那东西，不知道到底是什么。

    喜的是，左手的进度，终于初见成效了。

    “看来尤伏前辈说的没错，脏腑强化达到一定临界值后，超感便会水到渠成。只是，刚刚触碰到我的那东西...到底是....？”

    隐约间，魏合感觉，超感后接触到的真实，可能会很麻烦很危险。

    心念一动，魏合将左手覆盖上自己护身劲力。

    十多层劲力层层叠叠，严严实实的将左手皮肤保护起来。

    刚刚他为了强化感知皮肤，所以主动将左手处的护身劲力散去。

    所以才会出现刚刚那一幕。

    现在重新将劲力覆盖上去，倒是让魏合心安了许多。

    “可惜，按照资料记录，护身劲力能够守护的，只是一小部分范围。超感在渐渐完成的过程中，依旧会不断接触到各种奇异真实。那不是护身劲力能彻底隔绝得了的。”

    魏合心中提高警惕，但这又是突破练脏踏入铭感不得不做的必然一步。

    比起其他练脏高手，他已经足够稳当了。

    很多高手突破十二小关卡，不光需要资源，还需要各种契机，或者状态，感悟。

    有很大部分，需要在战斗中让自身状态攀升到峰值，才能突破。

    他什么都不需要，只要等着到了关卡时，破境珠轻轻一点，就能突破。

    唯一付出的代价，便是三个月的破境珠积攒期。

    这点代价，在魏合看来完全不是事。

    收敛好心思，魏合推门而出，走出静室。

    刚刚出门，一股股各式各样的奇异气流，便吹拂到他左手皮肤上。

    明明他已经覆盖了护身劲力，此时却感觉，左手好似什么都没穿，什么都没隔离一样，完全暴露在空气中。

    魏合眼神微缩，活动了下左手。

    忽然一片密密麻麻的冰冷颗粒状漂浮物，从左手周围飞散穿过。

    这些颗粒物有的触碰到了左手，有的长着很多腿足，似乎还在动弹。

    大量的颗粒物不断碰撞在左手皮肤上，然后又滚动着朝一侧飞走。

    魏合突兀的站在原地一动不动，视线朝左手看去，那里却只有一片空气，什么也没有。

    什么也看不见，听不到。

    “果然...这到底是超感，还是幻觉？”魏合心头疑惑。

    他站在静室门前，抬头看着正前方，悬挂在半空中的一个个花篮。

    这些装饰用的花篮，在整个万毒门中随处可见，到处都是。

    只是此时，魏合却隐约有种不同的预感。

    他抬起左手，缓缓伸出去。

    去触碰花篮长出外面的枝条。

    那枝条纤细翠绿，上边长了不少嫩叶，很是富有生命力。

    魏合的左手轻轻碰了碰一片嫩叶。

    一种完全和看上去不同的触感，传递到他脑海里。

    他看着的嫩叶，细嫩柔软。

    但左手摸到的嫩叶，却长满了各种绒毛，表面不光有绒毛，还能感觉到有细小的冰冰凉凉液体，在嫩叶里不断流动。

    明明视线里的那片嫩叶，表面一片光滑，什么也没有。

    “果然不同了....”

    魏合收回手，看着自己左手。

    他牢记尤伏给他的资料。

    ‘在探索真实时，需谨慎，小心，步步为营。’

    抬起左手，魏合轻轻张开五指，迎着光仔细端详。

    他五指上的皮肤已经渐渐朝着半透明方向转化。

    隐约能看到里面流动的血液，还有肌肉的轮廓。

    “这就是超感么....”魏合心中叹息。

    忽然间，他面色突变。

    他感觉有人握住了他的手！

    而且是十指交叉般，手指从他的指缝间穿进去，轻轻握住！

    就像恋人相握！

    魏合看不见对方的手。

    但左手的皮肤能感觉到，那只手冰冷刺骨，骨节粗大，皮肤粗糙。

    明明没怎么用力，他却根本没办法挣脱对方的轻握！

    ‘怎么回事！？！’

    魏合感觉左手正在逐渐脱离掌控。

    手掌手背皮肤上，正迅速浮现出一道道清晰的黑色手指印。

    这下，他确定了自己没有感知错。

    确实是有人握住了他的手！那指印就是证明。

    刺骨的寒意正迅速从左手部位朝小臂蔓延。

    魏合心头凛然，当机立断，全身劲力轰然朝左手涌去，瞬间爆开。

    嘭！！

    一声闷响。

    左手硬生生炸开那只手的轻握，重新恢复掌控。

    魏合迅速垂下，握拳，将手缩回袖子。

    站在原地，魏合深深吸气，仔细感受周围情况，等了好一会儿，确定没事了，他才快步离去。

    回想起曾经看过的一些志怪异闻书，其中就有一则关于握手的故事。

    他原本以为那只是故事，现在看来....

    快步离开静室，魏合笔直前往藏书的天涯楼。

    他在万毒门内，也重建了一座天涯楼，反正有钱，抓来的奴隶苦力也多，顶多就是门人监督一下，消耗极少。

    此时天涯楼内只有寥寥十几人在，都是门人弟子。

    没有理会门人们的行礼，魏合径直上了三楼，那里有一间他独有的阅读室。

    推门而入，阅读室内有桌椅小床，如同一般的书房般，该有的都有。

    魏合关上门，坐到书桌前，将平日里自己常看的一本杂闻轶事古书抽出来，迅速翻看。

    很快，他便重新找出了，当初看到的那则关于握手的故事。

    故事开篇，便是一则似乎是记录，又似乎是警诫的话语。

    ‘若无事，不可随意五指张开向前，特别是在无人独处之时。因为那代表邀请和等待。’

    下面则是故事正文。

    ‘桐乡有书生，姓徐名遇。其人，生来便有常人所不能之感知。

    某日，徐遇在家练习毛笔到深夜，忽觉手臂手掌酸软，便举手五指张开，活动手指。

    周围空无一人，外面夜色正浓。他将手掌往前张开，尝试撑开指骨，舒活血脉。

    忽然一只大手握住他手掌，那大手不可视，不可听，只有感觉。

    徐遇大惊，无法挣脱。

    次日，众人在其家中，发现其早已断气，尸身腐烂已久，一只手齐根而断，不知所踪。’

    放下书册。

    魏合仔细体会刚才左手的感觉。

    他抬起左手，手背手掌上的肌肤，此时已经恢复了最初的正常状态。指印也消失不见。

    仿佛刚才感觉到的被大手抓握住，只是幻觉。

    “我的手，本就已经比一般人大很多，能让我也感觉到大的手，那该有多大？”

    魏合心头凛然，已经感觉到，所谓的真实，会是个很危险的麻烦。

    练脏和铭感虽然只差一个境界，但两者接触到的世界，根本就是两个界面。

    ‘现在我就已经能接触到一些麻烦事物，等之后彻底强化到超感，恐怕遇到的麻烦还会更多。’

