    第8457章伤痕累累，不堪重负（3）

    最终，她选择了放手。

    他晏伽受过的伤害，不值一提？

    这些年，他只是从来没有提而已，并不代表他全部忘了。

    哪有那么容易忘。

    从小到大，每受一次伤害就等同于用刀子在心口上划一刀，心脏早已伤痕累累，不堪重负。

    林栀带给他的那一刀，最深、最重。

    “林栀，你知道被最亲的两个人背叛的滋味吗？”

    “晏伽！过去十多年的事，还有什么好提的？晏锋已经去世，我也受到了上天的惩罚，笑到最后的人，难道不是你吗？放手吧，我们不可能了。”

    晏伽眸色通红：“我会放手，但不是现在。”

    “你不讲信用？”

    “怪我不讲信用？你想跟谁相亲我也管不着，但你要是对不住洲洲，我饶不了你。”

    “如你所愿，董先生已经被气走，我的相亲失败了。晏伽，你可以滚了！”

    “如果我没来，你今天相亲就成功了？你要跟那种猪头三交往？林栀，你可真能忍。”

    “晏先生对别人最好尊重一点，别总是一副高高在上的样子，我们本来就不是一个圈层的人。”

    晏伽被她呛得很久没说话。

    一口气还堵在胸口，十分不适。

    字字句句，林栀都有理由堵他，分明是想活活气死他。

    好长一会儿时间，晏伽盯着她看，许久没有说出一句话。

    树影重叠下，他们面对面站着，谁也没有示弱，像两只斗志昂扬长着犄角的羊，试图攻破对方的防线。

    四目相对，满是敌意。

    晏伽从未想过，多年后，身体上的距离再怎么靠近，两颗心也越来越远。

    最终，还是他先示弱。

    他看着今天打扮很漂亮的林栀，收起脾气：“我去见洲洲了，他在托儿班很认真地学画画，但今天是周六，可以带他出来玩。”

    “我会带他去动物园玩，不需要你操心。”

    “一起去，我没什么事。”

    “你是不打算离开我的生活了吗？”林栀知道，这是一件非常危险的事，她不能让洲洲对晏伽产生依赖。

    “还是那句话，我会放手，但不是现在。”

    “我不想洲洲对你产生依赖后，你再伤害他，抽身而去。所以，没有开始就没有结束，请你退出我们的生活。”

    “我有分寸。”

    “晏伽，你没有分寸。”

    “林栀！”晏伽真是无比恼火，他已经低头，还要怎么样，“我说句实话，只有我不想做的，没有我做不到的，如果我执意插手你的生活，你根本拒绝不了。刚刚，我只是在跟你商量，现在，我不想跟你商量了。”

    说完，晏伽拽住她的手往外走。

    林栀一惊：“你要带我去哪？”

    晏伽显然很生气，抿着唇，不语，只迈开长腿领着她离开。

    他力气很大，林栀被他拽着走，无法挣脱。

    “晏伽！你松手！”

    他偏偏不松。

    男人的车就停在咖啡厅不远的地方，他一个人开车来的。

    一高一矮，一前一后走着，晏伽用力把她拽到车里，不由分说关上车门。

    (本章完)

