    “嘶嘶……”

　　蜥蜴人吐出长长的舌头，狰狞的头颅流淌着绿色的汁液，忽然间被驯兽师纷纷放开锁链，顿时蜥蜴人闪电般窜了出去，成千上万多不胜数的蜥蜴人四足蔓延出吸附的肉盘，就这么顺着城墙就攀爬了上来，就像是一只只壁虎一样，只不过是大型壁虎，并且拥有很强的攻击力和毒性。

　　乱月MM的脸蛋瞬间都紫了，惊愕道：“靠，蜥蜴人能爬墙，所有人小心，城内内侧到处都是蜥蜴人了，我们靠近城墙防御，用刀剑把这些恶心的东西砍下去！”

　　一群龙曜铁骑纷纷贴近城墙，探出脑门看着外面，一个个都惊呆了，城墙上密密麻麻，到处都是褐绿色的蜥蜴人，嘶嘶的叫声连成一片，在城墙上如履平地的窜动着。

　　“动手！”

　　我猛然一手抓住箭垛，剑锋摆动，烈刃斩横扫在墙体之上，将十几个蜥蜴人砍了下去，那是神明级怪物，没有那么容易就被杀，摔落在地，掉了好大一截气血之后，马上挣扎着再次往墙壁上攀爬。

　　“嗖……”

　　数道寒光掠上城池，蜥蜴人四足抓住龙曜铁骑的手臂，血盆大口张开，对着脖颈就是重重一口，少则20W伤害，多则上50W，非常恐怖，至少近百名龙曜铁骑遇袭，并且，被蜥蜴人啃噬之后，龙曜铁骑已经由玄黑色变成了碧绿色，气血暴跌，防御力也降低了不少。

　　“净化，治疗！”

　　慕容明月、月露等MM在一群魔骑士的保护下，持续治疗，维持城池上的平衡局面。

　　“啪啪啪……”

　　伴随着一只只蜥蜴人的落地，城上杀声沸腾，这些体型并不是很巨大的蜥蜴人，撕咬起来却痛彻心扉，攻击力非常惊人，并且数量众多，汹涌而来，看得人心里直发毛，转眼之间，城池上的龙曜铁骑再次阵亡过千，只能依靠城下的古剑魂梦玩家再度补充上来，持续消耗战来磨掉那些怪物。

　　“洪……”

　　一道龙息席卷城池，七圣龙的黑龙依旧没有放弃对玩家的屠杀，一口龙息再度带走了近百人的性命，看得林逸欣、三生陌脸蛋都快要青了，大家谁也没有想到怪物的攻击锋芒会那么强横，我们不像是攻城的一方，倒像是被屠杀的一方。

　　……

　　“吼吼吼……”

　　巨吼声连连，圣盔遗迹的城池中，不断传来龙吼声，很快的，另外6个巨大的身影出现在城池上空，是七圣龙除了黑龙的其余6只！

　　“靠！”李承风叫苦不迭：“一个都那么难杀了，再来6个，这可如何是好？”

　　我纵身上天，一剑砍在黑龙的脑门上，补上一个紫霜贯注，随后飘然落地，盘龙回旋+斩龙刃来输出，一边说道：“我们低调点，应该不至于6头圣龙都过来找我们的麻烦，保守估计，我们杀掉这一头，就谢天谢地了！”

　　“嗯，我可不想再来一头了，吃不消！”

　　“是啊！”

　　……

　　结果，老天眷顾，果然其余的六头圣龙飞向了城池各方的其余方向，一只飞向了烛龙，一只飞向了战天盟，还有4个，分别被英雄联盟、青兽、行云流水和混乱二十七国给分摊了，城池上，巨龙飞舞，一道道龙息喷吐，烧得城砖通红，城池外侧，密密麻麻的云梯，不计其数的玩家在攀上城池。

　　大门处，NPC军团也发动进攻了，紫妍指挥着一群辎重部队，正在用一个巨大的攻城车轰砸城门，而城池上则有无数黑暗弓手在射杀天空之城的NPC，整个战争格局，似乎都是以天空之城为主动，至于青土城、英雄城等1级主城的NPC军团都在候命，原因大概是卡琳珊是银月联盟总指挥的关系，又或者，天空之城是唯一的王者之城，只能这么解释了。

　　一剑一剑的撼动着黑龙的气血，这帝君级BOSS实在是太强了，足足杀掉了古剑、雪银杉、烈焰红唇联盟的近万人，而我们却只打掉了它70%的气血罢了，战斗仍旧在继续！

　　“吼……”

　　黑龙的一声怒吼，也让我心底一颤，***，他的气血降低到了30%了，是不是已经开启了最终禁咒级技能的使用了？

　　正如我所料，黑龙怒吼着，我们四周忽然从白昼变成了黑夜，大约百码的范围内，瞬间沉寂如永夜，猛然间黑暗能量爆发，对每个人都造成了一定量的袭杀，我也是浑身一颤，头顶上就飞出了一个大大的伤害数字……嗯，是魔法攻击，虽然没有能够秒杀我，但是……抬头看看，这该死的永恒的黑夜，技能依旧在继续，要持续多久啊？

　　许阳提着通天斩，灌下血瓶，恼恨道：“MD，怎么不提示技能持续时间？”

　　城池上，已经被秒杀掉一片龙曜铁骑了，包括连昕在内的圣魔法师，均已经被击碎了魔法盾，法力稍弱的玩家则已经被秒杀了。

　　我提着利刃，斗气罡风加身，又承受了一次黑龙的爪击，“嘭”一声摔在城池上，滑曳数十米后，挣扎着爬起来，大声道：“离开黑暗区域范围，快点！”

　　大家纷纷撤退，但是城池上的空间太小，人挤人，还是无法全部退出去！

　　相隔10秒钟，这个禁咒再度发动了一次攻击，幸好这次我出了MISS效果，诸神赦免奏效了，不过还是被秒杀数百重甲系玩家，其中以烈焰红唇的骑兵居多，心疼得三生陌抿了抿红唇：“这坑爹的版本任务，精英都是用来被秒杀的……集中火力，先杀掉黑龙，不然我们始终处于被动的位置！”

　　空中，林逸欣策动赤晶龙，拼杀着BOSS，一边下着命令，雪银杉的一群人，南宫乐兮立于城池边缘，长弓舞动，一道道凛冽的箭芒袭杀在巨龙的腹部，很痛，这是这片范围内除了北冥雪以外的最强弓手了。

　　永恒的黑夜，一共持续了60秒钟，7次伤害，让我们非常痛楚，也在城池上创造出了一个真空地带。

　　不过，比起别人，我们依旧很幸福。

　　远方，七圣龙中的银龙盘旋在战天盟的头顶上，所过之处，尽数冰封，就连战天也处于冰封状态里，那才是完全的屠杀，一口冰霜吐息出去之后，黄金铁骑倒下一片，而能够攻击打得动银龙的人，却屈指可数。

　　烛龙方向，是一头喷火的红龙，城池上一片火海，就连烛龙也提着利刃浴火与BOSS拼杀，战袍上被烧得到处都是洞孔，碧空痕、烈风影等人更加都是残血，岌岌可危。

　　中国的几个主力公会都那么狼狈，英雄联盟、青兽、行云流水等公会也好不到哪儿去，大家都是在用生命换取BOSS的生命，只要能搞定这七圣龙，这城池差不多就要崩溃了，并且，城池外，NPC军团已经蠢蠢欲动了，一旦他们发动进攻，BOSS的经验或许就不属于我们了。

　　……

　　整整杀了近一个小时，地面上的龙曜铁骑等近战系负责攻杀蜥蜴人、驯兽师、暗黑魔导士等怪物，弓箭手、法师、龙骑士则专心输出黑龙了，也经过近60分钟的轰杀，黑龙的气血只剩下2%那么一点了，似乎也杀得有些疲惫，黑龙的攻势渐渐微弱起来。

　　城外，曙光照耀着大地，远处，各大主城的君主级NPC纷纷拔出属于自己的王者之刃，大声的命令着，总攻开始了，地面上无数铁骑海水般涌向了圣盔遗迹，空中，黑压压的狮鹫骑士杀来，一个个满身覆盖着精悍皮甲的骑士骑乘在猛禽狮鹫上，手里提着巨大的雷电尖锥，以尖锥投掷袭杀，正是他们的拿手好戏。

　　“呸……”

　　李承风擎着赤炼剑：“这群没节操的NPC，就知道捡便宜，BOSS的气血都快要没了，他们终于想到发动总攻了，***，这头黑龙杀了我们近3W人之多啊，还都是精锐！”

　　我紧握九州寒，笃定道：“来，我们一起发动高CD的大招，瞬间秒掉黑龙，这2%的血条不过是1000W的气血罢了，只要我们够给力，就能杀掉！”

　　林逸欣手中匕首一晃，脸蛋上泛着迷人的笑意：“我用破碎无双，你们全部高额输出！三二一就开始了！”

　　“嗯！”

　　读秒之后，林逸欣飞梭而至，以肩膀承受了黑龙的一次爪击，猛然将匕首刺入黑龙的眼睛之中，带出一道血箭，破碎无双施展成功！

　　BOSS的防御力大幅度降低，机会难得！

　　我急忙后退了数步，凌空变身，剑锋高高扬起，轩辕斩呼啸而出，尚未挥出，剑刃周围就已经开始萦绕一道紫色龙影了，轩辕斩+紫龙啸的连击，就是现在！

　　李承风一样剑刃高举，龙魂盘旋，赤霄斩+龙刃回旋的效果，而何艺则是暴风斩+暴风破击，鬼谷子是百鬼天降+烈刃斩，林逸欣再补上一次乾坤击破，五大高手联手，全部都是最强杀招！

　　“嘭嘭嘭嘭……”

　　黑龙哀嚎着，有生以来恐怕也没有受到过这样的招待！

　　风暴肆虐，龙形能量绞杀窜动着，一个个伤害数字飞起，城墙上的玩家几乎都停止了拼杀，都在抬头看着空中的神迹，那么的上古神技与高CD的AOE技能一起释放，非常少见！

　　“嗷嗷……”

　　哀嚎声中，黑龙猛然身体一软，挂了。

　　“刷刷”的光芒飞梭，林逸欣的壁垒击破补刀成功，击杀BOSS，直接升了一级，同时，BOSS爆出了无数装备与石头等，凌空洒落。