
　　黑夜中，核爆的闪光渐渐熄灭，只剩下一片闪烁着红光的焦土。

　　在这片荒芜的土地上，埋葬着无数英勇牺牲的战士。

　　他们失去了重返故乡的机会，永远的埋骨在了这片异国他乡，与无数狰狞的虫骸为伴。

　　这遍地的虫骸，便是他们的墓碑与功勋章，默默记录着一篇可歌可泣的民族史诗。

　　“剩余舰船向我舰靠拢，收缩防线，苍龙梯队自由开火，对虫族聚集区执行核打击轰炸。”

　　第一军团旗舰舰桥上，钟明钊先是对着核爆的火光肃穆的敬了个军礼，随后重整心情，继续发布命令。

　　通过周围虫族的反应可知，这支虫群的指挥中枢已经瘫痪，无论虫后是否存活，她都不能再指挥虫群进行战斗了。

　　余下的虫群很快开始变得狂暴、混乱、毫无章法，只是凭借着杀戮的欲望向舰队发起猛攻。

　　这时的突击舰队已是强弩之末，面对自四面八方涌来的虫潮，舰队听从钟明钊的指令进行收缩防御，等待着天上的苍龙投下核弹。

　　没过多久，舰队四周接连爆发出核爆闪光，几团巨型火球翻腾而起，将汇集而来的大批虫族化为灰烬。

　　强烈的冲击波肆虐，不光是周围的虫族被吹飞，就连位于所有核爆中央的舰队也遭受了强烈冲击。

　　战舰中的乘员们咬紧牙关，死死抓住身边的扶手，默默等待着冲击波平息，他们今天已经坚持了太久，只要撑过这波就是黎明的曙光。

　　终于，战场中央的舰队在经历了冲击波的反复蹂躏后，渐渐稳定下来。

　　所有舰体都伤痕累累的冒着青烟，金属表面是大片大片的焦黑。

　　尽管所有轻型载具都躲到了大型船只身后，但终归还是有些运气不佳的战友没有挺过来。

　　好在，此时战场中央除了舰队之外，已经见不到还能动弹的虫子了。

　　这场战役，人类总算是赢了下来。

　　“各舰执行自检程序，救治伤员，修补漏洞，注意辐射防护。”

　　“苍龙梯队以2架为一个单位，向战场周围探索，确定虫族残部的动向。”

　　“联络基地里的留守部队，让他们派出后勤梯队前来接应。”

　　核爆过后，钟明钊见虫族溃灭，作战计划成功，不由得长长出了口气，精神总算稍稍放松。

　　自大战开始以来一直矗立在舰桥中央的伟岸身影，终于缓缓的坐在的那张代表着权威与荣耀的座位上。

　　钟明钊飞速的浏览着各单位汇报上来的数据，同时一条条命令随即发出。

　　接到命令的留守舰队尽管脸色难看，但最后也只能忍着羞愧与战友的鄙视，灰溜溜的赶来战场帮忙。

　　吴杰有心想要趁此机会夺权，但联合舰队在钟明钊的指挥下，损失远没有到不堪一击的程度。

　　而且吴杰不知道钟明钊还有没有留下底牌，所以他是不敢直接撕破脸的。

　　蒙蒙夜色中，这支功勋卓著的残破舰队，被友军连拖带拽，像一位百战将军般蹒跚的向基地返回。

　　基地内得到消息的难民们无不欢呼雀跃，歌颂称赞着自家军队的胜利，让那些怯战的部队酸到了骨子里，并对自己上级的决定产生了质疑。

　　通过这场破釜沉舟之战，钟明钊不只是战胜了虫族，保住了基地人民这么简单。

　　他还证明了人类是可以以弱胜强的，进而唤醒了一众将士的血性，甚至重塑了军魂！

　　相反，吴杰是狼狈的，他不仅没能扳倒钟明钊，捡到第一军团的便宜，还使自己成为了众人唾弃的对象，即将遭受军部调查的存在。

　　吴杰面沉似水的呆在自己的旗舰上，默默的盯着寂静无声的舰桥发呆。

　　“哼，计划失败，但好在我留有退路。这次的胜利让钟明钊足够膨胀，希望他能继续留在这里跟虫族死磕，等他从前线回来，北方早已全是我的地盘了！”

　　吴杰思虑过后，决定彻底放弃对第一军团的谋划，转而返回北方发展，一图未来跟第一军团分庭抗礼。

　　现在第一军团的返回舰队还没有抵达基地，他要走没人拦得住。

　　“嗯？什么情况！”

　　正打算开溜的吴杰忽然在战舰的传感器上看到了新的变化。

　　是那只一直在地上半死不活的风暴之主！

　　只见那风暴之主的原本死去沉沉的身体表面，忽然被澎湃的电光布满，庞大的虫体内部开始随后发出若隐若现的闪光，好似有什么即将诞生一样。

　　如此显然的变化，返回途中的钟明钊自然也发现了。

　　他神色严肃的命令舰炮开火，很快炮弹抵达，但却被外层的电光层阻拦在外。

　　“仓库里还有多少核弹？”

　　钟明钊见常规武器无效，侧头向一旁的参谋问道。

　　“还有4枚小当量弹头，1枚中当量弹头。”

　　“发射小型弹头，不要撞上电光，设置空爆。”

　　“明白。”

　　一枚飞弹自钟明钊的母舰发射，然后顺利飞抵风暴之主上空。

　　噗……

　　谁料，预想中的耀眼光芒没有出现，弹头只不过是爆裂开来，然后便没有后续了。

　　“什么情况？”

　　钟明钊的眉头更紧了，“是起爆故障吗？”

　　舰桥上的技术人员焦头烂额的检查的数据，最后有些不敢置信的惊呼：“不，是核反应被抑制了！”

　　“确切点！”钟明钊连忙追问。

　　“呃，这头巨虫生成了一个未知的能量场，该能量场可以抑制常规核反应的链式进程，也就是说，只要咱们的核弹激发原理不从根本上改变，那么就对这个大家伙无效！”

　　技术人员解释完，整个舰桥顿时鸦雀无声起来。

　　核弹无效？

　　这场战斗之所以能胜，除了战士勇武，指挥员智慧，战舰坚挺，靠的最重要的不还是人类赖以生存的终极武器核弹么。

　　如果以后核弹没用了，那该如何对付铺天盖地的虫潮，常规火力对轰吗？

　　这一刻，人类这边是绝望的。

　　“再打一枚试试，用那颗中当量的。”

　　钟明钊脸色同样难看，但他还不能绝望，他还需要为人类寻找新的出路。

　　很快，一枚当量更大的核弹被发射而去，但最后的结果依然是石沉大海。

　　就在众人激烈谈论的时候，沉默许久的风暴之主终于有了动静。

　　只见其内部的光芒越来越盛，然后在一阵刺耳的撕裂声过后，风暴之主原本残破的外皮破裂开来，一只整体泛着莹莹蓝光的小一号巨虫破茧而出。

　　这个难缠的家伙不仅没死，而且还变异了！

　　这下凯旋舰队的众人绝望了，自己已是强弩之末、终极武器失效，而对方则是满血复活、进化完成。ŴŴŴ.23sk.com

　　这还怎么打？

　　同一时间的基地内，原本还打算灰溜溜跑路的吴杰神色兴奋从椅子上站起，激动的重重砸了一下空气。

　　初生的变异风暴之主已经开始浮空而起，身上闪烁的电芒很快就会劈在第一军团的舰队上。

　　尽然如此，自己还跑什么跑，等钟明钊覆灭，或是跟对方两败俱伤，那自己之前的计划不就可以继续实施了。

　　现在吴杰需要的，只是躲起来，静静的等待着变异风暴之主的死亡或离去。

　　另一边，钟明钊终于有些绝望了。

　　他刚才已经试了舰队残存的所有攻击手段，但终究是没能让他看到获胜的可能。

　　难道崛起的希望真的要就此破灭了吗？

　　虽然自己尽力了，但终归是不甘心啊……

　　钟明钊默默的迈步来到舰桥悬窗跟前，遗憾的望着远处耀武扬威的巨型虫影。

　　就在他以为自己，要和身边志同道合的战友一起化为灰烬时，一道纤细却又明亮的弧光划过蒙蒙亮的夜空，转眼间便命中了半空中的风暴之主。

　　钟明钊敢保证，他此前从没有见过如此瑰丽壮美的景象。

　　想来老一批先辈，在终于见到自己研制的原子弹成功引爆时，心情便是如此吧！

　　那是一朵耀眼程度不下于核爆的毁灭之花，但在此等黑夜，此等绝望的境况下绽放，就是要更耀眼一万倍。

　　不光是钟明钊这么想，舰队里的所有船员，基地的幸存者也这么觉得。

　　华族崛起的希望不但没有熄灭，反而被一束更强的火焰注入，从而爆燃起来！

　　光芒渐去，紧随而至的便是那破晓的曙光，和一道不羁的通话声：

　　“嘿，看来我来的还挺及时~那啥，我是代表先遣队来帮场子的，需要先签个到吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，435 峰回路转免费阅读。https://xs.23sk.com 