    “好帅呀！”

    “这就是萧逸才萧师兄吗？……”

    “果然是闻名不如见面，见面更胜闻名啊。……”

    看着台上的程旭，广场上无数青云门弟子心思百转，各不相同。

    其中张小凡和田灵儿等人看到程旭之时，脸上带着激动之色，显得十分兴奋。

    “没想到，这家伙在青云门内，声望如此之高。”看着四周无数青云门弟子无不带着崇敬的目光，田灵儿噘着嘴，楠楠自语的说道，不过不知想起了什么，看了看身旁的张小凡，一张俏脸突然一红。

    当然也有怨恨的，如龙首峰这边，齐昊看向台上程旭的目光就充满了怨恨，一想到对方居然也要参加这次七脉会武，心中便充满了无奈，一种无力感油然而生。

    原本在得知程旭不参加此次七脉会武之时，齐昊还着实高兴了一场。要知道在这青云门年轻一辈的弟子中，除了程旭之外，齐昊的实力绝对是首屈一指的。

    事实上齐昊也是这么想的，即使是小竹峰的陆雪琪，不过是玉清境第九层，如今却得知程旭要参加七脉会武，自然十分不甘。

    而陆雪琪也是显得十分好奇，可以说自从陆雪琪拜入小竹峰水月大师的门下后，其天赋震惊了所有人。17岁的玉清境九层，简直是妖孽之资。

    要知道17岁，便突破到了玉清境九层。这也就证明，陆雪琪可以在百岁之前，进入上清境。因此总会有无数之人拿程旭与陆雪琪比较。所以陆雪琪才对程旭非常的好奇。

    “原来他就是萧逸才，确实不凡。”陆雪琪看着台上傲然站立的程旭，将握在手里的天琊神剑用力的握住，脸上的神情变的复杂起来。

    “逸才，此次七脉会武的规则你也是知道的，既如此，你下去和你的师弟师妹们，好好比较一番吧！”道玄真人满意的看了看一旁的程旭，撇了一眼苍松道人后，淡淡地开口说道。

    “是！”

    说完，程旭身影一闪。顿时朝着广场之上的八个擂台而去。

    只见程旭，又一纵身已经落在了第一座擂台之上。

    程旭站上擂台之后，原本一旁执掌抽签盒子的青云门长老，又将一个蜡丸扔了进去，然后运起灵力，大声喊道。

    “抽签现在开始！”

    青云门长老话音刚落，青云门的弟子就都个个有条不絮的朝着抽签的盒子而去。并且纷纷从盒子里摸出一个蜡丸。

    与原著一样，参加青云门七脉会武的人依然是六十三人。

    青云门，参加七脉会武的所有弟子，心怀着忐忑的心情从盒子里拿出属于自己的蜡丸，打开蜡丸看着属于自己的编号，心中暗自祈求自己的对手不要太强，不然恐怕连第一轮都过不了。

    而程旭也来到抽奖盒子面前，伸手一招，只见一个蜡丸从盒子里飞出，打开蜡丸。

    “六十三！”看着手中的纸条，程旭嘴角微翘，将纸条收起。

    看到所有人都摸完后，台上的道玄真人开口说道：“此次比武，按照序号依次进行！”

    ……

