    因为姚杰的舰队速度快，所以即使科林斯距离破碎群岛的距离更远，也依然比古尔丹快了很多很多。

    甚至在他们到达破碎群岛，并且已经开始修建基地的时候。古尔丹的破烂帆船舰队，都还在半道上飘摇着呢。

    不过姚杰并不着急，反正萨格拉斯之墓所在的破碎海滩，现在海底没浮上海面呢。

    得古尔丹解开守护者留下的封印之后，萨格拉斯之墓才会正式浮出海岸。

    当然对于姚杰来说，他其实也能够解开守护者，也就是艾格文留下的封印。

    但是艾格文还没死呢，姚杰解开她的封印，肯定会被她注意到。

    这女人可不是个省油的灯。

    虽然现在的艾格文早已经失去了守护者之力，还很虚弱，但是并不代表姚杰想被这老女人盯上。

    所以这种吃力不讨好的事，还是让古尔丹去干的好。

    做一个黄雀，他不香吗？

    而且不去萨格拉斯之墓，姚杰也可以干点别的。

    “外来者，这里是蓝龙军团的领地，不是你们可以肆意妄为的地方！”蓝翼栖地外围，一名体型高大的蓝龙人将军，带着一群蓝龙人卫士，警惕的看着面前的姚杰和萨菲拉，以及他们身后那一千由伊瑞尔亲自带领的龙裔德莱尼重骑兵团。

    姚杰舰队登陆的动静不小，只不过阿苏纳算是整个破碎群岛并没有明确归属的地区。

    这里除了小部分蓝龙和娜迦以及一些被苏拉玛放逐的堕夜精灵——枯法者之外，就只有无数被诅咒的上古精灵的幽魂。

    所以没有人阻碍姚杰军团的登陆。

    但是被姚杰带着军队找上门，那就是另外一回事儿了。

    蓝龙将军此刻的心情非常的紧张。

    因为且不说他面前的姚杰和萨菲拉的实力如何，光他们身后的那一千骑着比他们这些龙人战士体型都还巨大的多的巨型猩猩的骑士，就足以让他们这些蓝龙卫士喝一壶了。

    其实如果早个几百年的话，这名蓝龙将军还真不怕这些不知名的军队。

    因为他们有着强大的古老巨龙塞纳苟斯。

    但是现在的情况不同了，大概一百多年前，一群被流放的枯法者来到阿苏纳，这些枯法者为了汲取更多的魔法能量，破坏并且窃取了蓝翼栖地的魔网结构，差点毁掉了蓝翼孵化地内大量的龙蛋。

    为了维系那些龙蛋的生命，塞纳苟斯不得不耗费了巨大的能量。

    然而耗费能量之后，又因为蓝翼栖地的魔网被破坏，陷入极度虚弱的塞纳苟斯不得不泡进了法力池来维系自己的生命。

    但是法力池也因为魔网能量被窃取，而得不到补充，只能给塞纳苟斯提供最基础的魔力供应，除了维系他的生命之外，也并不足以恢复他的实力。

    同样的，因为魔网遭到破坏，那些龙蛋虽然被塞纳苟斯救了下来，但是却陷入了孵化艰难，长大更艰难的窘境。

    可以说，从那个时候起，整个蓝翼栖地便已经陷入了一个极度恶性的循环之中。

    再加上那些恶心的枯法者时不时的侵扰，蓝龙卫士的不断损失。

    蓝翼栖地也同样陷入了一个兵力部族的窘境。

    能够勉强防守那些枯法者便已经是非常勉强，面对姚杰带来这支一看就不好惹的大军。

    蓝龙人将军不慌就怪了。

    “呵呵，这位将军请不要误会，事实上我们是带着善意，来求见塞纳苟斯大人的。”姚杰笑呵呵的说道。

    带着善意？我特么信了你的邪！

    蓝龙将军脸上不动声色，心中早已经开始破口大骂，什么样的善意，会让人带上一支这么强悍的军团上门的？

    “退下吧，塞多努！”一个清脆的声音在上空响起，让姚杰目光一亮。

    名为塞多努的蓝龙人将领抬头一看，是一头蓝龙。

    确切的说，是一头还是成长期的蓝龙。

    在阿苏纳，真正成年的蓝龙巨龙，其实只有塞纳苟斯一头。

    毕竟整个蓝龙一族，现在还活着的成年蓝龙巨龙就没有几头。

    所以除了塞纳苟斯之外，蓝翼栖地虽然有不少的巨龙龙裔，但是因为都年岁不大，还没有成长为真正的巨龙。

    再加上蓝翼栖地过去的能量虽然很充沛，但也终究不是蓝龙真正的老巢魔枢那样的魔力充盈的地方，所以想要成长为巨龙所需要的时间也更长。

    而如今蓝翼栖地的魔网被破坏，更是大大的拉长了这些巨龙的成长期。，

    但是这些巨龙却也完全没有离开这里，离开塞纳苟斯，回到诺色德的想法。

    因为跟着塞纳苟斯来到阿苏纳的蓝龙，其实大都是当年那场灾难中，死去的蓝龙的子嗣。

    虽然同样是巨龙，但是失去了父母和依靠的他们，是无法得到那些魔枢的同族同等的待遇的，倒不如在这里，和慈祥的长辈塞纳苟斯在一起来得自在。

    而现在出现在姚杰面前的，这就是一头年纪比较大的雌性蓝龙。

    “卡米拉大人！”见到这头蓝龙出现，蓝龙人将军立刻恭敬的行了一个礼。

    龙族当中等级制度十分的森严，所以即使这头蓝龙人将军的实力要强于这头蓝龙，但该行礼就该行礼。

    不过听到这头蓝龙并不是自己心心念念的小星星，姚杰还是有那么一点点失望的。

    “塞纳苟斯大人让我来请两位贵客进去，只是蓝翼栖地内空间狭小，不是很方便招待其他客人了。”这头名叫卡米拉的蓝龙说道。

    言下之意就是姚杰和萨菲拉可以进去，但是那些德莱尼骑士就算了。

    “这是当然！”姚杰点了点头，带着德莱尼骑士，本来就只是一个牌面而已，毕竟真要打起来，姚杰和萨菲拉随便一个就能轻松的平了整个蓝翼栖地，根本用不着他们动手。

    甚至如果不是为了见一见小星星，他可能直接就派萨菲拉自个过来了。

    见到姚杰同意，卡米拉松了一口气，落在了地上化成了一个和萨菲拉一样蓝发兰眸的高等精灵，引着两人进了蓝翼栖地。

    姚杰打量了一下，对方长得也非常的漂亮，不过比起萨菲拉还是差了很多。

    真正的蓝翼栖地，自然不像游戏当中就那么一点点的地方，游戏里那么一点地方，说实话都不够一头蓝龙做窝的。

    三者走了许久，一路上见到了很多的蓝龙，龙人，但是就像姚杰预想的一样，根本没有真正成年的蓝龙巨龙。

    而且他也可以明确的感受到，整个蓝翼栖地内的魔法能量比他想象中的稀薄的多，而且还在不断的溢散。

    “尊贵的强者，蓝翼栖地欢迎你们的到来，只是不知道你们的目的是什么！”良久之后，姚杰和萨菲拉终于来到了一片开阔的湖边。

    在湖中央那并不深的湖水中央，一头体长超过百米的巨大的老龙，正虚弱的匍匐在池水之中。

    不过姚杰的目光却并没有集中在这头巨龙的身上。

    而是在巨龙的身旁，一个看起来极为较小的身影正依偎在巨龙的身侧。

    就这神仙颜值，姚杰不用猜就知道，这位就是那个传说中的小星星了，果然名不虚传。

