    世界上总有那么一些人，对于不如自己的，就看不起，就轻蔑，可是对于比自己强的，又会换成另一幅嘴脸，谄媚迎奉，巴结讨好。

    在场的那些人，似乎除了崔宏志还算表现正常之外，其他人就不相信胡铭晨他们能买得起别墅。

    如果你只是心里面那么想，也没什么，每个人对外界事物总是会有自己的一些看法，或正面或负面，这是情有可原的，也是别人所不知道的。但是，如果想什么都表露无疑的说出来，那就不太好了。

    那位蒋女士竟然将胡铭晨他们贬损到小偷踩点的地步，真是是可忍熟不可忍，你要卖弄你自己卖弄自己就好了，何必要踩别人呢。一般人对于她那指桑骂槐的话都难以忍受，又何况胡铭晨呢？

    “哎哟喂，有些人还知道大白菜呢，啧啧啧，真是怪事年年有啊，有句话怎么说来着，哦，猪鼻子插大葱，装象。哎呀，真是干一行爱一行啊，到哪里都将自己做的行当挂在嘴边，我觉得市里面不给三八红旗手的称号我都看不过去。”论损人，胡铭晨怕过谁呢。美妇的话音一落，胡铭晨眉头皱了一下，顿时就嬉皮笑脸的道。

    “你，你，你说谁是猪鼻子插大葱呢，你骂谁是三八？你给老娘说清楚。”美妇本身就是敏感的人，胡铭晨的话刚说下去，她马上就气得跳脚，大步的朝着胡铭晨走来。

    美妇甩开黄总的手走向胡铭晨他们，他们的助理和司机，联通彭经理与那两位售楼员也赶紧跟过来。他们都有一个隐隐的目的，就是不能让美妇吃亏。

    助理和司机不能让美妇吃亏，这很容易理解，拿人钱财的嘛。彭经理他们则是不愿意这么好的客户因为吃亏而导致交易黄掉，而且，两拨客人在看他们豪华别墅的时候争吵，对他们的形象也是有损的。

    “呵呵，你那么喜欢对号入座啊？难道你就真觉得你是那样的人吗？再说了，我说三八红旗手，那是表彰先进分子的，怎么到你嘴里就变成骂人的话了呢？一个人心态阴暗的话什么都会往自己身上套，哎，可怜，可悲。”说着胡铭晨抬手指了指自己的脑袋，“一个人脑子不好使，理解能力有问题，就别到处乱跑了嘛，我老娘如果是这么一个人，恐怕已经买块豆腐撞了。真是大言不惭！”

    美妇越是显得生气，胡铭晨就越是轻松洒脱，越是玩世不恭的无所谓样子。

    “你说谁？你骂谁？你个混小子，你讲哪个大言不惭？”美妇蒋女士抬起颤颤发抖的手指向胡铭晨，像一头发狂的母狮子似的甩动着脑袋一连串质问胡铭晨道。

    “呵呵，哈哈哈，你连我说的是谁都不知道就跳出来？你知道猪是怎么死的吗？不好意思的告诉你，是笨死的，嘿嘿。”面对美妇的质问，胡铭晨是丝毫不惧的，更没有什么压力，反而觉得这个女人真的是好笑。

    别说胡铭晨身边还跟了三个人，就算是没有他们三个，胡铭晨单枪匹马也是临危不乱的。一个狗眼看人低的妇女和几个门缝里看人的销售人员而已，胡铭晨要想摆平，分分钟的事儿。

    “这位先生，你可不可以少说两句，咱们这是高档社区......”见情势不对，那位彭经理急忙站到胡铭晨与那位美妇的中间来，试图要调停与缓和这场矛盾纠纷。

    只不过，这家伙明显有偏向性的问题，她分明就是在指责胡铭晨挑事，觉得胡铭晨只要闭嘴了，忍气吞声了，这场争闹的纠纷就能平息下去。

    “你早干嘛去了？怎么，你这是在指责我咯？你是眼睛瞎呢还是耳朵聋？她冷嘲热讽的时候你在干嘛？啊？看笑话听相声？现在我也没指名道姓你却跳出来了，有你这么做事的吗？难道是我在挑事？还是她和你在挑事？你这里也有问题吗？”最后胡铭晨又指了指脑袋。

    对这位彭经理，胡铭晨就更不客气了。说来说去，他要是负责一点，处事公正一点，事情根本就不会朝不好的方向发展。

    从一开始，这位彭经理就对胡铭晨他们存在着偏见，刚刚崔宏志要带胡铭晨他们去顶楼，他也不准，正是由于他的不准，美妇才会插一杠子，演变成了现在的状态模样。

    而他这个时候还大言不惭的站出来指责胡铭晨，胡铭晨怎么可能会给他好脸。

    “你......你要是这样的话，那我们不欢迎你，请你出去，请出去。”彭经理被胡铭晨数落得脸红脖子粗，气急的指着胡铭晨，要将他赶出去。

    而那个美妇本来就被胡铭晨奚落得七窍生烟，现在见彭经理要赶胡铭晨他们出去，当然就要再次跳出来。

    “对，这种没素质的人，就该赶走，好端端的别墅区，什么阿猫阿狗都往里面放，真是丢人。”

    “你以为你穿得人模狗样就是有素质？你知道素质这两个字咋写不？一个没素质的人反而指责别人，你晓得什么叫厚颜无耻不？至始至终我惹过你？说过你？我们要看房子关你个屁事，你咋咋呼呼的干嘛？你家失火了？杀你全家了？如果你是个男的，就是找抽的那种人。”胡铭晨说完的时候，还可以撇了彭经理一眼，意思似乎就在说，他就是那种找抽的类型。

    “老公.......老公，你看他......他欺负我。”美妇被胡铭晨挞伐了一番之后，脸终于绷不住了，一把挽住黄总的手，感觉委屈的眼泪就快要掉下来。

    胡铭晨摇了摇头，小女人终归是小女人。

    “这位小朋友，你的口才是挺好，也真的很能言善辩，只不过......祸从口出这句话听过吗？逞口舌之能只是懦弱低贱的行为而已。”那位黄总拍了拍美妇的肩膀安慰一下，随即上前一步来，很有气势的矗立在胡铭晨的面前道。

    “喂，你们两个听到了吗？他这是在骂你们两个懦弱和低贱呢。”胡铭晨指了指那位彭经理和那位美妇，讲黄总的话顿时就套在两人的身上，而说到“低贱”二字的时候，胡铭晨恰好指到美妇。

    “你太过分了。”彭经理抬手指向胡铭晨，感觉就快要戳到胡铭晨了。

    庞朴一把捉住彭经理的手，轻轻一攘，他就连续后退几步，差点狼狈的就摔倒在地上。

    “刚才就说你是找抽的类型，果不其然，动不动就用手指人，下次也许手指就会被人给掰断。”胡铭晨厌恶的白了彭经理一眼道。

    “小张，打电话叫保安，叫保安，哼，敢在这里动手，我看你是活腻歪了。”彭经理大丢面子之后，恼羞成怒的吼道。

    那位售楼员小张这时候赶紧拿出自己的诺基亚手机来，打电话胡叫保安。

    “这位黄总，你刚才说他懦弱和低贱，还真的是没有说错，那么一下马上就HOLD不住了，呵呵。”胡铭晨在人家都叫保安的时候，还能如沐春风一般的谈笑风生。

    那位黄总现在则是铁青着脸，他也是被胡铭晨大大的扫了面子的，只是，生意场上摸爬滚打几十年了，他的城府不是美妇和彭经理所能比拟的。

    黄总看出来了一点点的门道，这个年轻人也许并不是那么简单的。能来看别墅，带着的保镖还身手好，就算是在人家呼叫保安的情况下，还能做到坦然淡定，这不是一个普通工薪阶层能够该有的表现。

    然而黄总有这个见识，不代表其他人也有，他身边的美妇显然就不具备这样的眼水。

    “小邓，这家伙竟然敢动手，给我收拾他，哼，老娘就是要他晓得什么人不能惹。”美妇娇嗔着就像他们的司机下命令道。

    美妇指道黄总的这个司机是有两下子的，据说以前当过兵，在边防部队服役过几年。这些年，他给黄总是即当司机又当保镖，算是很的信任的心腹之一，而黄总给他的待遇也不错，月薪就有一万二。所以在他看来，要是司机小邓出手，胡铭晨他们几个应该就会手到擒来。

    刚才那个彭经理怎么说也站出来帮助和支援了自己，现在看他吃了亏，美妇就觉得要帮他出个头。

    何况，人家不是已经打电话叫公司的保安了嘛，就算小邓一个人拿不下，等一会儿那边的保安来了，人多势众之下，一定也不会吃什么亏。

    美妇说完之后，小邓并没有马上动手，而是先看了黄总一眼。

    小邓有这样的反应实属正常，他是黄总的司机，可不是美妇的。况且，这姓蒋的女人并不是黄总的原配老婆，就是个受宠的小三而已。

    所以他要动手，还是得有黄总的首肯才行，要不然，闯出什么祸事来，可每人给他兜着。

    “你什么意思？我的话不好使是吧？”见小邓尽然不动，美妇就媚眼一瞪，随后还像黄总撒起了娇，“亲爱的，你看他，明显就不把我放在眼里，你还说你疼我，我心里真是拔凉拔凉的呀。”

