
　　对于玉天恒创造出《降龙十八掌》这件事情，项雨是举双手支持的，而且他还巴不得有更多悟性强大的魂师，通过《天龙八魂》这部小说获得灵感，创造出更多威力强大的魂技。

　　不管那些魂师创造出多么强大的魂技，项雨都可以在黑影商店里购买相对应的黑影侍从，然后从黑影侍从那里学会这些魂技。

　　要是真的有人能够创造出类似于《北冥神功》之类的自创魂技，项雨到时候就能够趁机学会这种魂技，岂不是美滋滋？

　　就在项雨胡思乱想的时候，玉天恒突然凑到了他的身旁，然后有些不好意思的问道：“小雨，那个……《天龙八魂》接下来的剧情怎么发展啊？乔帮主能不能洗脱冤情啊？一直陷害他的大恶人到底是谁啊？”

　　自从《天龙八魂》发布之后，玉天恒便很快变成了项雨的书迷，所以当他得知项雨就是大作家“晴天”的时候，他可是一直很激动的。

　　而《天龙八魂》现在才发行了上册，根据各大书店放出的消息来看，《天龙八魂》接下来的两个月里，还会陆续发售《天龙八魂》的中册和下册。

　　《天龙八魂》上册的结尾剧情的内容，正是乔峰为了治好阿朱身上的伤，带着她强行闯入聚贤庄大闹了一场，剧情发展到了一个高（潮）。

　　原本玉天恒是想要等到《天龙八魂》中册发行后，就第一时间去购买一本故事书观看的，不过现在项雨这个作者就在这里，他自然忍不住想要先探探口风了。ŴŴŴ.23sk.com

　　项雨闻言，嘴角微微一抽，有些无奈的说道：“天恒，不好意思，这个事关商业机密，我不能将还没有发行的《天龙八魂》剧情，透露给其他人的。”

　　玉天恒见到项雨那副歉意的表情，连忙摆了摆手道：“小雨，没事，我就是随口问一下，你不用自责的，倒是我刚才问的有些唐突了。”

　　项雨听到玉天恒的话，脸上的歉意之色反而更重了，他可不是因为不能告诉玉天恒接下来的故事剧情而抱歉，而是为了接下来的剧情发展而抱歉。

　　因为在接下来的故事剧情里，乔峰很快就会将阿朱误杀，所以项雨才不肯告诉玉天恒接下来的故事剧情发展。

　　玉天恒可是非常喜欢乔峰这个角色的，否则他也不可能创造出《降龙十八掌》。

　　要是玉天恒知道《天龙八魂》接下来的故事剧情发展，恐怕他会忍不住对项雨使出一套《降龙十八掌》，逼着他修改剧情。

　　虽然项雨也不喜欢《天龙八部》的原著剧情，不过他也不得不承认有的时候，悲剧更容易让人产生共鸣，所以他最终还是决定不改变阿朱被误杀的剧情。

　　幸好大作家“晴天”就是项雨的秘密，还没有被公布出去，否则一旦《天龙八魂》中册发行出去，阿朱被误杀的剧情一展开，他恐怕就要贩卖刀片为生了。

　　……

　　天斗城是天斗帝国的帝都，也是大陆上最繁华的两大城市之一，这里的城墙高达百米，全部是由最坚硬的花岗岩修葺而成。

　　在城墙的上面和下面，可以见到有许多全副武装的士兵，组成十人小队在城墙上下来回巡逻，从这些士兵身上散发的肃杀之气来看，就可以知道他们都是精兵。

　　天斗城的主城门高达十米，宽也是十米，足以六骑并行，不过只有贵族子弟才能够从主城门入城。

　　而那些普通的平民百姓，只能从主城门两旁的副城门，副城门的高度只有五米，宽度也只有五米。

　　由于天斗皇家学院只收贵族学生，所以独孤雁她们自然也是可以从天斗城的主城门入城的。

　　不过玉天恒他们并没有进入天斗城，他们先是赶往了位于天斗城郊区的天斗皇家学院，而独孤雁则是带着项雨入城去找毒斗罗了。

　　在独孤雁的带领之下，项雨跟着她来到了一座豪华的府邸前，而这座府邸正是毒斗罗居住的府邸。

　　独孤雁带着项雨进入府邸后，生怕项雨待会会冲撞了毒斗罗，还是忍不住提醒道：“小雨，马上就要见到我爷爷了，待会你说话的时候可要注意点分寸，否则惹怒了我爷爷，我都不一定能够护的住你。”

　　项雨笑道：“雁子姐放心，我不会乱来的。”

　　“参见小姐。”

　　“小姐好。”

　　“小姐万福。”

　　……

　　在府中仆人无比恭敬的恭迎声中，独孤雁带着项雨直接来到了毒斗罗居住的别院。

　　毒斗罗居住的别院并不奢华，反而显得非常的简朴，而且在院子里还种着不少五彩斑斓的鲜花，倒是显得格外雅致。

　　不过项雨身为用毒的行家，他可不会被这种表面景色所迷惑，那些颜色鲜艳的花朵，以及周围不起眼的绿草，全都是能够要人命的毒物。

　　项雨看着院子里的那些毒物，一脸感慨道：“不愧是毒斗罗居住的地方，断肠草，噬心花，七步花……这些可都是不得了的毒物啊！”

　　因为唐门的《暗器百解》中有不少暗器都是需要喂毒的，所以其中也包含了许多毒物的信息和使用方法。

　　以项雨所掌握的毒术，他还是能够辨认出许多毒物的信息的，而其中有一些连《暗器百解》中都没有的毒物信息，则是他通过黑影商店里的商店信息来辨认的。

　　“哈哈，小家伙年纪轻轻竟然能够辨认这么多的毒物，教你毒术的老师是谁？”

　　就在项雨自顾自的辨认那些毒花毒草的时候，一道有些沙哑的声音忽然响起，紧跟着一道身穿绿色长袍，身材瘦长，须发皆是墨绿色的老者出现在了院子里。

　　“晚辈项雨，见过独孤前辈。”

　　项雨见到绿袍老者后，先是朝着他弯腰行了一礼，然后才笑着说道：“晚辈并没有毒术方面的老师，这些有关毒物的知识都是我自己自学的，让前辈见笑了。”

　　“自学成才？”

　　独孤博闻言，眉头微微一皱，眼中闪过一丝精光，看向项雨的眼神也变的柔和了起来，露出一抹和善的微笑道：“既然你没有师傅的话，要不你拜我为师吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第九十九章 毒斗罗免费阅读。https://xs.23sk.com 