    因为天使族和德鲁伊都属于特殊种族，他们都是属于那种种族科技树直接点满的种族，所以文明掠夺选项依然为零。

    　　于是宁远便直接将天使族的天使山及其山下的红灵果树、德鲁伊的时空麋鹿山谷和三角州上的大本营一起带回了神鹰位面。

    　　考虑到长城的修建问题，宁远直接将三角州的营地安放在了正在修建的巾帼城附近，将三座自然奇观全都放在了巾帼城内。

    　　为此整个巾帼城不得不重新修建，因为这三座自然奇观的占地面积实在是太大了，而且宁远还必须要给其它四座小五行山提前预留出位置来。

    　　虽然他现在还没空去寻找其它四座小五行山，但梦想总是要有的，于是巾帼城从一开始计划的小城，一下子变成了和神鹰城规模差不多的超级大城。

    　　从小城直接变成巨城，再叫巾帼城就不合适了，于是宁远将巾帼城改成了西凉城。

    　　由于天使族和德鲁伊一族对神鹰领的意义实在是太重大了，所以宁远直接将天使山和时空麋鹿山谷放在了神鹰城的北侧和南侧，然后回到神鹰城后，他立刻让白石海安排人手修建天使城和麋鹿城。

    　　在他的规划中，天使城的面积不用太大，里面也不用有太多的配套设施，只要用城墙将天使山下面的红灵果树围起来就行了，因为天使山除了长着翅膀的种族之外，其他人根本就上不去。

    　　不过宁远毕竟是将人家部落里最美丽的四朵娇花给采摘了，提起裤子就翻脸不认账这种事情在与恶魔族决别之后，他就再也不可能去做了。

    　　所以他还是派出了一千名矮人工匠，帮助天使一族修建天空之城。

    　　虽然宁远到现在为止也没去过天使山的山顶，但通过夏洛特的介绍，他大概了解了一下那里的地形。

    　　天使山的山顶是一片相对平坦的大草甸，中间低，边缘高，就像是高山上的小盆地一样，上面除了一些生命力顽强的果树之外，到处都是杂草。

    　　宁远的规划很简单，那就是在草甸的中心区域修建高楼，在边缘区域修建一些木屋，高楼的楼层之间也不用考虑什么相通的问题，反正天使族都会飞行，楼梯什么的对他们来说没有任何的意义。

    　　天空之城的修建方案看似简单，但由于其位置位于几百米的高空，所以如何将石材运送上去是一个大问题。

    　　黑曜石不仅坚不可摧，它的密度也要比一般的石材要大，所以想要将体积为一立方米的黑曜石运送到山顶上，可是一个大工程。

    　　宁远和矮人工匠们商议了很久，也没能想到有什么更好的办法，于是就只能采取最原始的笨办法，利用滑轮将黑曜石硬拉上去，反正神鹰领什么都缺，就是不缺力气大的人。

    　　与天使城和天空之城比起来，宁远对麋鹿城的修建就比较上心了。

    　　时空麋鹿实在是太珍贵了，所以哪怕其他外围的城市都失守了，麋鹿城也不能失守，因为一旦时空麋鹿们感觉到生命受到了威胁，它们就会立刻举族迁移的。

    　　其他的城池还可以慢慢去收复，但时空麋鹿一族搬走了，可就再也不会回来了，所以宁远一定要将麋鹿城打造成一个真正的不落城。

    　　麋鹿城的城墙直接被宁远加高到了三十米，宽度加宽到了五十米。

    　　为了能够更快的增援麋鹿城，宁远将麋鹿城的城墙和神鹰城的城墙连了起来，让麋鹿城和神鹰城共用一面城墙，然后他只需要在其它三面修建城墙即可。

    　　为了最大限度的保护麋鹿城的安全，除了和神鹰城共享城墙的这一面之外，其它三面都是死墙，没有城门，想要进入麋鹿城，只能从共享城墙这里过去。

    　　可以说麋鹿城就是一个封闭之城，反正时空麋鹿去哪儿都是嗖的一下子就过去了，所以城门什么的完全没有必要。

    　　至于德鲁伊一族，宁远就不打算让他们继续和时空麋鹿做邻居了。

    　　宁远将神鹰城南城区的一块区域分给了他们，让他们在那里繁衍生息，而且那里距离麋鹿城也非常的近，并不影响他们去麋鹿城采摘麋鹿草莓。

    　　说到麋鹿草莓，就不得不说宁远的鬼点子是真的多了。因为麋鹿草莓是用时空麋鹿的排泄物灌溉出来的，所以为了提高麋鹿草莓的产量和种植面积，宁远准备让人在麋鹿城内大量种植野生的草莓。

    　　反正时空麋鹿就喜欢吃这一类的浆果，无论是普通的野生草莓，还是用它们自己排泄物灌溉出来的麋鹿草莓，它们都非常的喜欢吃，所以宁远打算将麋鹿城变成一个草莓城。

    　　它们不是爱吃吗？

    　　那就让它们吃个过瘾、吃到撑、吃到吐，吃的多，到时候肯定也会拉的多。

    　　对于这些时空麋鹿，宁远简直就是没有什么舍不得的，生命果实和各种水果每天都会有专人给它们运送过去，宁远现在不怕它们吃得多，就怕它们吃不下，总之一切为了排泄物。

    　　当然，宁远也不会有了新人忘旧人，由于暴风城还没有修好，无法传送过去，所以宁远便派人将三百多颗雷系魔核和一百多颗土系魔核送往了魔药小精灵部落，帮助他们提升魔法喷泉的等级。

    　　连续忙活了好几天，将天使族和德鲁伊一族安顿好之后，宁远那颗躁动的心就再也不受控制了，他现在无比渴望去往开放世界，重新夺回领主龙魂榜第一的位置。

    　　......

    　　野蛮二年七月二十九日，在一切准备妥当后，宁远终于再次进入了开放世界。

    　　与第一次的探索为主相比，宁远这次明显是准备进来大开杀戒的，他现在急需很多很多的龙魂和龙珠，而想要得到这些道具，他就不能放过任何遇到的玩家，所以他已经做好了四面树敌的准备了。

    　　宁远这次进入开放世界带了一个师团的精灵游侠，一个师团的白人重步兵，一个师团的神鹰卫。

    　　五个旅团的矮人骑兵，两个旅团的人族轻骑兵，两个旅团的精灵弓骑兵，三个旅团的狼人游击兵，四个旅团的天鹅人游击兵。

    　　一个旅团的野猪人和熊人混合兵团，五十头象人步兵，一个师团的矮人工兵，一个师团的兽人后勤运输兵团。

    　　除此之外，宁远这次还带来了神鹰领的镇山之宝战争古树。

    　　战争古树在成功消化掉了宁远带回来的两万多具恶魔族尸体后，如今已经变得更加的高大了，简直可以用遮天蔽日来形容。

    　　在艾莉丝的指挥之下，战争古树使用枝条编制了大量的简易树屋，所有精灵游侠全都待在战争古树编制树屋里面，他们的任务就是配合战争古树这个移动堡垒对敌人进行远程的火力压制。

    　　宁远和艾莉丝待在位于中心的最大的一座树屋内，遥控指挥着一切。

    　　白光过后，宁远和自己的军团出现在了金色的大草原上，确认了一下方向之后，宁远便命令部队朝着乞力马扎罗山的方向开始前进。

    　　......

    　　罗伯特·布什这些天一边躲避着其他玩家巨龙的追捕，一边在大草原上游荡着。

    　　身为一名玩家巨龙，罗伯特·布什虽然再也回不到冒险者世界了，但他的心态非常的好，很快就接收了这个事实，然后开心的在开放世界里当起了赏金巨龙来。

    　　本来玩家巨龙如果团结起来，那么他们在开放世界就是无敌的存在，可是来自华夏的那十三个疯子却疯狂的屠杀着其他玩家巨龙，于是玩家巨龙联盟还没开始组建，就直接胎死腹中了。

    　　罗伯特·布什十分庆幸自己当时选择成为了风系巨龙，否则他也很难逃脱那十三个疯子的追杀。

    　　风系巨龙的龙息虽然比不上其他的巨龙，但他们的速度却要更快，在天空中能够追上风系巨龙就只有风系巨龙。

    　　当了这么多天的巨龙后，罗伯特·布什也如今也已经彻底弄明白了，巨龙吐息也就吓吓人或者放把火什么的有用，他们真正能够依靠的还是强壮的身体。

    　　这不，就在前天，罗伯特·布什直接用身体碾压了日本一个大公会的骑兵团。

    　　那些普通的箭矢根本就射不穿他身上的鳞甲，一支上万人的骑兵团最后硬是让他一个人给活活打散了，哦，不对，是一条龙。

    　　虽然他只压死了千八百人，但因为是原住民骑兵团，所以直接给他凑够了一枚龙魂，转手出去就又是二十万，这钱赚得是真心容易。

    　　今天他吞食了一头烤河马后，又开始在大草原上游荡起来，突然，他发现远方出现了一颗高达几百米的巨树，抱着好奇的态度，他直接飞了过去。

    　　在距离巨树还有几公里时，罗伯特·布什发现了地面上的神鹰领大军，当他仔细观察了一会儿，发现地面上的军团除了骑兵就是步兵，根本就没有精灵游侠军团后，立刻笑了起来。

    　　“这个华夏区过来的傻**，遇到你罗伯特爷爷算你倒霉，看来今天真是个好日子，如果运气够好，又能入手一到两枚龙魂了。”

    　　在开放世界，玩家巨龙最怕的就是手持神龙破天弓的精灵神射手，其次是持有秘银武器的远程部队。

    　　神龙破天弓仿佛就是专门为了克制他们巨龙一族而出现的，一旦被手持神龙破天弓的精灵神射手射中翅膀上的要害部位，他们就会失去飞行的能力，直接从天空上坠落下来。

    　　用秘银制作的箭矢和标枪，虽然在穿透能力上不如神龙破天弓，但是架不住它们的数量多啊，稍微一不小心就会直接被射成刺猬。

    　　虽然不能马上危机到巨龙的生命，但翅膀上扎满了箭矢和标枪，巨龙恐怕也很难飞起来了，其结果和死了也没有什么分别了。

    　　因为死亡只是时间早晚的问题了，除非敌人的数量不多，否则他们绝对难逃一死。

    　　神龙破天弓因为使用的是龙骨和龙筋，而且还沾染了神龙的鲜血，所以它在阳光的照射下会发出金红色的光芒，而秘银武器则会发出银色的光芒。

    　　罗伯特·布什刚才的一番仔细观察，除了在寻找精灵游侠之外，同时也在观察着对方的军队中有没有这两种武器。

    　　在没有发现精灵游侠的踪迹和两种可以威胁到自己的武器之后，罗伯特·布什决定对这支军团进行突袭，争取能够多赚取一些龙魂。

    　　......

    　　因为现在已经进入了旱季，天气十分的炎热，所以精灵游侠们都躲进了战争古树上面的树屋中避暑，而精灵弓骑兵们也都带着宽大的草帽，所以罗伯特·布什并没有认出他们来。

    　　罗伯特·布什在远处窥视自己的军队时，宁远也发现了他，相比于罗伯特·布什的目标明确，宁远却感到十分的困惑。

    　　因为自己这里可是有六七万大军，一头落单的巨龙是绝对不敢袭击他的军队的，所以宁远不知道他在那里看什么呢。

    　　不过出于谨慎，他还是让索罗克和托雷斯二人做好了准备，因为巨龙头顶的国旗和金色小龙已经暴露了罗伯特·布什玩家巨龙的身份，而玩家是最难以琢磨的，所以宁远必须要做好防备。

    　　战争古树什么都好，就是走得太慢了，于是所有人都只能陪它慢悠悠的向前前进着。

    　　好在它的树冠足够巨大，可以为树下的士兵们提供避暑的阴影，否则这么慢悠悠的走上一天，所有人都得被活活晒死。

    　　“卧槽。”

    　　一直盯着巨龙的宁远突然发现那名巨龙玩家飞速向他这边冲了过来，顿时被下了一大跳。

    　　“索罗克，托雷斯，把它给我射下来，吩咐下去，让地面上的战士们注意躲避。”吃惊过后，宁远立刻下达了命令。

    　　面对着这头目中无人的玩家巨龙，宁远真的是被气坏了。

    　　MD，这是有多么瞧不起他啊，真当他的军队是吃干饭的啊。

    　　罗伯特·布什正准备俯冲过去，先压死一些人，给对方造成混乱时，余光中突然出现了两道金光。

    　　他顿时暗道不好，想要进行躲避，可惜金光实在是太快了，还没等他反应过来，就直接命中了他右侧的翅膀根部。

    　　吃痛之下，罗伯特·布什努力保持着身体平衡，想要转身逃离，可惜对方根本就不给他这个机会。

    　　又是几道金光闪过，又是命中了他右侧的翅膀，这次他再也保持不了身体的平衡了，径直朝地面上栽了下去。

    　　被从空中击落之后，罗伯特·布什知道自己今天恐怕是凶多吉少了，于是他准备在临死时多拉几个垫背的。

    　　“这该死的精灵神射手。”

    　　就在他准备冲向地面上的步兵方阵大开杀戒时，又是两道金光一闪而过，然后他就再也看不到任何的东西了。

    　　被精灵神射手射瞎了双眼后，罗伯特·布什发疯似的乱冲乱撞着，企图在临死之前给对方造成一些损失。

    　　虽然失去了飞行的能力，双眼也不能视物，但一头十几米长的巨龙依然具有很大的破坏力。

    　　面对着发疯似的罗伯特·布什，宁远为了避免不必要的损失，直接让步兵们躲的远远的，因为他还有更好的武器去对付这头已经瞎了的玩家巨龙。

    　　罗伯特·布什在地面上疯狂的扑腾着，但折腾了半天也没能扑到一个人。

    　　就在他准备停下来用耳朵听一听动静时，突然感觉到身体好像被什么东西给缠绕住了。

    　　他拼命的挣扎着，然而一切都是徒劳的，很快他就被捆绑得像个超级大粽子一样，动弹不得。

    　　宁远的这个秘密武器就是战争古树。虽然这个大家伙行动缓慢，但力气却巨大无比，他的计划很简单，那就是守株待兔，等玩家巨龙自己一头撞进战争古树根须的攻击范围之内。

    　　如果罗伯特·布什没瞎，那么当他看到战争古树那犹如巨蟒一样不停蠕动的根须时，他肯定会直接掉头就跑的。

    　　但很可惜，他现在眼睛瞎了，于是当他一头撞进战争古树的攻击范围之内时，他立刻由一头充满危险性的疯狂凶兽，变成了一头任人宰割的超级经验宝宝。

    　　对于这种没有脑子的玩家巨龙，宁远也懒得和他说些什么，直接用神龙破天戟结果了他的性命。

    　　然后神奇的一幕出现了，巨龙的尸体直接消失了，地面上堆满了桶装的龙血，切割好的龙肉，......。

    　　龙血：人和动物长期食用后，可以缓慢增强身体素质，配合龙族秘法使用可以培养龙裔。

    　　龙肉：人和动物长期食用后，可以缓慢增强身体素质，配合龙族秘法使用可以培养龙裔。

    　　龙鳞：质地坚硬，是上好的铠甲材料。

    　　龙皮：柔软结实，是上好的皮甲材料。

    　　龙骨：质地坚硬，是上好的武器材料。

    　　龙牙：坚硬锋利，是上好的武器材料。

    　　龙筋：坚韧而又富有弹性，是上好的弓弦材料。

    　　龙角：坚硬锋利，时尚好的武器材料。

    　　龙晶：服用后有百分之五十的几率可以变成龙人族，失败后会立刻死亡。

    　　看着一桶桶滚烫的龙血和堆积如山的龙肉，宁远不由得瞪大了眼睛。

    　　女娲大神这服务也太到位了吧，这是担心他对玩家巨龙的尸体下不去手吗？

    　　这下好了，直接装车带走，晚上就可以吃烤龙肉了，反正宁远也不知道什么龙族秘法，还不如拿它们去犒劳一下手下的将士们。

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

