
　　“呐，最上桑，有件事情，我想问很久了，如果是我弄错了的话，我先说声对不起。”

　　内田真绫忽然如此说道。

　　“最上桑，还记得去年町内会组织的清扫活动么？那个时候我有与最上桑碰面吧。”

　　最上和人点了点头。

　　“那个时候，最上桑后来与一名女孩子一起离开了，因为她那时戴着口罩，所以我并未能确认。

　　可现在回想起来，当时的那名女孩子，应该就是咲良桑吧。”

　　“…………”

　　她竟然连这么久远的事情都还记得。。

　　虽说最上和人是爱说谎的东京人，但在这件事上，他认为自己并没有说谎的必要，便直接点头承认了。

　　“那……最近的传闻，果然是真的吧。”内田真绫眸光暗淡。

　　“传闻？”

　　“最近大家都在说，最上桑正在与咲良桑交往的事情。”

　　“…………”

　　最上和人顿时露出万分头痛的表情，不由得长叹一声。

　　“这种莫名其妙的传闻，究竟是哪里传出来的。”

　　“欸？”

　　内田真绫惊讶地看着他：“不是么？”

　　“当然不是，我和咲良小姐只是普通的朋友关系而已，只不过是工作上的交集比较多。”

　　“营业……么？”

　　“哪有什么营不营业的，说到底，我根本就没有和她刻意营业的想法，只不过是粉丝们擅自想象罢了。”

　　“可是连业界里的人士们都在说哦，不仅仅是粉丝。”

　　“那他们可真够闲的。”

　　内田真绫似懂非懂地点点头。

　　总之，这件事在最上和人本人这，得到了非常强烈的否定。

　　在这之后，两人又闲聊了一些无关紧要的事情，临近四点，内田真绫便与起身与他道别，准备换衣服上班了。

　　最上和人看了看窗外渐弱的雨势，准备回家。

　　刚走出门口，已经换上工作服的内田真绫追了出来，递给最上和人一把透明雨伞。

　　最上和人犹豫了一会儿，依旧接过，道了声谢谢后，便离开了咖啡厅。

　　回到家后，最上和人简单地做了顿晚饭，独自吃完后，便回房写作了，距离上一卷发售，已经过去了两个月。

　　落下的进度得赶紧补齐，随着歌手工作的增加，最上和人的写作时间，无可奈何的缩短了。

　　而第五卷的发售时间，初步定在了下個月，好在第五卷已经进行到了最后的收尾阶段，大概一周内就能完全写完。

　　清水有沙这些天一直住在父母家，依最上和人对她的了解，想必是去给她的父母打预防针了。

　　最上和人估摸着要不了多久，他就得以男朋友的身份，拜访一趟清水家。

　　倒也不是说不愿意，事到如今，他早已没有回头的余地，清水有沙想做什么，那么依她就是了。

　　对于这位一直待在自己身边的女孩子，他想要尽可能的满足她的心愿而已。

　　而在这段感情中，最上和人自己的意志，并不重要。

　　……

　　……

　　4月20日，晴。

　　谷鐟</span>秋叶原。

　　此时刚过中午，书店前早已排满了长队，这样的景况在秋叶原十分常见。

　　最上和人站在街边的另一头，看着书店门前的队伍，戴上口罩与帽子，安静地走到了举着“最末尾”牌子的地方。

　　站在队伍最末尾的是两名女高中生，即便是周末，他们身上也穿着靓丽的水手服，因此很容易就能看出来。

　　“冲动之下竟然真的来了呢，怎么办，我连第一卷都没看完。”

　　“有什么关系，我也一个字都还没看呢，又不影响我喜欢和酱。”

　　“和酱，会生气么？”

　　“一定不会的啦！相对的，我可是买了十张他的CD。”

　　“要是能听到和酱现场唱歌就好了。”

　　“笨蛋，这是签售会，只要等下去，一定会有举办演唱会的那天的。”

　　两位水手服女生相互讨论，丝毫没能注意到站在身后默默偷听的最上和人。

　　最上和人听了老半天，才明白她们口中的“和酱”竟是他自己。

　　多少令他泛起了些许苦笑。

　　本想悄咪咪地听听读者们会对他有什么评价，没想到一上来就遇见两位重量级人物。

　　不过这样的事情他早有预料，面前的长队内，除了背着双肩包的眼镜宅男，最不缺的就是像她们这样的年轻女孩了。

　　显而易见，这些姑娘或许并没有看过最上和人的小说，但都是最上和人的歌迷。

　　最上和人的心情十分复杂，也不是说这样不好，但终究给他一种自己是在投机取巧的错觉。

　　总之，还是不要想太多的好。

　　无论如何，出现在这个场合的，都是他户塚和的粉丝与读者，他唯一能做的就是去回应他们的期待。

　　除此之外的事情，他没必要去深究。

　　没过多久，最上和人身后又出现一位年轻姑娘，看着面前的长队，一脸惆怅，似乎是在抱怨队伍排得太长了。

　　令最上和人意外的是，是她从包中取出了一部小说，默默站在原地翻看起来，正是《旅亡》的第一卷。

　　只见她翻了两页，又玩了一会儿手机。最上和人想了想，心中猜测她也是歌迷之一，对轻小说并没有兴趣。

　　最上和人让开身子，走到了一边，身后的少女有些惊讶地看他，说了句“歇歇”后，便顶替了最上和人刚才站过的位置。

　　最上和人不明白这有什么好谢的，没有多说什么，走向书店入口。

　　“呐，刚才的那个人，长得是不是有些像和酱？”

　　“唔……你这么一说，好像确实是有些像。”

　　最上和人听不到那两位水手服少女的这些对话，他此时已经脱离队伍，与单纯只是来买书的普通顾客，一同走进书店。

　　刚进入书店，最上和人便看到了正站在收银台旁的夏木裕太，最上和人走过去打招呼。

　　“户塚老师？您来了呀。”M.23sk.com

　　“抱歉，来得有些晚了。”

　　“没有的事，距离开始还有十分钟呢。”

　　最上和人点点头，摘下帽子与口罩，稍稍打理了一下头发，在书店为他准备好的书桌前坐下。

　　而他对面的长桌，则有两名书店店员，此刻正在整理纸箱，里面都是《旅亡》的文库本。

　　读者会先去那购买书籍，然后带着书过来等待最上和人的签名。

　　排在队伍最前列的少女们，已经在向他挥手，但无一例外的，都没有发出声音。

　　随着在场工作人员的开场宣布，队伍井然有序地进入书店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，361.签售会。免费阅读。https://xs.23sk.com 