    第566章哪有他心中美丽女孩的万分之一好

    瞬间又燃起了她的希望。

    她是看着寒蔺君被人扶进房间的，说明他喝多了酒，她猜想林羞八成是说了什么错话做了什么错事而惹恼了寒蔺君，看她那么落荒而逃就知道，就算谈婚论嫁，也不过是要看寒蔺君脸色做人的小贱人而已，而这也成了她的绝好机会。

    而现在，房内只有寒蔺君一个人……

    这个喝醉了的男人需要女人的陪伴，而只要有机会上了他的床，她绝对有信心能让他欲仙欲死，俯首称臣！

    最重要的是，虽然她一直不怎么管家里的公司运营情况，但这一次发生这么严重的问题，她也不得不硬着头皮做一点尝试。

    梁娇娇做的那些她没接触过，想来想去，只有用这一招来寻求帮助，只要寒蔺君尝到了她给他的舒爽甜处……还愁梁家的问题解决不了吗？

    ～

    寒蔺君看到梁莹莹身着暴露的蕾丝睡衣，下一刻便移开视线，不耐烦地道：“你一个女人要不要脸？赶紧将衣服穿回去滚！”转身往回走，准备拿手机打给任助理喊保安。

    梁莹莹见他走的方向是卧室，心里暗喜，就说男人迫不及待了吧？不然进房做什么？

    这么大的火气，肯定是因为刚才和林羞闹了不和导致的。

    她赶紧也跟了上去，壮着胆子从身后一把楼抱住了已经到了床边正欲弯腰拿手机的寒蔺君，脸颊紧贴着他的背，道：“寒总，其实我一直都很喜欢你，两年前你在T大做创业演讲的时候，我从台下看到你就喜欢上你了。你那么意气风发，魅力四射，深深地吸引了我，所以我也努力将自己变得更美更好，就是为了能配得上你。寒总，我来这间酒店也是为了和你更近一步，我都是为了你呀！”

    寒蔺君僵住了身体，腰腹被她用力抱住，后背全是陌生女人身上发出来的满是脂粉香水味道，混杂了他体内散出的酒气，熏得他有些恶心，

    他脸色彻底沉了下来，伸手掰开她的手指，怒道：“放肆！我让你滚出去，你是听不懂吗？”

    他毕竟是喝了酒的，虽然力道大，但却并不灵活，梁莹莹巧劲一缩，就挣脱了他的钳制，更紧地抱住了他，道：“寒总，我是自愿要来陪着你的，我知道你刚刚赶走了一个不要脸的贱人，心情不好，所以我来帮你恢复心情，好不好？”

    寒蔺君脑中一根弦崩了起来，危险地眯起眼，“你说……谁是贱人？”

    梁莹莹道：“我刚刚看到林羞从寒总你的房间出去了，而且是捂着脸走得很快，看着就像是被人赶走的。寒总，我真的是由衷地喜欢你，你放心，她犯的那些错我绝对不会去触及，一定会让你满意的！”

    是吗？走得很快？

    那小女人居然还走得那么快！不是已经提醒了多次要放慢脚步的吗！

    寒蔺君眼底的不悦涌现更重，发觉腰间被缠得更紧了，低头看了一眼，这手指上涂满红色指甲油的部分看着特别恶心，哪有他心中美丽女孩的万分之一好？

