    约莫二十来分钟后，狼肉逐渐开始喷涌出极致香味。

    盐巴虽不好，也没有其他的香料，但是这野生的太仓土狼肉真的是太香太香了……

    再加上秦羽烤肉的技术确实不错，一大串狼肉基本上都能均匀受到火焰的熏陶。

    “咕咚……”

    夏侯霸忍不住吞咽了一口唾沫，他也饿了……

    秦羽下意识看了他一眼，夏侯霸顿时老脸一红。

    “领…领主大人，抱歉，我…我……”

    夏侯霸顿时支支吾吾的，表情有些不自然，阿紫秦羽面前，夏侯霸还是有些方不开。

    “吃吧！”

    “放心吧，烤了你那一份的！”

    “好好吃！多吃点！待会儿多弄点石料回来！”

    “嗯！”

    “马上咱们的领主府就要升级了。”

    秦羽伸了个懒腰，随即递送了一大串狼肉给夏侯霸，随即他自己也取了一串……

    狼肉入口，香味涌聚……

    夹杂着一丝盐巴的土腥味，却也是一种独特风味。

    “这才是真正的原汁原味啊……”

    “事实证明，只要原始材料足够好，没有那些花里胡哨的调味品也能做出美味的烤肉！”

    秦羽心中默然感叹。

    “唔……”

    “唔唔唔……”

    “吃…好吃……”

    “领主大人，这是我吃过的最好吃的烤肉……”

    “领主大人，您的烤肉技术太好了！”

    “领主大人，您还亲自为我烤肉……”

    “属下…属下太幸运了！”

    夏侯霸说着说着，眼眶中都快有流泪了。

    秦羽砸吧砸吧着嘴里面的狼肉，此刻一脸懵……

    这……

    啥情况？

    至于搞得这么感激涕零的么？

    “叮！您的领民夏侯霸吃完你烤的狼肉之后想到了他那死去的父亲，对你感激到了极致，忠诚度提升十，现在为九十五！”

    ……

    秦羽：“……”

    我和你死去的父亲很像么？

    不过这一招烤肉大法就能提升忠诚度，这倒是很不错啊！

    九十五的忠诚度，基本上不太可能会发生背叛的事情了。

    估摸着就算是现在给他一刀，也得受着。

    “不知道要是将忠诚度给刷满了之后，会变成什么样子呢？”

    “这就更有趣了。”

    秦羽摸索着下巴，一边说着话，嘴角露出一丝微笑。

    有意思，很有意思。

    在玩【全民领主】游戏的同时，也能享受到那些探索的乐趣。

    吃完烤肉之后，夏侯霸当即站起身。

    “领主大人，我去挖矿了！”

    夏侯霸抓了抓腰间的嗜血刀，随即一脸兴奋道。

    嗯……

    这忠诚度高了之后，好像工作效率也提升了不少。

    真不戳。

    吃完狼肉，秦羽一阵满足，随即又躺在靠椅上了。

    闲来无聊打开区域聊天对话框。

    现在距离【全民领主】出现已经过去了差不多四五个小时了。

    店铺里面的一些老顾客感觉到了其中的趣味之后，纷纷也投入进来。

    眼瞅着【全民领主】内的玩家数量越来越多了。

    【全民领主】每天只能玩2.4小时的现实世界，而游戏内的时间流速是外界的十倍，所以每天可以在游戏中待够二十四小时的。

    游戏二十四小时之后下线，游戏中的一切都会封存，然后等到第二天再度进入游戏，一切还是昨天下线的模样。

    这设置的，就很合理了。

    区域聊天频道已经被刷屏了……

    秦羽还看到了几个新面孔。

    威霸天：“擦擦擦！凉了！怎么办！我为了救我的领民，被外面的野猪咬断了…那条腿，这玩意儿还能长回来么？”

    纪岚：“霸天老哥，那条腿到底是那条腿啊？嘿嘿嘿……你这享受不到和女领民的欢快时光了！”

    祖冲：“经过我的推测，这游戏好像很大的样子，咱们的领地似乎都不在一起……”

    姬耳：“日了哈士奇了！草！我特么的召唤出了一个农民大妈，刚出来就找我要吃的，不给吃的不干活，我曹！我哪有吃的？吃鸡吧啊！”

    纪岚：“哦豁……说鸡不说吧，文明你我他！”

    姬耳：“滚犊子……”

    诸葛云烟：“那…那什么，我问一下，在游戏中要是死了的话，会有什么惩罚啊？”

    ……

    花里胡哨的问题，一波波……

    不过诸葛云烟说的这个，确实是个大问题。

    要是在游戏中死了，怎么搞？

    以后不能玩了？

    很快，下面就有答案了。

    夏扈佑：“云烟妹子，这个问题我可以回答你……就是你以前的老领地没有了，支付一千仙晶的复活费用之后，又获得了一块新领地……我刚刚才和我的女猎人妹子关系相处地好了点，就这……”

    夏倩儿：“老哥，你能不能正经点！”

    吕茜：“店主哥哥好久没冒泡了啊，想店主哥哥的第四个小时……”

    虞颜：“我快要饿死了，我快要饿疯了，我们不都是仙人么？怎么会饿？就算饿的话，应该也没啥感觉的啊，怎么才过去这么几个小时，我的肚子就开始叫唤了！可恶！太可恶了！”

    吕雪：“+1！刚才我本来想出去采摘点野果的，刚出去就被一只一米多长的大蜈蚣顶回来了……”

    吕茜：“听你们这么一说，我好像也饿了……”

    姬耳：“别说了，我召唤出来的农民大妈看样子是想要将我给吃了……”

    纪岚：“啧……这个吃，正经么？”

    姬耳：“滚！谁有食物啊！到交易大厅挂上去一点吧，我好饿好饿啊，饿着干不动，农民大妈因为饥饿也罢工了……”

    ……

    区域聊天频道中，基本上都是在吐槽的。

    但是没有一个人想要下线。

    因为他们感觉到了真实。

    在这里面，趣味横生，趣味无穷！

    【屠龙联盟】游戏虽然也不差，但是玩的方式过于单一了，除了屠龙就是屠龙。

    虽然也有畅快感，但是快感很快就会消失，这样你就需要继续屠龙而提升新的快感！

    但是在【全民领主】中，每一次的探索都是快乐。

    哪怕是和自己召唤出来的领民进行交流也会感到非常激动兴奋。

    总而言之，真实感十足！

    哪怕在玩的过程中确实感受到了一些疲累，但是那又如何呢？

    和满足感比起来，这点疲累啥也不是。

