    空闻方丈闻言一滞，旁边的另一位少林僧人正要开口时，周游已是不耐道：“好了，诸位，你们是来给张真人拜寿的，还是来声讨我周游的？除了峨眉派，我周游自问并未得罪过你们其他门派吧？”

    “看得出来, 诸位多半都是看我周某人不太顺眼的。也罢，我也就不在这儿惹人嫌了，”看众人一时间无言以对的样子，摇头说着站起身来的周游，转而对张三丰拱手道：“张真人，在下特意前来，心意已到, 便不多叨扰了。”

    同样站起身来的张三丰，听得周游这话, 也不禁连道：“周侠士，来者是客，我武当派岂能怠慢了客人？”

    “张真人，在下实在是不想搅了你的寿宴，”周游说着转而道：“这样吧！在下还是第一次来武当，想要领略一下武当山的风景，不知是否方便？”

    张三丰闻言，不禁笑着道：“当然可以！翠山，你带周侠士到山上各处转转，好生招呼，不可怠慢了。”

    后面一句话是对张翠山说的，而张翠山一听也是暗松了口气般，忙欣然应声的客气招呼周游，当先带路向着大殿之外而去了。

    看着周游等人离去的背影, 何太冲等江湖中人彼此相视，不禁都是暗道周游是怕了，方才想要早点儿离开武当山这个是非之地。如今，既然要游览武当, 只怕是寿宴后短时间内都不敢下山了。

    事实上，周游也的确没准备那么快就离开武当山。他来武当，就是冲着张三丰而来的。如今的武林之中，也只有张三丰的武学造诣，才让他有请教切磋一番的心思。至于其他人，还真没几个能让他看得上眼的。

    武当山乃天下名山，自然是风景不错的。在张翠山的带领介绍下，一番游览，又在山中的凉亭内休息吃了顿饭，不知不觉便已是天色渐晚了。

    此事武当大殿内内外盛大的寿宴结束，前来贺寿的江湖中人也是走了大半，武当山上一时间安静下来，周游等人自然是在山上留宿了。

    次日一早，周游刚吃过小道士送来的清淡早饭，张三丰便是带着张翠山过来了：“呵呵..周侠士，昨晚在我武当山上休息得可好？”

    “好，很好！难得能够如此清净悠闲，这山上好山好水好风光，看得我都想隐居深山做道士了，”周游也是笑着连道：“倒也难怪, 当初张真人会选择在这个地方隐居修炼并建立武当派。”

    张三丰一听也是抚须脸上笑意更浓：“看得出来，周侠士也是个洒脱之人。此次前来武当，当不是只为了给老道我祝寿的吧？”

    “张真人快人快语，那在下也就不藏着掖着了，”周游点头一笑道：“在下此来，一则是仰慕张真人的威名武功，想要和真人切磋一下武学..”

    “真人和张五侠不要误会，真的只是切磋武学而已，”说着，见张翠山脸色微变，而张三丰也是眉头一掀的样子，周游不禁连道：“在下习武多年，自认对各家武学多有涉猎，说句不谦虚的话，如今这江湖之中，除了张真人之外，在武学一道上，恐怕已无人能够超越我了。”

    谷爳

    张翠山听得周游这般自信十足的话，不禁神色动容。在他师父张三丰面前敢说这话的，不是真的自大狂妄，就是有足够的自信。而周游，显然是属于后者。

    张三丰则是脸上笑容依旧的目光微亮般，对周游微微点头：“老道我这些年在武当山上潜修，已是久不与人动手。再加上，老道已有百岁之龄，老不以筋骨为能，也早过了与人争强斗胜的年纪。但周侠士既明说是为切磋武学而来，你我切磋论道一番，倒也无妨。”

    “只是，老道好奇的是，周侠士来我武当山，莫非就只是为了想要跟我这把老骨头活动活动筋骨？”张三丰紧接着又连道。

    周游不置可否一笑反问道：“张真人，不知您对当今天下的局势如何看啊？”

    “天下..”张三丰听得双眸轻眯了下，略微沉默才道：“老道虽久居山林之中，却也知道如今天下义军四起，百姓苦啊！大元朝廷立国尚不足百年时间，不思修养安民，爱惜百姓，只怕终究难以长久..”

    “师父..”听张三丰说得如此直接，一旁的张翠山顿时脸色微变，下意识欲要开口提醒。

    而张三丰却是微微抬手，看着周游目光深邃睿智的接着说道：“我也听说了，周侠士有心推翻大元。此来武当山，莫非是想要让我武当支持你造反？”

    “张真人慧眼，在下的确是有此意，”周游坦然笑着点头，听得一旁的张翠山顿时忍不住眉头微蹙了下。

    张三丰也是淡笑道：“周侠士有此雄心壮志，若能推翻大元朝廷建立新朝，也是天下百姓之福。只是，我武当派乃道家一脉，皆清修之士，虽也有弟子下山锄强扶弱，可这于官府对抗的造反之事，却是不敢轻易掺和的。老道老朽，虽不在意生死，可却不能不为小辈们考虑，亦不想破坏了山上的清净。”

    “清净？真人觉得，这世上当真有清净之处吗？有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有纷争。除非武当闭锁山门，当真一门心思的修道练武，否则哪里会有永远的平静，”周游却是微微摇头。

    紧接着周游又道：“张真人想必也知道，如今大元朝廷对于江湖中人同样是忌惮无比，早有心欲要整顿江湖，顺我者昌逆我者亡。一旦朝廷下定决心欲要对江湖下手，作为中原六大门派之一的武当派，当真能够独善其身吗？不说武当，就算是少林，恐怕也难逃厄运。名头越大，反倒是越容易首当其冲啊！”

    周游这番话，听得张翠山神色变幻，就连张三丰也是忍不住眉头微皱了起来。活了一百岁了，这世上的事，还有什么是张三丰看不透，想不到的呢？

    “张五侠，听说你取了天鹰教教主殷天正的女儿？如今，天鹰教在江南可是闹得沸沸扬扬，早就被大元朝廷视作眼中钉了。倘若，大元朝廷要拿天鹰教开刀，你当如何啊？”周游突然对张翠山问道。

    闻言脸色微变的张翠山，张了张嘴，却是有些无言以对。他若是要帮着天鹰教对抗大元朝廷，那势必是要将武当派卷进去的。

    “人生在世，每个人都需要抉择。生逢乱世，有太多的人都没得选择，”紧接着周游感叹般又道：“相比于有武功在身的江湖人士，普通的百姓，他们更是连生存都很艰难，否则，也不会有那么多的人选择去造反了。张真人，您说我说得对吗？”

