    纠结归纠结，但事实摆在眼前，雷耀天对此也是一筹莫展的。

    研究这一方面是雷耀天自己的弱项，既然连旺财都研究不出来，他雷耀天就更加的不要说了。

    长叹一声后，雷耀天只得对旺财说道：“旺财啊，这个研究不要停，继续下去，起码还有一个希望，我就不信一直研究下去的话还不行！”

    言下之意很明白，雷耀天就不信一直研究的话还破解不了。

    旺财闻言点点头回应说：“如果一直研究的话，我想最后当然会成功的，不过我不敢保证这需要多长时间罢了。”

    旺财说的倒也是实话，毕竟赛亚人的基因非常的变态，如果继续研究下去肯定会成功，但是他自己也不知道这需要多长的时间罢了。

    也许运气好明天就可以，但也许数万年，数十万年都不行的。

    这个可是很不好说。

    “我都明白，你就继续研究就是了，我不会催你的，什么时候研究成功什么时候算吧，暂时来说我对于赛亚人的基因已经不是太渴望了。”

    是啊，雷耀天现在都斩出了一个化身话，力量上已经有了质的飞跃和提高，再也不像是以前那么的弱小了。

    虽然拥有一个化身还是杂鱼，但起码要比蝼蚁高级一些了吧。

    这就是本质上的变化。

    继续在各个培养槽前观看。各种稀奇古怪的生物出现在雷耀天的眼前。

    无论你是拥有什么样的想象力，在这一片的培养槽区域内，都可以获得满足。

    “我接下了一个公会的任务，还有三天的时间就要去完成了，对于东宇宙的战争和祭坛的建设，就要靠你了。”，雷耀天在基因培养区内转了一圈后，对旺财说出了自己已经接下了任务的事情。

    “少爷，您才休息了这么几天。又要去战斗了呀。”

    听得雷耀天的话。旺财问。

    “不战斗就没有出路，为了未来我能舒舒服服的过日子，那么现在必须要战斗啊。”，雷耀天长喘了一口粗气。看着旺财说。

    “公会现在还差一千个高级的位面之心上交系统，才能获得开启分支系统的权限，所以我不努力是不行的。”

    雷耀天迈开自己的脚步，与旺财慢慢的向摆满了大型设备的实验区域走去。

    跟在雷耀天的身后，旺财小声的开口道：“少爷，一千个高级位面世界之心，这也不是很多啊。如果你们任务做的快，那么要不了多久就可以开辟分支系统了呢。”

    “是的，我当然知道这一点，所以才会热切的接下了任务啊。”。雷耀天缓缓的点头说道。“不过你也要清楚，我加入公会的时间比王老大还有苏哥时间短，在我加入之前他们都不知道上缴了多少位面世界之心了，而我还一个都没有上缴过的。”

    雷耀天说到最后声音慢慢的小了下来。

    是啊，他雷耀天简直就是捡了天大的便宜，等同于是坐享其成了。

    虽然王老大与苏灿二人不会想，同时也不会介意什么，但是他雷耀天的脸皮暂时还没有这么厚吧。

    不管怎么样。他多多少少的也要出些力气才是，毕竟他也是工会的成员呢。

    可以想象。王虎混位面交易系统的时间，他自己说都有数十万年了。

    间还加入了一个苏灿不说。二人谁的时间都比他雷耀天来的长。

    因此，雷耀天都不敢想象，工会任务王虎与苏灿到底做了多少了。

    他现在加入了公会，成为公会的第三名成员，等道开辟分支系统之后，完全就是等于坐在那里享福了。

    但不管怎么说，雷耀天也明白，王虎与苏灿绝对没少做公会任务。

    而开辟分支系统，也绝对不会只是区区的一千个高级位面世界之心这么简单，想来大部分的任务都让王虎与苏灿做下了，所以才会这样的。

    王虎-大未来寂灭杀路，本书前传第一部）

    苏灿-百花缭，本书前传第二部）

    “少爷您是担心王老大心里有意见吧，所以您也要出出力。”

    从自家少爷的语气中，旺财听到了其中的含义。

    “不过我看少爷您的担心很多余，王老大和苏哥不是那样的人了。”，旺财小声的对雷耀天说。

    雷耀天闻言，摆了摆手。

    “我知道他们不是那样的人，但是我们却不能不当个事情，人家辛辛苦苦的奋战了这么久，眼瞅着就要收获了，我要是一点事情不做，在情理上根本就说不过去。”

    他真的还没有脸皮那么厚，如果对敌人的话他还能卑鄙无耻一些，但是对自己人他雷耀天就做不出来这样的事情了。

    “不管怎么样，作为公会的成员，我有必要出把子力气。”

    对于这一点，旺财也是很认同的。

    自己少爷与王老大还有苏灿，在一个公会之中，同为一个阵营的人，为了共同的利益战斗这一点无可厚非。

    “希望少爷您平平安安的，毫发无伤的完成任务啊。”

    “我会注意的了。”，雷耀天点点头。

    一边说话一边走，转眼间二人就来到了摆满大型仪器的试验区域。

    嗡嗡嗡！

    在一台超大的仪器前雷耀天停下了脚步，他看着这个仪器中发出嗡嗡声响，并且散发出幽蓝火花的透明凹槽。

    “这是什么玩意儿？”

    指了指凹槽内的幽蓝电蛇，雷耀天问道。

    “哦，这个是我的一个小实验。”，旺财赶紧走了几步，来到雷耀天身侧解释说。“你看这个凹槽内，悬浮着一个小小的钛金属片。”

    顺着旺财手指的方向看去，果然看到了一个悬浮在凹槽内的银白金属片。

    这个金属片上，密密麻麻的刻画着很多的纹路，雷耀天一眼就看了出来这种纹路属于魔幻位面独有的魔纹。

    “这个实验是怎么回事？”

    雷耀天有些好奇的问。

    旺财连忙回答说：“我通过x博士那个山寨世界带回来的神话书籍发现，那些所谓的神灵或者神仙们，使用的法术基本上都是发动自然界的力量，或者沟通天地借助自然界的力量来攻击敌人的……”

    雷耀天一边听，一边点头。

    “所以啊，我就想了。如果我能利用科技技术，将这种能量用科技手段掌握住的话，那么对于少爷来说岂不是有很大帮助？”

    “但，这个实验是怎么回事？”，对于旺财的想法雷耀天很肯定，但他好奇的是这个实验到底能有什么作用呢。

    “这个是我根据神话书籍内，神仙们召唤天雷来攻击敌人做的实验。”

    旺财站在仪器前，双手不停的按在触式按钮上噼噼啪啪了一阵。

    嗡~

    仪器凹槽内的幽蓝电蛇慢慢消失，只有那银白的金属碎片还诡异的悬浮在哪里。

    “先人们通常有一招，叫做什么五雷正法，就是召唤天雷降落轰击敌人，威力很大。”，做完了这一切的旺财，开始说道，“虽然我不能修炼这个种五雷正法，但是我却可以凭借一些原理，来制造一个一次大威力的雷霆储存器。”

    旺财这样一说，雷耀天马上就明白了。

    “你是说，你将雷霆储存在这个金属片中了？”

    雷耀天用手指点了点那个悬浮在空中的银白金属片。

    旺财点了点头，“是的，采用空间压缩技术，同时辅以魔幻位面的魔纹，完全可以大量的储存雷电之力。”

    掏出了一个细细的金属，旺财将金属管对准了这个金属片喷了一下。

    “好了！”

    做完了这一切的旺财，对着雷耀天做了一个请的手势。

    “让我拿吗？”

    雷耀天楞了一下，疑的看着旺财。

    “没事的少爷，刚才我在这个金属片上喷了拥有您基因的体，所以它现在已经认主了。”

    见到雷耀天有些担心的样，旺财一脸轻松的对他说道。

    “啥，还能认主？”

    雷耀天惊呼了一声。

    “是啊，当然可以认主了，要不然这种武器什么人都能用，岂不是对自己很麻烦。”，旺财看到雷耀天有些震惊的样，不由得小小的有些飘飘然。

    “我制造这种一次的武器，为的就是拥有威力大，方便使用这一点。”，旺财这个时候一脸臭屁的神，“毕竟我们很多人不会拥有仙人的血脉，不能使用那些什么所谓的神通，但是在拥有了高科技手段后，这个难题就不存在了。”

    雷耀天在旺财的示意下，将这个金属片拿在了手中。

    叮咚！

    认主程序开启！基因确认！提示：本品为一次投掷武器，使用过后本品将会毁灭，无须回收。

    “这个玩意难道就是五雷正法！？”

    听到了这个提示音后，雷耀天傻傻的问旺财。

    “不是！”，旺财很干脆的摇了摇头，回答说：“按照主人的意思，我这个是山寨货，不过威力可是要比正版的五雷正法大的多了。”

    “真正的五类正法，可是召唤天雷一道或者最多五道来攻击敌人，但是我的这个山寨货丢出去后，方圆五十公里范围内的区域都将被笼罩一片雷霆之内，享受这个金属中蕴含的雷霆释放轰击五分钟。”