    第561章贤内助本尊

    看来他是没计较寒蔺君的玩笑话，林羞暗中瞪了寒蔺君一眼，“我是跟你说认真的，你不需要就算了，一会儿如果要谈公事，我可帮不上你的忙啊。”

    寒蔺君笑睇她，“别担心，今晚是一个项目合作成功后的聚餐，是放松的时刻，并不谈公事。”

    原来这样，那他刚才在房间里和任助理看的那些文件并不是在宴席上用的咯？

    对面一位陈总看到他们俩在低声说话，觉得林羞面生，便问道：“寒总，这一位没见过的美女，不介绍一下吗？”

    桌上的人因为这句话都将目光向林羞投射了过来，这样齐刷刷的注视，林羞顿时就紧张起来了，脸上也热烫一片。

    寒蔺君含笑道：“也是我助理，姓林。”

    “原来是林助理，不知道在寒总身边是负责哪方面事务的？”

    寒蔺君淡淡地道：“内助。”

    桌上瞬间就安静了下来。

    林羞感觉到那些眼神又有了不同的含义，带着探寻，带着兴味，让她不自在极了。

    另一位姚总突然道：“听说寒总之前跟张总说好事近了，难道说的就是这一位？”

    寒蔺君笑笑，不置可否，“要不怎么说圈子里消息传得快。”

    姚总意味深长地笑道：“本来我还觉得只是传言，今天才算是当面证实了，还是我的运气好，不但听寒总亲口承认，还见到了贤内助本尊，这下可以去吹牛皮了！”

    一桌老总都笑了起来，气氛一下也缓和了下来。

    姚总端着酒杯站了起来，对着林羞道：“弟妹，认识一下，我是鼎胜集团的姚建铭，和寒总的京华集团有多年的合作关系，今天第一次见面，小敬一杯，以后就是自己人了。”

    林羞没想到寒蔺君会当众介绍她，正不知所措间，又见居然还有人向她劝酒，顿时傻眼，慌忙也站起身，红着脸道：“抱歉，我不会喝。”

    姚总道：“开玩笑吧？老总的女人不会喝酒，寒总私下没有教吗？没教也无妨，那就我们来教，趁着这次聚餐开个头，喝下第一杯，第二杯就容易了。”

    又是一桌人笑，姚总也笑，挑起眉，手里的酒依然端着。

    林羞看向寒蔺君，寒蔺君接收到了求救讯号，也慢条斯理地站起来，端起了自己面前的酒杯，敲了敲桌面，笑道：“姚总这是想提前喝喜酒的意思吗？她确实不能喝，如果姚总坚持的话，我就代了这一杯，只是，已经喝过了喜酒的，到时候可就不会再有请帖发出了，姚总确定要趁着这次的聚会先敬酒吗？”

    桌上又是一片沉默，因为这话说得很是不客气，将姚总刚才有些轻佻的用语完全给压制了下去，也将桌上有同样心思的其他老总给警告了一番。

    林羞眼见气氛不对，心思涌动，偏头问寒蔺君：“原来跟着你参加老总的聚餐是要喝酒的啊？难怪你刚开始你不愿意带着我来呢，怕我给你丢人是不是？”

    一桌人都诧异地朝她看过来。

