    

    “叶玄，他可是一名封号斗罗。”毒斗罗提醒道。

    “我知道。”叶玄应道。

    “他的魂力达到了九十五级！”毒斗罗再度提醒道。

    “我知道。”叶玄应道。

    “你还要坚持这样做么？”毒斗罗质疑地看着叶玄。在他看来，就算是他也没有信心战胜菊斗罗。更何况是叶玄这十个孩子。

    叶玄他们的天赋的确超出了同龄人，就连一些老一辈的强者都自叹不如。但是，叶玄他们此时要面对的可是堂堂九十五级的敏攻系封号斗罗。

    “让我们试一试吧。难得可以全力以赴和一名封号斗罗一战，相信这一战会让我们受益匪浅。”叶玄说出了自己的看法。

    封号斗罗可是站在魂师界金字塔顶尖的人物，未来叶玄他们也将会难免不了要和这样的高手决斗。一直以来，叶玄他们太过于顺利了，若是有人能够压他们一下，给予他们一些压力，知道人外有人天外有天，这无疑是一件好事。

    “好吧。”

    毒斗罗最终妥协地点着头。他也想要看看眼前这些孩子还有着什么底牌。

    叶玄看向天水学院的院长水若寒和盖世龙蛇夫妇。水若寒和盖世龙蛇内心同样抱着和毒斗罗一样的想法，纷纷点头附和。

    “叶玄，你们想要战斗那就战斗吧。若是情况不对，我们再出手也不迟。”水若寒看向盖世龙蛇夫妇和毒斗罗，四人已经达成了一个共识。一旦七宝十杰不是菊斗罗的对手，他们四个人再出手阻止菊斗罗。

    “他们能行吗？”蛇婆朝天香质疑地看着叶玄，又道：“他们还都是孩子呢！”

    “试试看吧。”龙公孟蜀同样质疑地看着叶玄。

    若是说叶玄他们十个人能够和魂斗罗一战，这话他们毫不怀疑。若是说叶玄他们十个人能够和普通的封号斗罗一战，他们也不会深度质疑。但，此时叶玄他们十个人面对的可是一名拥有标准魂环配置的九十五级封号斗罗！

    “你们这四个人是不是老糊涂了。十个小毛孩，九个魂王，一个魂帝，就能够和我一战？哼！”菊斗罗嘴角轻扬，脸色的笑容极其的不屑。

    第三魂技·气息结界

    菊斗罗身周的第三魂环，亮起了紫色的光芒。奇茸通天菊的花瓣朝着周围扩散，渗透了直径五十米的范围。在叶玄等人的身周形成了一个气息结界，让叶玄他们都无法动弹。

    “封住了？”小舞黛眉微皱。

    “魂力流速也变着迟缓。”宁一笑衬道。

    “这就像给施了定身术似的。”王君君道。

    “现在，你们还敢说能够和我一战么？”菊斗罗嘲讽道。

    “哈哈哈……哈哈哈……”身宽体胖的刘昊笑了。

    “你笑什么？”菊斗罗手指着刘昊。

    “我笑，我们若是连这都反抗不了，我们也就不配叫七宝十怪！”刘昊神色有着震惊，但是没有任何的恐惧和慌张。一道光芒从他的后背上蔓延而出，凝聚成一双金色的羽翼。

    “外附魂骨？”菊斗罗震惊道。

    “没错，我们可是七宝十怪！”身高体胖着像是一座山的王山附和道。

    王山背后黄色光芒绽放，一双黄色的羽翼出现在他的后背。

    紧接着，王君君、宁一笑、吕灿、陈义、刘珂、刘澜，背后都有着光芒绽放，纷纷露出了他们的外附魂骨。除开刘澜外，其他人的外附魂骨都是羽翼。至于刘澜，也不知道是不是他的武魂是鲨鱼的原因，使得他没有获得羽翼魂骨，而是双拳的拳骨之间，各自延伸出三根长长的锋刃。刘澜的外附魂骨名为金刚狼爪。

    与此同时，叶玄也唤出了他的外附魂骨千手猿臂。这么的话，七宝十怪当中只有小舞没有获得外附魂骨。

    “外附魂骨？”菊斗罗眼神震惊，语气惊讶道：“这一刻我倒是懂了，为何她要灭了你们这些孩子。”

    菊斗罗看着纷纷唤出外附魂骨的七宝九怪，对于教皇比比东的决策，也开始出现了认同的心态。

    七宝九怪有了外附魂骨，各自的属性和抗性被大幅度地提升。恢复了行动的能力。

    “我倒是差点忘了，叶玄可是掌握着一套检测肉体强度的办法。能够让人超越常识，越级吸收更高年限的魂环，获得魂师梦寐以求的外附魂骨。”毒斗罗摸着胡须，眼神钦佩地看着面前的七宝九怪。最后眼神落在小舞的身上。

    小舞虽然没有外附魂骨，在菊斗罗的气息结界中，一道白色的光芒以小舞为中心，伴随着冰冷的气息朝着周围扩散。

    “杀神领域！”

    菊斗罗惊呼出声。

    “杀神领域！”

    “杀神领域！”

    “杀神领域！”

    “杀神领域！”

    天水学院院长水若寒、龙公孟蜀、蛇婆朝天香、毒斗罗独孤博，异口同声地惊呼出声。

    叶玄拥有杀神领域，这在大赛的晋级赛已经暴露了。然而，他们没有谁想象到七宝学院除开叶玄之外，小舞竟然也拥有了杀神领域。

    杀神领域除开提升了小舞百分之一十的实力，还削弱了菊斗罗百分之一十的战斗力。值得一提，这个让无数魂师梦寐以求的武魂领域，还将菊斗罗的气息结界形成的气息，朝着小舞身体外推了一米的距离。让被束缚的小舞恢复了行动的能力！

    宁一笑、陈义、刘昊、吕灿、王山、刘珂、王君君、刘澜，不约而同地看向叶玄。见到叶玄点头，一道白色的光芒从他们身体内朝着周围荡漾而出。

    “我们都拥有了杀神领域！”

    宁一笑、陈义、刘昊、吕灿、王山、刘珂、王君君、刘澜，自信又得意地一笑。

    杀神领域之下，他们各自的实力提升百分之一十。外加外附魂骨的抗性和属性的增幅，他们在菊斗罗月关的气息结界范围内，不仅彻底地恢复了行动了能力，还让他们各自的实力提升了百分之一十。

    值得一提，宁一笑武魂为九宝琉璃塔。在宁一笑的辅助下，他们有些人的力量、速度、魂力、防御和攻击，各自提升了百分之五十。在如此的状态下，杀神领域又提升了他们百分之一十的实力。

    眼下，他们虽然只是一名五十多级的魂王，但是他们具备的战斗力，还在外附魂骨的增幅下，已经能够和六十级的魂帝，甚至是七十多级的魂圣单打独斗！        

