    第三百九十二章 连体的缺点   

    这也才是为什么他打野以来一直都不怎么会出现太大的逆风的真正原因了。

    

    这些东西必须要根据每一局的情况去做出一个具体的分析才行。

    

    就单单是现在的这个情况，他们这边两条边路都还没有建立起什么优势，但是自家的中路以及野区都是已经陷入到了被动当中，在这样的情况根本就并不可能让打野中单辅助去对于两条边路进行帮忙，反而还需要他们来进行守护了。

    

    而真正的陷入到了这种被动的局面的时候，无非就是这被杨凡给牵着鼻子走罢了。

    

    林天天自然也是已经意识到了这一点，只不过哪怕就算是如此也好，他们也总不可能真的放任这个野区不管，然后依然按照自己的节奏去走吧？

    

    那样一来的话野区就算是废了，而且杨凡一个人直接收下四片野区的话，就单单经济以及经验估计都要领先于大多数人之上了。

    

    “这个……”   

    陈天宇刚刚想要开口说话，但是却直接就被林天天给打断了。

    

    “没事，队长，既然都已经陷入了逆风的话，那么现在再去说太多的话也没什么必要了，接下来只需要认认真真的去打好比赛就可以了，哪怕就算前期逆风那么一点又如何呢？

    只要稳住节奏，真的把经济给发育起来，又并不是说不能够打，且现在仅仅只是一个杨凡起飞罢了，再加上辅助全程都是跟着他的，那只需要找到机会，另外的三条线基本上都是能够轻松的吃掉的。”

    

    林天天看向了陈天宇，也是十分认真的开口道。

    

    毕竟对于他们来说，逆风局又并不是说真的并没有打过，只是这一次的意义或许有些不太一样罢了，但是有过那些逆风的经验，至少应对起来也不会显得那么的手足无措。

    

    而尽管他们也的确是被杨凡那边给吊着打了，但是实际上大部分的人也都还并不是很看好杨凡这一边。

    

    首先除了三个女生摆在这里了这个重大问题之外，也是因为他们这个阵容上面做出的选择问题。

    

    林天天他们的实力可都并不是说随便吹出来的而已，所以一旦真的被他们找到一个主要的节奏翻盘点。

    

    再度成功的把经济给赶上来，那么实际上林冉冉的这个瑶瑶公主，也就并不能够发挥什么太多的作用了。

    

    哪怕就算是梁猛这边选择的边路是一个坦克也好，但是真正要说先手开团的能力来说的话肯定是还远远不及西施和太乙真人的。

    

    而且或许百里玄策在前中期比较强势，但是一旦进行到了后期的话，射手法师的伤害都成功起来了之后实际上是很难去打先手入场的。

    

    毕竟前期靠打野，后期靠射手这些话也都并不是随便说说的而已。

    

    而林天天所说的也根本就并没有错。

    

    对方玩的这个是野核，主要的真正核心是在杨凡的身上的，他们也早就知道到了这一点。

    

    只是对于杨凡他们会选出一个瑶瑶公主，是感觉到比较意外的而已。

    

    因为这个英雄几乎一般都是需要贴身保护的那种，不仅仅只是她保护队友，同样也需要队友的一个保护。

    

    这样一来，也就意味着必须要去走那种连体婴的路线。

    

    一旦真的连起了，也就意味着其他路线的压力将会更加的大的多。

    

    或许连体的那一个位置能够得到很舒服的一个发育空间，可是其他位置就并不一样了。

    

    这也才是为什么在很多的路人局当中玩那种射手辅助连体的时候，明明打的很顺，直接就在发育路将对面打爆打上了高地，可是自家的中路和对抗路也同样被打的生活不能自理的情况了。

    

    而且打着打着突然之间就发现对面的经济同样也赶了上来，前期的优势也是渐渐的变成了劣势，根本就一点机会都不给的那种。

    

    当然了，这些情况也就仅仅只是会出现在那些所谓的低端路人玩家的身上罢了。

    

    杨凡本身就是处于巅峰水平的，自然知道什么情况之下，到底应该干什么事才能够对己方的节奏是最大的一个增益点。

    

    虽然那些打连体婴的或许因为有着开黑的默契在那里，所以说能够凭借着一个默契的配合以及阵容上面的优势在连体的发育路上面打的顺风顺水。

    

    但是也因为自身的意识有上限，并没有达到足够高的层次，所以说就算是打出了优势或者是碾压全场的那种状况也好，其实也根本就并不知道如何要把这种个人的优势给扩展成全队的优势。

    

    再怎么说，这终究也都是一个团队游戏，一个人的强大根本就并不可能带飞全场。

    

    当然了，如果说你是那种直接碾压全局的存在，那么当然也可以做到这一点。

    

    但是实际上如果说没有这种水平的话，还是老老实实的帮助全队建立起优势才是最为重要的。

    

    尽管杨凡拥有这样的水平，但是他也还是选择了比较稳妥的方法。

    

    不然一旦自己的队友陷入到了劣势当中，那么他一个人其实也是很难支援过来的。

    

    所以在入侵对面野区的时候看到了敌方的动向，他也并没有去做什么过多的停留。

    

    毕竟虽然说他占据了经济上面的优势，但是对面人数一旦多起来，他也根本就并没有什么太多的操作空间。

    

    所以与其如此的话，选择在野区纠缠，还不如直接去线上打压制来得更加舒服一些。

    

    毕竟对面选择了回防野区，那么也就意味着在自己的线上也就失去了主动权。

    

    就算是不能够直接推掉一座防御塔也好，但是能够将防御塔的血量给渐渐压低也终究是不亏的。

    

    “杨凡，你的真正实力到底有多深呢？”

    

    眼看着杨凡一步步的将林天天他们给戏耍，在自己的节奏当中的时候，樊涛也是渐渐眯起了自己的眼睛。

    

    原本在这之前，他也只不过仅仅以为杨凡的这个账号是请的代练上去的数据而已。

    

    可是凭借着这么多局对局的观察，实际上他的心中也早就已经了如指掌了。

    

    这些账号的数据其实都是他自己一个人打上去的。

    

    那么这样一来的话，杨凡的id和前一段时间网络上面风靡的那个神秘大神真的就仅仅只是一个简单的巧合吗？

    

    

    

