    包厢中的吴克和陈恺歌，此时都在和梁左聊着那个即将到来的小鲜肉演员苏哲。

    “哎呀，你们俩也是，太着急了。容我老头子卖个关子，一会一切都凭你们的眼睛看，我补什么都不评价，我相信你们的眼光。”

    梁左身手颤颤巍巍的端起一杯酒，美美的喝了一口，故作深沉的说道。

    吴克哈哈一笑：“梁老，不着急不行啊，为了这个角色，咱都不知道焦头烂额多少天了，要是苏哲他真像吴敬那小子说的那么好，那咱们要省多少事啊。”

    “对啊，你看看我，最近头发都少了，再这么下去，头顶都要秃了。”陈恺歌此时虽然脑子里还在想刚才于导的那个年轻人，但此时也忍不住诉苦道。

    这个角色实在是让他们困扰太久了，要是再确定不下来，甲方爸爸都快要撤资了，更难受的是，晚确定一天，就要被那些娱乐公司骚扰好久。

    这些人无一例外，都想把他们重点培养的练习生或者小鲜肉借此给推出来，如果能上这部电影，那好处不知道有多少，想都想不过来。

    “等着吧，很快就有着落了。”梁左将酒盅里的飞天酒一饮而尽。

    陈恺歌则是凝眉深思，心里在想着什么。

    很快，吴敬就敲开了包厢的门，身后则是跟着一个干净帅气，阳光的青年。

    正是苏哲。

    吴敬的手里拿着一杯珍珠奶茶，而苏哲则是提着一瓶飞天茅酒和一条熊猫华子，脸上带着一丝微笑。

    陈恺歌抬头的瞬间，就看见了苏哲的样貌。

    整个人几乎都要愣住了，眼神一滞，直接呆在了自己的座位上。

    “竟然是同一个人？！”他的心里此时如同过山车一样，有些承受不了前后反差带来的强大冲击。

    这不就是自己刚才在楼下遇到的那个气质很符合要求的青年吗？

    自己刚才还在感叹他要是个演员就好了，结果他竟然就是吴敬一直推荐的小鲜肉苏哲！

    实在是让人……陈恺歌一时间有些哭笑不得，但是也不能表现出来什么。

    而吴敬第一时间向着几位前辈点头致意，然后很快的给苏哲介绍起来。

    “小苏，这位就是陈恺歌导演，还有这位，就是那位武侠片的领军人物，吴克导演，至于梁导，我就不介绍了哈。”

    “梁导，还有二位老哥，这就是我给你们说的苏哲。至少我个人觉得，他的形象和气质，很符合我们对伍万里角色的要求。”

    “梁老，陈导，吴导！你们好，初次见面，这是一点心意，还请收下。”苏哲拿出了自己准备好的礼物。

    吴敬大大咧咧的笑着，随即拉着苏哲坐下说道：“小苏这人，心实在，不知道你们喜欢什么，还专门来问的我。”

    这时候的吴克和陈恺歌也都反应过来了，连忙说道：“坐坐，都坐，咱们坐下好好谈谈。”

    此时的陈恺歌其实心里是有些复杂的。

    原本对于苏哲这个名声不好的小子。

    他其实是没抱什么期待的。就算是有吴敬的担保，他也觉得可能只是吴敬和这个人的关系好罢了。

    更何况，之前梁左还给他和吴克发了消息，说什么伍万里找到了。

    想到这里，他忽然反应过来，难道梁左所说的那个找到了那个人，就是眼前的这小子！？

    不对不对，陈恺歌觉得自己的脑袋卡壳了，有点转不过来，好像一切都很合理，因为自己和梁左的眼光都一样，准确的看中了这个小子。

    但是他老是有种接受不了的感觉，就好像是哪里出了问题。

    根据自己和吴克的了解，这个小子不是经常爱耍大牌吗，而且性子倨傲，眼高于顶，在那个剧组都是天老大我老二的那种很人吗？

    怎么现在一看，完全就是一个干净帅气，阳光向上的积极好青年嘛。

    尽管心里掀起了轩然大波，但是自己也不能没有什么表示呀，陈恺歌便赶紧说道：“小吴，小苏是吧，快坐快坐。”

    说着就伸手去拿旁边的酒瓶，谁知拿到手里一看，竟然已经被喝完了？

    陈恺歌一时有些尴尬。

    苏哲很有眼色，站起来道：“陈导，喝我带的这瓶吧，飞天茅酒，您绝对爱喝。”

    “哈哈哈，那就谢谢小苏了，刚才没注意，一瓶竟然都喝完了。”

    苏哲动手很快，直接拆了自己刚才拿上来的这瓶飞天茅酒。飞天酒系列中，就属茅酒最好最贵了。

    所以托吴敬的好意，这个礼物，拿的很合适，既不是过于贵重，又能对这些老酒鬼投其所好，简直两全其美。

    看着这个质朴而又会来事的小伙子，包括吴敬在内的四人都露出了满意的笑容。

    尤其是第一次见苏哲的陈恺歌和吴克，都在拿脑海里伍万里的形象来和苏哲最对比，那种越来越像的感觉此时已经愈发的强烈。

    面容英俊而不显得过于秀气，眉目间尽是少年的朝气蓬勃，五官犀利而恰到好处，神色坚毅而气质上佳。

    可以说，现在在陈恺歌的眼里，这个小伙子怎么看怎么像伍万里，实在是太符合他对那个角色的形象要求了。

    而吴敬也是个会察言观色的主，就在苏哲给几位老前辈倒酒的时候，吴敬扫视一圈，已经将剩下两个家伙的态度摸得一清二楚了。

    “怎么样，二位老哥，还有梁导，我吴某人的眼光还算不错吧。”

    “是不是很像？”吴敬见两人都有些发呆，不说话，便继续调侃道。

    “像，真像啊！”吴克不由得叹了一句。

    “嘿嘿，我就说，说了半个月，你们非不信，说什么都不太同意，现在，你们这叫什么来着，对，真香定律！”

    等到苏哲倒完酒，分别端给每个人的时候，这件事就已经定下来了。

    尽管谁也没想到最后这个人真的会是吴敬推荐的苏哲，但是无疑，他就是最合适的那个。

    就这样，最终。

    没有废多少波折，这个让人头秃的角色，就然就这么轻而易举的敲定了。

    格伦酒店，米其林三星的高级餐厅，硬生生被几人吃出了大排档的感觉。

    无他，因为大家都高兴。

    ……

