    此话一出，顿时，如同平地惊雷般，炸响在众人心中。

    不仅是奥斯卡马红俊，就连朱竹清都愣住了，随后快速围在了脚印身边，再三对比后, 得出了结论。

    小舞，可能确确实实地遭遇到了十万年魂兽。

    “小舞――”赵无极疾呼一声，闭目感知周围小舞的气息，却没有，一丝一毫都没有，就像是人间消失了一样。

    这种情况只有一个, 那就是人死了。

    不过看情况, 周围并没有血迹，也许是被一招打成灰了, 也许就是被掳走的，但无论怎么样，都不是什么好消息。

    赵无极接受不了自己的学生跟泰坦猩猩遭遇，生死不知的结局，唐三更加接受不了。

    强忍着心中的疼痛，唐三从地面上爬了起来，想要站稳，却哇的一声又喷出一口鲜血。

    幸好玄天功本身就有着养生的妙用。不需要他可以驱动，已经在飞快的平复着他体内翻腾的气血。

    唐三默默的走到奥斯卡面前，奥斯卡赶忙递给他一根恢复香肠，想说什么，却终究没有说出口。

    唐三毫不犹豫的将恢复香肠吞咽下去，在香肠恢复力的作用下，体内的伤势顿时缓解几分。

    奥斯卡的恢复香肠毕竟是第一魂环技能，虽然有一定的治疗和恢复体力作用，但并不是什么伤势都能瞬间治愈的。治疗需要一个过程，同时也需要本体的自己恢复。

    赵无极此时已经无法再继续保持自己的武魂虚像了，脸色一片铁青, “泰坦巨猿怎么可能出现在营地里，对不起大家，都是我不好，我不该带你们来这里，唐三，你，你节哀吧……”

    没有人会认为小舞和泰坦巨猿遭遇之后还有生存几率，赵无极也不认为。

    更何况，现在距离当时那会儿，已经过去了接近十个小时，没有人这么命大，能够在十万年魂兽的手中坚持这么久，别说赵无极了，恐怕就连魂斗罗都无法抗衡这么久。

    “不，不怪您。是我没有保护好小舞，我当初就应该跟着出去的。”唐三从地上爬起后就一直低着头，他的声音很平静, 似乎并没有一丝情绪波动。

    赵无极叹息一声，“大家先原地休息一下。然后我们换个地方再从长计议。”

    “等...等等，这里好像还有一个最近不久的脚印。”忽的, 眼尖的朱竹清出声道。

    “.....还有一个？”赵无极一愣，随后连忙走了过去，那是一双有些陌生的脚印，脚印不深，只是因为烂泥地里所以有些陷了进去，整个底面整齐平整，看上去不像是人能够走出来的，规则尺寸更是大到离谱，至少赵无极觉得，没有人能踩出这样的脚印，除非对方是五米高的壮汉。

    “这可能是魂兽的脚印吧。”赵无极无所谓地摆了摆手。

    可是朱竹清的神色却无比认真，还带着一丝担忧与恐惧，“不，难道赵老师你忘了，魂兽的脚印应该是有些趾印的吗？而它却没有，平平整整，就像是，钢铁一样。”

    这一句话，登时惊醒了赵无极，他连忙转过头，看着那脚印，脸色发灰。

    “不会吧...苏可那家伙，不会这么倒霉吧？”

    剑斗罗耳朵微动，飘然至前，看着眼前的脚印，细细感受了一番后，神色变了，“错不了，是苏可的气息。”

    似乎是听到了关键词，宁荣荣转过头去，却发现这些人在讨论着什么，听了一会儿后，宁荣荣脸庞有些呆滞。

    嘴唇发白，全身颤抖。

    她接受不了。

    她接受不了苏可可能也已经死了的现实。

    “不会的！”宁荣荣紧紧盯着剑斗罗，仿佛是要从对方的神情中看到一丝犹豫，“苏可不会死的，他的魂导器这么强，实力也不差，不会死的。”

    此时，就连剑斗罗自己，都有些拿捏不准了。

    苏可这小子，不会真这么倒霉吧？

    他人，肯定是来过这里了，但是死没死，他也不知道，因为有些东西，光是感知气息并不能有效地获取到信息，所以苏可是死是活他不敢妄下结论，他比较倾向于他有可能还活着，毕竟通过双方气息的感知，苏可和这头魂兽的到来时间是错开的。

    可是，如果苏可没死的话.....那么他为什么来了营地又走了？不是说好的在营地等着他们来接么？

    宁荣荣差点昏过去，而朱竹清更是捏紧拳头，骨节发白，似是尖锐的指甲刺破了手掌皮肤，隐约有鲜血滴落。

    她一声不吭，可是却又感觉她有千言万语想要找人诉说。

    朱竹清在心中对着自己说，“苏可，不是那么容易就死的人，他绝对没有死，只是还没有出现，或许他还在森林里面研究呢....等他几天就好。”

    众人一阵沉默。

    现在，不止是唐三一个人悲痛不已，现在接二连三的噩耗传来，整个团队氛围，一片死寂。

    正在这时，奥斯卡耳中突然响起一个细弱蚊声，却又清晰无比的声音，“小奥，如果你还当我是兄弟，给我一根蘑菇肠。不要声张，不要让任何人看到。”

    奥斯卡心中一惊，他清楚的辨别出，这声音正是属于唐三的，只是，就连他旁边被剑斗罗扶着的宁荣荣都没有反应，似乎这声音只有他一个人能听到似的。

    当他看向唐三时，唐三也正好抬起头，四目相对，奥斯卡飞快的抬起一只手捂住了自己的嘴，才没让自己惊呼出声。

    唐三的双眼此时已经变成了一片血红，红的仿佛要滴出血来，看上去说不出的妖异，从他眼中，奥斯卡能够深切的感受出一种难严的冷厉。

    “不准去！”赵无极吼了一声，他的感知现在无比敏锐，立刻察觉到了唐三的想法，他喘着粗气，宛如一头发狂的巨熊，“要去，也是我去，你们太弱小了。”

    赵无极的声音虽然愤怒，可每个人都能从赵无极的脸上感觉到坚毅的神色，哪怕是胖子马红俊也不得不承认，赵无极这个成年人，真的很可靠。

    奥斯卡苦笑道：“赵老师，您也看到小三的眼睛了。如果我们不让他去，恐怕他靠走路的也要去追。我能理解他的心情。”

    “我知道，所以我就更不能让小三去，史莱克学院已经失去了三个怪物学员，不能再失去第四个，追逐十万年魂兽只有死路一条，要去，就让我这个老师去吧！”

    “剑斗罗，麻烦您照看一番，我去去就回。”说罢，赵无极腾空而起，几个雀跃间便消失在了众人眼中，这速度，比众人之前来到此地快了不止三倍，哪怕是不擅长移动的魂圣，在速度方面，依然比许多魂帝级别的敏攻系要更强。

    毕竟所谓的不擅长，只是在同阶层的强者面前罢了。

    赵无极心中无比懊悔，他想要做出一点措施来弥补，哪怕....会让自己遭遇风险也无所谓。

    “老师都上阵了，我们怎么能轻言退缩？”这时，宁荣荣醒了过来，高呼一声后，看向剑斗罗。

    对此，尘心叹了一口气，看来，要和十万年魂兽做过一场啊。

    “罢了罢了，老夫便随你们走一趟罢。”

    此时，在众人商议了一会儿，直接前往星斗大森林深处时，苏可已经离开了森林。

    经过了一晚上的跋涉，他整个人现在迫切地需要找个地方休息。

    “奶奶的，森林这环境还真不好走啊。”摸了摸潮湿的头发，苏可抬头看了一眼刺目阳光，忍不住吐槽道。

    他知道是不知道，自己安排的后手，是让所有人认为他平安无事，可现在，却没有起到一丝作用，不过现实就是如此，并不是什么事情，都能如你所愿的。

