
　　洪应急忙应是。

　　卞京道，“往南六百里，本地人称之为金鸡山，产砂金。

　　占据此地之人叫江四喜，明明是个土匪，却偏偏起了个读书人的名号，叫什么‘仗剑学士’。

　　据说跟王成有点渊源，具体是什么内幕，老夫也不得而知。”

　　“都他娘的是有钱人啊。

　　卞先生，你也别着急，等将来本王拿下他们的钱财，就拨给你修路造桥，”

　　林逸流下了羡慕的口水，叹气道，“既然有铁、有煤，无非是铁匠不够了？”

　　“正是！”

　　卞京拱手道，“老夫已经给这些铁匠铺子预付了银子，让他们招学徒。

　　只需一年，这些学徒便都是合格的铁匠，到那会，这些铁匠铺便可......”

　　“卞先生.....”

　　林逸还是忍不住打断了，叹气道，“时间就是金钱！

　　效率就是生命！

　　培养铁匠，本王不反对，应有之举。

　　但是，花一年时间？

　　本王等不起啊！”

　　卞京硬着头皮道，“那王爷的意思是？”

　　林逸道，“第一：三和这么大，不可能就这么几个人会打铁，贴告示，悬赏招人，咱们自己开铁匠铺。

　　第二，岳州水患，流民众多，去给本王抢人去，有多少人，要多少人，好歹能抓住几个铁匠吧？

　　没有铁匠，有木匠也是不错的。

　　行了，就这么办吧。

　　你身体不好，就不要亲自出面，安排人去吧，多带点护卫。

　　粮食呢，麻烦谢大人您赶紧帮着筹措。”

　　“王爷英明！”

　　谢赞喜不自胜，高兴地道，“白云城距岳州与三和交界有六百里，流民聚众，且不通官话，极易滋生事端，非常人不可胜任，卑职推荐胡大父子去。”

　　林逸诧异的道，“一个是马夫，一个郎中，这爷俩能行？”

　　谢赞笑着道，“据卑职所知，胡大乃是岳州人，居安康多年，乡音未改。

　　胡郎中一手医术出神入化，即使是流寇，也不会轻易伤之，极易得人心，由此父子二人去，再好不过。”

　　林逸一听，觉得挺有道理，便点头答应了。

　　至于胡家爷俩同意不同意，那不是他考虑的了。

　　和王府的护院已经扩充到二千人，对于人口稀少的三和，这已经是极限！

　　其中大多数是农夫、渔民、小商贩，小部分是正在劳动改造的犯人，三和首富王成之子王兴也赫然在列。

　　每天有三个时辰的训练时间，训练结束后，该去秋收的就去秋收，该捕鱼的就去捕鱼。

　　而青皮、流氓继续去工地上进行劳动改造。

　　这是何吉祥根据本地实际做出的妥协，指望这些人做全职护院，基本不大可能。

　　不少人家有妻儿，是家中顶梁柱，离了他们，这一季的稻谷是别指望从地里收上来了。

　　如果不是看在和王府月钱的份上，他们根本就不会乐意来这里吃苦受累，耽误家里活计。

　　宽大的操场上，护卫队已经把队列走的有模有样。

　　之后，林逸皱着眉头看他们在那嘿嘿哈哈的打拳，声势十足。

　　总感觉差点什么，可是又说不出来。

　　“让他们跑起来，每天都要跑步，至少要跑个十里地，”

　　林逸对何吉祥道，“只要跑得足够快，敌人的大刀就砍不到他们。

　　被砍了，就会死。

　　死了，他们就没了。”

　　何吉祥愣了愣。

　　这说的完全是正确的废话啊！

　　“轻足善走，兵贵神速，老夫也正是这么训练他们的。”

　　这位和王爷的嘴里经常冒出一些新鲜词，很是让他头疼！

　　偶尔只能靠自己意会！

　　林逸笑着道，“那就更好了，继续加强，要跑的整齐，跑出气势。”

　　何吉祥还要说话，发现林逸已经走了，赶忙拉住洪应道，“洪总管，怎么才算整齐，还要跑出气势？”23sK.com

　　“大概是‘体迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘，忽焉纵体，以遨以嬉’。”

　　洪应突然想起来了王爷写的《天龙八部》中的凌波微步。

　　只是他是太监之身，初接触时学不了这等需要纯阳功法，只能教给明月和紫霞、宋城等人修习。

　　这几个人资质虽然不差，可也没有一个大成的。

　　现今，他自觉已经到了“阴阳数足自通神”的地步，这等功法倒是可以学了，但是也不愿意学，步法终究只是招式。

　　招式与他，已无进益。

　　“轻功？”

　　何吉祥皱眉道，“水上行走，不入八品，怎么可能做得到？”

　　洪应见林逸已经走远，不再搭理卞京，赶忙转身追上去，只留何吉祥一人在那摇头叹气。

　　秋高气爽。

　　一只信鸽自北方来，在和王府的上空盘桓良久之后，终于落了下来。

　　林逸看到后，紧跟着去了后院。

　　“王爷。”

　　王庆邦把一张纸条交给了林逸。

　　林逸迅速的打开，按照上面的数字从书上找对应的字，一个个写在纸上，最后终于成了连贯的两句话。

　　看完后，他又不禁叹了口气。

　　与林宁书信往来倒是频繁，他写的都是些家长里短，关心人的话，而林宁回给他的内容皆是一些朝堂事，无非是谁升迁了，谁倒霉了，谁走运了。

　　比如今日这封信的内容也是如此。

　　他随手把纸丢给王庆邦后笑着道，“看看吧，每天都是这些内容，甚是无聊。

　　这齐庸跟安康府尹文泰不是不对付吗？

　　怎么会好心替他说话？”

　　府尹与知府的职责是一样的，但是因为安康是京畿之地，所以府尹是正三品，而且地位也特别高。

　　非得圣宠着做不得此位，是有资格与宰相大人叫板的。

　　王庆邦笑着道，“老夫来三和多年，倒是没听说过这文泰，只是齐庸可不是什么好心。”

　　林逸好奇道，“怎么说？

　　别人都主张罢免，齐庸等人偏偏主张让他去谪守川州。

　　虽然降职了，总比丢官强吧？”

　　王庆邦笑着道，“王爷纯善，倒是不了解这里面的是非。

　　这正是齐庸的狠辣之处。

　　文泰要是真被罢免那就好了，之后朝堂上只要有人担保，同样可复起，官复原职。

　　可外放川州就不一样，正三品到从六品降下去容易，可升上去就难的很。

　　国有国法，家有家规，哪怕是圣私殊甚，特加超擢。

　　从六品到正三品，也需要十年！”

　　“十年，奶奶个熊，人生有几个十年？”

　　林逸叹口气道，“这齐庸也太狠了些。”

　　政治比他想象的要复杂的多。

　　ps:求....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，63、书信免费阅读。https://xs.23sk.com 