    宇智波治里转过头，目光停留在渡边充满客气的脸上。

    这小子不对劲！

    如果今天之前有人告诉宇智波治里，忍校里有学生能正面承受她的幻术，她绝对不会相信。

    可这种事偏偏就是发生了，她到现在都没反应过来情况。

    “不用谢，你做的不错。”

    宇智波治里恢复往日的冷淡神色，回应渡边一句，返回评委席。

    月光疾驰等暗部忍者在后面忙着登记每个考生的分数，观众席的哗然声愈发热烈，排山倒海一般，都在惊叹渡边刚才的表现。

    “治里，辛苦你了。”

    奈良族长、旗木族长等人纷纷为宇智波治里送上慰问，连猿飞日斩也对她微笑点头。

    “我还以为不会有人能在你面前取得满分，没想到治里对这些小家伙意外的宽容。”

    众族长觉得渡边之所以能取得满分，既有治里手下留情的缘故，当然也和他自身实力脱不开关系。

    仔细想想这是很正常的事，千手一族未来的女婿，怎么可能平平无奇？

    治里眉头微挑，并未告诉众人，她刚才是全力以赴施展幻术。

    “我的幻术为什么对他不起作用？”

    事后治里越想越不安，刚才暴露出的问题其实很严重。

    幻术是她最擅长的方面，如果幻术对敌人失效的话，相当于斩掉她一条臂膀。

    她不动声色注视演武场上的渡边，决定必须找出对方免疫自己幻术的原因。

    经过十几分钟忙碌，月光疾驰等人终于将众考生的成绩结算完毕，这轮幻术测试总共淘汰85人，渡边毫无争议取得满分。

    “渡边，你幻术测试居然是满分？！”

    自来也和卑留乎苏醒后，得知渡边的成绩时震惊不已。

    “小看你了啊，没想到你这么厉害。”

    自来也忽然就觉得渡边高深莫测起来，曾经班里默默无闻的吊车尾，一下子就逆袭成不管下面还是上面都令人惊叹的存在。

    卑留乎心情复杂，说不清自己是羡慕还是嫉妒。

    他拼命努力才走四步，渡边却能走十步，双方差距不是一般的大。

    “他叫渡边么。”

    日向零暗中打量前面与自来也等人交流的渡边，回忆起昨晚和父亲的谈话，两颗莹白的眼睛闪过坚定色彩。

    “幻术测试是你赢了，但我一定会在实战测试中赢回来。”

    “除了纲手以外，不可能有同龄人胜过我！”

    日向零心中战意昂扬，将渡边视为绝对要击败的对手，毕竟这是她唯一摆脱笼中鸟的机会。

    “实战测试中午十二点开始，每人共有四次实战机会，每胜一场获得二十五分，输三场者被淘汰……”

    月光疾驰为众人讲解实战测试的规则，前面两轮筛选过后，剩下的考生不足百人。

    “渡边你要加油啊，你现在成绩非常不错，如果实战再表现的亮眼一点，说不定真有被火影收徒的可能。”

    中场休息时间，拉面馆里，自来也笑嘻嘻给渡边打气，由衷希望他能达成目标。

    同桌的卑留乎笑容则有些勉强，两轮测试下来，他成绩已经被远远拉开，几乎没有成为火影弟子的希望。

    大蛇丸始终一副沉默寡言姿态，安静吃面。

    “实战应该没问题，我前段时间一直在和纲手切磋，实力比以前提升很多。”

    自来也对自己挺真诚的，渡边稍微向他透了一点底，免得他下午太过惊讶。

    “难怪渡边突然这么厉害，原来有纲手帮你。”卑留乎酸溜溜说道。

    渡边大方承认：“是的，纲手对我的帮助特别大。”

    “啧啧啧。”自来也也开始变柠檬：“这就是富婆的魅力，我也好想追一个，隔壁班的日向零就很不错，长的还漂……”

    “谁在说我？”

    一道软糯的声音响起，自来也冷不丁吓一激灵。

    四人回过头，见一个五官秀美的白眼女孩站在他们身后，身材颇有些瘦弱。

    “你们是在讨论我吗？”

    日向零眨着眼睛，对离她最近的大蛇丸好奇询问。

    大蛇丸想了想，平静回答：“自来也说你是富婆，想追你。”

    “噗！”

    自来也喷出一口面汤，险些呛死。

    日向零掩嘴娇笑，同时饶有兴趣打量自来也：“小白毛，你就是自来也吧？”

    “咳咳！”

    自来也用咳嗽掩饰尴尬，随口打哈哈：“我们只是开玩笑，没别的意思。”

    “开玩笑么，你不想追我？”日向零疑惑。

    自来也被她问的怦然心动，迟疑反问：“我……可以追吗？”

    “咯咯咯，当然不可以了！”日向零笑的很灿烂美丽。

    自来也：“……”

    我有句骂娘的话不知当讲不当讲。

    “不过——”

    日向零忽然话锋一转，视线落到渡边身上，羞涩道：“如果是渡边君追我的话，我可能会考虑哦。”

    自来也：“……”

    他真要骂娘了，怎么小富婆一个接一个的往渡边身上贴？你们好歹看看我啊！

    渡边提醒她：“零同学，我们是第一次说话，开这样的玩笑不合适。”

    日向零天真道：“第一次说话和我仰慕渡边君有什么关系？我觉得渡边君和其他人都不一样。”

    渡边皱眉，豪门出身的大小姐不是应该像纲手那样高冷傲娇吗？

    如此直接的说话方式，还真有点不好应付。

    “死心吧，渡边已经有女朋友了，不可能追你。”自来也有气无力摆手，报复日向零对他的打击。

    “啊，那真的好可惜呀。”日向零表情从天真变成遗憾。

    渡边摸不准她路数，只得以沉默应对。

    “渡边君，我能不能拜托你一件事？”

    “什么？”

    日向零不好意思道：“渡边君那么厉害，我如果在实战测试中遇到渡边君，一定会输的很惨。”

    “所以我想请求渡边君手下留情，如果下午我们遭遇了，请渡边君温柔一点，至少不要把我伤的太严重……”

    渡边抬起头，从对方秀美的脸蛋上只看到惭愧与腼腆，似乎她真的很害怕会在实战中受伤。

    这个女孩不对劲，绝对有问题！

