
“上校？”

话语落下，文件被众高层轮流翻看了起来。

普通部队的校官提升很简单，只需要当地军区的审批就可以了。

但特种部队，特别是0824的校官申请就没那么简单了，得需要高层的全面商议才可以！

“华夏跟其他西方国家不一样，提升军衔可不只是看军功跟战绩的！”

一名高层说道。

说实话，在华夏校官对军龄没有太大的要求，对军龄有严格要求的是将官。

不过话虽然这么说，但提升校官也不是一件容易的事情。

李臣飞能不被反对，那是因为李臣飞要进行军官培训，以后会是军官！还有一个不得不注意的原因，那就是李家摆在那里，所以不看僧面看佛面。

但王宸不同，王宸几乎没有任何后台！起码明面上没有！而且王宸还跟贾家闹的不太愉快！

当然，高层们也没有刻意为难王宸，只是公事公办而已，所以一些高层认为此时并不是提升王宸为少校的时候。

“开什么玩笑，尉官升校官是一个大沟，是两个不同的官级！一个二十一岁都不到的上校？传出去的话很好听吗？这可不是抗战时期了，现在任何军衔的提升都需要严格审查的。”一名高层说道。

“李将军，王宸是你手下的人，你是怎么看的？”这时候，一名曾经在梅老手下当过军官的中将对着0824的少将问道。

少将闻听此言，起身，对着众高层打了一个军礼，大声说道：“我的看法大家应该都知道，因为之前我就给他申请过一次校官，只不过被批回了。”

“那么现在我再来说说我的看法，我认为应该同意这次的少校申请，因为我的上校，也就是0824的眼镜蛇，不出几天就要退伍了！他退伍之后，0824谁来接管是个大问题！”

说到这里，一名少将开口说道：“李将军，眼镜蛇要退伍？怎么回事？”

“犯了军纪。”少将将李建军击毙蝰蛇的事情说了一下，这件事情李建军如实汇报的，所以现在这些高层不知道，以后也会知道的，说不说一样。

“这样啊，可惜了！不过眼镜蛇年纪也的确大了。”几名高层惋惜的说道。

“眼镜蛇退伍，难道你的手下就没有其他上校了吗？就算没有上校，也有中校吧？再不济，少校很多吧？为什么要偏偏提升这个新兵呢？”一名中将问道。

王宸的军龄差不多三年了，但在这些高层眼里，他还算是一个新兵。

“我想问一个问题，很现实的问题！如果我要提升其他中校或者上校，0824的人谁会服？其他的上校和中校能服众吗？0824是个什么存在？龙组是什么性质，想必我不用再多做解释了。”

“0824中从不认军衔，他们只认能力！眼镜蛇能力出众，所以能成为0824，也就是龙组的大队长！但其他人呢？其他人能够让0824的人服气吗？”少将说道。

话语落下，众高层沉默不语，少将说的是实话。

“王宸，第三任龙牙代号持有者，眼镜蛇曾经说过，龙牙的综合能力早已经超过了他！而且龙牙还年轻，未来潜力更大！再就是，龙牙担任0824首长，龙组大队长，整个0824谁也不敢说一声不字，因为0824的特种兵们，对他心服口服！”少将趁热打铁，继续说道。

想要让一帮普通部队的兵们服气很简单，但想让一群特种兵们服气，那就困难了！这可不是军衔高低就能办到的事情。

这么说吧，现在的0824中，少将对那些0824特种兵们的影响只是军衔压制，0824的人只能算是对少将口服，心服还算不上。

但对于王宸，这些让各大特种部队头疼的刺头和兵痞们……是真的心服口服！

“李将军，提升王宸为少校也不是不可以，不过我有一个要求。”一名中将开口说道。

“什么要求？”少将问道。

“和李臣飞一起去秘密军校进行培训，但他的期限为……三个月！”中将正色说道。

话语落下，一些高层微微皱眉，三个月的军校培训？如此短的军校培训时间，也只有速成班了！但速成班已经很久没有开启了。

速成班开启只需要一个条件，那就是战争时期的紧张时期，迫不得已才会进行速成培训！

现在也不是不可以开启，而是开启之后，谁又能在三个月内彻底掌握培训的内容呢？这些内容可不是开枪那么简单，里面的复杂战术多的是！

当然，三个月时间对于普通人来说遥不可及，但对于王宸来说，并不难。

正因为这样，那名中将才会提出这个要求，因为他看过之前王宸的作战视频，也听说过王宸过目不忘的事情。

“可以。”少将点头。

“大家还有什么想说的吗？”中将对着其他高层问道，校官的审批，还用不到上将来参与，中将就是这次会议的最高级别了。

“赞同。”其他高层都赞同了下来。

他们很清楚，这名中将也是支持王宸提升军衔的一派，不然他也不会说军校培训的事情！

说出军校培训，一是可以堵住那些反对王宸提升军衔的高层，二是……这个军校培训可不是一般的培训，是秘密级别的军校培训！很多上校想要参加都很难的，更别说一名还没提升到校官的上尉了。

“李将军，我们马上对他们的军衔申请进行审批，你回去的时候，就可以进行颁发仪式了。”中将起身，笑着说道。

话语落下，众高层起身，离开了会议室，很快，会议室中只剩下了中将和少将。

中将在离开会议室之前，对着少将轻声说道：“除夕之前我去给梅老拜过年，梅老跟我聊了很多，也聊过那个兵，都是一家人，能帮就帮吧。”

话语落下，少将一愣，笑而不语，显然梅老跟中将说过王宸的身世，不然中将也不会在这时候开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064018"  chaptername="第654章  校官审批">加入书签</a>
</div>
