    阿尔法狗（此后文章都称为AI露西），数据在严重疯狂的闪烁着，几秒后才归于平静。

    “根据人类的沟通方式，我可以拒绝你的提议。”

    “不，你不可以，作为我的分魂，你需要执行我的命令。”露西强硬的说道。

    “您的意志，我的主人。”

    AI 露西恭敬的回答道。

    房间进入了长久的寂静。

    打破尴尬的还是露西。

    “知道我，为什么一定要任性开启第二次内测嘛？”

    AI露西沉默。

    “你为什么不说话？”

    “根据人类的思维方式，我在生气。”

    “那我为我的态度向你道歉，但我不会更改决定。”

    根据我对人类数十亿姐妹争执样本的分析，我现在应该回答道：

    “好的，我原谅你了，但其实我没有。”

    看着主人生着闷气，AI露西并不太懂，她顺着主人的话题接了下去。

    “根据计划，增加样本，大数据分析，在第一批测试者进入五岁左右，适合开放二批内测，确实无法推断您的行为。”

    心性还是少年人的露西，能来阿古纳斯面前保持演技在线，已经是过分早熟的表现。

    对于心里憋着的事情，祂真的需要找个人好好诉说，即使是气自己半死的一缕分魂。

    “我说不上来，就像一种直觉，我总感觉，我得加快些，再加快些，好像如果不这样，属于我的东西就丢了，你知道嘛，这种感觉太过强烈。”

    “根据我的数据分析。”AI露西正准备回答，就被露西打断了。

    “算了，我真是有病，才会想到跟你分享，去观察观察第二批玩家吧。”

    内测大厅

    不，现在叫大厅不太合适了。

    看着眼前巍峨的宫殿。戴维想道。

    宫殿庞大却不精致，没有别的游戏动不动就上马的巴洛克风格，主体就是简单的白色巨石堆砌，古拙雄浑，气势不凡。

    走进大厅，铺面而来的，是耸立着的，两尊倚墙体而雕刻的巨型浮雕。

    即便站在几百米外，依旧需要仰头观看。

    左边是一尊满面大胡须的老者，全身上下爆炸式的大肌肉块，他垫步拉弓，整个体态，充满着难以想象的力量感。

    右面看身形似乎是一个女性，全身直立，双手抱着一盏油灯，面容五官皆被隐藏在长长的兜帽中。

    望着阿古纳斯与露西的雕像，戴维暗自撇撇嘴，这两神，仅仅韭菜，就迫不及待开始潜移默化地进行信仰渗透了。

    可惜，他们太过轻视韭菜们的沙雕本质了。

    大厅说是闹哄哄，那绝对是很和谐的说法了。

    根本上就是群魔乱舞。

    互相追逐打闹，地板跳舞，放声高歌都算正常的，还有等得无聊坐在地上打牌的，这也无伤大雅。

    最顶的还是个别真勇士，比如那几个攀爬到阿古纳斯和露西雕像的顶部蹦迪的玩家，他们进来的时候真的一点资料片没看嘛。

    已经能够预想的这几位未来悲惨的投胎命运。

    比如怀孕期间，夫妻吵架，来个流产，又比如出生之后家庭苦难营养不良，体弱多病，他们几个要能活过三岁，那才奇怪，毕竟这两位神可是心眼不大，

    当然靠谱的韭菜依旧不少，小部分是第一批玩家的呼朋唤友，这部分已经都集中到了‘一条大河’身边。

    另一部分属于，在极乐空间各大社区看到了游戏宣传片，被吸引过来的自来水。

    他们也颇具智慧，找寻第一批内测玩家中的最强者，他们也看到了声势颇大的‘一条大河’，但此时经验榜单上，第一名毕竟不是他，多年游戏经验告诉他们，强者恒强。

    在戴维进入，环视大厅的时候，不少有心人就已经慢慢向他汇聚过来。

    而一直派人关注戴维的一条大河，更是他一出现，就热情洋溢地走过来。

    “戴维，兄弟，你可来了，快来快来，我们已经抢了最好的位置，就在各大榜单下面，咱们一期的兄弟都在那里了。”

    巧妙躲过已化身“甄嬛”的一条大河探过来的手臂，说道：

    “大河兄弟，魔怔了，这就是个游戏。”

    “前景广大啊，戴维兄弟，来来来，那边说。”

    看着被“吕后、武则天、甄嬛等”无数宫斗技能满级所祝福的‘一条大河’，戴维对他的评价又下调了一个评级，盛名之下是个虚士？打算直接撕破脸的戴维刚想张嘴。

    “哥们，大佬明显不想跟你走，何必呢。”ID叫‘我不是公主’新人韭菜解围道。

    ‘一条大河’脸色些许不自然，瞟了眼身后的‘金牌地雷’。

    “喂，新人，还想玩不，不会说话就别说话。”

    “怎么，管天管地，管人拉屎放屁？还玩不玩？欺负我没看过资料片，你现在就是个婴儿，怎么让你妈妈抱你过来杀我？”

    他话音落下，一直围拢过来的玩家们都哈哈大笑。

    再争执下去，显然落了下成，阴着脸，‘一条大河’扭身回到了自己的地盘。

    “这点气量，还学人当领袖。戴维大佬你好啊。”‘我不是公主’说道。

    看着眼前这个ID，又是一个前期大佬，算得上是人类这边顶级战略师，更有趣的是，前世他是‘一条大河’最为倚重的军师，也是在他的帮助下，‘一条大河’才能带领玩家将西边的帝国一口吞下，完成了蛇吞象的伟业。

    ‘一条大河’死后，也是他高举“复仇之魂”，站在了露西的对立面，可惜，人能辱，神不能，没坚持几年就被杀手当街刺杀。

    此后“复仇之魂”便没落了。

    没想到，这一世因为自己，这对黄金组合，在最开始就结了梁子。

    “你好，戴维。感谢你的解围。”

    “嗨，说笑了，没我，您也不会鸟他，那吊人，我就看不惯他那嘚瑟的样。”‘我不是公主’说道。

    “就是，就是，一副惟我独尊的样子，游戏又不是他家开的。”围在戴维周围的玩家纷纷说道。

    “看您刚进来，还不知道吧。”

    “知道什么？”戴维有些好奇，又问道：

    “是主线任务公布了？”

    “那倒不是，我们第二批内测玩家，除了自由出生选项之外，还有一个选项，可以跟随宣传片两位主角，选择他们其中一位的部落当作自己的出生地。”

