
　　罗大桥万没想到林风居然这么不给他面子，当场脸一跨，冷声道：“林长老，还请你不要逼我！”

　　林风淡淡道：“我看是罗宗主在逼我吧？现场这么多人，都亲眼目睹我在秘境里只收获了这些东西，现在你却让我把所有的东西交出来？怎么交？”

　　罗大桥冷冷道：“既然林长老这么说，那请你把你空间法宝打开，让我们看看，里面还剩下什么。”

　　林风冷笑道：“空间法宝里当然还有东西，不过那都是林某自己的，怎么，你不会连我自己的东西都要抢吧？若真是如此，那你这代言人长老职位，我不当也罢。”

　　“你——”

　　饶是胖子平时如何圆滑，此刻也是怒火上涌。

　　他基本上可以断定，林风肯定是私藏了宝物。

　　而且，这宝物必定是十分珍贵，不然他也不会这样护着。

　　“代言长老这个职位，你不想当随便你，但秘境里的东西，必须交出来！”

　　“既然林长老不听命令，那我只能来硬的了！”

　　“来人！”

　　罗大桥喝道。

　　作为一名宗主，他很清楚自己在何时可以嬉皮笑脸，玩世不恭，何时该严肃，凶狠。

　　秘境的宝物，对于一个做生意发家的宗门而言有多么重要，不言而喻。

　　当即，数位长老同时出动，将林风团团包围。

　　林风面无表情，似乎根本没有把这些人放在眼里。

　　“想动我少爷，先过我这一关吧。”

　　青云子淡淡地说道，手中拂尘一抖。

　　轰！

　　一股汹涌的灵力，立刻狂涌而出，席卷四周！

　　包括罗大桥等人在内，顿时脸色一变！

　　“元婴期？他……他怎么突然元婴期了？”

　　得罪一名元婴期修士，无论是宗门还是散修，都没有人愿意的。

　　罗大桥脸色有些阴沉。

　　但是，秘境的东西，他不可能不拿。

　　“看来，今天我也要破例活动一下筋骨了。”

　　罗大桥不知道从哪摸出一根鸡腿，大口大口地放在嘴里朵颐起来，只是神色，依旧凶狠无比。

　　半晌，鸡腿扔掉。

　　他也加入了这些之中。

　　看来，当真是宗主准备亲自出手，对付林风了。

　　“咦，周云和蓝红呢，他们怎么没有出来？”

　　这时候，大长老忽然想到了什么，惊讶道。

　　秘境，这个时候已经彻底关闭了。

　　该出来的人，也出来了。

　　而出不来的人，多半……也是永远出不来了。

　　“周云被老夫杀了。”

　　青云子忽然开口。

　　语不惊人死不休的一句话，让天宝阁的人大惊失色。

　　“什么？你杀了周云？”

　　罗大桥皱眉道。

　　“对，他这个卑鄙小人，罪该万死！”

　　青云子毫不畏惧道。

　　“那蓝红呢？也是你这老道杀的？”

　　罗大桥握紧了拳头，咬牙道。

　　“不，蓝红是周云杀的。”

　　“什么？”

　　这话，直接把罗大桥等人弄糊涂了。

　　他们本以为蓝红和周云都是死于青云子之手，可是事情……好像有些出乎意料。

　　“能把事情详细说一下吗？”

　　大长老语气倒没这么犀利，带着几分客气道。

　　他活了这么多年，自然看得出，这一趟从秘境出来，不光是青云子变化极大，他的少爷林风，又何曾没有改变呢？

　　能让一群修士毕恭毕敬地说他好话。

　　显然，在秘境之中，林风定然做出了什么出人意料的举动。

　　“还是我来说吧。”

　　这时候，一个女人的声音响起。

　　罗大桥一愣：“慧慧，你？”

　　来者，正是徐慧。

　　换了一身干净衣衫，洗去脸上血迹和灰尘的徐慧，容颜除了有些憔悴外，已经恢复了不少光彩。

　　“大桥，让你的人放下武器吧……林风，你动不得。”

　　徐慧认真地说道。

　　“为什么？”

　　罗大桥十分不解。

　　“反正，你听我的就对了。”

　　徐慧苦笑道，如果罗大桥也跟着一起进了秘境，看到了林风在里面的壮观，不知道会作何感想。

　　罗大桥犹豫了一下，终于，还是让各大长老退开。

　　“关于周云和蓝红的事，确实是他们自己咎由自取……”

　　徐慧把事情简单讲述了一下。

　　其实她知道的不多。

　　但这并不重要，因为天宝阁，本身对这二人的死活，也不火多么在意，她只是帮忙解释一番。

　　“原来如此……”

　　罗大桥听后，叹了口气，只是神色，似乎并不怎么惊讶。

　　事实上，对于周云的个性，他早就摸透了。

　　会有今日这个结果，多少也在预料之中。

　　“那么林风呢？为什么你说我不能得罪他？”

　　罗大桥蹙眉道，“即便他和这个老道一样，都是元婴期，我们天宝阁怎么说也是大宗，根本不需要害怕。”

　　“元婴期？”

　　徐慧笑着摇了摇头，似乎觉得这话十分可笑。

　　随即，她走到罗大桥面前，在他耳边，小声说了什么。

　　下一秒，

　　罗大桥脸色大变，猛然转过身，用一种骇然的表情，看向林风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1281章 质问与不屑免费阅读。https://xs.23sk.com 