    喻楚呆呆地看了眼他的耳朵。

    银发下的一对耳朵，是独属于精灵族的长耳，晶莹漂亮如艺术品。

    一对长长的钢钉钉穿少年的锁骨，另一对钉住他的手腕，把人牢牢地钉在后面巨大的黑『色』墓碑上。

    ……看着都疼。

    喻楚听着脑海中系统确认的声音，眉头便忍不住皱了起来。

    目光扫过四枚钢钉，她抿唇。

    眼前韧着头，她看不到容貌，于是咳了一声，犹豫道：“……你好？”

    寂静得像是时间静止的空间里，她的话声有些突兀。

    精灵的耳朵微动，他微微抬头。

    喻楚看到了他纤长的睫『毛』，白皙如雪的皮肤，漂亮到找不出任何瑕疵。

    然而最令人停止呼吸的，是那一双与发丝一般，冰银的眼睛。

    喻楚忍不住退后一步。

    她知道。

    这是安斯艾尔。

    就是这张脸的侧面，出现在她的历史课本里。百年前的英雄领袖。

    ——安斯艾尔整个人，就像晶莹剔透，毫无瑕疵的冰雪。

    他是精灵与人类的混血，冰银长发，冰银双瞳，白皙如雪的皮肤，以及从来没有一丝表情的，冰冷的情绪。

    传中已经坠落的第一才。

    如果不是系统的提醒，喻楚可能会怀疑这是什么魔法制造的幻境。

    那双冰银的，无波无澜的眼睛，让人有些难以直接对视，就像面对冰封的湖泊，没有波澜，却寒意沁骨。

    喻楚默默后退了一步，站在一米多远的地方看着他，试探地问：

    “……安斯艾尔？”

    这个名字出口，对方却依旧没什么反应，冰雪般的容颜，漂亮剔透的眸子静静直视着她，却不话。

    喻楚看着他。

    不是这位才陨落了么……

    不是在一百年前的光暗之争中陨落了么。那时候他还不到二十岁，现在看起来也是少年模样，虽然身形修长，但也就和他陨落时差不多的年纪。

    喻楚犹豫了下，瞄了眼少年，见他仍然一动不动静静盯着她，便试探地抬步靠近，“你是安斯艾尔么？”

    她走近一步。

    然而，刚刚上前一步，喻楚还没反应过来，身体却忽然感到失重，脑子也随着失重的感觉，骤然晕眩——

    眼前一阵模糊。等到喻楚终于再次感到脚踏实地时，眼前又是那条挂满照片的走廊，几个学生正经过身边。

    “……”

    她眨了眨眼，过了几秒，才轻轻叹了口气，认命地朝前走去。

    莫名其妙的。

    她见到了安斯艾尔。

    本来已经陨落的才，却被钉在漆黑巨大的墓碑上，锁链缠绕。

    如果不是什么魔法制造的幻境，那他就是一直在那里了……

    喻楚抿唇，想起那些钉穿锁骨和手腕的钢钉，眼神微微晦暗。

    改得去查一查有关安斯艾尔的传，看能不能找出什么线索。

    喻楚回到宿舍楼，走廊上已经没有人了，她走到自己的房间前，念出一串密钥码，门却纹丝不动。

    喻楚皱眉，随即明白，这是室友卡列宁娜故意的。

    可能加了另一层密钥，想给自己下马威。

