    不得不说，苗炎的考虑很全面。

    而且从这一点可以看出来，苗炎分得清楚轻重。

    他知道漕运衙门的两大责任——保持漕运畅通和缴纳税赋是最重要的，其余的什么都能推后。

    一旦不解决这样的问题，他是不敢大刀阔斧的改革的。

    事实情况就如此，哪怕是苗炎，也不能肆意妄为。

    但是柳铭淇认为，苗炎最聪明的，就是找上了自己。

    除了自己，没有人可以有超越这个年代的目光，更没有各个朝代的经验教训——不说别的，大康对于前朝的漕运就了解得不多，原因在于战乱等各种因素，许多文献和方法都没有保留下来。

    其实基本上每个朝代都是如此的。

    所以每一次更新换代，都是一次新的开始。

    文明倘若不能累积，那便不会进步。

    幸好我们的文字和道德理念得以传承，不然中华将无以为中华，会变得跟希腊、罗马、印度一样，不知不觉的就变成了泯然众人的国家。

    思绪一晃而过。

    “节流之外，咱们还需要开源嘛！”柳铭淇说道，“我记得漕运衙门有自己的船厂，对不对？”

    “有！”

    苗炎颌首道，“不过漕运衙门的船厂没什么用处，除了修缮还能行之外，每次购买新的船只都必须要找江南的那些大船厂购买，花费可不小。”

    有些事情两人都心知肚明。

    去找外面的人买船，自然油水少不了。

    特别是漕运衙门这样的强权机构买船，那可不是一艘两艘，而是每次都十艘八艘的买，这得花多少银子？

    后来修了两三年，就以“老朽不堪用”为由，直接报废，又去买新船，谁能说什么不是？

    毕竟每年漕运衙门要接受那么多的任务，要源源不断的把江南的钱粮物品源源不断的送往京城，船只的压力肯定很大，磨损当然也大。

    况且人家专业衙门做出的评估，你不相信？

    不相信信不信明天它就莫名其妙的因为“不堪用”而自沉了？

    柳铭淇道：“苗大人你过去之后，就狠抓造船厂，一来是满足自己的需要，免得花那么多的冤枉钱，二来是打造更多更好的轮船，去卖给那些海商们！这样又可以增加一大笔收入，还可以不断提高我们造船厂的水准，说不定还能和北方水师、南方水师竞争一下！”

    北方水师和南方水师也是有自己的船厂的，虽然耗费非常大，但人家的船质量可非常好。

    嗯。

    这也是废话。

    船不好，弄得直接沉了，或者剿匪打仗的时候莫名其妙坏了，造成了损失溃败之后，朝廷诸公清查起来，谁都跑不掉。

    大康立国二十多年的时候，就曾经发生过这样的事情。

    当时的太宗一口气杀了三百多人，撸了七百多人的官职并且流放，惨痛的教训了那些肆意妄为的硕鼠。

    从此之后，无论是哪一支水师队伍，都不敢在这上面搞事情。

    到了今天，两大水师的船厂，每年都会卖一些船只出来，因为质量很好，哪怕是贵一些，那些跑海的商人们都会积极购买，这倒是让两大水师的小金库丰厚了不少。

    苗炎闻言点头又摇头。

    他说：“搞船厂造船不是那么简单的事情，我也想做，可是怎么做？那就是一群养起来的废物！我查了一下最近十年的造船厂报告，他们一共修了一百六十八次船只，结果每经过他们修理的船只，最多只能用三年！

    而和他们同样在民间船厂买的同等类型的船，民间的船队可以一口气用六七年，甚至是更长的时间！”

    顿了顿，苗炎冷声的道：“我上任之后，正准备拿他们当开刀的对象之一呢！”

    柳铭淇为这群家伙默哀三秒钟。

    苗黑子都盯上你们了，那你们就完了。

    不过他还是说道：“想要解决这个问题也不是很麻烦，第一个你要让他们有竞争的意识，第二你要让他们看到好处，只要解决了这两个问题，不但修缮的事情能解决，我说的造船卖钱的事儿也同样能解决。”

    “愿闻其详。”苗炎来了兴趣，眼神也积极的起来。

    他晓得，这位德王有歪才，最善于用歪门邪道的方法来解决问题。

    不过这话苗炎不会对柳铭淇讲，讲了就没办法做朋友。

    柳铭淇侃侃而谈道：“要有竞争的意识很简单，你把他们分成三个到四个独立的小团伙，让他们每次都分别接任务，哪个的船只修得好，哪个的船只建造得好，那就给予奖励。

    倘若有一只队伍，累计超过三次最后一名，那么立刻解散，人员打入别的队伍中，所有待遇按照级别减半，并且只能充当别的队伍的助手。

    再从别的队伍拉扯新的人员组成一队，然后重复之前的三次评选规则，如此便可以一直保持他们不敢松懈的竞争精神，让船厂也保持极大的动手工作能力。”

    “妙……妙啊！”

    苗炎不觉拍案而起，赞赏道：“王爷您这一套，真是阴损到了极致，相当于用利益和惩罚一起给他们套个枷锁，逼迫他们只能不断的向前，不敢有半点怠慢……好！真好！！”

    “呵呵！”

    柳铭淇端起茶杯就喝茶，却是不再说半句。

    你个混账苗黑子。

    小爷我费心费力的给你想办法，你居然说我“阴损到了极致！？”

    这踏马的是人话吗？

    苗炎等了半天，只是看到柳铭淇慢悠悠的喝茶，却没有再讲话，有些奇怪。

    他毕竟不是莽夫，赶紧回想了一下自己说的话语，立刻就找到了错漏之处。

    有求于人，苗黑子还是能拉下脸的。

    他干瘪瘪的笑了笑，“王爷，您看我这张嘴！真是法家带来的臭毛病……您大人不计小人过，就请原谅我这一回吧！”

    这也是柳铭淇升任为亲王，有了一点继承大统的希望了。

    在心理上已经成为了苗炎效忠的小半个主人。

    所以他才能说出这样的话。

    当然了，这也有苗炎知道自己有错，挺不好意思的缘故。

    不然你休想听到他这么低声下气的道歉。

    柳铭淇还是第一次听到苗炎这么道歉，心下里难免有些诧异。

    但旋即他也反应了过来。

    当然心中还加上了一个可能——苗炎的压力实在是太大了，逼得他不得不认真的求教，即便是拉低自己的自尊也无所谓。

    想来也是。

    苗炎从来没有去漕运衙门任职过，也完全不熟悉那一套的流程，想要让他在短短几个月之间，就把漕运衙门给吃透，然后顺利的运转起来，那又谈何容易？

    他不多做些准备，一辈子的英明就毁在了漕运上不说，更会耽搁朝廷的大事儿！

    这才是苗炎最担心的。

    既然苗黑子都破天荒的道歉了，柳铭淇心头也爽了。

    他放下了茶杯，笑道：“这茶很好喝，我都忘记了时间了……对不住！”

    “没关系。”

    苗炎松了一口气，“还请王爷继续说！”

    “嗯！”

    柳铭淇又说了起来，“解决他们现在的拖沓、内耗、贪腐等问题，只是解决了目前而已，想要有全新的改变，必须要引进新的竞争者。

    江南的船厂大大小小有上百家，里面优秀的师傅成百上千，埋没在那种种束缚和层层压制之下的天才更有不少。

    咱们漕运衙门的船厂，背靠这个天下最大最肥的机构，别的不用提，直接拿钱砸，砸到他们头昏眼花，不就过来了吗？

    一个好的师傅，在一家船厂里面发挥的作用可是大得不得了！如果是十个、百个，那咱们修建出远航万里的超级大船都没问题！”

    苗炎闻言就摇头：“不行，他们初来乍到的，这些老油子不知道会怎么来安排他们，说不定一排挤，就算有再多的能耐，也发挥不出来。”

    柳铭淇道：“所以根本不要让那些老油子安排，你许诺他们，告诉他们过来就自己挑选人手，负责一个项目，或者他们自己带人来也行，一律待遇从优。让他们自己去干自己擅长的事情。

    同时告诉那些到了他们队伍里的船工，只要能成功，大家都得奖励。倘若失败，他们照样的会被降低一等，分散到别的团队里打杂，要是多两次，直接就滚蛋！”

    苗炎提问说：“但让他们自己设计、自己制作、自己完成……万一有些师傅三五年都做不出成就来，岂不是大大的浪费钱粮和时间？”

    “有这种可能，可这便是我们千金买马骨的时候了。”少年道：“你先用高酬劳挖，然后给予他们做成之后的奖励要多，要重，逼迫他们拼命的干，去获得奖励！比如说完成一种新的船只，那就奖励一千两黄金，甚至是一万两黄金，你说他们会不会拼命？”

    “一万两黄金？”苗炎倒吸了一口冷气，“太多了吧？”

    “如果他们创造出来的，以后能赚上一百万两黄金，你就不会觉得多了。”柳铭淇提醒道。

    苗炎笑了笑，没有回答。

    但显然他不认为这么高的奖励合适。

    不过呢，柳铭淇的这种高奖励的方法，倒是挺好的，可以激发他们的热情。

    江南这边的海贸非常多，和东瀛、室韦、百济、琉球等等地方交易往来非常密切。

    需要的船只也是很多，性能要求也很高。

    倘若真的能做出好的船只来，那么增加一大笔收入也不是不可能。

    最主要是把自己的修造船只给解决了，这同样便是节省一大笔开支。

    柳铭淇笑了笑，“苗大人你心气要高一点，虽然去东瀛的船用不着多贵的，但是到东洋、西洋呢？穿越到更远的地方呢？造出了这样的好船，还愁钱不滚滚而来吗？”

    “啊！？”

    苗炎这一次真的是听得目瞪口呆，“你要和福建的船厂竞争？”

    和跑近海的船只不同，南面儿的大海船要求更高，价格更贵，一向都是福建那些船厂的强项，自留地。

    柳铭淇居然鼓励漕运衙门去抢福建人的生意？

    真是胆子太大了！

    少年却不以为意，“连这种胆子都没有，还做什么事情？要做咱们就做到天下第一！谁规定的福建就必须是造船第一？凭什么？”

    饶是苗炎觉得柳铭淇的想法不靠谱，如今也忍不住微微点头。

    这倒也是。

    如果这点拼搏的精神都没有，那还做什么船厂？

    想到了这里，他重重的一点头：“那好，我去了解之后试一试，先从我们漕运的船只下手，再做去东瀛、百济这些地方的中等船只，有余力再做大船！”

    看得出来，虽然吃了柳铭淇给画的大饼，但苗炎一点儿都没有冲动，还是决定稳妥为主。

    这样的官员，不愧是法家的代表人物，不愧是皇帝和大臣们选中去解决漕运问题的救星呀！

    柳铭淇想了想，干脆的道：“苗大人你去漕运衙门，我也没有什么礼物送给你的……不如我去画几套可以制作的船只的设计图给你吧！你拿过去给他们看一看，如果能做出来，或者改进做出来，应该是有不错的效果的。”

    “好啊！”

    听到前面一半，苗炎本来下意识的想要拒绝，可是听完了之后马上改口：“如此我便替全天下的民众，谢谢王爷您的厚礼了！”

    说来凑巧，苗炎前几天去皇宫的时候，皇帝和他以及一群大臣商量建造“景和大球场”的事情。

    那时候苗炎便看到了柳铭淇画的那些精细又非常严谨的图稿，这样精美又栩栩如生的设计图稿，拿出来看就好像让人看到了建成之后的景和大球场一样。

    再加上了柳铭淇之前发明的那么多新奇玩意儿，而且每一样都有独特的效果，都是之前没有见过的，苗炎当然愿意相信柳铭淇。

    相信他不会胡乱说话，一定是有把握才给自己船只设计图纸的。

    不然拿到漕运衙门去，人家老师傅一试就试出来完全是不知所谓的玩意儿，岂不是丢了他德王的脸？

    像是德王这种极重面子的圣人，是决计不会这么轻率的！

    一时间，苗炎对柳铭淇要提供的设计图纸，很是期待了起来！

    ……

    家里事情多，烦心得很，今天只有8000字，挂个账，抱歉抱歉！

    写书挺有意思，今晚我就要去查阅了解学习船舶知识了~~

