    汤云圭明白林逸的意思，恭敬应下。

    他也不是说一定要发掘几个和他一样的人，纯粹是觉得有相同的经历，他现在又有能力，顺手帮一把而已。

    若是真能收获几个天才自然是意外之喜，没有也无所谓，反正只是炼丹学院收几个学员罢了。

    以后炼丹协会若是人手不够，招收他们来使用自动炼丹炉炼制中低级的丹药同样是不错的选择。

    此事就此定下，林逸和汤云圭都没有多提，师徒几人又说了些其他的话，施恬采和汤云圭跟着请教了林逸一些问题后，大家就此散去。

    又过了两日，星源大陆那边发来了通知，命林逸前往星源大洲述职并参加大比。

    星源大洲就是星源大陆武盟总部的所在地，以星源之名命名，相当于星源大陆的首府。

    其他大洲的人提起星源大陆武盟之类，基本上就是在说星源大洲。

    因为武盟总部和巡查院等等都在星源大洲，其实力和繁华程度自然如鹤立鸡群一般远超其他大洲。

    就好像世俗界分一线城市，二线城市，三线城市一般，星源大洲就是妥妥的一线大洲。

    而桑梓大洲在整个星源大陆范围内，只能算是三线大洲中排名比较靠前的大洲，声望不高。

    不过林逸的身份不同，兼着武盟大堂主和巡察使，接到的述职通知也是武盟和巡查院分别下发的两份，比起其他大洲的大堂主或者巡察使，肯定要更有牌面！

    刚好最近也没什么大事，林逸简单做了些安排，将事情分派给施恬采、汤云圭等人，自己带着费大强，轻装简从的前往星源大洲。

    传送过去之后，因为巡查院比较近，加上许久没见过金泊田了，所以先去了巡查院。

    巡查院门口的门卫并不知道林逸副院长的身份，只当是普通的大洲巡察使，所以客气的拦下林逸：“不好意思，巡查院的述职要明天才开始，今天金院长和几位副院长都不在。”

    “桑梓大洲的……司马巡察使，还请先去驿站休息一晚，明日会有人来请诸位巡察使一起过来。驿站就在我们巡查院左近，顺着这条路过去右转再左转就到了，请恕我职责转身，不能带司马巡察使过去。”

    “驿站是我们巡查院早已安排好的，凡是来述职的巡察使都可以免费入住，伙食也有安排，若是司马巡察使吃不惯驿站的食物，也可以自己出去逛逛，我们星源大洲的美食种类繁多，必有一款能合司马巡察使口味。”

    这门卫吧啦吧啦说了许多，除了不让林逸进巡查院之外，态度算是相当好了！

    毕竟林逸是一个大洲的巡察使，真正意义上的封疆大吏，他再怎么是总部的人，也不过是个门卫，轻易不敢得罪人。

    “好的，多谢提醒！”

    林逸微笑颔首，谢了一声后就带着费大强去找驿站了。

    巡查院明天才开始述职，通知上有提到过，林逸提前过来本是想和金泊田先见一面，结果他人不在，那就明天再说吧。

    武盟那边也是一样，今天并不是述职的日期，洛星流和林逸的关系只能算是认识，也没有熟识到特意提前去拜访的地步，干脆先不管了。

    驿站距离巡查院不远，转两个弯就到了，林逸因为是提前一天过来的，来的不算早也不算晚，客栈中已经有了其他大洲的巡察使入住，但还不至于人满为患。

    “我是桑梓大洲巡察使司马逸，明天去巡查院述职，那边让我来你们这里先住一晚。”

    林逸进门看到驿站的管事，抬手招呼道：“需要我办什么手续么？”

    那管事听到林逸自报家门，马上笑着快走两步，靠近林逸后微微躬身行礼：“原来是司马巡察使，欢迎欢迎！不需要办什么手续，只要验看一下巡察使的身份令牌就可以。”

    林逸点点头，取出桑梓大洲巡察使的令牌给管事看了一眼，心里还想着巡查院安排的挺周全。

    管事确认令牌无误后显得越发恭敬了几分：“司马巡察使这边请，你的房间已经安排好了。”

    林逸收起令牌，略略点了下头，心中不以为意，只当是巡查院给每个大洲的巡察使都有安排住宿的房间。

    这次来星源大洲，林逸就带了费大强一个，对于住宿没太大的要求，哪怕只是一间上房，两人也可以凑合住一起。

    结果管事带林逸去的居然是一个大跨院，有着精致优美的庭院，其中亭台楼阁、假山、池塘、垂柳等等一样不缺，风景美如画！

    除此之外，住人的房间足够容纳二三十人，还有独立的书房、小厨房等等，设施全面，装修低调奢华，若是收钱，估计一晚上绝对不少。

    “司马巡察使，这就是你们住的地方，若是有什么不满意，随时可以找我们驿站提出来，我们一定尽量满足你们的要求。”

    管事带着林逸和费大强看了一圈，回到门口准备离开的时候恭谨的说道：“膳食我们会准备，有需要的时候通知一声就可以，我们会派人送来，两位也可以出来用餐，若是想在这里自己弄，食材清单给我们，会很快将最新鲜的食材送来。”

    “明白了，多谢费心！”

    林逸客气的表达了谢意，心里想着要不要提出换个住的地方？

    这跨院有点太大了，房间也太多了，就自己和费大强两个人住，实在是浪费，空荡荡的也没多少意思。

    这种级别的跨院，整个驿站估计也没有几个，绝对是最顶尖的设施！

    林逸现在也明白了，这肯定是金泊田交代或者是巡查院知道自己副院长身份的人做的安排。

    毕竟是巡查院的副院长啊，身份尊贵，肯定要把驿站最好的跨院留给林逸。

    林逸本身没准备拿出副院长的身份说事，所以觉得自己和费大强两个人占据这大跨院有点夸张了，随便要两个普通的房间就够了，反正也只是临时住一下而已。

    结果这个想法还没说出口，边上路过的一伙人看到管事，直接转了过来。

