    霜华化妆品公司开业的时候，唐霜就只上了一批护肤品套装，就是她之前给潘丽华的那一套。

    和潘丽华关系比较好的几位太太全都过来了，她们可是亲眼看到潘丽华的皮肤一天天变好，所以肯定要过来多买几套，不过等她们看到这么点东西时，忍不住说道：“丽华，你们这店里的货物不充足啊，怎么才这么几套。”

    潘丽华闻言笑了笑，道：“这么短的时间，霜儿能制作出这么多护肤品已经很不容易了，所以你们可不要不知足。”

    其他人想想也对，这些化妆品可不是厂里生产出来的，而是全凭唐霜手工制作，费时又费力，“丽华，那以后你们可得先开个手工作坊，让其他人一起帮帮唐小姐，不然光靠她一个人，肯定忙不过来。”

    “放心吧，以后产品数量肯定会跟上，不过也不会太多，毕竟我们店里的都是高端产品，一般人也买不起。”

    听到这话，几位太太都笑了起来，问道：“丽华，都还没问这护肤品多少一套呢。”

    潘丽华忙笑着说道：“今天开业第一天，我们图个好彩头，一套只要八千，等之后就不会这么便宜了。”

    “嚯……八千，丽华，你们这是抢钱呢吧。”

    其中有一名容长脸的豪门太太脸色不太好看，这价格完全超出了她的想象，八千块她可以买好几套她之前用的化妆品了。

    听到这话，潘丽华忍不住笑道：“钱太太，你这是没看清楚我的脸吧，你再仔细瞧瞧我这张脸和以前有什么区别。”

    其他人闻言全都往潘丽华的脸看去，等看仔细了，众人都忍不住惊叹道：“丽华，如今你的皮肤真好。”

    “那肯定好，都是因为用了霜儿给我的护肤品，所以我的皮肤才能这么好，而今天我们店里出售的这款套装，就是我现在用的，这套护肤品里用的所有东西，都是最顶尖的材料，有些还不好找呢，所以我们这套产品的基础价格就不便宜，你们还是好好想想到底买不买吧。”

    唐太太第一个说道：“买，我要买它个三套。”

    看到唐太太豪气万千的样子，潘丽华忙说道：“姐，真不是我不想卖，但店里的货不多，所以没人限购两套。”

    “什么……”

    唐太太早就想要这套护肤品了，好不容易等到唐霜和潘丽华的化妆品公司开业，结果还不能爽快的买，“丽华，我已经看在你们货不多的份上，所以只买三套了，结果你和我说只能买两套，这也太少了。”

    潘丽华满脸不好意思的说道：“姐，这也没办法，以后我们店里推出新品了，我肯定第一个通知你。”

    听到这话，唐太太这才觉得好受了一些，“那行，你赶紧给我装起来，我买好就回家去用。”

    “好好好。”

    由于今天第一天开业，而且店里的化妆品实在不多，所以潘丽华索性自己充当了店员，率先给唐太太的化妆品装好袋子，等她收了钱后，忙又送了一样小礼品，“这也是霜儿自己做的，怎么样，是不是很好看，你们可以直接装饰在衣服上。”

    小礼品是一件非常古风的胸针，搭配衣服肯定很好看。

    唐太太看到胸针，喜欢的不得了，“哇……唐小姐怎么那么厉害，什么都会的样子，这胸针实在是太好看了，我觉得她可以开各种店铺。”

    潘丽华与有荣焉的说道：“是啊，我们家霜儿真的特别厉害。”

    其他几位太太见唐太太都买了，她们也都不甘示弱，每个人都买了两套，就连钱太太最后也买了一套，不过她嘴上依然嘀嘀咕咕说个不停，“丽华，这化妆品这么贵，要是没效果，那我肯定要来找你的。”

    听到这话，潘丽华脸上笑容淡淡，直接说道：“钱太太，这女人的皮肤可不单单光靠一样化妆品就够了，要是你每天晚上熬夜不睡觉，那就是有再好的化妆品都没用，所以你可不能因为其他原因就怪到我们的化妆品身上。”

    唐太太在一旁赞同的点了点头，道：“对，失眠的确很重要，我有几个晚上没睡好，第二天起来，整张脸都不能看了。”

    其他人也都赞同的点了点头。

    钱太太见其他几人完全和自己对着来，一个人在那儿气的不行，最后直接提上化妆品，率先离开了。

    其他几人根本没有挽留钱太太，甚至还鄙夷的在那儿说道：“一套八千块的化妆品，结果她就在那儿说三道四的，如果买不起就别买了，干嘛还跟着我们一起过来。”

    “就是，听说最近钱家的生意做的还不错呀，这钱太太怎么就扣成这样。”

    “哼……到底是小门小户出来的，思想观点完全和我们不一样。”

    还是潘丽华在一旁说道：“好了，别提钱太太了，免得弄的自己心情不好，我还没好好谢谢你们今天来捧场呢，改天请你们吃饭。”

    “好啊，那我们就这么说定了。”

    而潘丽华又说了几句后，就说起了店里的规定。

    “由于我们店里的产品都是霜儿自己制作的，所以根本没有库存，我们采用十天一营业的模式，今天关门后，要过段时间再开门了。”

    听到这话，其他人全都笑了起来。

    “丽华，你们这规模可得慢慢扩大，不然感觉完全就是在玩呀，做生意哪有关门那么长时间的。”

    潘丽华闻言却是笑道：“反正也不指望着这个赚钱，我只是想让所有想变美的女人都能有机会变美。”

    “哈哈……好。”

    几位豪门太太全都在那儿拍手附和，不过也有人疑惑的问道：“丽华，怎么不见唐小姐过来啊，今天可是你们公司开业的大喜日子。”

    潘丽华忙解释道：“霜儿正在家里忙活呢，再过几天她们母女三个就要离开港城回去了。”

    “什么……贺小姐她们还要回去，可是港城不好吗，怎么还要回去。”

    其实潘丽华也觉得唐霜她们真没回去的必要，不过她也尊重她们的决定，“我们霜儿说要回去，那肯定有回去的必要。”

    见潘丽华这么说，其他人也不再多问。

