    深夜，流波山。

    此时这座海岛之上一片昏沉，乌压压的黑云罩住了天上的月光与星辉，有阵阵狂风刮起，似乎是快要下大暴雨了一般。

    然而在这海岛上的一处森林之内，正魔两道又是对峙在了一起。

    魔教领头的，依旧是鬼王，不过在他身旁还并列站着一名千娇百媚的妖艳少妇，青龙、朱雀等鬼王宗弟子站在鬼王身后，而那妖艳少妇后边却也站着不少男女，各个都是模样俊俏，只是浑身上下有股子娇媚之气。

    至于魔教其余各派弟子，则是分别站在了这些人的后头，看他们的眼神，对于这两派人隐隐透露着几分敬畏。

    正道那边也添了不少新面孔，只是都是小门小派的弟子或者独行的散仙，毕竟三大派都早到了此处。

    此时场中交手的，却是张小凡与一名身材高挑的年轻女子，那女子身穿一身鹅黄色宫裙，眉目如画，双目含媚，极有风情。

    她驱使着一柄紫色的短刃，和张小凡的仙剑在空中打的有来有回，丝毫不落下风。

    鬼王看着场中央的比斗，突然笑道：“三妙夫人，你是后继有人啊！”

    那美艳少妇展颜一笑，说不出的娇媚动人，她柔声道：“鬼王何出此言？”

    “和她交手的这小子乃是青云门最杰出的弟子之一，可是你这个叫金瓶儿的弟子，眼看便要胜了，你合欢宗还不是后继有人？”鬼王笑道。

    这娇媚少妇正是魔教四大派阀合欢宗的宗主三妙夫人，一身道行之高，不在鬼王之下。

    原本她是不来的，来的该是万毒门，不料万毒门高手突然消失不见，鬼王这才派人将她请了过来。

    “鬼王高看瓶儿了，她虽然资质不错，可是与鬼王爱女碧瑶小姐比，可是差远了。”三妙夫人轻笑道。

    鬼王还待说些什么，突然一个身穿黑衣的鬼王宗弟子从远处跑来，到青龙耳边低声说了些什么，青龙点了点头，道：“宗主，鬼先生说时候到了！”

    时候到了！

    鬼王脸色立时变得凝重起来，他对三妙夫人，道：“还请夫人在此主持大局，我鬼王宗弟子要去寻那夔牛的踪迹！”

    三妙夫人点了点头，道：“没问题，只是鬼王莫忘了你我的约定。”

    魔教四大派阀彼此勾心斗角，想着互相吞并，合欢宗原本不欲掺和这东海之事，鬼王将其请来，付出的代价可是不小。

    “夫人放心，此事一了，灵药和法器我立时遣人奉上！”

    说完这句话，鬼王手臂一挥，那群身穿黑衣的鬼王宗弟子全都随着他朝着远处而去。

    “不好，魔教贼子要跑，一起上！”

    焚香谷众弟子最前方，李洵看着鬼王宗弟子散开，当即大声呼喝，自己也是驾驭着法宝，朝着场中金瓶儿杀了过去。

    他这一动，那些小派弟子和散仙都跟着冲了上去，青云门和天音寺的人也只能跟着人流杀了过去。

    三妙夫人见状，连忙指挥魔教众人和自己门下弟子上前抵御。

    这正魔两道的修士便在这东海流波山上大战起来，一时间不知道多少人殒命，只是他们没人注意到，远方大海之上，传来了阵阵神秘长啸。

    “这又是哪？”

    莫元很是头疼，按照那蓬莱岛上道人教的以天上星辰识别方向的法子，他一路朝着流波山飞来，只是今晚乌云遮住星光，他根本无从辨别方向。

    大风吹得海面波浪翻滚，莫元却不敢再乱跑，若是再跑错了路，那就是大大的不妙了。

    就在莫元束手无策之际，他眼角突然瞥到一抹红色光华，他定睛一看，却见远处一道红光冲天而起，极为壮观！

    这是？

    莫元心中一动，似乎那鬼王宗捕捉灵兽的法阵便是这般红光！

    一念至此，莫元法力催动，脚下飞剑顿时朝着那边飞了过去。

    风雨呼啸，一座通体泛红的古鼎悬浮天际，而鬼王立于这古鼎之前，手中法诀变幻不断。

    以那古鼎为中心，一道巨大的红色光罩升腾而起，刺眼的红光照亮了这深沉的夜色，也叫众人看清楚了那红光中央的事物。

    那是一头高达六七丈的恐怖巨兽，形状如牛，青苍色的身子，头上却无角，但最令人称奇的却是这只奇兽只有一根粗壮无比的脚，长在它的肚子正中。

    那巨兽被围困在红色光罩正中央，嘴里发出‘犴嗷犴嗷’的嚎叫，一下又一下的朝着红色光圈上撞去，可是任它如何撞击，那红光都巍然不动。

    而就在那巨大红色光罩之外，正魔两道激战正酣，田不易迎上了合欢宗的三妙夫人，苏茹对上了朱雀，水月对上了青龙，便是天音寺的普方神僧，亦是对上了合欢宗的一名长老，至于其余正道中人，也各有对手。

    不过场上的局势却是不容乐观，正道中人原本以为只是魔教余孽的一小部分聚会，岂料竟然汇聚了两大派阀的精锐，更有合欢宗鬼王宗宗主亲临，哪怕是鬼王宗一部分人随着鬼王困住那夔牛，这局势还是倾向与魔教一方。

    田不易一边与三妙夫人交战，一边偷偷观察战场，却见那头夔牛的撞击愈发的无力，显而易见快撑不住了。

    这可是大大的不妙，若是等鬼王抽出手来加入魔教人群，只怕正道弟子，都要尽数覆没在这流波山上！

    一念至此，他手中赤焰陡然大放光华，将三妙夫人暂且逼退，他冲着水月喊道：“水月师姐，如今局势不利，咱们暂且撤退吧！”

    水月也是逼退青龙，环顾四周，看清了场上的局势，她当下发号施令道：“青云弟子与诸位正道道友，且战且退，不可恋战！”

    “哈哈哈哈，想走，晚了！”

    鬼王大笑一声，衣袖一拂，那原本巨大的红色光罩，光华又是一盛，无数红光自那红色光罩上蔓延开来，转瞬间就将正魔两道激战的一大片区域都囊括了进去。

    而在鬼王身下，协同他布阵的数十名黑衣弟子，尽数歪倒在地，赫然是被这法阵抽干了精血法力，当场倒毙。

    这法阵一成，正魔两道纷纷停手，正道弟子都是脸色发黑的看着正中央的那个巨大红色光罩，那里夔牛已然停止了挣扎，这才叫鬼王腾出手来。

    三妙夫人看着红光笼罩住交战的区域，也看见了倒毙在地的数十名鬼王宗精锐弟子，心里为鬼王的狠辣暗自吃惊，面上却极为娇媚的笑道：“鬼王宗的伏龙鼎果然是无上至宝，有它布下的困龙阙，只怕今日这些正道弟子一个都跑不了！”

    “夫人说的不错，今日尔等这些正道弟子，一个休想生离流波山！”鬼王一身戾气的喝道。

    “妖孽放肆，老僧非得破了你这个什劳子困龙阙不可！”

    普方神僧脾气最是火爆，见魔道猖狂，大喝一声，凝聚法力，便驱使着手中的浮屠金钵朝着那红色光罩上撞去！

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    六字大光明咒自普方口中诵读而出，这一方天地间立时便被无尽佛光照亮，那佛光刺眼无比，缓缓汇聚成了一座巨大金佛。

    金佛一手作降魔狮子印，一手托着那浮屠金钵，随着普方法诀变动，举起那浮屠金钵便朝着困龙阙上的红光砸去！

    轰隆！

    两者相撞的巨大响声，已然盖过了九天之上的雷霆，佛光红光交相辉映，法力余波带起阵阵狂风在法阵内肆虐，吹得修为不足的弟子东倒西歪，站都站不稳。

    佛光最终变的黯淡终至消失，众人朝着那普方神僧看了过去，却见那老僧周身十数丈内的地面都齐齐向下塌陷而去，满地狼藉。

    “噗！”

    普方老和尚突然脸色一白，一大口鲜血喷出，将长长的白须都染的猩红，显而易见受了不轻的伤势。

    可是天上那层红光，却是巍然不动，在普方老和尚拼命一击下，没有显露出丝毫的缺口。

    “大师倒是好法力，可惜本宗的伏龙鼎乃是上古神器，以它为阵眼布下的困龙阙法阵，是坚不可摧，无法撼动的。”鬼王得意的道。

    在场的一众正派弟子都是面如死灰，普方位列四大神僧，连他拼力一搏，都无法奈何这困龙阙，还有谁能打破这桎梏？

    “我便不信，这世上还有打不破的阵法！”

    田不易突然发声，他昂首走出人群，手提着那柄散发着赤红焰光的赤焰仙剑，满脸凝重。

    单论修为，他已然晋升到了上清境第九层，还在普方之上，普方做不到的，他未必做不到！

    鬼王看见这矮胖子，当即笑道：“原是青云门大竹峰首座，也罢，你要试便试好了，若是你能破了这阵法，我今日放你们离开又有何不可？”

    田不易没有答话，只是冷哼一声，

    却见他面如严霜，神色肃然，赤焰横在胸前，左手握住法诀，脚踏七星，在半空中连行七步，赤焰仙剑霍然刺天，口中诵诀∶

    “九天玄刹，化为神雷。

    煌煌天威，以剑引之！”

    轰隆！轰隆！

    九天之上，那翻滚的乌云之中，电光丝丝划破了天际，雷声不断轰鸣作响，其内蕴含着一股令人心悸的磅礴威能，似乎下一刻，这无数闪电惊雷便要降临尘世，毁灭天地一般。

    狂风吹得众人衣袂翻起，头发凌乱，可是没有人有心思管这些事，正道弟子都是面露希冀之色的看着那个矮胖的身影，看着那把照亮天地的赤焰神剑。

    青云门神剑御雷真诀，有神鬼不测之威，在整个天下间都是威名赫赫，大竹峰首座亲自施展这门无上剑诀，兴许真有机会破了这什劳子困龙阙法阵！

    操纵困龙阙法阵的鬼王，亦是脸色肃然，面对这一门御使天地之威的恐怖剑诀，饶是他身为一宗之主，也必须郑重以对。

    “给我破！”

    田不易蓦然一声大喝，手中赤焰神剑凌空一斩，那翻滚不定的乌云中，陡然降下了一道粗如水桶般的银色闪电来，直直朝着那红光上劈去！

    轰隆！

    一声惊天巨响，却是那道雷霆劈在了困龙阙法阵上，这一瞬间，时间便似静止了一般，流波山上，耀眼的白光成为了天地间唯一的色彩！

    道家至高法诀与魔教传承阵法的碰撞，两股惊天动地的法力在流波山上较量，恐怖的法力余波四散而去，化作无数飓风，在海上掀起了无数巨浪，整个海岸也摇动了起来，晃得众人险些站都站不稳。

    狂风逐渐平息，那雷霆也缓缓消散，待得一切恢复寻常，那道红光却依旧罩在众人头顶上，宛如亘古长存的青天一般，没有一丝一毫的变化。

    没破，连驾驭天雷的神剑御雷真诀都拿这困龙阙丝毫没有办法！

    正道弟子脸上的希冀尽数都化作了绝望，连青云门首座都破不开这阵法，还有谁能拯救他们？

    田不易脸色煞白，大口大口的在喘着粗气，苏茹见状，紧张的朝自家丈夫问道:“不易，你没事吧！”

    “我没事，只是这阵法，委实是太坚固了一些。”田不易摆了摆手，有些沮丧的道。

    夔牛出世，天有暴雨，而神剑御雷真诀这等道法，借助今日的天气威力更胜三分，田不易丝毫未曾留手，倾力一击，可惜却也奈何不得这法阵。

    “难道，难道我等真要殒命此处了？”水月大师仰头看着那层红光，脸色难看的自语道。

    鬼王暗运法力，压下体内翻腾的气血，他心里暗道好险，这矮胖子的道行果然惊人，倘若再强上一些，这困龙阙只怕也困不住他了。

    不过他面上却是装作一副成竹在胸的模样，高声喝道：“青云法诀，在我圣教阵法下，也不过如此，鬼先生，你来驾驭阵法，诸位圣教弟子，随本座一起击杀敌人！”

    他一声令下，一道黑衣身影悄无声息的出现在他身侧，接过了那伏龙鼎，而其余魔教弟子，都是欢呼一声，气势大振，虎视眈眈的盯着在场的一众正道中人。

    就在这局势万分危急之际，忽然听得天上一道清朗的声音高喝：“谁说我青云法诀不过如此！”

    这声音夹杂着法力，滚滚声波压过了天上的万钧雷霆之声，清清楚楚的传入了众人耳中，显露出了来人那一身极为不俗的道行。

    众人惊愕的抬头看天，却见远方一道碧色剑光快如闪电般的朝着这边疾驰而来，那剑光中蕴含的凌厉剑意，光是看便叫人心头发寒……

    ps：四千字，为了保持剧情连贯，就没分章……

