
山坡上，秦阳等人拿着望远镜，看着远处的庄园别墅。

先是几辆车疯狂的冲出了别墅，沿着大路一路狂奔，向着城中心的方向前进。

“完了，他居然选择的坐车去医院，我们要改变策略去半路堵截他不？”

司徒香望着那飞快前进的车队，眼光中有着几分着急，脸上写满了挫败感。

秦阳脸色平静，手里的望远镜只看了一眼车队，便将目光转向了楼上：“伊藤小四郎胆子这么大，竟然都不怕被人再度伏击的吗？”

司徒香苦恼的说道：“或许他是依仗他的车，毕竟他的车是特制的，防弹防炸，我炸过一次，没什么用，或许用火箭筒才能搞定。”

秦阳的眼睛依旧死死的盯着楼上，当看着几条人影出现在楼顶时，秦阳的嘴角顿时微微翘起了两分。

“你看看楼顶？”

正沮丧着的司徒香拿起望远镜向着楼顶看去，才看一眼顿时脸上的沮丧全然不见，只剩下满脸的兴奋。

“伊藤小四郎在楼顶！他选择的是直升飞机！那些开车出去的应该都是他的手下！”

秦阳笑道：“是的，我们的计划到现在为止并没有出现偏差，现在就等着吧，等着飞机飞过我们头顶吧！”

“好！”

司徒香爽快的答应了一句后，眼光扫了一眼道路上飞快前进的车队：“既然他都选择了坐直升飞机，为何还要让他的手下们开着车子狂飙呢，难道是在玩障眼法？”

秦阳苦笑道：“既然选择了直升飞机，那哪里还需要什么障眼法，我想这些人不过是离开别墅前往医院保护伊藤小四郎而已，事情并不复杂，理由也只有一个，那就是楼顶的直升飞机可坐不了那么多人，毕竟那是直升飞机，不是运输机……”

司徒香愣了一下，旋即回过神来，脸色略微有着两分尴尬：“对啊，我想岔了！”

秦阳从兜里摸出一个带着塑料安全扣板的遥控器递给了司徒香：“来吧，引爆的任务交给你了，只要它飞过我们上空，你就可以按了，只要别在我们正头顶爆炸落下来砸到我们就行！”

司徒香接过遥控器，看向秦阳的眼光中有着几分复杂。

“谢谢！”

伊藤小四郎实力强大，保镖众多，想要杀他非常不容易，就算是狙击也都未必有效，但是如今他上了直升飞机，在天上却是没有半点逃避躲闪的空间，一旦直升飞机爆炸，他基本是没活路的。

想不到自己报仇这么长时间都没能达成，秦阳一出马便成功了！

想着今天自己总算能帮自己死去的父母报仇，司徒香心中百感交集。

直升飞机从别墅楼顶起飞，眨眼间便来到了秦阳等人头顶上方。

秦阳冲着司徒香抬了抬下巴，示意差不多可以引爆了。

司徒香点了点头，掀开了塑料安全扣板，当直升飞机飞过大家头顶七八十米时，司徒香咬咬牙，狠狠的将按钮按了下去。

“轰！”

两颗磁吸式遥控炸弹同时被引爆，两大团炽烈的火光瞬间将整个直升飞机都包裹在了其中，直升飞机的螺旋桨遭受不住炸弹的冲击，扭曲变形崩断，飞行的直升飞机直接变成了一块沉重的石头，夹着漫天的火焰，就像是一颗大大的火球向着秦阳等人前方的山坡下方砸下去。

眼见直升飞机就要落地了，火焰中，直升飞机的舱门砰的一声飞了出来，然后一个人身上带着火焰猛然的窜了出来，狠狠的向着远离直升飞机的方向弹出。

伊藤小四郎！

秦阳目光一沉，心中骇然，这家伙的生命力可真够顽强的，竟然这样都还没死，不过想来自己安放的炸弹都是在直升飞机外侧，爆炸的冲击和火焰大部分被直升飞机外壳给吸收和抵挡了吧。

只是这么跳下来，身上还着火了，就算是大成境高手想要安全着陆，那也是绝对不可能的吧！

“轰！”

直升飞机狠狠的撞在了地上，油箱受到剧烈冲击而再度爆炸，整个直升飞机都化为了一大团的火球。

伊藤小四郎的身子紧跟着从空中落了下来，啪的一声摔在了地上，咔嚓一声，明显是两条腿骨全部摔断了，而且五脏六腑还受到了极大的冲击，伊藤小四郎身子直接栽倒在了地上，吐出了一大口血。

伊藤小四郎顾不得自己断腿，强烈的求生欲.望让他忍着剧痛身子在地上翻滚摩.擦，他身上衣服上燃烧的火焰迅速减小。

眼见他身上的火焰就要被扑灭了，山头上陡然响起了一声枪响。

“啊！”

伊藤小四郎惊骇的看着自己那陡然变得光秃秃的手腕，原本的手掌竟然被子弹给直接打飞了！

狙击步枪！

伊藤小四郎骇然的转过头，看着山谷上方，站着三个人影，其中一个正架着一把狙击步枪，瞄准着自己的方向。

伊藤小四郎的心陷入了彻底的绝望。

腿断了！

五脏六腑受伤！

手掌都整个被打没了！

对方手里还拿着威力强劲的狙击步枪！

完了！

死定了！

伊藤小四郎身上还没扑灭的火焰再度燃烧了起来，炽热的燃烧，让他的灵魂仿佛处于炼狱，在一寸一寸的被折磨。

伊藤小四郎抬起自己还能动的唯一一只手，想帮助拍灭火焰，然而他才抬起手，又是一声枪响，他的胳膊顿时被整个打断。

伊藤小四郎绝望的喊道：“你们究竟是谁！”

一条人影从黑暗中走了出来，那是司徒香，秦阳抱着狙击枪瞄准着伊藤小四郎，并没有移动，哪怕他已经这个样子了，秦阳依旧抱着极大的戒心，毕竟他们和大成境实力相差太多了，如果对方发起绝命一击的话，那他们根本抵挡不住。

伊藤小四郎整个人已经快被火焰包裹了，在神智陷入黑暗的最后一瞬间，他看清楚了司徒香的脸。

是她！

司徒香！

原来是她！

伊藤小四郎挣扎抬起的头无力的砸倒在了地上，火焰燃烧着他的衣服，连同他的身体，逐渐的化为了一团明晃晃的火焰……

PS：

3~收工，求月票，月票，月票，最后两天了~~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15383121"  chaptername="第八百二十七章  大仇得报（求月票）">加入书签</a>
</div>
