
　　“不这样写？”

　　许青柠一怔，觉得出乎意料。

　　“怎么样，是不是没有想到？”

　　何樱笑了，“你没想到，观众肯定也不会想到。所以在我的剧本之中，成功之后的主角，不仅没有膨胀，更没有迷失自己，只不过变得霸道，唯我独尊罢了。”

　　“在不断的成功之中，他变得狷狂、孤傲，眼里揉不进沙子，看到身边的人，犯了什么小错，就毫不犹豫开除，刻薄、冷血。”

　　“手下害怕他，合伙人敬畏他，连原先喜欢他，为他着迷、疯狂的粉丝，也觉得他的性情，变得越来越古怪……”

　　何樱轻声道：“但是他的事业，却越来越成功。他拍摄的电影，成绩一部比一部火。”

　　“毕竟他是导演，幕后的工作者。观众不在乎，他是什么脾性，只要电影好看就行了。”

　　“终于到了某一天……”

　　何樱胸口起伏，描述剧本中的场景，“他拍摄的一部电影，不仅是票房横扫了全世界，还横扫了全世界大大小小电影节的奖项，连至高荣耀的蓝星奖，也尽收囊中。”

　　“可以说，他已经达到了人生了巅峰，世人对他的崇拜，也到了无以复加的地步。”

　　“然而就在当晚……”

　　何樱眼中，透着兴奋之色，“在盛大的欢庆宴会上，社会名流等着他出现，他却独自走到了大厦的天台，从容一跃而下，结束了自己的生命。”

　　“啊？”

　　许青柠呆住了，“为什么？”

　　“问得好。”

　　何樱舔了舔嘴唇，“这是开放式的结局。可以在影片中，埋伏一些暗线，设定他有严重的抑郁症，每天饱受折磨，对他来说，从天台跳下去，是一种解脱。”

　　“当然，也可以另外解读……”

　　她笑眯眯道：“他是个极端主义者，毕生追求完美。当他觉得，自己已经在人生巅峰中，再也没有丝毫的进步空间了，就果断为自己的人生，划下一个完美的句号。”

　　“他打算献祭自己的生命，拿到一个封神的机会。”

　　何樱的眼中，流露出狂热之色，“你们应该清楚，在主角跳下去的一瞬间，他肉体固然灭亡了，但是永远活在人们心目中，这就是精神长存，另类的活着……”

　　“啪！”

　　周牧把剧本合上。

　　他承认，何樱这话也没什么错误。23sk.Com

　　地球上，也有类似的例子。一些著名的大明星，由于英年早逝，自然一直活在世人心中。

　　哪怕过了几十年，依然有人在怀念。

　　所以何樱的剧本。

　　还是蛮写实的。

　　“周牧，怎么样？”何樱立即看过来，“这电影要是拍好了，最佳影片、最佳导演、最佳男主角，还有最佳原创剧本，都有很大的几率，尽数斩获。”

　　好大的野心。

　　周牧笑了笑，开口问道：“何编剧，你这个项目……要跟我们公司合作吗？”

　　演不演，且先不说。

　　他也觉得，这个剧本不错。

　　文艺电影，只要控制好成本，一样可以盈利。

　　许多艺术片导演，可没有大家想象中的日子清苦。实际上，人家开豪车、住豪宅，生活不知道有多么潇洒。

　　“诶……对，合作。”

　　这时候，许青柠才反应过来，自己是公司老板，也连忙笑道：“樱姐，我们合作吧，一起筹备这个项目。”

　　“这个……”

　　何樱愣了愣。

　　她没料到，周牧提出这个请求，这让她为难了，“青柠，我当然希望跟你们合作，只不过……”

　　她来了个转折，“这个项目，其实早就已经筹备好，已经拉到了足够的投资，就差演员就位而已。”

　　“没事。”

　　许青柠也不失望，反而笑道：“恭喜樱姐，这个故事我喜欢，拍出来肯定很有意思。”

　　她偏爱文艺片，在圈中不是什么秘闻。

　　所以何樱也不奇怪，同时有几分歉意，“青柠，一会儿你看剧本就知道了，电影中基本是男主的独角戏，没有女演员发挥的空间，要不然我肯定邀请你加盟。”

　　“没关系。”

　　许青柠不介意，“下次有机会再合作。”

　　“嗯嗯。”

　　何樱连连点头。

　　要是有机会，能够与许青柠合作，她当然是求之不得。不过许青柠太贵了，她的想法没办法实现。

　　不过……

　　只要这个项目成功。

　　那么她在行业之中，也应该拥有一定的话语权了。说的话，提的建议，投资人、制片方，都会斟酌考虑、采纳。

　　这是成功者的特权。

　　所以她眼中，带着无比期盼，看向了旁边，“周牧，你觉得这剧本怎么样？”

　　周牧没急于回答，又问道：“何编剧，这电影的导演是谁？”

　　“原来你在担心这个呀。”

　　何樱顿时恍然，明白了周牧的“顾虑”。剧本再好，如果导演不行，也会毁了电影的。

　　她满意周牧谨慎，脸上露出笑容，“你放心，这剧本我已经递到了大导演杨帆手上。”

　　“昨天我才跟他通了电话，听他的语气，非常欣赏这个剧本。不出意料的话，肯定会答应执导电影。”

　　何樱兴奋。

　　她觉得自己稳了，一手一个王炸。明年横扫三大奖，绝对不是什么妄想。

　　“杨帆？”

　　周牧下意识皱眉，又重新舒展开。

　　且不说，他没接献礼片，没有得罪对方。

　　就算得罪了，又能怎么样？

　　大家又没交集。

　　“对，大导演，杨帆。”

　　何樱继续道：“在业界之中，杨帆导演是出了名的，为数不多的，可以轻松驾驭文艺片与商业片的大导演。”

　　“你看了剧本，也应该明白。电影的前半部分，节奏非常快，商业元素很强。到了中后半段，节奏就缓慢了下来。”

　　何樱解释，“所以需要杨帆导演来掌控其中的节奏，免得电影的基调崩坏，前后不一致。”

　　“嗯。”

　　周牧轻轻点头。

　　他看着剧本，有几分迟疑。

　　“周牧，你在犹豫什么？”

　　何樱急了，追问道：“我敢说，这电影你演了，名爵奖的影帝，肯定有你的提名，甚至还有一定的几率，捧起影帝奖杯，这样的机会你愿意错过吗？”

　　周牧清楚，何樱这话，不是在自吹自擂。

　　事实上，大家入行久了，隐隐约约之间，也知道什么样的电影，比较容易拿奖。

　　越小众，越冷门，越反映人性的电影。

　　拿奖的几率，非常大。

　　当然，何樱这个剧本，其实也不算小众。如果把最后主角从天台跃下去的结局改了，这绝对是优秀的商业片。

　　毕竟电影的剧情非常爽啊，男主角从一文不名，成为大明星、大导演，还创办了自己的公司，最后登顶成为世界顶流。

　　哪怕期间，他狂妄、自负、自傲、冷血、无情。以至于女朋友跟他分手，曾经一起的合作伙伴，也纷纷离心离德。团队分崩离析，他成为了孤家寡人。

　　但是……

　　他成功了啊。

　　估计大家看了，也觉得这是成功的代价。得到了什么，自然要失去什么。没人觉得，这有什么不对。

　　或许观众们，还觉得这样拍，显得格外的“真实”。

　　当然，最后的结局，男主角自杀了。周牧可以确定，这个结局会引发强烈的争议。

　　喜欢的人，觉得这是神结局，炸裂。讨厌的人，估计会认为，这是导演、编剧强行喂X。

　　两极分化严重……

　　或许，这也是何樱的目的。

　　太商业化的电影，肯定是拿不了奖的。引发了巨大的争议，评委才有可能欣赏，愿意给电影投票。

　　所以她没撒谎。

　　周牧演了电影，拿奖的几率不小。

　　可是……

　　周牧苦恼抓了抓头，《超体2》的后期工作，也十分重要的啊。他有些小纠结，看向了许青柠，“青……姐，你觉得我要不要接下这部电影？”

　　“你的事，问我干嘛？”许青柠没好气道：“这种事情，当然是你自己拿主意啊。”

　　“……”

　　周牧挠头，“时间，真的不够啊。这电影，估计要拍两三个月，我抽不出这么多时间。”

　　“两个月……不，只要五十天。”何樱急忙道：“或者一个半月，就能够拍完了，不耽搁的。”

　　她主动降低要求，毕竟电影没有什么大场面，基本是实景为主。关键是看演员的发挥，还有导演的掌镜。

　　周牧为难。

　　不管是一个月，还是两个月。

　　肯定会影响他参与《超体2》的后期制作。

　　不知道余念，会不会有意见。

　　“……青柠。”

　　何樱察觉周牧意动，可是又差了一把火候，她不由得揪住了许青柠的手腕，哀求道：“你劝一劝他嘛，这可是难得得好机会。”

　　许青柠招架不住。

　　她美眸流转，轻声道：“周牧，你再考虑考虑。况且电影又不是立即就拍，指不定是年后开机呢。对不对呀，樱姐？”

　　“呃……”

　　何樱一咬牙，违心的点头，“对。”

　　其实剧组早成立了，马上可以开工，但是她刚才也说了，可以等周牧有空，总不能转眼就打自己的脸吧。

　　所以她只能，硬着头皮道：“我们也在等，杨帆导演的答复，没那么快的……”

　　“好！”

　　既然这样，周牧就爽快答应了，“等我三……不，两个月吧。剩下的事情，也要劳烦你去跟我们的杨总谈。”

　　“明白。”

　　何樱喜形于色，“周牧，让我们一起，共同打造一部，让大家震惊的经典之作。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第499章 完美的句号免费阅读。https://xs.23sk.com 