    在风雨乡那四年，韩非早已适应了自身的力量。虽然四年并未修炼，但是九级灵脉可以自然吸纳灵气和能量，也不容小觑。

    所以，韩非执法巅峰这个境界，过渡得异常顺利。至于准备什么东西，韩非知道渡劫也不是一天两天的事情，帮人渡劫也不是一次两次了，对于天劫的力量，他其实并不感冒，甚至觉得普通人的天骄都不一定比得上推演出来的雷霆。

    韩非走的是无敌路，以前和西门凌兰说的没错，即便天劫也是敌。

    更何况，韩非准备借助这一次渡劫之力，让自己突破《不灭体》的第四重。

    树小满沉吟了片刻道：“我们水木天，因为无法在云海神树上渡劫，所以这边每一次渡劫，基本就代表着一次战斗。你渡劫的话，我需要找强者守护，我不行。”

    韩非直言道：“呃！那个，静儿可能会来。”

    “静儿？”

    树小满又愣了一下，随即豁然瞪大眼睛，错愕地看着韩非：“你说静使？”

    树小满满是惊愕。

    静儿尊者，可是水木天最特殊的一位尊者，乃是女王大人的贴身侍女。若静使亲自护法，岂不是说韩非渡劫之事，连女王大人都会关注了？

    韩非微微点头。

    渡天劫嘛，如果水木天这边也一直战事激烈的话，那海妖那边肯定不会坐视不理。毕竟，每一次渡劫，只要渡劫之人不死，那基本就代表着水木天又多了一个探索者。

    虽然探索者没法和尊者比，但那也不是大白菜，也不会天天有人渡劫的。即便有亿万人口，可是千星城探索者级别的强者摆在那边呢，探索者才有多少呢？

    水木天就算强上不少，但一年能有几人渡劫？

    以韩非掌控正义之城的经验，一年之中有三五人渡劫已经了不起了，那还是资源疯狂供应的情况下。

    若正常去算，一年平均有一两人渡劫，那都说明这座城底蕴深厚了。

    树小满神色复杂道：“那恐怕更需要等一下了。我本来想着你若渡劫，那就选择寒冰域，因为那里相对来说最为安全。但若是静使亲自出手，你的渡劫之地，可能要再考虑一下……”

    韩非：“？？？”

    树小满道：“你不知道。水木天和两大王城之间，虽然一直大小战斗不断。但是，每一次渡劫，爆发渡劫之战还在其次。你可知，成为探索者后，需要寻大道？”

    韩非点头：“当然。”

    探索者这个境界，本就是寻道之境，破尊代表着确定大道。

    而尊者之境，水中仙曾经和自己说过，那是对已确定的大道不断修补的过程。

    当自己确认大道无缺，这才会去成王。大道和执法路不同，那是一个为之奋斗终生的目标。一旦确认，那就看这条道，你能走多远了？

    树小满道：“寻大道，就不能让大道有缺，最好是在渡劫之前撇除杂念，了断许多凡俗因缘等等。”

    韩非继续点头。

    暴徒老祖之所以将林妙妙变成不死生灵，应该就是补自己的心结，为了帮自己了这种属于障碍的因果。

    否则，一个尊级强者，哪里会在乎一个普通大钓师的死活？

    树小满继续道：“但是，问题又来了，海族坐拥生灵亿亿万，要比水木天的各族生灵多得多。所以，每次我们水木天有人渡劫之时，海族都会派出好些个海妖一起出来渡劫，然后挑衅。此等情况下，你若是不战，亟需巩固修为……那么，战事一起，看无数生灵为你渡劫而死，这就是莫大的心结。因此，水木天这边渡劫，基本上每劫必战。很多人都死在了这渡劫之战之中。能活下来的，没有一个弱者。海族也是通过这种方式，在我们这边的探索者心中种下心结……”

    韩非惊讶道：“还可以这样？”

    树小满点头：“当然，修行一途，千难万劫，追求的就是愈发完美的自己，至纯的大道。海族当然不会无视我们人族和其他种族的渡劫。虽然你也可在寒冰域渡劫，但通常选择在寒冰域渡劫的，实力都不会太强，海族可能并不会太在意，但也会留意。但你实力如此之强，连奕雨臣大人都不是你的对手，不该在寒冰域渡劫。”

    韩非似乎有些懂了。怪不得，从头到尾，都没人具体问过自己具体啥时候渡劫，去哪儿渡……

    这特么是给自己去选的啊！

    作为阴阳天来的人，算是客人。若在寒冰域渡劫，那肯定会被人小觑。

    而若是在其它地方渡劫，说不定可以反制海族，意义不同。

    韩非了然，淡淡道：“懂了。既然如此，那就先不着急，水木天各大战场的难度如何？”

    树小满这才心中一定，捋了一下头发，一本正经地回答道：“水木天有四域战场。其中南有窟窿海域，是各族日常试炼之地，最易。北有寒冰域，不仅仅作为试炼之地，也有强者战陨魂归之所，在寒冰域竖立冰雪城墙，那里也经常爆发守卫战，排第三。”

    韩非心中一动，听起来可不简单：一堵墙守一方，肯定没少受到冲击。

    树小满继续道：“战事最烈的莫如西边的火焰海。海族虽在海中，但也有生灵可借极寒和极热之地修行。有句话叫暴躁如火，所以火焰海战事最为霸道激烈。但若论战事最难，莫过东边的黑暗战争港。那里常年有尊者坐镇，至少五人。不时地，还会有尊者到那里游查。战事最猛烈时，几乎每隔百年就有一尊陨落。水木天至今日，陨落在黑暗战争港的尊者，据说达到了百人之多。其中，陨落其它战场的不足10人，余则尽数陨落于黑暗战争港。”

    韩非眼皮一挑：陨落尊者，数量达百人？

    韩非合计了一下，千星城所有尊者加起来才多少人？

    果然，有王和没王，那性质完全就是不一样的。

    如此看来，岂不是还得亏天道法眼注视着阴阳天了？否则，若是阴阳天可冲击王者境，那可能又是另一种结果了。

    韩非不禁问道：“奕雨臣何处破境？”

    树小满微微皱眉，有些不喜韩非直呼臣大人名讳。

    但是，想到韩非也是那种极强的强者，这才应道：“黑暗战争港。据说当年一战，臣大人一战击杀对方三名探索者。”

    韩非没有立刻给出答复。

    他知道：自己的天劫，不出意外应该不会弱。这具体在哪儿渡劫，需要看情况而定，也不能光听树小满说。自己嘛，终归还是要去见识一番才行。

    韩非不由道：“我们先去一趟寒冰域吧！然后，去火焰海，最后再去一趟黑暗战争港，如何？”

    树小满应声，具体怎么选，还是得看韩非自己。

    虽然她很想看韩非渡劫后大杀四方，但黑暗战争港的危险的确很大。来者是客，而且韩非的身份应该不简单，静使连尊者令都给他了。

    和树小满的想法不同，韩非瞬间就明白生命女王为什么要让静儿将尊者令给自己了？呵，还特么有比这玩意儿更吸引火力的么？

    这尊者令一戴，只怕到时候，海族所有人的目光都很会落在自己身上。也不知道这是生命女王在考验自己呢？还是想看自己的本事呢？

    树小满：“现在去寒冰域？”

    韩非道：“我时间有限，只有三年，现在就去。”

    树小满微微一愣，心说区区三年时间，你能干什么？

    在她的认知里，三年时间如果能够突破探索者，那已经够快了。在突破之后，可以稍微稳固一下，那已经是极限了。

    不过，在水木天突破探索者，虽说突破时极其危险，但只要不死，不管怎样都会被救回来的。毕竟，女王大人多少都会赐下一滴生命泉水的。

    不过，韩非既然要去，那就去呗。

    片刻后，韩非跟着树小满，又坐了几个传送阵。

    韩非不禁头大：“那个，小满啊！我能问下，这云海神树上有地图么？我感觉，我要迷路了……”

    树小满“呀”了一声：“差点忘了，云海神树上的主要路线，都是有路线图的，忘了给你了。”

    当即，树小满掏出了一枚玉简，递给韩非。

    韩非感知一扫，当时就懵了：这特么，得有几十万个传送阵吧？

    只听树小满道：“这个就是主要的路线图，各族的都有。不过，各族总有些人是不喜欢群居的。所以，人家自己开辟出来的传送阵，这上面是没有的。”

    韩非找了半天：“那我们现在是在哪儿？”

    树小满指着传送阵上方，那刻着的两串数字道：“我们现在正在北部1500里高，编号第396个传送阵，可以通往北部800里高，编号第1123个传送阵。”

    韩非当时就是一懵，心说：你特么不说，我还以为这是经纬度一种表现形式呢。

    韩非顺着地图瞅了一眼，发现似乎再过6个传送阵，就可以出云海神树了。

    当即，韩非嘘了一声：“真是难为你们了。”

