

               陈业丁想了下后，把烟头给按灭在了烟灰缸里面。

    脸上没有了刚刚那种严肃，转而露出了十分虚伪的笑容说。

    “周总，一路上我就在想，你肯定不会这么快放弃，这也不是你的作风。”

    “这点我倒是没有看错人，如果周总真打算这么做的话，那我们陈家也自然愿意跟着一起玩完这把游戏。”

    “你看，需要我怎么来配合你。”

    原本浓重的气氛，在这一刻轻松了很多，周景生十分虚伪的哈哈大笑走了过来。

    “来来来，陈总，我来好好的把我的计划跟你讲下。”

    ……

    苏启几天都没有出面，并不是他就没有关注着外面的事情。

    对于这边产业上面的事情，他充分相信自己的人，也艰辛在谭苗的带队下，肯定会梳理清楚。所以目光并没有放在这块上。

    周翰文是隐藏在草丛里面的毒蛇，随时都有可能冲出来咬人锁喉。

    他突然发力康加公司，就是为了打草，把草丛中这条毒蛇给惊出来。

    所以目光始终都盯在了周翰文的身上。

    当然了，关于陈家的种种弟子，他也算是通过马广驰搞清楚了。

    在这几天当中，马广驰提示这个城市里面有陈家派来的高手，也同样一直在调查苏启的住处，试图控制苏启的行踪。

    所以建议苏启他们换了个地方落脚，毕竟先前所住的房子是卫创军的。

    这哥们看上去是没有什么问题，但也无法阻止万一，还是自己找地方另外隐藏好点。

    也就是如此，他们换到了城市郊区的一个旅游酒店里面。

    整个顶楼都被他们承包了下来，并且任何人都不允许进入。

    包括酒店的服务人员。

    马广驰这时候坐在了苏启酒店房间的阳台上。

    这是临山的旅游酒店，所以一般顶楼的总统套房都会带着一个很大的阳台。

    尽可能的把外面的郁郁葱葱留在入住房间的宾客也眼中。

    阳台上还摆放着一些功夫茶具。

    苏启吹着已经带着稍许温暖的春风，神情很是放松的给马广驰倒了一杯茶后说：“所以说，你们可以确定了周翰文目前就在阳市？”

    马广驰点了点头说：“对，已经可以确认了。”

    “不当当是他，陈家主陈文彬应该也来了，因为我们突然感觉到了对手人数多了很多。”

    “我也从中海那边调集了一批人手过来。”

    苏启笑着摇了摇头说：“这个周翰文还真沉得住气，现在他盯着的这些产业，已经被*集团给彻底整合在了一起，固若金汤。”

    “所以他们周家安插进来的人也去全部都清理了出去，也就是说他的计划可以宣告失败了。”

    “这么个境地之下，他没有急的跳出来，也没有急的逃离，反而还来了阳市，躲在暗处向我示威，有点让人难以理解。”

    马广驰听后皱了皱眉头说：“苏总，我并不这么认为，我甚至都在想，其实周翰文早就已经浅回来了，一直就在阳市。”

    “只是他拉过来对陈家人，有点让人头疼，如果不是陈家带来那些高手，我们早就抓住周翰文的护理尾巴了。”

    苏启平静的笑了笑说：“都不重要了，只要他在贵省这边，那么事情就很好办。”

    “还有这个什么陈家的，也让我再次刷新了眼界。”

    “最先开始，我以为马总他们是国内的顶级富豪，后来知道了八大家族，*堂的事情。”

    “我以为这一类人是*财富的顶级，但现在又冒出来了一个陈家。”

    “啧啧啧，这些资产算下来，只怕也不差我丝毫吧。”

    说着苏启手指还敲了放在旁边桌子上厚厚一沓的资料，这些资料等于是把陈家的家底都给查了出来。

    也是马广驰派去港城调查的陈家所得。

    马广驰苦笑说：“一山比一山高，这句话在陈家身上得到了验证。”

    “一个明面上在港城排不上号的家族企业，竟然资产庞大到了如此地步，我也很惊讶。”

    “不过，苏总，我们下一步打算怎么弄。”

    苏启喝了口茶，很有深意的笑了下说：“你们不是从陈业丁和周景生的饭局上拿到了情报吗，还需要我来指示你们啊。”

    马广驰顿了下笑着说：“我明白了，看来我们也要动手了。”

    “你说世界上怎么会有这种人。”

    “一个资产达到数千亿的家族，加上曾经名动*的周家之后。”

    “这两个庞然大物，在面对着竞争对手落败的时候，想的不是如何正面打回来。”

    “而是准备偷盗之事，这要是纰漏出去，只怕引起业内巨大的笑话吧。”

    原来，周景生和陈业丁两人在饭店里面密谋的时候，他们根本就没有发现桌子底下有一个窃听器。

    这是马广驰的人提前打入到那个周家会所里面安排进去的。

    也就是说他们两个的谈话内容早就被马广驰他们知晓。

    苏启起身，走到了阳台上，迎面对着山风说：“可惜了，陈家这么庞大的家业，最终也要落入到崩溃的边缘。”

    ‘偷东西，他们还真想的出来。”

    “马哥，记得安排个清晰一点的摄像头，他们一动手就是我们准备动手反击的时候。”

    “陈文彬，周翰文。”

    “不出现，跟我躲猫猫是吗，那行吧，我就把你们对外的人给打了。”

    “打了周景生，打了陈业丁，我就不行你们的尾巴不露出来。”

    马广驰这时候起身说：“那苏总，我还是先过去布置任务吧，免得他们提前出手，那就麻烦了。”

    苏启也没有回头，背对着马广驰，抬起了手臂，摆了摆：“去吧，叫兄弟们注意安全。”

    马广驰走了后，苏启很是顺手的打通了贡兴邦的电话。

    那头很快接通：“启哥，好久没联系了，还好不。”

    苏启笑着说“挺好，最近怎么样？”

    “一切都好，米国这边投资项目增长率都挺高，有糖吃。”

    苏启哈哈大笑着说：“中基投资你来操控，我们都很放心。”

    “兄弟，有没有听说一个词语？”

    贡兴邦不解：“启哥你说？”

    苏启面对着山川，微笑着说：“大空头。”