    

    事情的大基调定下来之后，剩下的就只是一些边角料了。

    而在萧林说出这句话之后，萧炎的情绪明显缓和了下来，他耳边也再次响起了系统提示。

    【恭喜宿主完成任务，获得随机抽奖一次，是否现在开启？】

    “先不抽了，先存着。”

    萧林在心里面应付了系统一句，然后继续转向萧炎。

    事情发展到这个地步，其实他也有责任，他一开始躲着萧炎的时候，完全没有想到萧炎会有一天出现这种情况。

    这也算是自食恶果吧，不过好歹也是有了一个好的结局。

    而且他已经成功地反客为主，现在如何来调整萧炎的心态，就完全看他怎么做了。

    这对他来说不难。

    因为在下山的时候，他已经想好要如何去处理了，虽然因为萧炎的问题拐了一个弯，但是现在他仍旧能够把话题扭转回来。

    他看着萧炎，故作高深地说道。

    “其实关于这些事情，你大可不必这么紧张。你是一个很聪明的孩子，所以应该早就已经猜到了，我在你出生的时候就发现你的灵魂有所异常，

    其实在这个世界上，大多数人是发现不了你的奇怪之处的，你刚出生的时候，薰儿的父亲来看过你，那可是九星斗圣，可即使是他也只觉得你的灵魂天生比较强大，并没有发现什么不对劲的地方。

    可你知道，我是怎么发现的吗？”

    “不知道。”

    在最关键的事情被解决之后，萧炎也开始关心起了其他的问题。

    而萧林所说的，其实也正是他想问的。

    如今既然萧林自己愿意说，那也省去他再问了。

    “因为太熟悉了。

    你刚出生的时候，在外面人看来只不过是天资聪颖一些，但是在我眼中，那幅场景跟我出生的时候没什么区别。

    我一眼就看出来你的不对劲，只不过我当时并没有戳穿，而是观察了你几年。

    原本对你的观察已经结束了，我本来打算等你再长大一点，就把这些事情和你说，没想到阴差阳错，你自己先发现了。”

    萧林说的东西都是结合之前萧炎想得内容编出来的，而通过系统的反馈，他也知道，萧炎对这番说辞，已经信了。

    “可是爷爷既然身为穿越者，为什么后来会出现那么多变故呢？”

    萧炎也开始和萧林交流，提出自己的疑问。

    “这件事情说来话长了，我小的时候，萧家隐居在乌坦城之中，

    那个时候，我只是觉得家族很弱小，所以努力修炼，把家族从乌坦城拉了出去，

    对于这件事情，我的父亲也就是你太爷爷，也并没有阻止过什么，那个时候我的境界已经达到了斗灵，在加玛帝国之中，也算得上是一个强者，

    而且最重要的是，我还很年轻，我觉得自己可以将家族变得兴盛起来，

    可是就在我带着家族前往加玛圣城之后，没过多长时间意外就发生了。

    你太爷爷突然过世了。

    其实这件事也不稀奇，人总有生老病死，真正令我惊讶和恐惧的，是你太爷爷死之前给我留下的一封信。

    萧家或者说萧族的来历，他在那封信里面写的十分详细，同时他还把萧家隐藏了这么多年的秘密渠道，都告诉了我，

    可是知道的越多，我就越害怕。

    萧家远远不像你表面上看上去那么简单，说起来也过了这么多年，萧家能够传承至今，怎么可能一直都只是一个小家族呢？

    你是不是也想过这个问题？”

    萧炎点了点头，道：“我的确一直很奇怪这件事情，爷爷你当年假死的时候家族离开加玛圣城，我可以理解，可是后来爷爷修为突破却一直没有回归，我就觉得很不对劲了。”

    “之所以这样做，是因为家族不得不这样做的缘故。”

    萧林微笑问道：“你心里也有些猜测吧，关于家族面对着的敌人和朋友，在我当初让你去接近薰儿的时候，你是不是就已经想过了？”

    “爷爷毕竟说过萧家有敌人的事儿，我这么多天在山谷里面绕来绕去，其实也把很多事情串联在了一起。”

    萧炎丝毫不掩饰自己心中的想法，因为他知道，这个时候说的多一点，是对他很有利的。

    “只不过，这些事情我不一定非要知道。

    有些事情，爷爷这么做一定有爷爷的苦衷，既然是家族的秘密，我其实不问是最好的。

    就好像薰儿的事情一样，爷爷让我接近她，那我就去接近她，不需要什么别的理由。”

    “让你去接近薰儿，其实也不是单纯地在利用你做什么，

    你要知道，薰儿的父亲是站在整个大陆最顶端的人，他把孩子送到咱们家来，当然是有所图的，而我让你去接近薰儿，最本质的目的，和薰儿的父亲想的是一样的。”

    既然是谈心，那总是要说一点真实的事。

    话都已经说到这个地步了，萧林自然也不会再隐藏些什么。

    “这涉及到家族最大的秘密，说起来，还是一段陈年旧事。

    薰儿到萧家来的最主要目的，其实是为了一块玉。”

    “一块玉？”

    萧炎何等聪明，他立刻就知道这块玉一定不是个简单的玉。

    别说薰儿的家族一定会比萧家强大万分，就哪怕是现在的萧家，也有很多钱，想要一块玉还不有的是。

    “这块玉当然不会那么简单，它涉及到了斗气大陆上最后一位斗帝，陀舍古帝。

    我让你去接近薰儿的目的，其实也是为了古族的那块玉，

    最起码，现在真正的萧家，仍旧处在暗中，

    斗气大陆这么大，我们的敌人也好，朋友也好，总不可能一直监视着我们，而这就给了我们在暗中转圜的机会。

    知道为什么选中了你吗？”

    “因为我和爷爷一样，都是穿越者？”

    “是也不是，你和我都是重生过来的，我当然会对你更寄予厚望一些，不过最重要的是，你是一个最合适的人选，因为你和陀舍古帝一样，都是火属性的。”

    萧林面色严肃，一本正经地问道：“萧炎，说实话，你想不想成为一个斗帝？”        

