    这件事情在六人小组范围内没有遭到什么反对，陈康伯决定动用自己的权力强制通过这个议案。

    重新启用等待审讯的姚仲这件事情在朝中引起了很大的争议，不需要有人推波助澜就已经是一个中心议。

    但是陈康伯在朝会上力排众议，与不少反对者辩驳，坚持认为国家危难大于一切，应该启用有能力的大将，避免更坏的结局。

    因为陈康伯的强硬立场和主战派群臣的支持，这个议案得到了通过，姚仲被释放，并且被委任为京西南路安抚使，可以率领出川的川蜀军队紧急驰援襄樊。

    姚仲得知消息之后立刻前往感谢陈康伯，然后快速离开了临安，他带着调兵的命令向川蜀之地飞驰而去，准备调动兵马紧急出川支援。

    虽然这一套行动下来起码需要三四个月才能调动足够的军队出川作战，不过他认为襄樊大军是可以坚持到那个时候的。

    他一手训练出来的军队，他有信心。。

    危机状态下，南宋官僚们为了生存也是爆发了不小的动力。

    面对明国第二次的南侵，他们痛恨明国的背信弃义，却又恐惧于明国的要害攻击，他们寄希望于军队的拼死力战，并且为此愿意稍稍忍耐一下自己的贪婪之心。

    不过长久没有高效率办事的南宋官僚们偶尔正经一下也没能成就太大的功业，南宋军队整顿来整顿去，李显忠所部的先锋军准备出发的时候，已经是四月二十一日了。

    此时距离明军炮击樊城、襄阳已经过去了小半个月，樊城城墙已经损毁多处，襄阳城墙也遭到了非常猛烈的打击。

    苏咏霖调动中都人力物力又为神机营送来大将军炮炮组十个，车骑将军炮炮组三十个，以增强神机营火力。

    何飞虎拿到这些装备之后立刻加强了对樊城的轰击。

    说点搞笑的，樊城守军都开始用明军发射到城中攻击他们的铁弹锻造兵器用以防御了。

    然而明军对襄樊的打击并不仅仅局限于陆地上的火炮轰击。

    针对襄阳和樊城两座城池依靠汉水互相交换物资、互通有无的状态，明军水师组织了大量人手开始对襄樊地区的宋军水师展开进攻。

    襄阳城和樊城夹水而立，依靠水军，就算在陆上交通断绝的情况下也能通过汉水互通有无，比如襄阳城就因为较为充足的人力人提供不少人力支援给樊城。

    王彦还曾经试图派遣水军通过汉水前往明军后方袭击他们的粮道，以达到击退明军的作用。

    但是这个企图被早有准的张越景打碎了。

    得到宋军出动水师希望打破僵持局面的消息之后，张越景遂下令临时组建起来的明军内河水师向宋军襄樊水师发起强袭，以切断襄阳城和樊城之间的最后联络通道。

    他不允许在他的围困之下这两座城池还能互通有无互相帮助，更不能允许宋军还能想着动用水师抄他的后路。

    宋军襄樊水师实力不弱，主要驻地是襄阳城北的两个码头，船只数量约在二百。

    于是张越景组织了三百多艘大小战船进入汉水，从东西两侧扼住宋军水师前进的路线，和宋军水师进行激烈战斗。

    为了增强水师的战斗力，张越景还让何飞虎所部神机营的士兵们将一些车骑将军炮运送到吨位稍大一些的战船上。

    于是明军水师和宋军水师交手的时候，火炮的威力就再次体现出来了。

    洪武五年四月二十二日，明军水师集中主力向宋军水师发起强攻, 宋军水师奋勇迎战, 终究不敌明军水师的多数力量和火炮的加成, 遂遭到惨败。

    有些小型的宋军战船运气很差，真好被明军火炮击中，一击之下船体断裂, 船上水兵多数罹难，不能继续战斗。

    激战两个多时辰之后, 宋军襄樊水师遂全军覆没, 不能继续把控汉水水道。

    襄阳城北的两个码头被明军水师夺取, 明军船只靠近襄阳城北，在船上用车骑将军炮轰击距离汉水河道只有四十多米的襄阳北城墙, 对襄阳守军造成巨大的威慑。

    宋军水师的全军覆没使得襄阳和樊城两座城池从此不能互通有无，彼此之间面临着令人无奈的孤立。

    周本元和王彦亲眼目睹了宋军水师的失败，目睹了明军水师大战获胜之后的耀武扬威, 他们对此感到心悸, 感到无比担忧, 却无能为力。

    但是对于襄樊二城来说, 最大的威胁并不是明军水师，而是开战至今, 明军攻城就没有出动过步军。

    仅有的几次交锋还是在军寨外头，那个时候明军已经通过强大的火炮火力摧毁了军寨，逼得残余宋军与之正面对抗, 然后大获全胜。

    他们甚至不知道开战至今明军损失了几个人。

    而他们确确实实已经减员三千五百多人，受伤躺在病床上的更多, 最近也不断的有伤兵死亡，他们的损失还在加大。

    所以对他们来说, 现在最恐怖的事情早已不是什么水师，而是明军开创了一种全新的战争方式。

    热武器战争。

    原先从未被宋军认为是主战兵器的火器忽然间在明军手上得到了极大的提升, 明军忽然利用火器增加了战场的温度，并且主宰了战场。

    在超远距离对宋军城池发起炮击，而宋军想要还手，却几乎没有效果，因为他们的武器够不到明军的距离。

    这仗还怎么打？

    而此时，宋军的援军才刚刚从聚集地出发，要想抵达襄樊战场, 最快的一支先锋军也需要半个月左右的时间。

    周本元和王彦心急如焚，盼星星盼月亮，就等着宋军的驰援。

    而与此同时，临安方面除了派遣军队驰援襄樊, 也并不是没有其他的行动。

    虞允文意识到时间不多了，所以他决定快速执行自己定下的摧毁明国黄河大坝的策略。

    他决定打击明国的软肋，让明国不得不退兵。

    若是说之前他的良心还有一丁点受到谴责的感觉，那么现在，他彻底没有这种感觉了。

    他必须尽快展开行动，以避免南宋遭到毁灭性的打击，如果南宋没了，他的良心还有什么存在的价值呢？

    于是他来到了临安城外的秘密农庄内，将参与本次行动的三百名“战士”集合在一起，将即将出发执行任务的消息告诉了他们。

    三百名“战士”对此有着不一样的感觉。

    有人为此感到惊恐，有人为此感到绝望，有人为此感到痛不欲生，只有极少数二愣子对此感到兴奋。

    “大宋为尔等提供庇护，为尔等提供粮食、住所、衣物、日用所需，为尔等耗费甚多，如今，就是尔等回报大宋之时了……”

    虞允文站在三百人前对他们发表一番“战前动员讲话”。

    着重讲了南宋在他们抵达临安之后为他们提供的各种服务，花了多少钱, 给了他们多少便利等等，却丝毫不提他们来的时候身上携带的那些财务足够这些人在南宋安安稳稳过上一辈子。

    只可惜，那些钱全都落入南宋官僚们的手里了。

    所以他们现在需要为南宋的付出支付一些报酬, 而报酬的内容，就是让他们潜入黄河工地，去破坏黄河大坝。

    为此，他们需要学习各种工具的使用，学习游泳，学习隐藏自己，学习夜晚行动，学习最大程度破坏工程。

    为了让他们掌握专业技术，虞允文还安排他们现场观摩实习，亲自上手操作把一个规模不大的废弃堤坝拆毁。

    这对于他们来说都是必修课。

    他们需要充分掌握这些本领，以便于更好更快的拆掉黄河大坝。

