    实话说，曾经的穆兰对于振兴琼斯特家似乎是异常执着的，以至于现在的穆兰看到报纸，依然能感受到一种近乎本能地振奋，某种意义上说也算是对自己的一种肯定。

    不过穆兰还是忍不住在心中吐槽了一句，自己解决了那个至今连名字都不知道的变态杀人狂，除了见报增加了知名度，瓦伦丁警局连点嘉奖都没有，至少没有实质性的嘉奖，或许对里奥会有点好处吧。

    ‘这份报纸得留起来！’

    这么想着，穆兰将报纸收入了大衣内侧口袋，然后快步向城南区域走去。

    多日的大风大雨让将大多数人阻挡在家中，今天虽然也没有放晴，但相对于前面一段时日算是难得的好天气了，所以瓦伦丁各处的圣堂都迎来了大量的信徒。

    穆兰到达城南那一处圣堂的时候，正有大量的信徒向圣堂汇聚过去。

    这座圣堂的规格并不是很高，想必神职人员也只有艾文一人，像这样的圣堂在城里好友好多座，穆兰看着众多汇聚而来的信徒，不由在心中感叹圣堂传教的成功。

    穆兰当然不会站在外头等着，而是随着人流一起进入了圣堂，人们依次入内，寻找空着的位置默默坐下，没有人喧哗，熟悉的人也只是低声交谈几句。

    穆兰一个认识的人也没有，自然不可能找人说话，只是寻着一个人少的地方坐下，正好是中间稍稍靠后的位置，不过他这才坐下，身边的一个老妇人就一直在端详他。

    穆兰无法装作没看见，只好向着她点了点头，中年妇人像是为了确认什么，从随身的小包中取出了一张报纸展开。

    “哦我的神啊，你是琼斯特阁下？”

    瓦伦丁城市不小，但退役以近乎决斗的方式一对一除去变态杀人狂的事情却传播极快，加上瓦伦丁日报记者绘声绘色地描述夹杂着一些臆造，其新闻效果远超一些什么贵族花边新闻和无趣的政治。

    而穆兰的那张照片又被拍得非常好，瓦伦丁的居民，尤其是女性，大多数都会多看很多眼，此刻这个妇人因为距离穆兰较近，就恰好认出了他。

    “是的女士，不过这里是圣堂，请保持安静。”

    中年妇人十分高兴。

    “原来真的是你，你为我们除去了危险，你的身上一定笼罩着神的圣光，愿神保佑你！”

    “谢谢！”

    穆兰客套了一句，双手撑着手杖看向了前方，那中年妇人的注意力也转移到了前面，艾文教士正缓缓走来，他今天除了一身洁白的教士服，身前还挂着一个圣堂配饰，外头金属圆环，内部是三道光柱样式的雕刻。

    走到圣光塑像面前，艾文对着所有来此的信徒露出微笑，在发现坐于人群中的穆兰之后，这笑容就更加灿烂了。

    “风雨无法阻碍我们的虔诚，圣光会保护我们所有人远离黑暗，即便偶有邪恶之徒作祟，感受圣光意志的人也会出现并维护正义，正如英勇的穆兰.琼斯特少尉那样！”

    这么夸奖了穆兰一句，艾文在穆兰脸上看不到什么骄傲和喜悦的表情，但这反而愈发让他觉得穆兰优秀，宠辱不惊恪守自我，这样的人才是神垂青的人。

    祷告仪式并不冗长，但有许多信徒要和艾文说话，诉说着自己的烦心事和各种和神无关的鸡毛蒜皮之事，艾文全程都保持微笑，以缓和的语气一一同信徒交流，给出自己的建议。

    穆兰等了很久，圣堂内的信徒终于走得差不多了，在这期间，已经有不少信徒或者自己辨认，或者听别的信徒提起，认出了坐在那的年轻男子就是报纸上的退役少尉穆兰.琼斯特，很多人走得时候都多看了穆兰几眼。

    这会人走得差不多了，穆兰才站了起来，而艾文也缓缓走向他，并且率先以欣慰的语气开口。

    “我一直在等着你过来，报纸我看到了，你的所作所为神都看得到！”

    穆兰看着艾文，直接问了一句。

    “那么那个杀人狂的所作所为神看得到吗？如果没有我出手，瓦伦丁可能还要死很多人，神，或者说圣堂会怎么做？”

    艾文笑了，十分坦诚的告诉穆兰。

    “神自会有它的安排，比如你的出现。”

    穆兰勉强咧了咧嘴，他不是很喜欢这种说法，正当他想说些什么的时候，忽然眉头微微一皱，一种特殊的感觉让他下意识看向不远处，随着注意力的集中，他发现居然还有一个人坐在那边，而此刻这个人已经站了起来。

    “是啊，神会有它的安排，那个家伙已经开始接触到非人的一面，圣堂或许不会管，但我们一定会在他做出更糟糕的事之前介入的。”

    艾文诧异地转身看向声音的来源，居然还有信徒没走，而他刚刚一直没发现。

    穆兰的舒展开来，向来者打了声招呼。

    “你好，沃尔顿爵士。”

    “少尉，我们又见面了，实际上你昨天的英勇表现我恰好看到了，不得不说，你比我想象的还要出色！”

    恰好看到？鬼才信！

    穆兰心中吐槽，面上还是比较平静的回应一句。

    “你过奖了，纠正一句，我已经退役了，就算在退役以前也已经被革职，当时你也在现场，爵士！”

    最后“爵士”两个字，穆兰稍稍加重了语气，那法庭上的三枪他可忘不了，要不是他在法庭上开枪，审判结果可能会更好一些。

    不过沃尔顿脸上只有笑容。

    “那是帝国军部的损失，但帝国却不会错过你这样的人才，如果你愿意，我将作为引领者，带你步入另一个世界的大门！”

    沃尔顿没有艾文那么委婉，直接开门见山，简单粗暴地在穆兰心中抛出一颗重磅炸弹。

    一边的艾文顿时心中大急，他发现了穆兰这颗未经打磨的宝石，没想到这位神秘的爵士不讲武德，直接在圣堂之内抢人？

    “这位爵士，琼斯特先生是神虔诚的信徒，神更乐意看到他沐浴在圣光之下，也......”

    “教士，我也是神虔诚的信徒，也沐浴在圣光之下，就连迪尔迦帝国亦是如此，这并不矛盾，我相信你对穆兰十分欣赏，但对于圣堂大教区而言，他只是一个虔诚信徒而已。”

    沃尔顿说得极为露骨，也说得艾文哑口无言，他相信如穆兰这样的人，一定会绽放光彩，但他仅仅是瓦伦丁城南一片区域的圣堂教士，确实无法左右大教区的事。

    沃尔顿单方面压制艾文，气场完全是两个级别的，如同和蔼的大人同小孩子说话。

    “那么穆兰，你是和我出去走走，还是准备继续祷告？”

    毫无疑问，穆兰不会选择第二种，即便是困扰他的睡眠问题，沃尔顿这边也很可能有办法，就算没有，还能再来圣堂的，他只能默念一句：‘抱歉好头教士。’

    “今天已经做完祷告了，艾文教士，我下次再来找你。”

    艾文叹了口，压下了想要爆锤沃尔顿一顿的冲动，不断告诫自己是神职人员，要心平气和，然后还得露出笑脸回应穆兰。

    “好，我会等着你的。”

    “那么告辞了！”

    沃尔顿拍了拍穆兰的肩膀，带着他走出了圣堂。

