ps：今天有事外出，就早点更新了。
　　很多人对恶地有一个固有印象，那就是恶地的组成是绿皮+少量矮人，见多识广的人们还知道这里偶尔也会有古墓王和亡灵出没，但对于恶地那个曾经出现过的伟大帝国，则知之甚少。
　　这件事要从死灵之主纳伽什说起，早在查理曼大帝崛起于旧世界的一千多年之前，纳伽什率领着他的亡灵军团和最后的古墓王阿卡迪扎进行了最终决战，纳伽什不敌逃走，但死灵之主很快利用瘟疫最终消灭了尼科哈拉文明的所有活人，并最终活捉了阿卡迪扎，纳伽什没有杀死或者转化阿卡迪扎，而是想让他亲眼见证整个人类世界的毁灭。
　　纳伽什计划进行一个巨型的唤醒仪式，它想要唤醒整个凡世所有的死者，成为世界的死者之王，在得知了这个消息之后，斯卡文鼠人为了防止自己毁灭，决定阻止纳伽什，鼠人们救出了阿卡迪扎，送给他一把次元石匕首，阿卡迪扎便用尽了最后的力气给了纳伽什一记背刺，纳伽什被切成了碎片，然后阿卡迪扎摘下了巫术之冠，逃到了恶地，力竭而死。
　　顺便一提，尽管斯卡文鼠人释放并帮助阿卡迪扎是为了自己，但它们确实在某种程度上拯救了全世界。
　　那么史崔格亡灵帝国是怎么来的呢？
　　差不多在距离查理曼大帝建立帝国一千两百年以前，距今三千多年以前，一位古老人类原始部落的酋长名为坎东的人类萨满在恶地的中央，盲河的附近发现了阿卡迪扎的尸体和他手中的巫术王冠，年轻萨满立即对这个王冠深深着迷并将其戴在了脑袋上，于是纳伽什的思维侵蚀并控制了他的灵魂，就在阿卡迪扎的尸体位置，坎东建立了一座城市，并命名为穆尔凯恩，在巫术王冠的力量之下，部落的萨满们几乎全部变成了亡灵巫师，这个原始部落很快变得非常强大，开始扩张和征服别的部落。
　　花了一百多年，坎东统治下的城市在多年发展后逐渐成为一个强大的城邦帝国。
　　吸血鬼五大家族之一史崔格家族的家主乌索然被巫术之冠的力量吸引而来，这头强大的血祖杀死了坎东，率领一群吸血鬼和亡灵巫师夺取了穆尔凯恩的统治权，建立了著名的史崔格亡灵帝国，这些人就被称为史崔格尼人。
　　平心而论，那是一个极为辉煌和繁荣的帝国，乌索然文治武功，政绩赫赫，这位史崔格家族的血祖不仅个人武勇超群，精通亡灵魔法，而且还拥有极为优秀的治理国家的经验，乌索然通过宣传鲜血贵族的力量和血之仪式让平民们将以乌索然为首的午夜贵族们当成神明来崇拜，所有的史崔格尼人都将接受“血之仪式”，成为鲜血贵族作为自己的最高奖赏，帝国繁荣昌盛，人们臣服于乌索然的统治，并以史崔格尼人的身份自豪。
　　在全盛时期，史崔格亡灵帝国北接边境亲王领、南接地狱沼泽，东达世界屋脊山脉，西抵黑水湾，强盛到了极致，乌索然和他的史崔格家族主宰了整个恶地长达数百年之久。
　　这位血祖除了文治武功以外，还精通外交和权谋之术，乌索然在考察了之后选择和世界屋脊山脉的矮人王国们结盟，因为矮人信守承诺而且不怎么受亡灵魔法的影响，同时，面对越来越庞大的午夜贵族团体，乌索然下令禁止吸血鬼对自己的子民下手，而是选择从俘虏，奴隶以及罪犯当中获取血液粮食，因此史崔格尼人从来都不觉得午夜贵族们很可怕，相反，他们始终乐于接受乌索然的统治，午夜贵族和亡灵巫师们一向轻徭薄赋。
　　“整个史崔格亡灵帝国就这样形成了非常稳定的统治结构。”贝勒加大口地喝了一口矮人啤酒：“而且根据仇恨之书上所说，乌索然这个家伙还算讲信用。”
　　听了贝勒加的故事，莱恩还好，在一旁的卡拉德和费德蒙德、胡安-卡洛斯-观日者等人都为之汗颜，许多骑士贵族心底忍不住扪心自问，这群亡灵贵族们居然做得比我们还好？
　　什么道理？
　　难道亡灵才是注定统治世界的种族？
　　“那为什么，这个亡灵帝国最终灭亡了？”卡拉德很感兴趣地追问道：“依照您的描述，贝勒加国王，它明明那么强大和得人心……”
　　“因为血液。”莱恩皱着眉头，骑士王淡淡地说道：“吸血鬼终究是需要喝血的，但又不能从亡灵帝国的居民那里取血，那就必须不断地发动战争和扩张，来满足越来越多午夜贵族的饥饿，而一个帝国的扩张和征服终究是有上限的。”
　　“莱恩兄弟说得对。”贝勒加连连点头，八峰山之王将后面的事情徐徐道来：“因为需要鲜血而又不能从国民那里获得，乌索然和他领导下的午夜贵族们不得不一直保持扩张和征服，帝国的疆域越来越大，边疆线也越来越长，这使得整个史崔格亡灵帝国的军队被严重分散了，随着时间的推移，扩张和征服变得越来越困难，漫长边疆四周的绿皮部落和一些人类部落连续不断地和史崔格帝国交战，整个帝国的军队疲于奔命，数量也逐渐减少。”
　　“当乌索然率领着大军抵达现在的边境亲王领位置，和许多人类巫师率领的军队交战时，灾难降临了，一个名为多克-红眼的绿皮军阀发动了一场非常庞大的巨型waaagh！绿皮狂潮很快就击败了数量稀少的边防军并攻入了史崔格帝国的核心地带，并将首都穆尔凯恩牢牢地包围。”
　　“当这个攻击的消息传到正在带领他的军队在北方作战的乌索然耳里时，他立即调转军队去防御首都，在连续作战和长途行军后的史崔格军队已经精疲力尽，但绿皮丝毫不打算给史崔格人任何机会，双方在尘土平原进行一场长达数天如史诗般的决战。”
　　“最终，乌索然和他的大军也无法对抗无穷无尽的绿皮，它们失败了，剩下的残军被迫向穆尔凯恩的城门撤退，而绿皮军阀很快就发现城门为了接应乌索然和它的败军而打开，狡诈的多克-红眼立即下令发动总攻击，乌索然决定进行最后的抵抗，他一个人把守大门，同时对抗十几位绿皮军阀和萨满，这场决斗犹如史诗，乌索然在坚持了很长一段时间之后还是失败了，穆尔凯恩就此陷落，绿皮大军毁灭并屠戮了所有除了绿皮以外的东西，史崔格亡灵帝国覆灭了，曾经无比辉煌的史崔格亡灵帝国废墟之上弥漫着绿皮的嘲笑声和吸血鬼们不甘的尖啸回音。”
　　“此时，距离查理曼大帝建立帝国还有两百年。”贝勒加说完了长长的一段历史，八峰山之王叹了一口气：“少数人类逃了出来，也就是史崔格尼人，他们变成了游牧人群和他们的大篷车一起四处流浪，他们的神话和传说仍记载着他们的帝国由“不死君王”统治时遍地富有和强大的那段黄金时期，以及预言某一天乌索然会回来然后带领着他的人民收回他们古老的国土并重塑它的辉煌。”
　　“我知道，史崔格尼人。”安泰尔姆笑眯眯地说道：“曾经有过一伙史崔格尼人来到温福特，为首的史崔格尼人自称是奥秘魔徒，想要向堂兄展示他的魔法力量，而堂兄的回答也简单而迅速，他下令抓捕这群史崔格尼人，可以确认有魔法能力的一律处决，剩下的驱逐出境。”
　　“正常，没人想要一群整天歌颂着吸血鬼王和传播吸血鬼神话传说的游民在自己的领地瞎转悠，散播各种不利于社会安定和谐的言论。”莱恩无奈地点头：“他们始终不愿意定居，也是希望有朝一日能够再见到他们的吸血鬼王吧？”
　　“听说到现在穆尔凯恩之内聚集着一大群已经完全兽化的史崔格吸血鬼。”贝勒加点了点头：“这些已经兽化和疯狂的吸血鬼们聚集在穆尔凯恩的废墟之中，始终沉迷于过去的辉煌和幻想里面，它们依然觉得自己活在那段辉煌的历史里面，模仿着史崔格古代宫廷的场景，好像是自称叫什么食肉王庭的，反正没人敢靠近那里。”
　　食肉王庭？史崔格？穆尔凯恩？莱恩低着头思考了一段时间。
　　他实际上已经得到了史崔格亡灵帝国的部分财富，血龙老祖艾博-华莱士给他的财富就有很大一部分来自昔日的史崔格帝国，血龙老祖曾经加入了乌索然的帝国为他效力，穆尔凯恩覆灭时艾博-华莱士并没有在那里，之后这位血祖就被迫开始了流浪。
　　“也许我们在那群史崔格尼人和亡灵眼里就是一群邪恶而扭曲的怪物，而在这些邪恶生物的眼里，他们自己是帅气的骑士贵族，衣冠楚楚，举止优雅而且得体。”维罗妮卡在旁边笑嘻嘻地说道：“他们的认知已经扭曲了。”
　　“一个帝国从初生、发展、繁荣、鼎盛再到衰退和灭亡，都有一整个历史循环。”莱恩拉着他的坐骑葡萄的缰绳，温声说道：“如果我们不想要经历这个循环，不想要看着自己的国家在内外交困中灭亡，那么就必须改革，必须自我革新，这是我一直以来尽力想要做的，诸位，如果不想要让布列塔尼亚面临和史崔格亡灵帝国一样的命运，我们就必须自强！必须将改革继续下去。”
　　围绕在国王身边的圣杯骑士们纷纷点头，不少人露出了深思的表情。
　　“你为王国的贡献，我们都亲眼目睹，吾王。”卡拉德本想严肃地表达自己对莱恩的敬佩，但当他说出这句话时，贝勒加却忍俊不禁地笑了，八峰山之王哈哈大笑，他朝着莱恩喊道：“莱恩兄弟，各位骑士兄弟，海门关那边最近有个谣言，你们听到了么？哈哈，真是太有意思了，瓦拉雅的辫子呀，我第一次听到那么好笑的笑话！”
　　“…………”听到贝勒加那么说，许多骑士们脸色都变黑了。
　　大部分骑士都听到了那个谣言。
　　“布列塔尼亚骑士只有在矮子、女人、外国人的领导下才能打胜仗。”
　　帝国宫廷笑话
　　“好了。”莱恩长出一口气，国王摇了摇头：“别在意那些谣言了，你们很清楚，整个旧世界有多少人在等着听到我们远征军战败的消息，现在，打赢这场战争，比什么都有用。”
　　“是！”
　　…………我是赢了才能说话的分割线…………
　　远征军继续沿着恶水河进军，朝着位于世界屋脊山脉的钢铁岩前进。
　　钢铁岩实际上并不在前往八峰山的必经之地上，相反，如果从地图来看，钢铁岩和军库堡、海门关几乎成一条直线，而八峰山却位于钢铁岩的东南方，还要绕开黑岩堡，从路途来看，远征军确实绕了好大一段路。
　　而随着朝恶地进军的深入，大军所面对的环境逐渐开始艰苦起来，没有那么多绿皮城塞可以掠夺了，补给线也开始受到了哥布林狼骑兵和一些零散绿皮部落的骚扰，粮食的供给开始变得标准化，随军的商人和小商贩们纷纷感觉到了危险先后离开，也有一些士兵们受不了恶地恶劣的环境，或是水土不服病倒，或是开了小差当了逃兵。
　　出征时四万多的军队在分兵驻守和损失之后，如今只剩下了大概三万五千人，一些骑士老爷们见到没有好处捞，也开始说怪话，他们希望莱恩直接朝着八峰山进军，而不是绕到来打钢铁岩，远征大军之内开始有了一些言论，比如“莱恩陛下只走弓背不走弓弦”“这样下去部队会被拖垮”。
　　莱恩严厉地驳斥了远征军里面的意见，国王表示在进攻八峰山之前，我们必须攻克钢铁岩，否则如果钢铁岩的绿皮部落在关键时刻从背后夹击远征大军或者趁机截断补给线，那么远征军将难以为继，结局唯有全军覆没，这里可是恶地，不是人类国度！
　　而且，恶地的环境恶劣是没有错，但是沿着世界屋脊山脉的山脚，是有成片的阔叶森林的，这对于人类来说是最好的扎营地了。
　　当然，莱恩还鼓励远征军，表示钢铁岩之内有大量的财富可以掠夺，这座绿皮城塞地底还有一处巨大的岩浆湖，盛产黑曜石，这种珍贵的石头价值不菲，一切都等待着远征军。
　　在莱恩的激励之下，随着冬季的过去，四月份，远征大军抵达了距离钢铁岩不到二十公里处的阔叶森林，军队在经历了一场小型遭遇战之后成功地驱逐了森林里面的少量哥布林和绿皮，在森林里面扎营。
　　而远征军的对手，钢铁岩的主人，正是那位最伟大的绿皮军阀之一，哥巴德-铁爪曾经领导的部落，铁爪部落。
　　成千上万的绿皮小子、绿皮大只佬、绿皮战猪群们，正在等待着这群胡子仇人和罐头虾米过来送死！
