    这种莹白色的东西，不算是一种物体，反而像是一种气体，但也不算是气体，是灵力过多引起的一种异变。

    异变并没有持续太多，随着大量的灵力涌入周萧体内，异变也随之消失。

    异变消失，也意味着周萧体内的灵力越发多了，灵力现在已经完全的积蓄满了，但周萧并没有放弃继续吸收灵力。

    锁住体内的灵力，继续吸收灵力！

    果然，身体出现了各种异样！

    刚刚还无可比拟的听觉，这个时候却什么都听不到了，隐隐有一种失聪的感觉，四肢也开始变得酸痛无比，心跳也开始迅速加速。

    忍耐。

    仔细想想。

    被李静雯抱着却无法动她的时候，不也是这种感觉吗？

    周萧继续忍耐！

    突然，他从床上摔在了地上，四肢已经酸软无力，根本无法支撑着他站起来，甚至已经是无法动弹了，只有眼睛还能用。

    “艹！”

    一股冷风骤然钻入身体。

    自从灵力加身后，他就从来都没有过这样的寒冷，可现在有了，灵力就像是一根根锥子刺痛着他的身体，想要找个缝隙钻出去。

    周萧虽然疼的厉害，却强忍着没有出声。

    就在马上要坚持不下去的时候，一股热流流满了周萧的全身，原本的寒意瞬间从身体被驱赶走，体内的灵力也不再那么活跃，开始慢慢变得有秩序，并且开始凝结成一个圆形模样的东西。

    这东西，看不到摸不着，只有周萧能感觉到。

    暖流入体……周萧总觉得自己的身体好像更通透了一些，非常神奇！

    最重要的是，明明没有进入那种玄妙的状态，却也可以控制灵力来进行转化，只是转化速度要更加慢一些。

    难道说，想要继续增强的话，以后还要来这么一遭？

    周萧苦笑不已，扶着床缓缓爬了上去，他的衣服已经完全被汗水给打湿了，甚至地板上还留着一摊汗水。

    这感觉，可不好受啊！

    他长吐了一口气，躺在床上闭目养神。

    虽说这法子是难了一些，但能继续改造灵力，已经是让周萧喜出望外了。

    “周萧，你没事吧？”李静雯在外面喊道。

    肯定是刚才发出了什么声音，让他听到了，周萧缓了两口气道：“做运动来着，没事儿。”

    然后就听到她敲门，还能听到她在门口嘟哝：“肯定有事儿。”

    周萧握了握拳，察觉身上的力量恢复了一些，脱掉衣服围上浴巾去给她开门了。

    开了门。

    李静雯怀疑地看了眼房间里的情况，道：“你没带女人回来吧！”

    “……”

    周萧无语。

    “你当我是什么人啊！”

    “坏人。”

    “唔。”

    她被偷袭了。

    这次被亲，李静雯就不敢那么磨蹭了，连忙推开他，一脸窘迫道：“我去睡了……”

    湿了的小裤裤，还在卫生间呢。

    周萧笑道：“饿不饿，去吃点儿夜宵？”

    “好啊！”

    “等我，我换衣服。”

    周萧是有换洗衣服的。

    刚才那一番折腾，体力消耗居然是最大的，他现在肚子饿得咕咕叫。

    说起来，灵力既然能作用于眼睛，是不是也能作用于其它的部位呢？比如说，手脚或者内脏，也许还可以有别的方法。

    换好衣服，带李静雯去吃夜宵。

    李静雯就是想要出来逛逛，周萧的胃口却是非常的好，现在有一头牛放在他眼前都能吃得下去。

    陈梅梅的胃口却不好。

    无论是上床的胃口，还是吃饭的胃口，都不是很好。

    床上的男人仿佛已经被榨干。

    陈梅梅穿着一件非常情趣的睡衣，坐在沙发上看着各项报告，她把陈搏龙从位置上撵下去，可她现在却也是坐不下去了，遇上了很多的难题。

    上次视频会议后，陈搏龙那边没了消息，他说自己已经没有任何办法了，只能看他们自己操作，而且陈搏龙已经给了他们足够的利润。

    低价的进口药。

    这就是陈搏龙给他们的利润。

    这些药全部卖出去，其中的利润是非常大的，可现在却出现了一个问题，因为周萧表明了他研究抗炎药的事情，导致手里的进口抗炎药现在居然卖不出去了，除非降价！

    陆谨言倒是降价了，手里的药品清出去了很多，可他自己并没有拿到很多利润。

    费了这么大功夫弄到的药品只能搞来那么一些小小的利润，陈梅梅实在是不甘心，更何况她在家族里可是打过包票的，保管这一次能赚不少。

    现在呢，却只能赚这么少，连企业里最小的那家公司都比不上，太丢人了！

    不能学陆谨言，只能找景家联合。

    可是，景文森避而不见，最近的消息，景家开始大肆制作金疮药投放到市场上，很显然是想要以金疮药的售卖来补上进口药的亏空，实在不行就将手里的那些进口药全部低价售出。

    不是说要拿景楚媛来当间谍吗？

    直到今晚，陈梅梅才搞清楚景家的情况。

    景楚媛现在是抗炎药研究的主力军，周萧对她非常放心，而且绿意医药研究所那边的消息分明写着景楚媛毕业于普林斯顿大学。

    周萧已经知道她的身份了。

    是景楚媛自己爆料，还是景家和周萧联合？

    陈梅梅并不知道景家和徐凯飞之间的事情，她的消息来源没那么多，就算远在大洋彼岸的陈搏龙知道，她都不会知道。

    但不管是哪个，她都很清楚，接下来要孤军奋战了。

    走进卫生间的陈梅梅戴上了眼镜，她是有些近视的，只是平时不戴着眼镜，只有去做非常重要的事情时，才会戴上眼镜。

    从卫生间出来，床上的男人已经醒来，阴柔的脸上阴晴不定地看着陈梅梅，“这么晚了，还要出门吗？”

    听语气，就像是一个幽怨的女人在对一个男人说。

    但他是个男人，陈梅梅是个女人。

    陈梅梅抬起眼皮看了他一眼，冷淡道：“明天不用来了。”

    男人怔住。

    陈梅梅道：“这里有二十万，给你的，凭你的功夫，一晚上赚二十万，已经算施舍了。”她扔下一张银行卡，踩着高跟鞋缓步离开了。

