    韦恩明看他们要走，直接就叫住了他。

    然后，跟旁边的人示意了一下。

    马上有人拿着一个摄像机，走了过来。

    金主任那帮人，都脸色僵了一下。

    “什么个意思？你们……”

    “嗯，不错，刚刚顺手给全过程拍了个视频，一直都在暗处拍的，不知道拍的好看不好看，呵呵，但是该拍的都拍下来了，一点不少！”

    韦恩明正色道！

    轰。

    那帮人全都感到脑子一阵嗡鸣。

    这可不是开玩笑的。

    这些影响太大了啊！

    这些人居然敢跟他们玩这招？

    正当他们紧张时，金主任却笑了。

    “我当你们想出了什么惊天手段，原来就这？准备靠这个视频对付我呢？是不是有点太天真了？”

    “难道刚刚我说的话，你们都忘了吗？我说过了，我背后的人，是省府的几个大佬，难道你觉得靠这个去对付我，有用吗？”

    金主任笑的很是开心。

    毕竟自己背后的关系确实硬啊。

    而且，自己办事也是给陈家办的。

    难道有人敢动他一下吗。

    一想到这些，他就充满了自信跟底气！

    韦恩明笑着道：“好，你可以稍等片刻，最多五分钟，咱们就知道这视频到底有没有用了。”

    “呵，好啊！我倒要看看，你多大的本事！？”

    金主任说着，直接在一旁坐了下来！

    一副跟他们死磕到底的架势。

    “对了，我可告诉你，如果这次没用的话，我可能要稍微调整一下罚款金额了，因为你们在这儿浪费的公职人员时间，以及挑衅行为，我决定把价格调到八十亿！”

    紧接着，金主任又恶狠狠地说道。

    这让木容集团的人都倒吸一口冷气！

    八十亿！

    这个家伙真的是坐地起价啊！

    完全目无法纪了。

    还有没有王法？！

    王法，看样子似乎对他也起不到什么约束作用了。

    “好啊，没问题。”

    韦恩明也笑着点点头。

    然后直接把视频发给了那位省大佬。

    也就是之前，自己在海州见的那几位，之中位置最高的那位，林大佬。

    林大佬一看到是韦恩明发来的消息，直接慌了，推开所有工作以及安排，亲自处理这件事情。

    视频打开一看，他也傻眼了。

    这个姓金的，是找死吗？！

    惹祸惹到阎王身上了啊！

    这是直接找战神讹诈了？！

    你他么自己不想活，别连累别人啊！

    林大佬简直怒不可遏！

    “传我命令，取消金大开的所有职位，马上把人带回来接受调查！”

    林大佬直接吼道。

    “是！”

    ……

    此时，在星辰楼这边。

    金主任还在沙发上翘着二郎腿，悠哉地看着木容集团的人。

    他们这边都没多大底气，因为知道金主任背景硬，在海州这边称王称霸太久了。

    谁都奈何不了他。

    这种举报，多半是石沉大海。

    就算是有回应，也不会对他多大影响，挠痒痒一般说会进行调查，就没回音了。

    而且……更不可能五分钟之内啊！

    所有人都觉得这个小助理这次肯定玩砸了。

    对付商户他可能有一套，但是对付这种大角色，不是那么容易的。

    但紧接着，金主任的手机忽然响了起来。

    他掏出一看来电提示，直接懵了。

    接通后颤抖着手，放在耳边一听……

    砰……

    手机直接掉在了地上，整个人也石化了！

