
李流上了顶楼，小心的看了一下，发现顶楼什么遮挡物都没有，完全没有办法侦查，

因为自己一旦站在了顶楼，而且手上还拿着一个东西，被下面的人一看，他们就会发现自己肯定是侦察兵，这样很危险，

李流很快就放弃了在这里拍摄照片的想法，于是马上下楼，背着自己的背包，就往下面走，

到了楼下以后，李流打量了一下巷子的两侧，往短的那一端走去，现在李流也不知道去什么地方，只能先看看再说，

李流背着自己的背包，就出了巷子，仔细打量了一下街道，发现没有军官和宪兵，李流就快速的穿过了街道，进入到了一个小区里面，李流刚刚到小区里面，就发现里面有宪兵，李流马上就转身了！

“站住！”此时，一个宪兵对着李流喊道，李流背着包就跑，而后面的宪兵就开始狂跑的追了过来，但是他们没有李流跑的快，

穿了2个巷子以后，李流就甩开了那几个宪兵！

“玛德，太危险了！不能继续走了！”李流靠在墙上，心里开口说道，

然后看到不远处有一处楼房，李流小心走了过去，推开了门，发现里面乱糟糟的，估计是被云唐国士兵过来弄乱的，他们要来这边过夜，

李流想了一下，就上楼了，小心的侦查了一下这栋楼，李流一下就上到了7楼，打开了一间房子以后，李流就站在那里，仔细的看着，发现没有什么新的可拍摄的照片，

不过站在这里，能够清晰的看清楚附近的阵地，李流只能拿出了摄像机出来，对着下面拍摄一下，然后传了回去，这些新的照片，也能够让指挥部清楚的知道这个区域的布防情况。

李流坐在那里想了一会，感觉还是要出去，不出去的话，根本就没有机会！

“玛德，想办法进入中心区域的那些高楼，不去那些高楼，根本就侦查不全面！”李流咬着牙说道，

这边的楼房都是7层以下的楼房，根本看不远，而且其他的房子，也会阻挡视线！

李流想了一下，开始收拾好东西，继续下去，刚刚下楼，就看到了宪兵站在巷口，李流刚刚想要退回来，但是他们已经发现了。

“站住，給老子站住，玛德，追了你这么远，你还跑？”此时，其中的一个宪兵大声的喊着，

李流听到了，干脆往楼上跑，一共有2个宪兵，快速的追了上来，李流干脆就往顶楼跑去！

“給我站住听到没有，老子看你往那里躲！”其中一个宪兵在爬楼的时候，嘴里还骂了起来，李流不由的到了7楼！

“嘿嘿，那个什么？饶了我呗，我睡过了头了！”李流站在走廊上，对着那两个逼过来的宪兵笑着说道！

“那你他玛德跑什么？啊？让我们追了你好几条街！”其中一个宪兵喊道，

而此时，在秦龙国的指挥部，那些上将都是担心的看着大屏幕，因为现在秦龙国的侦察兵，就是李流进去了，如果李流被抓了，那么就弄不到更多的情报了。

“该死的，麻烦了！如果宪兵带他去关禁闭，然后让他的长官来领他的话，就露陷了！”唐彬站在那里，有点着急的说着！

“这小子，倒霉啊！”另外一个上将开口说道。

“这可怎么办？”其他的将军也是着急了起来。

“把你的证件拿出来，快点！”其中一个宪兵拿出一个本子，对着李流喊道。

“不是，大哥，饶我一次吧，求你了，要是被我们连长知道，他会弄死我的！”李流在那里装着非常害怕的说着，同时手上掏出了烟，要分给他们！

“滚，你开始不跑，我们还不会登记你，快点的！”另外一个宪兵对着李流喊道。

“不是，谁看了你们不跑啊，谁不怕你们啊，你们不要追吗？不就放了我了一马？”李流装着非常着急的说着。

“放屁，看到你跑了我们不追，我们不是失职吗，快点，把证件拿出来，听到没有？”那个拿着本子的宪兵对着李流喊道。

“哥，哥，我错了成不，下次看到了你们，我肯定不跑了，真的，求你们了，我就一次，初犯！”李流在那里央求的说着！

“拿来，要不我带你去禁闭室？”另外一个宪兵掏出了手铐，对着李流喊道。

“不是，没有必要这样吧，大家都是当兵的！”李流非常无奈的看着那两个宪兵说道。

“拿不拿来？”准备登记的宪兵，盯着李流非常严肃的说着！

“好吧！”李流佯装着要去掏自己的上衣口袋，

刚刚准备要掏，一只手掌猛的击中了那个要登记的宪兵喉结，那个士兵就往后面退，手也是紧紧的抱着自己的喉咙，

而另外一个士兵还没有反应过来，等他反应过来时候，李流已经绕到他们后面去了，一把抱住，用力一扭只听见咔嚓一声，那个士兵就软了下去，

李流则是走到了另外一个士兵躺着的地方，那个士兵此时已经脸涨的通红了，李流扑了过去，一把抱住了他的脖子，用力一扭，按个士兵蹬了两下，就软了，李流此时看到他软了，就站了起来！

“玛德，好说歹说，让你们放了我，他玛德还不听，找死啊？”李流说着就开始打开了一个房间的房门，

然后拖着他们的尸体进去，全都拖进去了以后，李流关上了门，然后拖着他们的尸体到了这家人的卧室当中，

把其中一个士兵的衣服扒了，套在自己身上，接着把那个士兵的证件給拿了出来，放到自己的口袋里面，弄好了这一些以后，李流把他们的尸体塞到了床下！

“我还愁这么进入中心了，没有想到你们就送过来了！”李流穿好了以后，还特意到了镜子前面，仔细的打量了一下自己的着装，

确定没有问题以后，带上了宪兵的帽子。

接着出了卫生间，同时把包里面手机别在自己的腰上，然后拿出了摄像机，也别在自己的腰上，包里面其他的东西，李流则是把他们藏到了这户人家的一个柜子里面。

············新的一周到了，老牛要冲榜，大家有推荐票的砸过来@！····················

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41991937"  chaptername="第六十五章找死啊（求推荐收藏）">加入书签</a>
</div>
