
　　“找死！”

　　出手如此果决，和施烟有得一比。

　　听到动静回头看过来的姜芸都不由得惊叹一句果然不愧是姐弟！

　　突然冲出来的不是旁人，正是两个星期不曾露面的韩霜霜！

　　她一身白色长裙，本就看着弱不禁风，两个星期不见，她又变得比之前憔悴了很多，看起来更楚楚可怜。

　　当然，前提是忽略她似有些疯魔的眼神。

　　被人踢倒在地，对方的脚还差点踩在她脖子上，她自是面露惊恐，不过也只是片刻而已。

　　短暂恢复的理智又被疯魔占据。

　　“姜蕊，世上男人那么多，你为什么偏要和我抢！你不要脸！和自己的哥哥在一起，罔顾人伦！但凡你要点脸都不会做出这种事！你怎么还有脸出来见人！”

　　“姜家也是有头有脸的大世家，居然会同意你们在一起一起，真是连脸面都不要了！”天籁小说网

　　“还有施烟，你以为你攀上了姜家五爷就高枕无忧了？那不过是个残废，还是个到处树敌的残废！你……”

　　“嗖！”

　　是施烟沉着脸顺手抄起对面姜蕊餐盘里盛汤的碗直接朝她砸去！

　　砸在韩霜霜没被踩着的肩膀上，碗都砸碎了，可见力道！

　　韩霜霜肩头的白裙子瞬间被染红。

　　周围的人都被吓到了。

　　施泊琛见她连施烟一起骂，又重重踢了她一脚！

　　这一脚踢得可不轻，直接吐了血。

　　姜蕊等人终于反应过来，脸都沉了。

　　“韩霜霜，我看你是疯了吧！”

　　韩霜霜骂她，姜蕊还没有这么生气，她骂施烟，还骂姜家五爷残废，姜蕊就忍不了了。

　　起身走过去也没有客气，重重踢了一脚。

　　“是！我是疯了！我是被你们逼疯的！我做了什么？我喜欢姜晟那么多年，凭什么你说抢就抢？我还什么都没做，凭什么就被关在家里？就因为我说了别人不敢说的话？”

　　“你和自己的哥哥在一起就是不要脸！我哪里说错了？我家里居然怕我再得罪你要将我送出国！”

　　“凭什么！”

　　“这是你们韩家自己事，与我何干？跑到我面前来撒野，韩霜霜，你是觉得我姜蕊的脾气很好吗？”

　　看着狼狈倒在地上的韩霜霜，姜蕊目光冰冷：“喜欢我哥？我哥优秀，这世上喜欢他的人多了去？多你一个不多！就你最特别？你一而再再而三找我麻烦，我都看在我们两家交情的面上没有追究，看来果然不能对你太宽容！”

　　“送出国？你现在觉得被送出国不好，相信很快你就会求着家里将你把你送出国了。可惜，你不会再有这样的机会！”

　　“居然连我五叔都敢冒犯，你是个什么玩意儿！”

　　“以前还觉得你有几分聪明，虽然为人不怎么样，却很会装，不会像苏蜜那个蠢货一样时时犯蠢。现在看来，你比苏蜜还不如！”

　　“等着吧，不让你们韩家脱层皮，我姜蕊跟你姓！”

　　说着就拿出手机打电话，只说了几句就挂断电话，不难听出电话是打给姜晟。

　　打完电话对一旁的施泊琛抱歉点了下头，又对被汤泼到的任可馨道：“抱歉可馨，我连累你被泼了汤。”

　　任可馨看一眼惨兮兮的韩霜霜，愣愣说：“没事没事，我没被泼多少，汤也不烫，没伤到。”

　　姜蕊又对其他人也说了声“抱歉”。

　　“一点私人恩怨，连累你们险些被波及。”

　　宋美莲和常茹也忙说没事。

　　“小烟，我哥的人马上就到，我要将她直接带到韩家去，韩家纵容疯狗出来乱咬人，我要去讨个说法，你要一起吗？”

　　施烟点头，拿起书包起身。

　　扫向已经伤得不轻，整个人无力再破口骂人的韩霜霜，施烟的双眸中没有一丝情绪。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　却莫名让韩霜霜心惊。

　　“不用等你哥的人过来。”

　　韩霜霜正要问原因，就见姜林带着几个人走进了食堂。

　　不说来势汹汹，却也是气势迫人。

　　连姜澈都亲自搬来海城大学附近住了，保护施烟的人自然不少。虽说没有人近身保护时时跟着她，但姜澈早已在海城大学附近布置了不少人手。

　　施烟身边一有动静，姜澈就会察觉。

　　不用刻意打电话告知，施烟也知道姜澈的人立刻会到。

　　“施烟小姐。”姜林最先和施烟打招呼。

　　施烟微微点头。

　　姜林这才看向姜蕊：“大小姐。”

　　“姜林先生。”

　　姜林是姜澈的左右手，饶是姜蕊身为海城姜家大小姐，也是称姜林一声姜林先生的。

　　“人要带回姜家还是韩家？”这是问姜蕊。

　　“韩家，我已经通知了我哥。”

　　姜林点头，又看向施烟：“施烟小姐，这件事可否需要五爷出面？”

　　“不用，韩霜霜还没有这么大的脸面。”

　　姜林应是。

　　施烟又说：“你转告你们五爷，让他安排一下，晚上和我弟一起吃顿饭。”

　　姜林这才看向脚依旧踩着韩霜霜没松开，面色冷沉的少年。

　　心下惊叹施家子弟真是个个都不简单的同时，出声打招呼：“施四少。”

　　施泊琛看他一眼，点了下头。

　　回头对施烟说：“我一起过去。”

　　施烟本想说不用，她能处理，但对上施泊琛的目光，她终是没说出来。

　　“那就一起去吧，让你同学帮你请假。”

　　施泊琛松了脚，韩霜霜又开始不安分叫嚷乱骂，姜林听不下去，直接一掌劈在她颈间，晕了过去。

　　一挥手，上来两个人架着韩霜霜就走。

　　姜林退开一步：“施烟小姐、大小姐、施四少，请。”

　　等施烟三人先走，姜林看向愣愣站在不远处的姜芸，点头喊了声：“三小姐。”

　　就径直离开了食堂。

　　来得快去得也快。

　　留在食堂里的人久久回不过神。

　　韩霜霜算学校里的名人，一直都是娇弱又高高在上的，是一朵清纯高贵的花。

　　至少在大多数人眼中是这样。

　　突然发疯……

　　大家都有些反应不过来。

　　震惊着尚未回神，就看到韩霜霜被完虐的一幕。

　　少年的冷漠狠绝，施烟的快狠准出手，以及姜蕊的冷厉果断。

　　韩霜霜但凡有点脑子，也不会单枪匹马来找麻烦，所以大家此时一致认为，韩霜霜是失心疯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第266章 简直是失心疯免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">