    进了房间，找出一本不是很新的本子。

    用钢笔太奢侈了，就随意找了支铅笔。

    洪康要把他此时的心得体会以“做笔记”的形式记录下来。

    毕竟好记性不如烂笔头嘛！

    而且如果以后发现了错漏，或是有了新的心得体悟，写下来后更方便前后对照。

    “10月9号，天晴。”

    “虽然习武时间不长，但我总结了一点总结的体会。”

    “一个练武之人，首先要练就强健的体魄。没有良好的体能，没有强健的体魄，要想在武功上有所成就是绝对不可能的。”

    洪康的笔尖在纸上划出擦擦的声音。

    他首先开篇明旨地点出了身体的重要性，而不是强调各种拳法的厉害。

    他停笔驻思，斟酌字句，复在写下。

    “而体能的强弱，则与内脏功能的好坏有着直接的关系。”

    “用武术和中医理论来说，就是体内气血的调和与否，内气是否充盈。从现代医学来看，就是内脏功能的强弱和内分泌功能的好坏。”

    “但是内脏恰恰又是最难练的。”

    “一些修炼外家拳的高手，年轻时候刚猛无匹，锐不可当。但是年纪一过四十，体内暗伤爆发，体能迅速下降，这就是其不足了。”

    “而自己的“马步桩”，不是在站死马，而是配合呼吸法，咽喉自锁，提肛缩阴。”

    “只有在咽喉和谷道两头都沉住气的情况下，胸膜才能将胸部脏器托住。”

    “通过腹部肌肉的自然收缩，将腹腔各器官自然收紧，使整个身躯处在一个内气非常充盈的状态，身体的任何部位将有能力来承受较大外力，或以较大的能量向外发力。这就是“马步桩”练功的机理。”

    由此，洪康大胆的做出自己的推断。

    “而【马步桩】站的得法，将使人体内脏得到特殊的锻炼，其功能将得到改善，从而使体内气血平衡，内气充盈，内分泌功能增强。”

    “由于内脏功能的增强，将使人体四肢百骸得以滋润，体质在缓慢改善，使人在搏击时能爆发出超常的能量。”

    洪康看着自己的梳理和总结，心中一阵满足，有种大欢喜。

    “呼……”

    突出一口浊气。

    这上面，有他结合了后世的一些知识做出的推测。

    他不敢说自己的想法完全准确，但这是他根据现有的知识量理出的的思路。

    有了这思路，他的武功并没有立马长进。这又不是那种玄幻世界，一朝悟道，便可功行突飞猛进。

    但可以让洪康在接下来的修行中有了明确的方向，不会像大多数武人一样，知其然不知其所以然。

    果然，在接下来的几天里。

    洪康的“扎马”功夫一点一点的精进着。

    他的身体素质有了明显的提高。

    一举一动，轻快灵敏的许多，如同一只猴儿。

    洪震南回来后，洪梅芳跟他说起了之前发生在儿子身上的事情。

    洪震南听完后认真地给洪康全身做了一个检查，并没有发现什么异样。

    “或许是他病刚好，这么一“扎马”没适应过来？”洪震南猜测道，“这几天还有这样吗？”

    洪梅芳摇了摇头：“这几天倒是没再出现了。而且精神面貌是一天天的变好着。”

    “这就是了，没什么大事，别担心了。”洪震南如是说。

    接下来的半年多时间，日子过得很太平。

    或者说，是洪康的日子过得很太平。

    每天就是练拳、扎马，或者帮忙干点活。

    至于一些大事件，洪康从报纸上了解到一些。比如说：报纸上报道在2月4日那天，西安号客船于港岛水域的发生了火，造成大约200人死亡的惨剧。

    消息一出，全港震动。

    这是霓虹撤出港岛后发生的第一例那么多人死亡的火灾，自然需要大力排查缘故。

    导致那一段时间，洪震南回来抱怨，码头的生意都被影响了。

    这是影响他这管事的工钱的啊！

    当然，也不是没有变好的地方。

    首先，洪震南以前认识的几个武师也来到港岛了。

    其中，有会《大圣劈挂拳》的罗子韬罗师傅；有懂《游身八卦掌》的郑子轩郑师傅；不过，洪震南偷偷地跟洪康说，这两人的功夫其实都没有自己厉害。

    几人以前关系只能说是一般，但在这儿，都属于逃难出来的，有种“同为天涯沦落人”的感觉。

    洪震南就帮忙也安排进码头做事。当然，不是那种管事的，是要干活的。

    不过，就这样，几人也是非常感谢的。

    经过了这半年多的锻炼，快九岁的洪康现在力气可是不小，一身的腱子肉，一些缺乏锻炼的十五六岁的少年可不一定打的赢他。

    这半年的时间，洪震南已经把【桥手】也传给了洪康。

    这【桥手】本就是和【扎马】一起训练的。

    只是刚开始的时候，洪震南怕自己儿子分了心，所以在洪康“扎马”有了一定火候儿后才教了他。

    【桥手】指的是用手的前臂部分攻击防守的手法总称。

    洪震南告诉洪康，【洪拳】有拳谚“有桥桥上过，无桥问有桥。”

    这里的“桥”就是指手臂。

    洪拳桥手有有“十二桥手”之说，最出名的就是分、定、寸三种。

    洪震南教导时叮嘱：“阿康，这【桥手】你要好好练习，和【扎马】配合，就能练出“铜桥铁马”的功夫。”

    “意思是要把自己的双臂练得像铜铁那样坚硬，在实战的时候，当对方一拳打过来，只要一个桥手，就能够把对方的手臂折断。”

    把手臂练得像钢铁那样，应该就是个比喻。

    不过，在练习了快半年后，洪康对【桥手】也有了自己的理解。

    夜幕。

    昏黄的灯光下，老旧的笔记本。

    洪康写道：“【桥手】，就是说在对手攻击我时候，我能巧妙的利用我和对手之间的距离，以双臂作为“桥梁”，阻挡对手的攻势；在阻挡的当时，也能够同时做出反击。”

    听起来有点像所谓的“防守反击”，其实也不能说错。

    毕竟很多拳种都有这种搏击理念。

    第二日。

    正准备开始日常练拳的洪康忽然觉得有一种恶寒的感觉，仿佛被什么盯上了一般。

    经过半年多的【听息法】的训练，洪康发现自己的精神敏锐了许多。

    平日里对他人的目光注视，不敢说如芒在背吧！但若有人注视他，大约二十米左右，洪康就能感觉到。

    而现在这种恶寒之感，难道有危险？？

    洪康不动声色继续弯弯腰、抖抖腿、伸伸胳膊。

    借助空隙之余，他的眸光快速地扫视一圈。

    忽的瞳孔一缩。

    “嗯？那是……？？”

    【新书求呵护！！！】

