
　　“李佑，拿出你的利器来给朕看看吧...！”

　　终于，李世民放话了，这个时候，李佑也没有犹豫，直接将马蹄铁给拿了出来，跟着递到了李世民的手中。

　　“这是什么...？”

　　初见马蹄铁，所有人都惊讶住了，因为所谓的马蹄铁就两块U形的铁块，所以不知道其用处的人，根本就不会想到它的作用。

　　“李佑...这就是可以抵十万战马的东西？”李世民有些不可思议的看着李佑，此时的李世民其实也在想，是不是李佑再耍他。

　　但是一边的李佑却笑着点点头介绍道：“陛下...这东西我叫它马蹄铁，您可不要小看这一对马蹄铁，我要先来问一下，请问房相，大唐战马最大的损耗是什么？”

　　“大唐战马的损耗...？”房玄龄想了一下道：“战马损耗最大的除了战争之外，就是马的蹄子...这个马的蹄子其实有两层构成，和地接触的一层是一层大约2-3厘米厚的坚硬的角质，上面一层是活体角质。马蹄和地面接触，受地面的摩擦，积水的腐蚀，会很快的脱落。

　　还有就是奔跑的时候被石头所伤，一匹战马没有了马的蹄子，那么几乎就会报废。”

　　说完，房玄龄的眼前一亮，看着李佑有有些激动的问道：“它叫马蹄铁？”

　　李佑呵呵的笑了起来：“房相说的很对...战马的蹄子是战马损耗最大的原因，我以前也看过战马的蹄子裂开，明明马匹还是健壮的，但是却再也不能作为战马来使用了。

　　一匹好好的战马只能用来驼运货物，我认为这应该是我们大唐战马损耗最严重的地方，所以我就想怎样才能改变这样的损耗。

　　后来一次和兕子嬉戏的时候，小家伙没有穿鞋的腿被石头咯了一下，疼得兕子龇牙咧嘴，差点哭了。

　　李佑很是心疼，连忙给她拿来了鞋子，不过，这一刻李佑忽然来了灵感，战马的蹄子为什么就不能给它穿上一双铁鞋子呢？

　　后来李佑就开始研究，终于，让我研究出来这对马蹄铁，它的边缘经常呈波状的轮廓，未固定的两端弯成一个防滑刺。它与钉头一起，微微凸起，这样可以使马蹄坚实地踩踏地面。

　　而且只要稍微磨损了，可以简单的卸下来重新打一副，顶多是在下面加一层新的固定。

　　而马的蹄子却不会受到任何的伤害，这样就可以将战马的使用率提升到极致，战马的损害率减少，这样我们就不用时时的向其他的小国购买战马，也不需要被别的小国给锁着喉咙。

　　陛下...您看这马蹄铁是不是胜过十万战马...！”

　　“哈哈...哈哈...哈哈....！”李世民看到了马蹄铁，跟着又听完了李佑的解说之后，第一时间就已经清楚了马蹄铁给大唐带来的好处。

　　要知道大唐的马匹的损耗是困扰李世民一个头疼的事情，大唐已经尽全力去扩大自己的牧场，去完善自己的马政，但是还是无法让马匹的损耗和马匹的增长划为等号。

　　所以大唐就必须要依靠小国家的进口，但是如果有了李佑的这个马蹄铁，马蹄铁可以延缓马匹的损耗，这样就可以让大唐的马匹损耗和大唐的马匹增长划为等号，那样...大唐就不再需要被人掐住喉咙，这真的是一件让李世民感觉全身激动的一件事情。

　　李世民走到李佑的身边道：“你可以保证吗...？”

　　李佑毫不犹豫的看着李世民点头道：“请陛下放心，敦化坊的马匹全部已经打上了马蹄铁，所以李佑可以百分之百的保证...！”

　　“好呀...！佑儿你真的太棒了...你这个脑子到底是怎么长的，真的是让舅舅我不知道该说什么好了。”长孙无忌走过去，用手轻轻的摸了摸李佑的脑袋。

　　后知后觉的公孙武达，杜君绰等人...这个时候，也开始明白了马蹄铁的好处。

　　就听公孙武达看着马蹄铁道：“我好像也明白这马蹄铁的好处了，上一次我的战马就是因为跑了太多的路，等我知道的时候，它的马蹄已经脱落了，而且还被磨损的血肉模糊，整个马掌都毁了。天籁小说网

　　齐王殿下...！”

　　公孙武达看着李佑道：“是不是只要我们的战马都打上这种马蹄铁，我战马的马蹄就再也不会被磨损成那样了？”

　　“是的...！”李佑很肯定的回道：“不但如此...打上马蹄铁之后，还有一个好处。”

　　“还有什么好处...？”房玄龄问道。

　　“我想尉迟将军应该知道，马的脚和一般动物不同，它们的脚趾发生了退化，最后只剩下一个脚趾，也就是我们看到的马蹄，而如果马蹄在软草地上行走过多或者运动量不够时，马蹄就会发生扭曲。”

　　“哦...。”尉迟恭还没有说完，李世民就微微的道：“这个我知道，御花园中，以前有很多马如果不经过每天的奔跑，这个马蹄长起来会很快...！”

　　“没错...！”李佑点头：“这就好比我们长时间不去剪指甲一样，如果放任指甲的长度任其自由生长，指甲很快就会像扭麻花一样曲卷在一起，这样是根本无法行走和奔跑的。

　　还有一点值得注意的是，我们在剪指甲的时候是不会感到疼痛的，但如果一个指甲因为长度过长而被折断的话，那可就是十指痛归心了。

　　而马蹄铁之于马也是同样的道理，人们在马蹄上打马蹄铁，其实就相当于在马的角质层，也就是马脚的指甲上做文章，不但不会影响到马的行走的，而且还可以抑制马蹄子的生长。”

　　“那太好了...这样就不需要大规模的训练了，可以省下我们很多的时间呀...！”尉迟恭微微一喜。

　　“真的是没有想到，这两块小小的铁块，居然有这么多的好处...齐王殿下，该记头功...！”杜君绰微笑着看向李佑。

　　李世民也是含有深意的看了一眼李佑道：“是呀，佑儿，此次马蹄铁你当记首功，所以朕赐给你一个愿望，只要你能说得出的任何事情，朕都会满足你。”

　　“多谢陛下...李佑还真的有一件事情，希望陛下可以成全...！”李佑和往常不一样，往常李佑基本是什么都不要，但是今天，李佑却露出了迫切的表情。

　　这让李世民微微一愣，心中起了嘀咕，不知道李佑到底想要什么？

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百四七章 朕给你个愿望免费阅读。https://xs.23sk.com 