    顾楠一的母亲叶海兰和周遥是表姐妹，周遥的父母在她十五岁那年出车祸去世了，叶家人好心将她接回来照顾。

    表面上周遥和叶海兰是无话不谈的好姐妹，背地里却一直嫉妒叶海兰比自己优秀，为了报复叶海兰，她暗中和顾廷均搞到了一起。

    叶海兰难产死后不到三个月，顾廷均和周遥就领了结婚证。

    要说勾引男人，周遥可是小三界的鼻祖。

    周遥瞬间露出委屈的模样：“廷钧，你这女儿我是真不能说一句了，呜呜呜……我这个继母当的真的是憋屈死了啊，呜呜呜……”

    眼见妻子被羞辱，顾廷均怒斥道：“你怎么和你周姨说话呢？没教养的东西，看我不打死你！”

    顾廷均伸出巴掌，上前就想打人。

    顾楠一迅速后退了一步。

    巴掌落空，顾廷均愣住。

    “你还敢躲？你这个烂泥扶不上墙的东西，当初我就不该把你从乡下接回来。”

    顾楠一冷笑一声。

    “如果我不是熊猫血，你还会接我回来？”

    顾楠一虽然身为顾家二小姐，却因为母亲生她时难产死了，家族的人说她不祥，父亲续弦后就把她丢到乡下不闻不问，对外也从没承认过她的身份。

    这次被接回平城，只因为顾夕颜得了重型α地中海贫血症。

    因为顾夕颜是罕见的熊猫血，血库里不容易找到相匹配的血型，于是顾廷均才想到自己还有一个丢到乡下的便宜女儿恰巧也是熊猫血。

    被顾楠一当众撕了遮羞布，顾廷均气得浑身战栗。

    “我看你是翅膀硬了啊，有本事你就给我滚出顾家，最好永远别踏进这个家门半步。”

    顾廷均很自信这丫头不会离开，如果离开顾家她就只能重新回到乡下去过苦日子，她只要不蠢就会抓住眼下的一切。

    这时，站在一旁的顾夕颜走了上来。

    “爸，也许楠一只是一时糊涂才做出这种事情的，她和墨宸毕竟定过娃娃亲，如果楠一是真的喜欢墨宸的话，我……我退出就是了。”

    顾夕颜这番话明里是在帮顾楠一，实则不仅坐实了顾楠一勾引江墨宸的事实，还体现出自己善良大度的一面。

    她这番话瞬间引起了顾廷均的怜惜。

    “什么娃娃亲？都什么年代了谁还信这个？”

    “夕颜，你这傻孩子，她都做出这种对不起你的事情了，你还这么袒护她，墨宸喜欢的是你，你别忘了，你才是顾家的小姐。”

    “爸，我只是不想让你为难，更不想让楠一心里难过，我作为姐姐应该让着妹妹。”

    周遥这时也满脸委屈地抹眼泪，心疼地看着女儿：“夕颜，妈知道你善良，但有些东西能让，有些是不能让的，你和墨宸才是真心相爱的一对啊。”

    这时，江墨宸挤开人群走到顾夕颜面前。

    “夕颜，你要相信我，我和顾楠一什么都没发生，我的心里只有你。”

    “墨宸哥哥，我知道你对我的好，可楠一是我的妹妹，我不想让楠一心里不舒服。”

    江墨宸紧紧抓住顾夕颜的手：“感情是不能勉强的，我对顾楠一真的一点感觉都没有，夕颜，你不能总是为别人着想啊。”

    似乎想证明自己对顾夕颜的爱，江墨宸冷漠地朝顾楠一看来。

    “顾楠一，我最后一次警告你，别再耍这种卑劣的手段了，我是绝对不会喜欢你的，今天看在夕颜的份儿上，这次你骗我来这里的事儿我可以不追究，如果还有下次，我绝对不会放过你。”

    今天他之所以会出现在希尔顿酒店，是顾楠一假借夕颜的身份，用夕颜的手机发信息邀请他过来的。

    希尔顿酒店是他和夕颜经常约会的地方，所以他没有怀疑。

    当他到了1705房间时，看到屋子里的女人是顾楠一，他才明白自己上当了。

    可恨的是，顾楠一在房间里点了催情的药物，他当时险些就犯了大错。

    想到此，江墨宸看向顾楠一的眼神满是厌恶。

    这时，四周已经围了很多人。

    因为顾夕颜是平城知名钢琴家，再加上白富美这层镀金，平城不少人都挺喜欢她。

    有人指着顾楠一讽刺道：“她就是顾家二小姐？哼，看这张脸就知道不是省油的灯！”

    “这个顾楠一真不要脸啊，竟然连姐姐的男朋友都不放过。”

    “我听说顾夕颜平日里对这个妹妹很好的，没想到对方竟然能做出这么卑鄙龌龊的勾当。”

    “哼，什么顾家二小姐，不过是顾家收留的养女，顾夕颜才是顾家真正的千金小姐，顾家原本是好心收留她，没想到养出个狼心狗肺的东西来。”

    “还有这回事儿？果然这些穷逼根本不值得怜悯，一个个都是喂不熟的白眼狼啊。”

    听到周围人对顾楠一的嘲讽，顾夕颜的眼底闪过一丝得意。

    顾楠一，你以为自己回到顾家就能成为顾家的小姐？

    哼，一个蠢货根本不配和我争，这顾家的小姐只能是我顾夕颜。

    顾楠一默然地看着眼前的一切。

    “姐姐，我为什么去1705房间，你是不是应该站出来解释一下？”

    根据原主的记忆，她之所以会去1705房间，是因为顾夕颜骗她说自己常吃的药落在酒店里，而她要在楼下餐厅等着江墨宸，所以才让原主帮忙跑腿去拿。

    不得不说，顾夕颜好手段。

    为了让她身败名裂，不惜用自己的男人当诱饵。

    “楠一，你要我解释什么？我没听明白你的意思。”顾夕颜一脸疑惑。

    顾楠一冷笑一声：“1705这间房子是你定的吧？你说自己的药落在了房间里，因为你要等江墨宸，所以让我上去帮忙把药拿下来，我说的可对？”

    顾夕颜眉心微蹙，眼底快速闪过一丝阴冷。

    这个蠢猪平时胆子很小，周围人多的时候她吓得都不敢说话。

    现在怎么敢当众质问起她了？

    “楠一，那间房是我定的没错，可我真的没让你去帮我拿药啊。”

    为了表明自己的清白，顾夕颜从自己皮包里翻出一瓶药。

    “这瓶药我随身带在身上，又怎么会再让你帮忙去拿呢？”

