    韩非已经准备跑路了，这架不打了，自己刚弄到手不久的辟海境打手，被人家一箭给干没了，现在师破皇和孔深还对追着自己杀，再拖下去，已经没有意义了。

    韩非一跑，周沉几人自是喝道：“走走走！速走！”

    就连玄凤也是开始逃离此间，连韩非都开始跑了，他们总不至于在这里阻敌啊！

    只是，周沉几人可能也是高估了自己在北洛尘他们心里的地位，刚有人想拦住他们不让跑，就听北洛尘喝道：“蠢货，追他们干什么？追韩非。”

    当时周沉和陈光甲等人就面面相觑，我们地位就这么低的么？

    几人“嗖嗖”狂奔而走，一边跑，薛然还道：“得亏玄凤提醒，我们这应该也是雪中送炭了。虽然只是阻敌片刻，但也算是阻了吧？”

    陈光甲：“那必然是，要不然，韩非也不会再轻松诛杀一王，所以我们还是有功劳的。”

    玄凤则心忧地看着韩非逃离的方向，虽然韩非跑的速度要比他们快，到那会好像也没快多少，他真能跑得掉么？

    正当此刻，就听北洛尘喝道：“外域十三天，人王曾霍乱世间，你们难道放任此子离去？你们迫于韩非威势，难道就不怕老夫？”

    只是这话音还没落，就听一道声音回音过来：“好啊！北洛尘老匹夫，总算暴露了是不是？以势压人？若非你是皇者，你猜猜会有几人听你的？你不是自诩代表三十六玄天么？今日你以为谁敢动我？”

    只听韩非喝道：“外域十三天的诸王，都给我听仔细，阻我韩非者，当诛。今日不诛，他日也必杀。北洛尘老匹夫道貌岸然，但小爷我杀伐果断。我且看看今日，谁有本事阻我。”

    “刷~”

    韩非凭借着对时光大道的掌握，此刻在极限速度的边缘疯狂试探。韩非表现出来的极限速度，自然是金光身法的极限速度。

    只可惜，抱着一个小世界。他的速度被拖的极为严重，一次性能跑15万里已经谢天谢地了，完全没有了来时眨眼间狂飙百万里的神行之速。

    但是，即便如此，韩非现在每一息也能跑出40多万里，速度同样快的惊人。

    然而，韩非刚跑出百万里，就听师破皇和孔深喝道：“百妖族所有王者，追杀韩非。”

    孔深：“海底人族所有王者，追杀韩非。”

    “我尼玛……”

    韩非怒喝：“两个老杂货，今日你们干不掉我，来日我端你们全族。”

    战场多变，韩非刚刚还忽悠他们帮忙，现在这俩人又被北洛尘说动。

    只是，他们这么一喊，顿时间，韩非在百万里内感受到的王者就出现了四个。

    “嘶~”

    韩非自然不会小觑百妖族和海底人族的王者，他们的数量绝对是不少的。不吹不黑，至少20个人肯定有在，当然多也不会太多，否则外域十三天岂能相安无事到如今？

    可现在这关键时刻，别说20个辟海境王者了，就算是两个，自己都没工夫去搭理。

    对于百妖族和海底人族来说，在他们反手准备拿下韩非的时候，就已经算是翻脸了。实际上，就算是他们没翻脸，也不可能和韩非成为盟友。

    不管以前谁家说过什么话，哪怕是以前这两家跟韩非称兄道弟，要为韩非两肋插刀，在这时候，也要转身插韩非两刀了。

    所以，他们的做的也很决绝，在发现韩非身份不同之后，直接开启全员追杀，毫不犹豫。

    北洛尘咧嘴一笑，管他到底是因为什么，反正只要韩非死了，一切都好说。

    他们这些开天境强者，其实所谓的战斗，就是牵制而已。甚至李青帝根本就没打，他就往那一战，黄敬元必须在这呆着。

    对他们来说，自己和韩非又不熟，哪怕有协议，但只要保证你能跑掉就行了。当然了，如果能让你狼狈一点，受一些伤，吃一些亏再跑掉，那就最好不过了。

    这会儿可谓是王者厮杀，众皇看戏的局面。

    韩非心头暗道：“一个个除了太元这个老头还有些原则之外，没有一个好东西。等老子渡过这个劫，再一一去跟你们算账。”

    “吼~”

    只看见韩非跑路，跑着跑着，他的身体开始扭曲，最后竟然直接化作一条苍龙。龙爪扣珠，速度再添两成。

    就看见，这龙身上，各种阵法“突突突”地出现，全是加速阵法。

    这会儿，韩非差不多是真的倾尽全力了。只要皇者不出手，基本上已经没有王者可以追的到他了。

    就是北洛尘等人都无语了，这厮怎么还有底牌？

    玄清子脸色难看道：“那怕不是降龙天的化龙大术吧？”

    ……

    韩非一路狂遁千万里之远，这才松了口气，但是他金光纵跃不停。韩非的目标很明确，来时或许没有准备，但是走时他却准备十足。

    一直奔逃到3000万里万的之后，顿时间勾起嘴角，因为蛮荒深渊在这里的吸力减弱，所以在这里附近，他布下了长距离传送阵。

    虽然他的金光纵跃也很快，但是他这个实力布下的传送阵距离也是极其远的，一次性能可达200万里，一路过去，还不容易被发现。

    一到这里，韩非感知扫过，见到周围有隐蔽阵法出现，当即松了口气道：“宣叔，没人发现吧？”

    只看见周围地表的碎石开始挪动起来，韩非的身影直接就消失在这片海域之中。

    等韩非入了阵，就看韩宣神色古怪地看向韩非：“大侄儿，你那天启神术哪学来的？”

    韩非不由道：“宣叔你还跑去看戏了？”

    韩宣：“这有何难？我千机神鬼盘，可以直接映射数千万里之巨，远隔千万里我就可以看见你那边的情况。”

    韩非不由道：“我说我自己悟出来的你信不信？”

    韩宣不由得深深地看了韩非一眼：“信！走吧！这里终究不是久留之地。蛮荒深渊只是暂时被一吸一吐，暂时恢复平静而已，且等几日，这里又要形成旋涡了。”

    三天后。

    迷雾之海。

    韩非手中捧着水晶球，他正在思考在何处将阴阳天和水木天给放出来。要知道，这个地方，必须得隐蔽。

    在暴乱沧海，其实最隐蔽的地方，其实要么远远偏离暴乱沧海的核心地带，要么就在迷雾之海。

    如飞羽天那边，离的那么远，其实也不容易。因为在暴乱沧海，一不小心走着走着就迷路了。可能你跑了许久，根本就在某个区域内打转。自己若是没有航海万象仪，八成也难以去到飞羽天那地方。

    当然了，韩非可以让阴阳天和水木天去到九宫天。

    只是，九宫天所在的地方，虽然隐蔽，但它在内海域，只有2000余万人在那修行也就罢了，但是阴阳天加上水木天，那可真就是亿万生灵，无以估量。

    到时候，这亿万生灵的修炼消耗，历练战斗，海洋探索等，很容易就会被发现端倪。

    韩宣见韩非似乎陷入苦恼，不禁道：“你在想将他们置于何处？暴乱沧海之大，可也危险无比，每一处地方，其实也都是经过长久的布置，扫荡了周边，有王者常住，慢慢稳定下来的。不过你不是有航海仪嘛！想找一处安全的地方，应该不难。”

    韩非心说也是，与其自己想着依附在哪边，不如用航海万象仪确定一个相对安全的位置。待到将来，帝宫之行过后，反正自己也是要回来的。

    只要保证阴阳天和水木天，在短期内，比如说千年之内，不被发现，那么真要到那时候，自己的实力绝对已经达到了辟海境的巅峰了。甚至，说不定都已经开天了。

    这一点，倒不是韩非太过自负，而是自己有了辟海境明确的晋升方式。而且，自己资源收获之多，想晋级倒也不是很困哪。

    于是，韩非微微点头：“如此也好。宣叔，此番九宫天不用出世，是好事。将来，我和太清无极，自然有一战。和百妖族，海地人族，同样会有这一战。将来要打的架还很多，但当务之急，还是先过了帝宫这个坎再说！”

    只听韩宣道：“韩非，切莫小看帝宫之行！越是实力强大，越不能小觑，你会发现，帝宫之难，超乎想象。几万年来，你可知多少人陨落其中？其中不乏辟海境强者，甚至未必没有开天境强者陨落其中，只是常人不知道而已。”

    韩非不禁道：“宣叔，咱九宫天都这么久没出世了，帝宫里啥情况你咋这么清楚？”

    韩宣：“真当你叔封闭仙宫，就真的淡出世间了？哪一次帝宫开启，没有我九宫天的人进去？只是旁人不知道而已。”

    韩非不禁疑惑：“可是，为何九宫天就只有你一尊王者？但若是每次都有人进去，再不济也能诞生几个辟海境强者吧？”

    只见韩宣似笑非笑道：“谁跟你说我九宫天没有王者的？你没看见，不代表没用。他们没出现，不代表不在……”

