    “你知不知道，它要多少岁月才能成型？要经历多么复杂的地壳运动？不停地熔融、结晶、受压、再结晶······孤独的在黑暗中慢慢的蜕变······”林雪曼在那堆石头中抓起一块，珍宝般的捧着，声情并茂的讲着，如同在演歌剧一般，夸张的比划着！

    “可你！！！居然要打碎它们？！——凶手！”话锋一转，林导演的剧已经到了惩治坏人的部分！

    申晓有点低估了林雪曼受刺激的程度，拍开顶在自己额头的食指，嘴上无奈的说：“我不想那么惊世骇俗，分成小块不是一样卖嘛！”可心里却想的是，如果床上这堆也是这么形成的，没准自己会稍微珍惜一点的。

    林雪曼重新盘坐回床上，双手插进小石堆中，一副陶醉其中的样子，猛然变脸吼道：“干了！”

    吓申晓一激灵！

    林雪曼在将床上的各种宝石一小堆一小堆的分开，声音恢复正常的说：“晓晓啊，这么多稀有宝石，你要如何编辑来源故事呢？”

    “编辑？”申晓抓住了林雪曼的怪异用词。

    “就像给偷渡者一个光鲜并不怕推敲的身份，懂？这世间上哪颗名宝背后不是一片血腥，依旧阻止不了人们的趋之若鹜，无论怎样不堪的过往，只要重新罩上华丽的外衣，仍然光彩夺目！”

    她说完，推出只有5颗宝石的小堆，一副资深专家的做派继续说：“这几颗还有操作的可能，目前所知的矿区储量上说得过去，这身份也好靠上去。”

    然后又指了指数量最多的一堆，恨恨的说：“这些，目前地球上的矿藏几乎枯竭！中间这么大个儿的随便拿出一个，都得被怀疑是不是外星人光年前偷了，又还回来的！！！”

    原来是这么回事啊？申晓在考虑要学习一下这方面的知识了，不能每次都这么一通瞎拿呀！

    目光扫向最后能有十几个美丽彩宝的一堆上，下巴一努，随口问道：“这些呢？”

    “不认识。”林雪曼极小声的咕哝了一句后，马上又疾言厉色的说：“至于你说的切成小块儿这事，我坚决不！同！意！”

    “那些不是宝石吗？”申晓问道，明明看着很漂亮啊？

    “哎哎哎，注意重点好不好，我说我不同意切宝石！”见申晓还在哪壶不开提哪壶，林雪曼削了她一眼，又强调。

    申晓笑了，原来是某大设计师的自尊心问题啊！

    “姐你不同意切，是觉得可惜是吗？完全没必要，我这有更好的，这些不算什么。”申晓纳闷了，自己的石头切不切的，雪曼姐干嘛这么纠结啊？难道这也是设计师的为道精神？

    嘭！

    林雪曼直直的倒向了申晓的大床，眼神直勾勾的，完全“躺尸”！

    申晓笑嘻嘻的爬过去，对着看都不看自己的“尸体”说：“在我们这群人里，妹儿有的是这种石头。”

    申晓在用当初林雪曼的那句“姐有钱”开着玩笑，而林雪曼也“诈尸”猛攻申晓的痒痒肉。

    姐们俩笑闹了一会儿，齐齐躺在床上看着天花板，林雪曼说：“咱筹备个珠宝设计室吧，你的这堆烂石头就挂这里，明面上设计室设计珠宝，暗向里主营你的这些破石头，你赚你的，我营我的，宝石我来把关，找人’挂新泥’。”

    “原来你说’干了’是这个意思啊？”申晓没吃惊，也没再矫情。

    “那可不，我这闲散大小姐哪是那个劳碌命呢？要不是为了你这丫头，我才懒得出山！”

    “谢啦，姐！”听林雪曼的分析后，申晓发觉真是自己想简单了，那这给宝石贴身份的事，自己是真做不到的。

    “嘿嘿，光嘴谢可不行，以后我的设计，必须优先提供原石！”林雪曼霸道的说。

    “这不是小事儿嘛，还用您开口？这回我不就颠颠的送上来了吗？”申晓立马一副狗腿子做派，起身给林雪曼轻轻垂着手臂。

    “对了，晓晓，这事儿不能瞒着我家老爷子。”林雪曼说。

    “嗯，我本就想得简单，也没觉得有什么不能公开的，只是想低调点。”

    “低调？哼！”起身又看了一眼宝石堆，林雪曼一翻白眼：“我去给老爷子备个案，有大事儿他兜着。”

    “替我谢谢爷爷！”申晓也皮道，哪还有与林家初见时的矜持！

    林雪曼走回隔壁自己的卧房，关上房门，一脸凝重的拨通了林老爷子的电话，语气中不再有方才的轻松。

    说出事情的经过和自己的想法后，她继续道：“爷爷，我知道您一直在韬光养晦，为了我处处忍让，一点一点的退下来，我担心······”

    “担心什么？担心你一个小小的工作室，撼动林家的基业？”电话里林向北那睿智的声音传来：

    “曼曼啊，申晓是爷爷看好的，你们好好相处。我一时半会儿还死不了，没什么可担心的。”

    “可是林家那边？”林雪曼欲言又止。

    “呵呵呵，我很好奇晓丫头到底拿出多少东西，把我眼高于顶的孙女都给整傻了？”

    见爷爷有意岔开话题，林雪曼只好顺着和老爷子聊了起来。

    放下电话，林雪曼将脖间一条项链拉出，打开一个硬币大小的椭圆雕花相片坠，里面有两张照片，一面是林雪曼俏皮的搂着林向北，一面是一对贵气的中年夫妇，轻轻摩挲着照片，林雪曼有点出神了！

    ————

    H市林家老宅。

    林向北放下电话，继续在书柜上找书看，目光落在一个蓝色套书匣上，打开匣上的盘扣，从中抽出一本，书是线装本的，微微泛黄的纸页，明显被经常翻动，书名是《曾国藩家书》，右下角有三个写得极有柳公权风范的毛笔字：林桑洲。

    要不是林向北，主家可能早就遗忘了在北方的黑土地上，还有一支血亲。

    当时，正逢林家即将跌落神坛的飘摇之时，漠北林家的崛起，自然而然的成为了稻草！林向北的才华和魄力，也成为了整个林家的倚仗，如同一位开疆复土的将军，迫使各势力不得不重新划分利益天平！

    主家的人们看到了希望，也感到了恐惧，对改朝换代的恐惧！这恐惧不仅来自林向北，也来自更为出色的林桑洲——林向北唯一的儿子！

    在送走儿子、儿媳的葬礼后，林向北回到了H市的老宅，几乎是避世不出，都以为他怕了！垮了！

    无人知晓，他只是在等待，等待孙女的选择！

    如果林雪曼就想置身事外，那他就陪着她、保着她逍遥快活；如果林雪曼选了她父亲的路，他也会为她老将挂帅，冲锋陷阵！

    摸着儿子最爱看的书，脸上流露一抹自豪的神情。

    儒雅的气质和温吞的说话方式，怎么能让人相信，林桑洲才是这个家里的大野心家！

    翻开第一页，再见那遒媚劲健的字：吾家，三舍三方足以；余土，征服之兴尔，其乐无穷！

    “臭小子！”林向北笑骂，眼里有泪光闪动！

