    陈登矜持，没有立刻答应刘备的邀请，陈琳却没有太多的选择，几乎主动投效。

    之前为袁绍写檄文攻击袁术，连及天子，他已经在天子那里挂了号。再考虑到天子不喜欢文士，他不觉得自己能在朝廷有什么发展。

    对他来说，随刘备远征辽东, 朝鲜建国，是他能得到的最好结果。

    救出陈登，既是将功赎罪，也是找一个将来的盟友。

    他相信陈登无处可去，也不会甘于寂寞, 只能为刘备效力。以陈登的能力, 他将来必是刘备麾下大将，不亚于张飞。

    而他, 则将是刘备麾下的第一文臣，简雍、孙乾之流根本不能与他相提并论。

    为了确保刘备能够接纳他，他还带来了另一个人。

    汝南人陈到。

    陈到护送张喜而来，本想着张喜回朝后引荐他从军。跟随张喜之后，他才意识到，张喜虽然贵为司空，却不受天子器重。就算他能从军，受张喜这个举主的影响，将来也未必会有好的机会。如今张喜死了，他更是断了念想。

    陈琳劝他追随刘备，他几乎没有犹豫，立刻答应了。

    得到陈琳、陈到投效，刘备正中下怀，喜不自胜。

    他正愁人才不足, 就有人来投, 而且都是一流人才，简直是心想事成。

    早在何进大将军府时, 他就认识陈琳。陈琳的才华，他也非常仰慕。只是那时候搭不上话，从来没想过陈琳会有为他效力的一天。

    至于陈到，稍一试身手，他就知道这是一个难得的人才，不亚于赵云、张飞。

    刘备随即拜陈到为部曲督，掌管他最精锐的部曲步骑。

    陈琳则为长史，负责文牍军书，参谋军事。

    刘备置宴，为陈登洗尘。他准备了丰厚的礼物，让陈登带回家去，并当着张飞等人的面，请陈登入幕，许以重任，与张飞比肩。

    陈登感激不尽，虽然没有当场答应，却还是表达了这个意思。

    只要父母不反对，他一定会尽快赶回彭城，为刘备效力。

    第二天一早，刘备亲自出城，送走陈登后，便与陈琳商量，罗列军功，上书朝廷。

    陈到送张喜的棺椁回汝南老家，并安顿家人。

    ——

    进入腊月之后，朝廷先后接到了两个出乎意外的消息。

    一是司空张喜积劳成疾，不幸辞世。

    一是兖州牧曹操上书，请求入朝见驾。

    刘协不喜欢张喜是事实，但他也没想到张喜会积劳成疾，而且死在彭城了。

    这个时机太巧，很容易让人联想到张喜是为了天下太平而不辞劳苦的奔波，最后鞠躬尽瘁，死于任务达成之后。

    张喜死的时候，差不多就是袁绍全面撤军的时候。

    事实上，消息刚刚传出，就有人上书为张喜请谥，以表彰张喜这些年为朝廷做出的贡献。

    平心而论，张喜这些年没有功劳，也有苦劳，的确该予以表彰。加上死者为大，就算刘协对张喜有什么意见，这时候也不宜再提。

    但刘协很清楚，这件事并不是看起来的那么简单。

    上书为张喜请谥只是幌子，试探朝廷对山东士大夫的态度才是真正的目的。一旦朝廷对张喜做出了正面的评价，山东士大夫在朝堂上的名声就立住了，将来难免有些人会以张喜的名义为山东发声。

    谷崷

    比如度田。

    天下太平之后，大事莫过于度田。

    这是一切新政的基础。

    度田不成，万事难行。

    作为最重要的资源，土地兼并的问题不解决，以后做什么事都无法深入。

    这样的例子，刘协前世就经历过，两个东方大国为此做出了鲜明的对比。就眼前而言，高祖刘邦开国与光武帝刘秀中兴也是两个活生生的例子。

    如今，他寄予厚望的革命变成了夹生饭，如何继续，就成了他不得不考虑的问题。

    任何可能影响到度田的因素，他都不能掉以轻心。

    接到上书后，刘协没有给出意见，只是命群臣讨论，同时召来了蔡琰。

    他要求蔡琰尽快完成张喜的生平事迹，作为定谥的依据。

    蔡琰接收了任务，却为此犯了愁。

    张喜虽然为官多年，却没什么事件可言，至少没有值得称道的功绩可言。

    他是那种典型的世家子弟。本身并无特别的才能，只是因为出身好，循例举孝廉为郎，然后步步升迁，一路位至公卿。

    正常来说，这样的人连入史的资格都没有，只能作为别人的背景，更别说单独作传。

    可是时势使然，他阴差阳错的有了写传记的机会，而且关系重大，不能掉以轻心，随便写两笔糊弄过关。

    这个令人挠头的任务落在了蔡琰头上，让一向与世无争的蔡琰很苦恼。

    还没等她想好该怎么写，就有人给她传话，希望她能为张喜做好传，不要影响张喜的身后名。写史书当有董狐之直笔，不能循上、不能枉私之类的话不绝于耳。

    身为山东世家的一员，蔡琰压力很大。

    无奈之上，她难得的主动求见，希望刘协宽限一点时间。

    朝廷播迁，宫中档案流失严重，十不存一，现有的档案几乎都是华阴之战后的，而且以天子起居注为主，与天子无关的人记录相对较少。

    要想搞清楚张喜的事迹，就要走访相关的人员，收拾资料。

    张喜这几年东奔西走，曾去太原，也曾去益州，最后死在出使山东的路上。行程近万里，没有半年时间，很难收拾完整。

    听完蔡琰的理由，刘协笑了。

    “令史虽不掌兵，却精通缓兵之计，甚善。”

    蔡琰面红耳赤。“陛下，臣所言句句属实。著史当以实，不能道听途说。当年太史公著史，不仅参考宫中档案，足迹更是遍及天下。”

    “你不会是想沿着张公的足迹走一圈吧？”

    蔡琰眼珠一转。“若是可以，臣愿意。”

    刘协身体前倾，盯着蔡琰的眼睛，一字一句地说道：“令史，你长得很美。”

    蔡琰一愣，身体下意识地后仰，尽可能离刘协远一些。面对刘协这一句没头没脑的话，她诧异之余，又心跳加速，结结巴巴地说道：

    “陛……陛下，何……何出此言？”

    刘协坐了回去，挥了挥手。“既然你长得很美，就不要想得太美了。你出去采风，留着朕挨骂？想都别想。”

