    这一天夜里，宁有光从浴室里出来就接到妈妈夏犹清的电话。

    电话那头，她的情绪十分的激动，“有有，你弟离家出走了，今天下午放学后很晚，他都没回家，我们刚刚打电话去学校，还有他的同学家，都说今天白天就没看到他……”

    还没开始说两句，她就开始哭。

    宁有光才刚换好睡衣，正准备拿吹风机吹头发呢，听到夏犹清说这样的话，立马就丢了吹风机，也不管头发的水是不是滴在身上，赶紧问，“你别急，你怎么确定一一是离家出走了？”

    原本坐在沙发上放空的时望月听到她的话，立马起身走到了她的身边，一边拿着干净的毛巾给她擦头发，一边认真听她打电话。

    夏犹清边哭边说，“昨天晚上他因为学习的事情跟我吵了起来，吵完了，他跟我说要离家出走，我说怎么可能就没理他，哪里知道，今天晚上他就不见了呢？你说他不是离家出走是什么？”

    宁有光冷静的问，“报警了吗？”

    夏犹清继续哭诉，“报警了，我找了一圈没找到就报警了，也派人去周围找了，但是我不放心啊，你弟他的电话也关机，你叔叔还在国外，你说这可怎么办？万一他出了什么事儿……”

    “你先别自己吓自己，我们自己想想，看看他到底能去哪儿。”宁有光心里也担心，谢一尊到底是个才13岁出头的孩子。

    “我不知道啊。”夏犹清崩溃的说，“老师说他早上就没去上学，我早上看他出门的啊，如果他早上就离家出走，已经过了十几个小时了，你说他能去哪儿呢，外面这么冷。”

    “他拿行李走了吗？”宁有光继续问，同时，因为着急，扯到了时望月正在帮她擦的头发，痛的让她脸都皱了。

    时望月心疼的赶紧松了手。

    “他没带行李走，不过钱包什么的都在身上。”夏犹清说。

    “行，警察那边怎么说？”

    “刚报警，警察还没回消息。”夏犹清说，“不过我人在警察局呢。”

    “那就好。”宁有光听到那边人来人往的挺闹的，“警察有消息了你第一时间告诉我。”

    “好。”夏犹清被吓的六神无主了。

    宁有光继续问，“你给舅舅他们打电话了吗？”

    “打了。”夏犹清说，“他们也在帮忙找。”

    “好。”宁有光边跟夏犹清通话，边思考谢一尊可能去的地方，好在很快，夏犹清那边就等到了警察局找到的线索，“警察跟我说，你弟弟买了一张早上去京城的飞机票，那躺航班下午就抵达了。你说你弟弟会不会是去找你了？”

    “好，我知道了。”宁有光说，“我先挂上电话联系一下朋友，等下跟你联系。”

    说完，她就挂上电话。

    时望月全程在旁边把事情的来龙去脉已经听了个全，“你先吹头发，我来帮你联系人。”

    宁有光哪里有心思吹头发，随手从手腕上捋下一根发绳，直接把湿乎乎的头发绑在了后脑勺，“我们一起联系人帮忙找一一。”

    时望月很担心她这样会感冒，却也知道不能强迫她去吹头发，只好听她的，赶紧去找手机打电话联系人。

    宁有光这边联系了好几个人后，突然就接到了门卫的电话，说是有个少年在大门口要找她。

    心一下子就放在了肚子里，电话都来不及挂，抓着手机就想往宿舍外面跑。

    时望月反应很是迅速的立马抓住她，“先穿衣服。”

    他快速的说，“穿好衣服吹完头发去门口接一一也不迟，他既然来了就不会走了，你这样出去一定会感冒。”

    宁有光看着他担忧的面容没再想着往外面跑了，却也像是愣住了一般停在原地，不知道应该干什么。

    时望月见她这样，就拉着她往沙发边上走，然后把她摁住在沙发上坐下，“我给你吹头发，很快。”

    宁有光摇头，“别吹了，包起来吧。”

    她挣扎着起身往衣柜走，“我多穿点。”

    时望月紧紧的搂着她的腰，哄劝道，“乖，听话，别让我担心好吗？”

    “相信我，一一真的不会跑，我现在给门卫打电话，让他把一一看住，你吹头发好不好？”

    宁有光这才安心在椅子上坐下来，“你去打电话，我自己吹头发。”

    想清楚应该怎么办，宁有光就展现出了超高的行动力，飞速打开被自己丢在一边的吹风机，开到最高档胡乱的给自己吹起头发来。

    时望月打完电话，见到的就是宁有光把一头长发吹的乱七八糟看起来要打结的模样，从她的手里抢下吹风机，“我跟门卫说好了，让他们看好一一，你趁现在有空想想等下见了一一该说些什么才更好。”

    有了时望月的哄劝以及帮助，宁有光的心也渐渐安了下来，原本凌乱的思绪也变得渐渐清晰。

    很快，她等时望月帮她把头发吹到半干，就不让他吹了，从衣柜中拿出一件长长的羽绒服往身上一裹就往外冲。

    时望月也飞快拿起一件厚的外套跟上上去，也不管他眼下穿的是一件单薄的睡裤。

    宁有光跑到校门口时，门卫赶紧给她指了指花坛边坐着的少年。

    “在那儿呢，人没事，宁老师不用担心。”门卫笑呵呵的说。

    “谢谢。”宁有光气喘吁吁的跟他道谢。

    同时停下了脚步。

    她是在看到谢一尊真真切切出现在眼前后，这才终于安了心。

    但眼前的一幕又让她生出一股强烈的啼笑皆非之感。

    只见十米开外被寒风吹的呼呼摇晃的松柏树底下，除了坐在花坛边穿着一身名牌背对着她的少年，还有两个看起来是本校的女学生站在他面前。

    三人正在说着话。

    两个女孩满脸害羞的问，“帅哥，请问你是我们学校的吗？”

    谢一尊一脸高冷的说，“不是。”

    少年正在唤声期，声音有点粗嘎。

    两个女孩又继续害羞的问，“我们可以跟你加下微信吗？”1314

