    林晚假装听不懂陆父话里有话。

    “好像也没什么不同啊。”她说道。

    接着又开始转移话题，“这几道菜都做的挺好吃，不知道是从哪家叫的！”

    陆父道，“这是以前给你们做饭那位李姨做的，子池怕医院的饭菜不好吃，外面的东西又太油腻，特意把她叫到自己平时住的公寓里每天帮你做三餐。”

    林晚愣了愣，嘴里的菜吐也不是咽也不是。

    李姨...好久都没见到过她，还一直以为她从别墅走了之后就离开了陆家。

    没想到陆子池还和她有联系。

    偏偏陆父还邀功一般笑着问道，“怎么样，他有这份心意至少也算体贴了吧。”

    林晚胡乱“嗯”了一声，不想再开口接话。

    陆父终于忍不住道，“小晚，你到底怎么了，就这么不愿意见到子池吗？”

    林晚心头在苦笑，不知道为什么每个人都觉得他对自己的体贴就意味着她应该接受他的好意，却没有人想过他贸然的亲近究竟会给自己带来什么样的苦恼。

    她放下筷子，抬起头盯着陆父的双眼道。

    “我现在的确不是很想见到他，更不想看到听到他如何体贴入微地照顾我。”

    陆父怔住。

    “为什么？”

    为什么？

    她之前已经同兰莹讲过不想见到陆子池的缘故，也不介意多讲一遍给陆父听。

    “伯父，那天我和陆子池他们一起去找潇潇之后才被人绑走，他心怀愧疚所以每天来病房里陪着我，甚至还不惜夜里留下做我的陪护，我很感激但是也很惶恐，我不想他对我这么好，因为这些终究是要没有的，内疚又能内疚多久呢，等他觉得自己还的差不多了，总是要离开的。”

    陆父越听眉头皱得越紧。

    他想了想，没有直接劝她反而沉声说道，“子池把夏梓瑶送回了夏家了。”

    林晚诧异地瞪大了双眼，有些不太确定自己到底听到了什么。

    “什么？”她问。

    陆父大概是早就想好了要当和事佬，连说辞都有备而来。

    他缓缓说道，“夏梓瑶从那次出院之后就一直在我们家暂住，她流了产，本来我太太是说方便照顾她的身体才邀请她来的，不过我看她身体好了之后也没有一丁点想走的意思。前几天子池回去和她长谈了很久，最后把她送回了夏家。”

    以林晚对夏梓瑶的认识，感觉更加惊讶了，“她就什么都没说，乖乖回去了？”

    陆父点点头，“走之前哄着眼眶和我们告别。小晚，子池他愿意做这些，说明他已经开始醒悟了，他对你好绝对不仅仅是因为内疚这么简单。”

    那还能是什么？

    他送夏梓瑶回去也有可能只是因为恼怒，并没有其他意思，却要被当做和夏梓瑶慢慢断开联系的前兆。

    不知道他听到了会有什么反应。

    陆父见她脸色犹豫，像是不知道该相信自己的判断还是相信旁人的观察。

    缓了缓又道，“这段时间我身体状况不好，已经不怎么管公司和家中的大小事项，所以之前才被他瞒得死死的，根本不知道你被抓走了，一直到昨晚他先开口，我才知道了事情的始末......小晚，这件事的始作俑者是张昊，上次你跟我说过的那个和夏梓瑶有染的男人。”

    林晚点头，“是啊，我早就知道他的身份。”

    “之前我没跟你讲过，上次我隐约和他讲过张昊这个人的存在，所以他心底应该能猜到这件事和夏梓瑶脱不了关系！他能下定决心让夏梓瑶走，说明他已经慢慢改变了，小晚，你要给他个机会！”

    林晚苦笑着摇摇头。

    “伯父！他依然放走了张昊，就算知道他们中一个要置我于死地，他也没想过要直接把人送到警察局去接受调查。你说他变了，但我觉得他还是那个处处以保护夏梓瑶为己任的陆子池，一点都没有变，更不是我能去想的人。你们不要再这样劝我了，对我对他都没什么好处。”

    陆父直到现在才明白林晚被陆子池伤得有多深。

    他以前一直以为只要陆子池能够回头就能和她重新在一起，因为他知道她都为陆子池做过些什么，总觉得就算海枯石烂，这个女人还是会停在原地等着他儿子。

    但此时此刻他清楚地认识到，她已经被伤得怕了，哪怕陆子池伸出双臂摆出拥抱的姿势，她下意识里也只会担心他是不是要打她几个巴掌。

    陆父停顿了片刻，才道，“我知道让你轻易相信他的改变是不可能的事，你现在和他离得很远，也不是每天都在一起，自然没办法感觉到他的改变，不过小晚，伯父拜托你，就算是看在肚子里的孩子的份上，如果他堂堂正正地提出来要和你重新开始的话，你一定要给他一个机会，好不好？”

    林晚被他说得心乱如麻，胡乱应道，“如果他真的是这样想的，到时候再看吧。”

    下午陆子池来接陆父的时候，林晚对他的态度就变得稍微温和了一些。

    主动和他说话道，“中午的饭菜是李姨做的吗？我还以为她早就不在陆家工作了呢！”

    骤然听到她和自己说话，陆子池忍不住瞥了她一眼。

    随后才道，“本来是走了的。”

    他脸色一直淡淡的，但语气却很温柔。

    林晚忍不住想，是他请她回来的吗？为了给自己做饭？

    想了想还是不敢开口。

    临走前，陆子池反而问她，“兰莹今天不来了吗？”

    她这时才想起自己昨天的谎言。

    原本让兰莹陪夜就是借口，乐乐还在家里她怎么可能留兰莹在医院。昨晚陆子池走了不到半小时，兰莹也起身回了家。

    原本约定今天过来接她出院来着，因为陆父的到来，林晚只好给她发了短信让她先暂时不要来了。

    当时完全没想起陆子池这茬，现在被他问到头上，只好硬着头皮胡扯道。

    “她本来是要来的，只是家里出了点问题又来不了了。不过你放心，我现在真的已经好得差不多了，晚上一个人也没什么问题的。”

    陆子池听完她的解释，原本都扶着陆父踏出了房门。

    不过片刻突然又折返回来。

    站在门口问她，“你当真这么想出院吗？”

    林晚不知道他是什么意思，但还是轻轻“嗯”了一声，抱怨道，“这里真的很无聊。”

    陆子池突然对她勾起嘴角笑了笑。

    “那我带你出院吧。”

