　　瓦克城城主的邀请，剑尘不可能不去，而且，他还有一件重要事情需要雲力城主帮忙了。

　　“多利统领，等我将这里的事情处理好了在过去吧。”剑尘拱手道，现在烈焰佣兵团新加入的这些成员他还没有安置妥当，如果将这些人就扔在这里不管的话，难免会让一些人心中对自己产生不满，这是剑尘不希望看到的。

　　“那好，既然话已传到，那我就先告辞了。”多利统领深深的看了剑尘一眼，最后目光一扫他身后的那群人，并没有多说什么，径直离开了佣兵工会。

　　就在多利统领刚走，剑尘也带着新加入烈焰佣兵团的一群人浩浩荡荡的离开了佣兵工会。佣兵工会中平时所聚集的人本来就非常多，二三十个人同时进出佣兵工会都是一件很平常的事情，所以，混杂在人群中的剑尘一行人并没有引起太大的关注。

　　“凯尔！”走在路上，剑尘突然开口叫道。

　　“在，团长，不知有何吩咐。”年纪看起来已经有六十多岁的凯尔连忙开口应道，见识过剑尘实力的他，并没有因为剑尘的年纪而有丝毫小视。

　　这几十年来，凯尔从当初的一名小小的佣兵走到今天的这种地步，所经历的事情和见过的场面可是非常多，所以他心中也非常明白，在这天元大陆上身后若是有一个强大的靠山支持，远远要比他独自一人发展要强上许多，并且，若是这个靠山足够强大，那他以后走路都要硬气许多，哪怕是一些实力强过他的人都不敢去得罪他。

　　而剑尘的年纪虽然只有二十来岁左右，但是在如此年纪就拥有这等实力，光是从这一方面上，凯尔就初步断定剑尘身后肯定拥有深厚的背景，就算没有什么背景，单单是这份在修炼上的天赋，就值得凯尔跟随。而和凯尔同样是一家之主的瓦斯，显然也是和凯尔想到一块儿去了，所以，这两人才最先答应服从剑尘的，因为在他们心中早就预想到，若是剑尘能成功走下去的话，那将来肯定能站在天元大陆的顶峰。

　　而这个时机，正是他们攀上未来一个高峰的机会，倘若等剑尘已经名动天元大陆，站在天元大陆的最高端时，就算他们有心想要攀上这棵大叔，都是一件不可能的事情。

　　“你带着大家就暂时居住在你凯家吧，我还有事要立刻去城主府一趟，现在根本就来不及另外安排住处。”剑尘语气淡淡的说道。

　　“是，团长！”凯尔立即恭敬的应答道。

　　“瓦斯，你也回你的家族里去吧，以后，你们两人就在瓦克城经商，互相联合起来，争取将瓦克城的所有生意都掌控在手中。”

　　“嗯，你放心吧团长，我们凯家和多尔家族联手，实力就算是天雄家族都要忌惮几分，而且现在周氏家族和天雄家族覆灭了，他们所掌控的生意也将无人管理，正好我们可以趁机去争夺下来，以此为根基，慢慢的将整座瓦克城的市场都掌控在手中，不过，这期间恐怕需要一些武力支持，毕竟瓦克城中还是有一些势力不容小视的，倘若他们联合起来，光凭我们凯家和多尔家族两家，根本就不是其对手。”瓦斯说道。

　　剑尘赞同的点了点头，微微沉吟了会，道：“这件事情先不急，现在瓦克城即将面临魔兽潮的袭击，一切等魔兽潮结束了再谈吧。”

　　安排好烈焰佣兵团成员的临时住处外，剑尘就一路直奔城主府而去。

　　当剑尘来到城主府的大门前时，一名把守大门的士兵拦住了剑尘的去路，然后语气极为客气的说道：“请问是剑尘先生吗？”

　　“对，是我！”剑尘目光淡淡扫了一眼这名守卫。

　　“剑尘先生，请你稍等片刻，我这就前去通报。”确认了剑尘的身份，那名守卫立即朝着里面跑去。

　　看着消失在大门处的守卫，剑尘脸上没有丝毫不耐，静静的站在大门处耐心的等待着。没让剑尘等多久，随后只见身穿便装的雲力城主就大步从里面走了出来。

　　“哎呀，剑尘小兄弟，来了怎么在外面站着，唉，这可是我招待不周啊，请，请，快里面请。”雲力城主一脸的微笑，相隔大老远的就冲着剑尘打着招呼，满脸的热情。

　　剑尘微微一笑，在和雲力城主客套了几句后，就被雲力城主邀请了进去。

　　在一间安静的会议室中，剑尘和雲力城主两人相对而坐，刚一坐下，剑尘就开口问道：“不知城主此次叫我前来所为何事。”

　　“唉！”听了这话，雲力城主长叹口气，脸上的笑容也消失不见，整个脸色刹那间变得有些沉重了起来。

　　“剑尘小兄弟啊，经过你这么一闹，我们瓦克城的实力可是减弱了不少啊，现在这魔兽潮对我们造成的压力可是越来越大了。”雲力城主脸上有着说不出的苦衷，满脸都是忧愁的神色。

　　闻言，剑尘微微一笑，道：“城主，请容许我问一下，以往的魔兽潮有没有出现五阶魔兽的事情。”

　　雲力城主的脸色随着剑尘的这句话而变得有些沉重了起来，道：“有，魔兽山脉袭击瓦克城几乎是每隔十几二十年就会发生一次，根据记载，瓦克城从建立至今，已经发生了二十多次魔兽攻城的事情了，期间，总共遇见五次出现五阶魔兽的事件，而这五次当中，前面四次都对我们瓦克城造成了相当大的损失，我们付出了极为惨重的代价才将这只五阶魔兽击杀，而最后发生的一次五阶魔兽袭击，由于我们及时的通知了王城，所以王城派遣了大地圣师阶级的强者前来对付五阶魔兽，所以最后一次五阶魔兽攻城才没有对我们造成太大的损伤。”

　　“哦，这么说来，出现五阶魔兽的几率并不大啊。”剑尘低声喃喃说道，随即脸上露出一丝自信的笑容，道：“雲力城主，你尽可放心，剑尘定会全力协助瓦克城抵挡魔兽潮的袭击，只要这次不出现五阶魔兽，那想必问题都不会太大，虽然我们失去了天雄烈等三名大圣师阶级的高手，但是他们三人的所能起到的作用，在下一人就能完全弥补，甚至有过之而无不及。”

　　“呵呵，有了剑尘小兄弟的这句话，那我就放心不少了，我相信剑尘小兄弟不是那种信口开河的人。”雲力城主那紧皱的眉头，也随着剑尘的这句话而舒展开了，对于剑尘的实力，他虽然没有亲眼见过，但是心中却也是一清二楚，天雄家族和周氏家族的覆灭，就是最好的证据。

　　“城主，城主，大事不好了……”

　　正在这时，一声夹杂着几分惊慌的大呼声从外面穿了过来，紧接着，这紧闭的会议室也没有经过任何人的通报，就径直被人粗鲁的撞开，只见一名满身是血的士兵满脸焦急的从外面疾步冲来。

　　“城主，大事不好了，我们侦查小分队在魔兽森林执行侦查任务时，突然发现了一头五阶魔兽，我们小分队除了我一人侥幸逃出来外，其余人全部阵亡了。”那名士兵刚一进入会议室，就立即气喘呼呼的说道　，神色间有着说不出的焦急。

