
　　“哦？”

　　京一眯了眯眼。

　　川之国的任务都来了木叶，而没发布任务的木叶这边暂时管不到。

　　看弥彦这意思。

　　他到川之国，是做义务劳动的？

　　“我们到川之国只是单纯想肃清这边的盗匪，让川之国和平，没有进攻木叶或者跟你们抢任务的意思。”

　　小南跟着解释。

　　且不说他们跟自来也有一些关系，就说木叶的实力，那也不是他们能招惹的——目前的拂晓很弱，木叶对他们而言是参天大树！

　　“我们愿望是和平，绝对不会挑起战争。”

　　弥彦见京一没出手，知道这事有和谈的可能。

　　毕竟木叶刚经历大战，绝对不想在这一刻又招惹一个忍村，要不然，现在来的就不是一个神田京一，而是木叶强大的暗部。

　　他想到此处，更镇定几分。

　　京一正要说话，两道查克拉气息往这边靠近。

　　一道在北，一个在南。

　　长门和水门？

　　京一心中明了。

　　他思索再三，眼下局面复杂，不是自己能拿主意了，水门来了正好，让自来也的徒弟们自己谈。

　　想到这儿，他聚集查克拉威慑二人，一面等水门到来。

　　“弥彦……”

　　小南有些着急，但弥彦轻轻摇头。

　　不能动手。

　　即便要动手，也不是现在，得等长门到来——他感知到了，长门正在靠近。

　　两边陷入短暂的僵持。

　　没一会儿。

　　水门的影分身到来，看到眼前的局面，他呆滞了片刻，而后瞬身到京一身边，低声问道：“怎么回事？”

　　“雨隐村的忍者，入境肃清盗匪，无偿的。”

　　“啊？”

　　无偿剿匪。

　　这帮雨隐忍者……

　　水门愣了一下，有些摸不清头脑。

　　难怪京一没动作。

　　换他一样不知咋办，目前村子肯定不想多生事端，但这些人不处理，任由他们清剿川之国盗匪，这些盗匪就会流窜到火之国。

　　两头难！

　　他嘴角抽了抽，看向那两人，思索片刻后道：“你们叫什么名字？”

　　“弥彦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小南。”

　　“……”

　　名字很耳熟，隐约感觉哪里听过。

　　水门眉头微皱。

　　小南想说话，但被弥彦拦住了。

　　弥彦知道，小南想借自来也的关系，让水门放人，但他更清楚，水门、自来也都是木叶忍者。

　　开了口，只会让对方难做。

　　京一面向北边，看着树林，剑刃转动。

　　长门到了！

　　树林中，他的红发很醒目。

　　刚到场，长门抬手直接几支手里剑扔过来，紧跟着抬手，万象天引正要出手，看到剑光闪烁，瞬间眼前白茫茫一片。

　　好刺眼！

　　他不由自主地侧头避开，可瞬间，长门听到风声呼啸。

　　不好！

　　他强运感知，可京一速度太快了。

　　长门没办法，只能预判施展神罗天征，此时，他视线恢复，看到一道身影进入自己身周，但是……

　　神罗天征下，这道身影没受影响，逐渐变成了残影。

　　分身术？

　　不对！

　　他一跃跳上树木，地下剑光迸发。

　　心中斩首之术！

　　长门额头渗出冷汗。

　　好快、好难缠的对手，难怪弥彦跟小南解决不了。

　　然而。

　　他惊叹之间，透过轮回眼却看到京一的速度再提了一倍，他的眼睛虽然能看清，可身体根本跟不上，替身术刚结印……

　　轰！

　　一脚，他从树上被踢到水门前方。

　　“手下留情！”

　　“别……”

　　弥彦和小南急了。

　　长门的轮回眼能力素来无往不利，但此刻，他们才明白长门也是有对手的。

　　速度——

　　快到让人反应不过来的极速！

　　这一脚力道很大。

　　但是。

　　长门还是勉力支撑站起，小心应对下一步攻击。

　　水门有些无奈。

　　他是影分身，真打起来给的帮助有限。

　　不过。

　　面对如此强敌，若不把对方打服，后续很难办。

　　长门严阵以待，步步后退。

　　嗖~

　　京一再度现身，已然到了长门身前十几步开外。

　　长门骇然。

　　这速度……

　　太快了！

　　他扔出一把手里剑，京一迅速从缝隙中掠过，但下一刻，他抬手……

　　万象天引！

　　所有手里剑瞬间飞回。

　　京一却不管不顾，直接抽刀。

　　这回换水门着急了。

　　他正要出手，却看到京一的体表浮现不正常的黑色，愣了片刻，那些手里剑已经攻击到京一身上。

　　叮……

　　声声脆响后，手里剑掉落在地上。

　　丝毫无伤。

　　反观长门，他眼见雷神剑向他斩来，一时间慌忙无措，只好再度使用神罗天征。

　　然而。

　　开门、呼吸活性术叠加，京一对身体掌控达到极致，进退自如毫无阻滞。

　　待斥力过后，他落到长门边上。

　　手中查克拉凝聚，化出一团绿光，长门挣扎着想脱离，但没多久，他眼睛逐渐无神，最后双手瘫软，整个人昏迷过去。

　　制服了？

　　水门表情古怪。

　　刚才那是掌仙术吧，这玩意儿还能让人昏迷？

　　涨知识了。

　　“你对长门做了什么！”

　　小南厉声吼道。

　　“是掌仙术。”

　　弥彦松了口气，如果京一想杀人，刚才避开神罗天征后抽刀一斩即可，根本用不到如此麻烦。

　　“没什么，他太麻烦了，先处理掉大家才有谈的空间。”

　　京一将长门拉到水门边上。

　　水门转头看到长门一头红发，不禁愣了片刻，接着脑中闪过一道灵光。

　　老师好像提过……

　　一头红发的少年！

　　他深吸口气，看向弥彦、小南说：“我想起来了，你们是老师在雨隐村遇上的三个孩子，老师跟我提起过。”

　　“……”

　　小南无言。

　　被认出来了。

　　不过。

　　慌乱之余，她有几分感动。

　　老师还记得他们！

　　此时，弥彦说道：“水门前辈，我们对木叶并无恶意，只是想尝试着实现老师的愿景，希望周围能和平。”

　　“可是……”

　　水门欲言又止，老师跟他提过三个孩子，在自来也口中，这三人寄托着他部分的希望。

　　虽说不清楚具体状况，但仅仅从个人立场出发，他很愿意相信三人的话。

　　然而。

　　他们的行为和规模，却让木叶不能小视。

　　京一看了他一眼，而后将剑归鞘，笑了笑说：“要我说两句吗？”

　　三人看过来。

　　“要我说，你们的想法很美好，但做法很愚蠢。帮助川之国肃清盗匪，可盗匪数量极多你们根本杀不完，剩余的流窜到周围国家，然后呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第四十九章 想法很美好，做法很愚蠢免费阅读。https://xs.23sk.com 