 “说。”

“他们说船的位置有限，不是所有人都可以上船，有些人已经开始在私底下买船的位置了，可是价位很高，我们手上没有那么多的银子，我怕……我们上不了船。”

乔冬说这话的时候是一筹莫展的。

乔玉灵伸手轻轻揉了一下他的脑袋，其实乔冬个头不长，现在与乔玉灵一样高，只是看到乔冬站在自己面前一副乖孩子的样子，乔玉灵就忍不住想去揉一下。

“别担心，无论外面是什么样的，你只需要干自己喜欢的事情就行，其他的事情阿姐都可以搞定。”

“阿姐，我们没有那么多银子，我知道阿姐是以后的少主左夫人，阿姐想要出去，船上肯定会留位置的，可是我……”乔冬说到这里，眼神是暗淡的，“阿姐不用去买什么位置，在河眙岛长大，我其实很喜欢这里，那些银子阿姐留着以后出去到了外面还好好生活。”

乔玉灵无声翻了一记白眼，这是什么想法，一心求死不成？

“你进来我跟你说。”

她说完直接往自己屋里去了，乔冬犹豫了一下跟了上去。

到屋里，乔玉灵为两人倒了茶水，这才看着乔冬说：“不用担心，阿姐一定会将你带出去的，也不需要银子，外面的人去买位置，那是他们的事情，你不要被他们所影响。”

“其实……”乔冬憋了半天终于说了实话，“其实卖位置的就是岛主府的大管事，我那会遇到他的时候，他还问我要不要买位置。”

“所以不是街上传出来的？”

“是，府上现在已经有很多人跟大管事买了位置，还有一些托自己家里人买了位置。”

乔玉灵冷笑，“乔冬这些事情你都不要去管，我们暂时还走不了。”

“啊？

难道我们不走吗？

可是岛上挖出来的金子全都装到船上去了。”

乔冬一脸不解。

“我们暂时不走，要离开的是萧老与萧岛主他们，其他人都先留下来，他们需要去外面处理事情，待事情处理好了，我们就可以出去了，他们会派船来接我们。”

乔玉灵说。

乔冬听完这话就乐了，“阿姐，岛主一家人真好，他们一直都在为岛主着想，有这样的岛主是我们的福气。”

不是灾难？

乔玉灵心下不由笑了，不过对于乔冬这个单纯的孩子，她不想说什么，只想他以后能够快乐的长大。

乔冬见乔玉灵在想事情，憋了一会问出了自己想问的，“阿姐，阿爹和阿娘的事情有消息了吗？”

“还没有，事情已经过去这么久了，不好查。”

乔玉灵随口说了个小谎。

乔冬这孩子太过单纯，也不藏什么心思，如果她将乔家夫女是萧家人害的说出来，乔冬恐怕会直接搬出萧家，然后再想办法报仇，这样一来大家都危险了。

“阿姐，你这些日子也不要太劳累了，看你脸色都不怎么好，其实……少主人很好，阿姐不应该做对不起少主的事情，不过我什么都不会说的。”

乔冬后面说的话声音很小，仿佛有些不好意思。

乔玉灵听得清楚，她怔了一下，突然想到了萧奇泽有时候会半夜来找她，而且是从门口大摇大摆进来的。

“乔冬是不是误会什么了？”

乔玉灵问。

乔冬憋红了脸，最后还是轻声说，“有天夜里我睡不着，想出去如厕，看到一个……一个男人进了阿姐的房间，看到之后我就没有出屋，我装做什么都不知道，你是我阿姐，这个世上我就相信阿姐，只是……少主一家人很好，乔冬不希望阿姐做对不起少主的事情。”

乔玉灵忍不住想翻白眼，看到这个单纯的人，她只能沉默的说：“乔冬你误会了，那个人是我给了银子，让查爹娘死因的。”

乔冬抬头刚刚灰色的眼神中多了一丝亮光，“真的吗阿姐？”

“当然。”

乔玉灵点头，不过她也没有解释她与萧锦泽之间的关系，这个傻弟弟总有一天要告诉他萧家人的心是黑的。

“哦，阿姐说的我就信。”

乔冬冲着乔玉灵笑了，随即重重长出了一口气，一种如释重负的感觉。

乔玉灵轻轻摇头，“这些日子好好看书，如里都不要去，有什么事情我会找你，也不要出去听他们乱说，我们不需要买位置。”

“好。”

乔冬笑眯了眼，“岛还没有沉，我还想在岛上多住些日子，以后出去了，就再也回不来了。”

后面的话他说的竟有些伤感。

乔玉灵不能感同身受，但是对乔冬对岛上的感情她还是能理解一点点的，毕竟前世她没有什么羁绊，这一生她依旧没有什么羁绊。

当天夜里，萧老的院子里，父子两人在说话。

“都准备好了？”

萧老问。

萧岛主点头，“是，一切都准备好了。”

“那就后天动手，动手之后先派人手捡金子，我们再准备半个月时间就可以离岛了。”

萧老重重的出了一口气。

“是。”

萧岛主应完后抬头看着萧老，犹豫了一下问，“阿爹，真的让成泽留下来？”

“风声放出去了？”

“恩，派了我手下一个心腹去办的，卖位置，到时候我们也可以收到一大笔钱，出去之后不怕岛上的人不听话。”

萧岛主冷冷的说。

萧老轻轻点头，“这件事情办得好，不过成泽……还是带走吧，他毕竟是嫡子，锦泽在外面还不知道是什么情况，我们得多做一手准备，总不能拿了这天下，绝了后。”

“是，那我就私下告诉成泽，让他准备好，走的时候与我们一起走。”

萧岛主说。

萧老很满意，“这件事情万不可声张，程芯那里……成泽定然是不放心的，你就告诉他，我们出去之后安排好，会回来接他们的，先出去看看情况，再决定要不要回来接，有些时候舍弃一些人和物是有必要的，有舍才有得。”

“是，儿子知道。”

“程家那个丫头生了锦泽的第一个孩子，本应当带上，可是……如果带上她就得带上程家人，还是让那个孩子留在岛上吧，以后有机会再接，没机会锦泽与成泽都还年轻，以后总会有孩子的。”

“阿爹说的是。”

萧岛主立刻应声，之前他去外面的时候，外面的女人可比岛上的女人有趣多了，现在他哪个女人都不想带，只想出去之后好好快活一下。

这边在商量着带谁，另一边程芯的院子也在商量着。

“如果你爷爷与你阿爹都出了岛，到时候我们没有船，恐怕会困死在岛上。”

程芯难得聪明了一次。

萧成泽一句话都不说，只是默默的坐在那里喝着茶，仿佛这些事情都与他无关。

程玉静上前轻轻拍着程芯的后背帮她顺气，“阿娘，成泽哥哥都留下来了，事情肯定还有机会的。”

程芯轻摇头，“我嫁进萧家这么多年，萧家人的做事风格我懂，成泽这次是被那些个庶子连累了。”

程玉静一时间心里也拿不定注意，抬头看着萧成泽问道：“成泽哥哥你认为这件事情该当如何？”

“别急，他们还没有走，一天没有走，我们就还有机会离开。”

萧成泽轻声说着。

他也是萧家的种，他怎么可能不了解萧家的人，事情到了现在，能看得出来爷爷与阿爹有别打算，而且他们今天已经放出去风声，让岛上的人买位置。

虽然是下面的人干的，但这种事情，如果没有上面人睁一只眼闭一只眼的放纵，下面的人敢这样做？

“先看看情况再说，阿娘先别着急，如果儿子出去了，一定会派船回来接阿娘，但最好是我们大家一起走。”

萧成泽说。

他虽然风流成性，但是对于阿娘还是喜欢的，阿娘也是最疼他的。

程玉静有些为难的看着程芯与萧成泽，“阿娘，成泽哥哥，连我们都走不了，奶奶他们是不是更走不了了？”

程芯身子一僵，最后沉默着没有开口，到这种时候了，她还能说什么？

自己连自己都保不住，更别提自己娘家人了。

“别急，事情没有到最后，谁也不知道会是什么样的。”

萧成泽依旧在宽慰着程玉静。

程玉静不说话了，不过她感觉自己生了萧成泽的孩子很值，至少这个男人对自己很好，比萧锦泽对自己好太多了。

想到萧锦泽她的心中是纠结的，其实她喜欢萧锦泽，可是架不住长时间的等待呀。

“孩子会不会被他们带走？

还是留下来？”

她突然问。

 