    啪啪啪啪……

    舞台一片狼籍，奈皮尔也狼狈不堪，但是，始终没有一颗蛋是砸中他的脸的。

    “啊，今天的蛋卖光了！”天耀见好就收，宣布的说道，“而且，我们倒霉的小丑都快被你们砸成鸟蛋了，放过他吧！嗨，蠢蛋，还不收起你的球，滚回你的老窝去，记得洗干净点，不然没你的晚饭吃！”

    奈皮尔歪歪扭扭的鞠了个躬，然后脚下打着滑的连滚带爬的下了台，身后，留下一长串的哈哈大笑，虽然没砸中脸，但是，所有砸蛋的人都觉得爽了，一天份的压力全都砸了出去，当然，也有一些心怀执念的，在骂骂咧咧，喧称明天一定要有这个节目上，然后他们一定会砸中小丑的那张破烂笑脸！

    奈皮尔在后台洗了个澡，黑心的光耀卖的是臭了的坏蛋，让他的身上也有一股坏了的腥味，很难洗。

    砸小丑，是天耀剧场一天最后的节目，他洗完了之后，还要去收拾残局，剧场的规定，谁的演出谁收拾，很显然，这对奈皮尔相当不利。

    但是，奈皮尔一点也不介意，很快，他就顶着他小丑的笑脸妆回到了剧场舞台，演出已经散场，而剧组里面其他的演员也早都已经散了，只剩下天耀还在那里数着钱，“一会把舞台收拾得干净点，今天演得不错，没白费我把功法交给你，嗯，这是今天给你额外奖金，别和其他人说。”

    奈皮尔笑笑的接过奖金，“谢谢老板。”

    “别总是笑，算了，也不知道你是不是真的在笑，赶紧打扫，记得用芳香剂，太臭了！”

    天耀飞快的离开了，整个剧场，立刻就只剩下了奈皮尔一个。

    奈皮尔走到后台，打了水，拿着拖把工具，开始打扫起来。

    他打扫得十分仔细，就像是在破坏犯罪现场一样，拖把，抹布，用水擦了又擦。

    正努力打扫之时，陡然，一道幽光从剧场的天窗中落下，那是一只幽灵蝙蝠的信使，半透明的身体中，蕴藏着一点灵光，奈皮尔抬头看了一眼，幽灵蝙蝠体内的那点灵光便被它吐出浇在他的手中。

    完成了使命的幽灵蝙蝠迅速的从天窗飞离了，奈皮尔看着灵光，他伸出手，一个符印从他指尖画出，然后落入灵光之中顿时灵光展开，化作一封信，而随着他的阅读，信却又一点点化回光点，然后消散在空中。

    这是一封来自刺客组织的信。

    奈皮尔笑了，这一次，他是真的在笑。

    他轻轻迈步，一道身影从他体内走了出来，这个身影和他一模一样，这是他的分身傀儡，和在地球时的分身法像一模一样，只是这一个是他在神域新练就的。

    傀儡分身接过了他手中的打扫工具，然后就和他平常一模一样的在舞台上面打扫起来。真正的他，却消融在夜色之中。

    他接到了一个任务，帮一个该死之人去死的任务。

    夜色中，奈皮尔的在黑夜中潜行，他既不是影子，也不是隐形，他的身体仿佛就是夜色本身，他与夜融为了一体。

    经过了一队机械族的巡逻，在机械族的扫描眼中，他就像是空气一样，一无所查。

    奈皮尔迅速的掠过一条条巷路，来到了一棵树前，那是一棵巨树精，他把他的身体开设了一间酒馆，里面人来人往，正热闹的喝着酒。

    以信中的情报，他的目标，将会在这里出现。

    奈皮尔耐心的等待着，不知道过了多久，奈皮尔的平静被一道身影打破，他的目标终于出现了。

    那是一个焰族人，他身上缠满了青紫相间的火焰，这代表着他强大的虚丹境界，这时，他正放声大笑，他正嘲讽着什么，随即，他陡然一震！

    奈皮尔侵入了他的身体，然后随着风，他又轻轻的撤出，带走了他的生命。

    简单的收割，一个强大的虚丹焰人，在奈皮尔的眼中，就像砧板上的肉。

    奈皮尔离开了，甩下了身后的狂呼乱吼，没人能发现是他杀死了目标，而他，其实早已经是虚丹了！比任何人类都更早一步成就了虚丹！

    剧场的老板，天耀为了提升他的表演能力，给了他一个魔术文明的功法——大魔术家。

    对于已然是真正的魔术大师的天耀而言，大魔术家就是一个不完整的功法，里面甚至有许多错漏的地方，与其说是功法，倒不如说是对魔术文明的一个低幼的教程。

    然而，天耀没有想到的是，这个功法与奈皮尔有多么的匹配！

    在他看来是低幼教程的内容，为奈皮尔带来了超乎想象的力量，他以一种可怕的速度进化着，不过奈皮尔先清楚，枪打出头鸟，他隐藏着自己，他最不需要的就是多余的关注，效果太明显，肯定会引起注意，他并不害怕自己，却担心拖累到其他已然够困境的其他人类。

    随后，他加入了刺客组织，他为之行事，同时，他也利用组织为他张目，这是他变强的途径之一。

    从自己身上，奈皮尔相信了一件事情，地球，一定会崛起，神域，不过是人类文明进化的一个新的跳板！

    他要做的就是等待，等待地球人的领袖发出召唤！

    另外一边，并没有什么召唤觉悟的老王直接奔天门街而去。

    和格莱那一番交谈，虽然只是一些不同的凝丹经验作为启发，但一则木子和格莱都是地球人，体质相近，他们的凝丹经验对王重格外宝贵，作用也格外大。二来长时间的炼丹，老王本来对凝丹的积累就已经足够，格莱的一些关键点就像是帮他敲破了最后的那一层窗户纸，让王重能感觉到身体中有一股神秘的力量已经在蠢蠢欲动了。

    在蘑菇屋突破肯定是不行的，一般来说，天门内部有专门提供给门徒们突破所用的洞天，那种灵气充裕、没有任何外物打扰、且各种应急的准备都是一应俱全，是大多数门徒选择突破时最好的场所，但老王却还有一个更好的地方……

    “精灵花园？肯定没问题啊！”妮妮兴奋得大声嚷嚷：“主人主人，我这就给你清空出地方来，保证那些小婊砸一点点都不会骚扰到你！”

    老王是进过精灵花园两次的，那里的灵气之充裕，远胜过他在天门内部所接触到的任何地方，毕竟是另一个世界，甚至有传言说精灵花园其实是天界的一些碎片世界或者说直接就是天界的后花园！光凭这一点，可就绝对要比地界的任何环境都更优秀得多，何况精灵花园还有另一个更强大的好处，那就是元素力量无比充裕，自己现在觉醒了冰火二系的天赋，如果能在凝丹的过程中得到更多来自冰火元素的帮助，那就不止是凝丹了，或许会有针对性的进一步提升。

    精灵花园，才是自己最理想的凝丹地点！不过这也就是老王了，一帮元素精灵平时没事儿都个个都望眼欲穿等他来，这要换了莎莉丝特想去精灵花园凝丹，那就肯定是几百把扫帚给她轰出来。

    “姐妹们！”老王还在赶路呢，妮妮就已经在精灵花园里号召起来了：“主人要来这里凝丹，赶紧的、麻溜的，都给我动起来！”

    “卡卡，赶紧把你的肚兜收起来！挂在树上像什么样子？”

    “卤卤！你这穿的是什么东西？就一块布！你是故意的吗？主人是来凝丹的，绝对绝对不可以分心！”

    “快快快，姐妹们，一起来把那边树下的草拔了！”

    “干嘛要我们拔草？”

    “就是，这不是那个铲屎官的事儿吗？”有精灵不情愿的嘟嚷。

    “嫌累啊？嫌累一会儿你站最后面，还有，你要的主人的亲笔签名，没有了！”

    精灵花园里一片闹闹嚷嚷、鸡飞狗跳。

    而在精灵花园那大门外，莎莉丝特正在和一个新来的女妖精交代着东西。

    在柔柔的强烈要求下，莎莉丝特这份工作是必须得辞职了，只是也不可能甩手就走，原定的就是做满这个月，这两天是月底，正是交接工作的时候。

    新来打工的也是个熟人，妖族女子，并非天门一员，年纪看起来很小，但却相当有天赋，身份自然也是不同凡响，但凡是能来这里打工的肯定就没有普通人。这可是正儿八经的妖族公主，现任妖族族长的宝贝女儿，克里斯·艾娜，下一届的天门名额是注定会有她一份儿的，而且还绝对是属于最耀眼天才那种，这边的打工日程也是早就安排好，原本准备一年或者两年后来接替莎莉丝特，可现在天贝郡主要走，她自然就提前上岗了。

    “莎莉姐姐，你只呆了半年就契约到元素精灵了？好厉害哦！”艾娜也是刚到，才和莎莉丝特聊上几句，此时眼睛睁得大大的，看着天贝郡主的眼光里满满是全是崇拜：“教教我嘛，要是我也能在这里打工半年就契约到元素精灵，那该多好。”

    “呵呵，这种事儿是急不来的，我也是有一些运气成分在里面。”莎莉丝特摸了摸她的小脑袋笑着说道：“放心，以你的天分，在这里好好做，只要能得到元素精灵的一定好感，那成功的机会就必然很大。”

    “好吧好吧，我发现莎莉姐姐你越来越像我妈了。”艾娜皱着小眉头、撅着小鼻子：“我好好做，脚踏实地还不行嘛！”

    天贝族和妖族虽然没有像泰坦那样交情，但都是地界顶层文明，相互间的来往相当频繁，这一位郡主一位公主，年龄差距又不大，平时接触多了，感情自然不错。

    “好啦，别皱眉头了，”莎莉丝特也是拿她没什么办法：“你用心做下去，如果有机会我一定让柔柔帮你给那些元素精灵说点好话。”

    “还是莎莉姐姐最疼我。”小丫头瞬间就眉开眼笑：“来，我给姐姐捶捶腿~~”

    “别闹，该给你交代的还没交代完呢，”这绝对影后级的变脸，莎莉丝特哭笑不得，正要继续交代工作，却听到外面有人推门进来的声音。

    “咦？不是说精灵花园的客人很少吗？我这第一天过来就有客上门了？”艾娜兴冲冲的说道：“看来我可真是个招财猫哪！走，赶紧去看看，是谁是谁？”

    莎莉丝特刮了下她翘翘的白鼻子，刚带着她往外走呢，就看来者直接往里面钻了进来。

    “喂喂喂，这位大叔，这里是不可以乱闯的！”艾娜来劲儿了，插着手，一副小主人的样子：“要先登记！”

    刚刚才听莎莉丝特说过这边的规矩，一般客人来了都要先在外面做登记，这人谁啊？长得马马虎虎的样子，又不是什么大帅哥，居然就敢乱闯。

    “啊？”老王也是愣了愣，没想到这里还有别人：“不好意思，赶时间忘了……”

    “去去去！”艾娜得意了，第一天来上班就抓了个不守规矩的：“像你这么不守规矩的家伙，以后不许……”

    她话还没说完呢，莎莉丝特已经哭笑不得的连连咳嗽，强行打断。

    这妮子到底还想不想要契约元素精灵了？得罪了眼前这位，这家伙倒应该不会记仇，可但凡是让妮妮那大嗓门知道一丁点……哦豁，丫头你这辈子都别想进精灵花园去了！

    “咳咳，是王重啊，”莎莉丝特也是赶紧说道：“没事儿，一会儿我帮你补个手续就是。”

    “咦？有猫腻？”艾娜眼睛珠子一转，盯着这两人来回打量。

    莎莉丝特也懒得和这丫头瞎扯解释，不过倒是很快就意识到了另一个很惊人的问题。

    王重来这里干嘛？精灵花园里除了元素精灵还是元素精灵，等等，这家伙难道……

    想到这个，莎莉丝特突然就张大了嘴：“王重，难道你又要……”

    “又要什么？又要什么？”艾娜公主绝对是八卦党的党魁级人物，两只尖尖的耳朵瞬间竖得笔直。

    “不是吧，你都已经两个了！”莎莉丝特实在是忍不住想吐个槽，上次双元素精灵就够让人吐血了，这才多久？又来？

    “两个孩子吗？”艾娜公主两眼放光：“你们两个竟然已经……这绝对有奸情！男人，你说！”

    这两人一唱一和，接话都是极快，一连串噼里啪啦，老王半句话都插不上，也是苦笑不得，连连摆手：“什么跟什么啊……”

    他无奈的解释道：“只是突然有了一些凝丹的感觉，想借精灵花园纯粹的元素浓度和精纯灵气环境，尝试一下冲击虚丹罢了。”

    “？？？”

    他不解释还好，可这一解释，旁边的艾娜立刻就听的有点瞠目结舌，脑袋里瞬间就是无数个问号。