    不去说樱木花道与流川枫，这对欢喜冤家因为叫了某人大叔，而被开整折腾的欲仙欲死的事情。

    王霄这边看到樱木花道走入正轨，自己自然也是逐渐轻松下来。

    最起码的是，不用整天带着这家伙去打篮球做练习了。

    有了空闲的王霄，工作结束之后去篮球馆看了一会樱木的训练，之后出去打车去往东京都。

    这段时间一直没能得空休闲，现在有时间了，他就想着去和俱乐部的小姐姐们讨论艺术。

    你得知道，俱乐部的小姐姐们的艺术修养，那可是很高的。

    “王桑，好久不见。”

    来到俱乐部，小姐姐们热情的招呼王霄。找了个卡座，点好酒水餐盘果盘什么的。

    这边刚开了酒，那边明法和尚就走了过来在王霄身边坐下。

    “这么巧？”

    “这不是巧，佛曰有缘。”

    王霄拉住被明法和尚端起来的牛排盘子“这是我的。”

    宝相庄严的明法和尚面色不变的看着他“缘分二字，道尽了世间一切。你我今日有缘在此相遇，一份饭食又能算得了什么呢。就当是供奉佛祖了，他老人家会保佑你的。”

    王霄捏着明法和尚的脉门，把牛排盘子夺了回来“不好意思，我治道家的。”

    “老实说，你是不是钱花光了。”

    明法和尚倒也干脆，直接就承认下来。

    王霄有些惊讶“是全没了，还是今天带来的花光了？”

    他可是知道，岛国的和尚那都是很有钱的。而且开学前王霄才给了他一笔住宿费，这和尚花的太快了。

    “今天的花光了。莉莉丝说想开美甲店，所以我就赞助了一些。”

    “一些是多少。”

    “二百万円。”

    王霄竖起了拇指。大师，你泡妞可真舍得下血本啊。

    “那什么莉莉丝没请你吃个饭，再深入探讨一下佛法什么的？”

    明法和尚不动声色的拿起了果盘“不久之前才探讨完，刚从酒店回来。”

    王霄疑惑不解“那就直接回寺院休息去啊，还来这里做什么。”

    嘴里塞着水果的明法和尚正色说“约好了奈奈子，今天是她的生日。”

    王霄翻了个白眼，这位大师可真是性情中人。

    不再跟他废话，王霄开始自顾自的吃着牛排。而一旁的和尚则是大口吃水果。

    等到明法和尚把一整个装饰用的果盘都给吃光，这才剔着牙说了句“你我二人有缘，不如且通融几百万円行不行？”

    王霄放下餐盘，拿起餐巾优雅的抹着嘴角“看我的口型，哥~呜~嗯~滚！”

    明法和尚也不生气，手法娴熟的打开了香槟酒“施主你如此轻视缘分，是会遭报应的。”

    王霄竖起小拇指掏着耳朵，权当什么都没有听到。

    “这样吧，就算是我向施主暂借。等回到寺院之后必然归还。”

    “你要说借钱，这还勉强可以考虑。”

    王霄知道这家伙老有钱了，寺院里的佛像都是涂金粉的。

    借钱什么的倒是可以商量，也不怕他敢赖账。

    “借钱可以，不过今天晚上的开销都得算在你的账上。”

    一直不动如山的明法和尚，总算是破了功了。

    保养的很好的双手都在微微颤抖。

    原因很简单，因为他知道王霄是和自己一类的人。遇上这种好机会，当是要狠狠的宰了。

    王霄宽慰着他“你也可以选择拒绝的。这种事情又不能强迫，你说对吧。”

    明法和尚闭上眼睛，长叹了口气。

    “我同意了。”

    这下王霄更加好奇了“为什么啊，你不是一个葛朗台的吗？怎么这么大方了。”

    明法和尚睁开了眼睛，也不知道是不是错觉，王霄居然在他的眼神之中看到了真情流露。

    “我是真的喜欢奈子。”

    麻蛋，说的好像哪个男人不喜欢似的。

    吃过饭，奈奈子过来直接坐在了明法和尚的身边，两人亲切的谈论起了佛法。

    一旁的王霄看了一会，听了一会大致就是判断出这个奈子究竟是个什么样的女人。

    不过这不关他的事，他也不想和明法和尚做同道中人，毕竟他是治道家的。

    只管出钱就好。

    他是真的对这样的妖艳之货不感兴趣，虽说奈子的确是很大。

    接下来就是表演时间了，看看谁能为姑娘们点更多更昂贵的酒水。

    明法和尚也是装比界的高手，上来就是云淡风轻的开了两瓶罗曼蒂康。

    不过竞争对手的实力也很强，而且还不止一个。没多大会的功夫就被反超。

    一脸云淡风轻的明法和尚，在奈奈子急切的目光注视下，安静的再次点酒。

    就这么你来我往之间，点的酒水价格已经是突破五百万円了。

    在岛国来说，这绝对不是一笔小数字。

    随着对面的再次反超，王霄一脸期待的看着明法和尚，等着他继续装比。

    一直都是云淡风轻的明法和尚，突然转头看向王霄“多少钱了？”

    “没具体算，不过五百万肯定是有的。”

    明法和尚叹了口气，看向一旁足有三十六的奈子亲切的说“你也就是这样了。”

    说完无情的话语，无视了身后奈奈子的呼喊，明法和尚起身向外走去。

    王霄嘿嘿笑着跟上去，给经理留下了一句挂账就走出门外。

    “都坚持到现在了，为什么这个时候选择放弃？”

    “每个人都有着自己的价值，奈奈子的价值也就是如此了。”

    王霄竖起大拇指“你可真是有够看得开。”

    打车回去的时候，王霄先下的车。明法和尚还问他拿了一笔现金，说是等下支付打车费用。并且主动要求王霄明天下午去寺院拿钱。

    看着远去的出租车，王霄也是在笑着“这和尚，人还不错。”

    第二天下午，明法和尚的寺院里。

    “狗屁啊！你居然敢耍我！”

    王霄来到寺院准备回款，可进来一看却是人去楼空。

    除了一张纸条上写着和尚出门云游去了，寺院里的东西随便拿之外，早就没人影了。

    横行万千世界的王霄，还是第一次被人给忽悠了。心头那口气啊，恨不得现在岛国立马陆沉。

    向来都是他坑人，没想到居然在这儿被人给坑了。真真是嘴角都气歪了。

    这也不能怪王霄眼光不好，实在是这秃子演技太好了。好到影帝王都没能看出来的程度。

    “魂淡啊~~~”

    把寺庙上下内外都翻了一遍，一点点值钱的东西都没有。除了佛像身上的金粉。

    王霄总不能去刮这玩意吧。

    他也是要脸的好不好。

    正当王霄出门去了趟百元店里，买刮刀回来的时候，却是看到了一大群人正在寺院里骂骂咧咧的到处翻找摔砸。

    “喂！你是不是这寺院里的。”

    一个足有二百斤的死胖子，还是身上带刺青的死胖子走过来，直接伸手抓向王霄“快点吧欠了我们的钱还回来。”

    岛国这里，正常人是绝对不会刺青的，带刺青的不是这个组就是那个会的。

    这胖子身高体壮，肚子上全是肥肉。看着就给人一种巨大的压迫感。

    然后，王霄一脚就踹在了胖子的肚皮上。

    二百斤的胖子一路向后飞驰，直到撞在了篮球架上才停了下来。

    胖子带来的小弟大喊着扑过来，然后以更快的速度向后飞奔出去。

    心情不爽的王霄蹭了蹭鞋底，目光看向围拢过来的众人“谁能告诉我，这魂淡跑哪去了？”

    “你也是债主？”

    “你们也是？”

    王霄捏着手里的刮刀“他欠了我五百万円。”

    “他欠了我三百万円。”

    “我这边是一百七十万円。”

    “加上滞纳金已经二百万円。”

    “九十万円。”

    “......”

    一群人全都是债主，都是来找和尚讨债的。

    直到这个时候，王霄才愕然发现，这和尚居然凭借自己不动如山的演技忽悠了这么多钱。

    难怪是要跑路的，他根本就还不起。

    而且这家伙走之前，明显是经过了精心的准备。

    寺院之中，但凡是值点钱的东西都被处理了或者带走。剩下的这些东西毫无用处。

    看到已经有人开始在拆那篮球架，王霄叹了口气走向之前被他踹的胖子。

    “你做什么？”

    之前还是气势汹汹的胖子，现在被吓的连连后退。

    王霄蹲下身，把手中百元店里买来的刮刀递过去“佛像上的金粉还是值点钱的，给我两万円，这个就卖给你了。”

    “我自己会买。这个东西最多一百円。”

    王霄一巴掌就拍了过去“你煞笔啊。我卖的是这个吗，是情报啊！你要是不要，我就去卖给别人。”

    胖子最后还是掏了钱，然后拿着刮刀推开众人去收回点损失。

    至于王霄，已经是在返回去的路上考虑着，抓到和尚之后要如何泡制他。

    他纵横万千世界，哪次不是他忽悠别人，现在居然被人给忽悠了。

    这个绝对不能忍！

    几天之后，还在心中谋划各种酷刑的王霄，再次来到了湘北篮球馆。

    看到樱木花道正在折腾一个白白胖胖的慈祥老人，王霄也是笑。

    曾经威名远播的魔鬼安西，终于是出场了。

    王霄看热闹的时候，赤木却是走了过来“你好，教练想请你说话。”

    愣了下，王霄直接走了过去。

    寒暄之后，安西教练说“樱木已经把他接受你特训的事情告诉我了，我想请你加入篮球队，担任助理。”

    王霄笑了“好啊。”

