    周连英有自己的小算盘。

    青龙神将盯着他，道。

    “周家主，这是何意？”

    “禹皇有令，凡是发现，与五界遗珠有关的线索，都要第一时间上报！”

    周连英嘿嘿一笑，他则说。

    “青龙神将莫要着急，我们不是不上报，也并非想要私自得那五界遗珠。毕竟，那种级别的宝物，也不是我们这种小人物可得的，但是，事情要反过来想！”

    “青龙神将，还有后边四位神将，神力高超，我们发现了五界遗珠的线索，若是能够直接出手，将那五界遗珠给抢过来，到时候，将其献给禹皇，咱们会有何奖赏？”

    “我周家就不说了，小家族，不值得一提。”

    “但是青龙神将呢？”

    “您可是神将，若是得此荣誉，禹皇下令，我看诸位神将，至少封侯啊！”

    “到那时候，诸位可就不仅仅只是青神王麾下的一位神将，而是几乎与诸位神王平起平坐的存在，大家都知道，我们昆仑神界，也不是没有异姓封神王的，不是吗？”

    周连英的一句话，的确说到了这几位神王的心坎儿里了。

    能够做到神将这个位置，有多么难，这些神将都很清楚。

    如果能够百尺竿头，更进一步？

    谁能拒绝？

    在昆仑神界的历史上，异姓封王的，的确存在。

    比如，现在被囚禁在昆仑神宫的杨长生，就是其中之一，当然，他被囚禁起来，是因为后来其他的事情，而当初封神王，也是因为，他的功劳，无可比拟。

    “父亲，杨八仙下去了。”

    周显同一直盯着下边的我。

    他这么一说，周连英和那五位神将的目光，也全都投射了下去。

    下方魔窟废墟，被我开出的一条裂谷之中，传来一声低沉的龙吟。

    青龙神将道。

    “那是烛阴的声音。”

    周显同立即道。

    “我们现在下去，别让那杨八仙抢先了。”

    青龙神将则道。

    “此事，我们不能急，等杨八仙拿到那枚五界遗珠之后，我们再抢过来，方为上策。下边地脉之中的那只烛阴，并非普通的烛阴，从太古时期他们就存在了，其实力境界，比阳间钟山的那条烛九阴，要强大不知道多少倍，当年得金遗珠，也是禹皇亲自出手，才镇住了守护金遗珠的烛阴，我们贸然下去，情况不明，必有凶险。”

    周显同又问。

    “要是杨八仙也拿不到那颗五界遗珠呢？”

    “先让他去试试，他身边还有一只神兽无支祁，让他们两个去消耗消耗，那只烛阴，我们到时候，再出手，定会轻松许多。”

    青龙神将似乎已经有了他的打算。

    见此，周连英非常得意，他的目光悄悄地动着，似乎盘算着什么。

    就在他们议论此事的时候。

    不远处的天空中，天幕仿佛被撕开，一道紫色的光芒从天而降，其后，又是数道紫光落下。十几道身影，出现在半空中，看着下方的情况。

    紫色的气息，是一种诡异的魔气。

    周连英等人，立即收敛附近的云气，以隐藏身形。

    他们暗中观察。

    周连英低声道。

    “是魔族的。”

    青龙神将低声询问。

    “难道，魔族也知道了此处五界遗珠的事情？”

    周连英观察着，低声说。

    “他们应该还不知道。”

    “青龙神将，我看，今日这颗五界遗珠，我们必得！”

    周连英突然有了信心，这让青龙神将有些意外，就算我去消耗那太古烛阴，青龙神将加上后边四位神将合力，对付烛阴的把握，也不是很大。

    他立即问。

    “周家主何意？”

    “青龙神将有所不知，魔族现身，对于我们来说是好事。那杨八仙，本身就是个惹事的主，他不单单得罪了我们昆仑神界，还把魔界也给得罪了。”

    “就在不久之前，昆仑界的一场大战之中，杨八仙杀了魔族，两个极其重要的人物。”

    “一个是戮神魔尊，另外一个，是魔帝罗睺的儿子，罗睺子！”

    这些事情，青龙神将和后边的四位神将还真不知道。

    “戮神都被杀了？”

    “继承罗睺那弑神枪的罗睺子，也被杀了？”

    这对于这两位在昆仑神界，两耳不闻窗外事的神将来说，简直是爆炸性的新闻，青龙神将和后边的神将，忍不住都问了起来。

    周连英目光微微一动，道。

    “是啊，都被杀了。”

    他轻描淡写。

    “戮神魔尊，被谁杀的？”

    青龙神将继续询问，他知道，他不是戮神魔尊的对手。

    “青龙神将莫要担心，其实，是杨八仙他设计偷袭才得手的，要不然，就他那种实力，如何杀得了戮神魔尊？”

    青龙神将咽了口唾沫，就算是偷袭也够厉害了。

    “好了，青龙神将，其实，这些都不是问题，问题是，魔族的人来了，而且，你们看那为首的那位，身上那气场，不用问，他一定就是紫云魔尊了！”

    青龙神将看向那边，低声道。

    “没错，就是他。”

    “紫云魔尊，实力远在戮神魔尊之上。”

    周连英听到这话，就是一笑道。

    “那就对了，杨八仙可能的确有些实力，青龙神将你想想，他杀了魔帝的儿子，杀了一位魔尊，魔族怎么可能饶过他，魔族过来，自然是要报仇的！”

    “咱们现在不用出手，静观其变就行了。”

    “等到他们两败俱伤的时候，我们出手，夺五界遗珠，不就行了？”

    周连英算盘打得很好。

    青龙神将也微微点头。

    “周家主所言有理。”

    “我们就在此处等机会，若真能得了五界遗珠，这功劳，我们便平分。”

    而周连英表面点头，实际上暗中却在想。

    “功劳平分，那岂不是可惜了，你们到时候尽管帮我夺到五界遗珠，那珠子，我会从你们手中拿回来的。到时候，我就说，你们在与魔族的战斗之中，死了就行了。”

    诡异的紫色云雾，笼罩着一方天幕。

    紫云魔尊盯着下方的情况。

    他冰冷道。

    “此处地脉有异，螟蛉幻魔，你先下去探查一番。”

    “是，魔尊。”

    螟蛉幻魔一个翻身，化成一只紫色的虫子，俯冲而下。

    此时。

    另外一个反向，一处隐秘的地方，还有一伙人，在观察着这边的情况。

    “妖卜大人说，五界遗珠现世，在西，看来，就是这里了。”

