    <!--go-->    次日教皇殿的会议室中

    常年蜗居在长老殿的老宅男千道流，此时终于出山了，不过他现在表情无比的严肃。

    与他一样的还有现任的武魂殿教皇，千寻疾，两人皆是一脸肃然的看着他们眼前的比比东。

    良久，千道流终于出声道：”圣女，你确定要如此行事吗？万一出什么事情，我和疾儿可扛不下了啊。”

    比比东郑重的点了点头：”将武魂殿那些基础文献全部的阅读权限开放给他，毕竟这些基础文献有些都是过时的，不说是错的，但是也不算对。”

    “一切后果，由我承担。”

    千道流长叹一声：”既然圣女已经下定决心，那我照办便是。”

    比比东笑道：”多谢大供奉......”

    此时远在星罗城的千重凌，忽然打了一个喷嚏，喃喃自语道：”为什么我有种心神不宁的感觉？”

    ......分割线......

    星罗帝国星罗城

    金碧辉煌的太子府中，戴天风一手搂着一个妩媚多姿的少女，同时枕着另一女子的一双美腿，闭目小憩。

    突然，门外传来一阵急促的敲门声。

    “谁？”戴天风皱眉问道。

    “殿下，叶贵妃设宴邀请您和四皇子，”门外一个丫鬟回答道。

    “知道了。”戴天风淡淡的应了一句。

    “太子殿下，你真的要去吗？”贴身丫鬟轻声问道。

    “我为什么不去呢？”戴天风睁开眼睛，一脸笑意的望向自己身边的两个侍妾：“本殿下现在就去“见一见”这位传说中的贵妃娘娘。”

    “恭送太子殿下。”两个丫鬟行礼道。

    “等本王回来，咱们继续。”戴天风嘿嘿一笑，然后起身离开房间。

    “殿下，您慢点儿。”两个丫鬟齐齐娇呼道。

    “哈哈哈哈......”戴天风放声而笑，一路向着皇宫内走去，心情愉悦。

    叶贵妃是戴天风最宠爱的一个妃子，因此也可以算是戴天风的姨妈。

    “太子爷，贵妃娘娘已经等候多时了。”丫鬟见到戴天风进来，赶忙躬身道。

    “嗯。”戴天风点点头：“带路吧！”

    “是。”丫鬟应了一声，便带路向叶贵妃的寝宫走去。

    不一会儿，两个人来到叶贵妃寝宫的外面，丫鬟轻轻叩响房门：“殿下，贵妃娘娘已经在里面等候多时了。”

    “进来吧！”屋里面传来叶贵妃柔和的声音。

    丫鬟推门而入，向床榻上看去，只见叶贵妃正躺在床上，身穿一件薄如蝉翼的纱衣，露出雪白的香肩。此刻叶贵妃正斜卧在床上，手中拿着一本古籍正翻阅着。

    看到叶贵妃，戴天风赶紧走过去，坐在旁边：“叶贵妃，你找我。”

    “呵呵，天风啊，我们可是好些天没见了呢？”叶贵妃抬起头，将书合上，微笑着问道。

    “是啊，好些天时间没见了，你最近怎么样？”戴天风点头道。

    “托你的福，还可以吧！”叶贵妃微笑道，然后伸手拉住戴天风的胳膊。

    “呵呵，贵妃娘娘何时准备让父皇归西？”戴天风望着叶贵妃那丰腴饱满的身材，心痒难耐。

    “天风啊，本妃不是告诉过你吗？还需要一段时间。”叶贵妃娇嗔一笑道。

    “本王知道，但是你不是说，等本王夺得了皇位，就可以和母妃一直逍遥快活吗？”戴天风闻着叶贵妃身上淡雅的幽香，不禁陶醉其中。

    “呵呵，那也要等到你登基了再说啊。”叶贵妃轻轻的拍了一下戴天风的脑袋，娇媚道。

    “哈哈，那本殿下就拭目以待了，四皇弟呢？还没来吗？”戴天风问道。

    “四皇子已经在来的路上了。”叶贵妃道。

    “好，我们一起等他。”戴天风说道。

    叶贵妃点了点头，于是两人便一起坐在床榻上闲谈了起来。

    不一会儿，门被敲响。

    “什么人？”戴天风冷喝道。

    “启禀太子，是四皇子。”外面传来一个丫鬟的声音。

    “快请进。”戴天风吩咐道。

    房门打开，只见四皇子戴天月走了进来。

    “参见太子哥哥，叶贵妃。”戴天月走上前，向着戴天风和叶梦薇鞠了一躬道。

    “四弟不必多礼。”戴天风笑道。

    “谢太子哥哥。”戴天月站直腰，笑嘻嘻的看着叶贵妃。

    “既然人都来了，本宫就吩咐下人准备酒宴了。”叶贵妃点了点头说道。

    “劳烦贵妃费心。”戴天风抱拳道。

    叶贵妃挥手命人摆下酒宴，然后众人坐在桌前用起晚膳。

    “四皇子，今天的酒菜怎么样啊？”吃饭的时候，叶贵妃笑着向戴天月问道。

    “很好，比平日里要好许多。”戴天月点头称赞道。

    “哦，这就好，那就多吃点。”叶贵妃笑道。

    “多谢贵妃娘娘关心，我吃的很饱。”戴天月道。

    “那就好。”叶贵妃点头。

    酒过三巡，菜过五味，酒席也渐渐到了尾声，而戴天风和戴天月聊了几句之后便离开了。

    “你今天表现不错，戴天风完全没有看出破绽。”戴天风离开之后，叶梦薇表情一变，淡漠的对戴天月说道。

    “那本演员的自我修养，我可是很认真的学习了。”戴天月冷冷一笑道。

    “你的演技，确实还不错。但是这次你要注意点，不能让人发觉。明白吗？”叶贵妃提醒道。

    “我知道，我绝对不会失败。”戴天月坚定的说道。

    “希望如此吧！你先退下吧，我要休息了。”叶贵妃挥挥手。

    “是，娘娘。”戴天月转身离开。

    另一边，戴天风走在路上，心中却一直想着叶贵妃身上散发出来的诱人气味。

    “这个女人，简直就是一个妖精啊。”戴天风心中暗想道，他从来都没有见过如此极品的女人，简直就是世界上独一无二。

    “不管如何，我都要将叶贵妃搞到手！“戴天风咬牙切齿道。

    戴天风在心中下定决心，他一定要征服叶贵妃，成为星罗帝国的皇帝，拥有天下。

    回到自己的房间里面之后，戴天风躺在床上，想着今天所见到的一切，心情久久不能平静。

    “哼！等我做了皇帝，第一件事情就把你给办了。“戴天风心中暗想道。

    想到这里，戴天风不由地咽了一口唾沫。<!--over-->

