    “这下麻烦了！”

    柳曼皱眉看着擂台上的情形。

    郭心怡也忍不住露出忧心忡忡的神情。

    尽管此前就有所预料，但亲眼见到梁军召唤出第三头宠兽，她们还是暗叹口气。

    最不想见到的状况，终究还是发生了。

    邓柔等人同样吃惊了一把。

    “乖乖，梁军的织法者居然也进化到了六阶层次。”

    “看吧，我说得没错吧，梁军实力比半年前肯定要强得多！”

    “看样子这场比赛没什么悬念了。”

    “是啊，林泽可惜了，要不是遇上了梁军，他多半还能更进一步。”

    邓柔抿了抿嘴，没有接话。

    六阶七段的绯红雾怪。

    六阶七段的狱火巨人。

    再加上一头至少六阶八段的烈焰织法者。

    这等阵容就算是她也要如临大敌。

    梁军不愧是梁军。

    林泽怕是真的难以取胜了。

    然而出乎意料，看着梁军召唤出来的三头宠兽，林泽却始终神色平静，半点波澜都不见。

    随着心念微动，小雪和大地之灵相继出现在他身侧。

    看着这一幕，梁军面露冷笑。

    不得不承认，林泽这两头宠兽的确十分强悍。

    尤其是那头土属系宠兽，按照它之前展露出的实力，等级起码有六阶八段。

    全然不比他耗费无数资源，精心培育而成的烈焰织法者弱。

    另外一头冰属系宠兽也同样十分强悍。

    单单那一手数量多得惊人的技能，就远超其余同段位的宠兽。

    如果是在宠兽二对二的情况，梁军还真没自信能赢得过林泽。

    不过现在不同，有烈焰织法者在，梁军自信这场对决的胜利终究还是属于他的。

    想到这里，梁军脸上不由露出一抹得意。

    然而下一秒，他的神色陡然僵住。

    只见林泽头顶上空又是一阵光芒浮现。

    紧跟着。

    一头庞大无匹的巨龙凭空出现。

    “吼！”

    雷鸣般的龙吟声响彻广场上空。

    沉重的龙威如飓风般弥漫开来，瞬间充斥满广场每一寸空间。

    梁军登时呆住。

    邓柔震惊的瞪大了眼眸。

    柳曼和郭心怡齐齐掩嘴惊呼。

    所有人都目瞪口呆的看着空中的巨龙，张大嘴巴说不出话来。

    足足过了数秒。

    观众席上才猛然爆发出一阵哗然。

    “那、那是凝石魔龙！？”

    “我不是看花眼了吧，这可是纯血龙族啊！”

    “卧槽！六、六阶宠兽！林泽竟然也有第三头六阶宠兽！”

    所有人都被眼前这一幕惊呆了。

    谁也没想到继梁军之后，林泽居然也召唤出了第三头宠兽。

    要不是事情就发生在眼前，他们怎么也不会相信。

    “我的天......这也太夸张了吧！”

    有人忍不住惊呼。

    不少人纷纷情不自禁的点头。

    这句话也是他们的心声。

    原以为林泽的实力就足够夸张了，谁想到这竟然还不是他全部的实力。

    简直难以置信！

    不过回过神后，他们立刻又变得兴奋起来。

    毕竟，这下子比赛更有看头了不是？

    另一边。

    邓柔的几个好友忍不住吞了口唾沫，面面相觑。

    还真的被邓柔说中了。

    林泽在之前的比赛中，根本没有使出全力。

    柳曼和郭心怡等人更是又惊又喜。

    “林泽学弟居然还藏着这么厉害的底牌，真是白替他担心了！”

    女孩们俱都失笑摇头。

    不过很快，柳曼她们就反应过来。

    这头凝石魔龙，不出意外的话，应该就是林泽从凝石秘境得到的龙蛋孵化而来的。

    只是让她们惊讶的是，看这头凝石魔龙的模样，显然已经成年。

    林泽是如何在如此短的时间内，将凝石魔龙培育到成年状态的？

    与此同时。

    擂台上，从震惊中回过神来的梁军，脸色瞬间变得阴沉无比。

    他同样没有料到，林泽居然还有其他六阶宠兽。

    而且还是凝石魔龙这种纯血龙族。

    如此一来，他的宠兽数量优势瞬间荡然无存。

    双方的实力对比一下子又回归到平衡上来。

    “该死！”

    梁军恨恨低骂一句，咬牙切齿的下达了进攻的命令。

    “吼！”

    狱火巨人率先冲出。

    绯红雾怪紧随其后。

    落在最后方的烈焰织法者则是缓缓抬起三对手臂，准备施法。

    战斗瞬间爆发，并迅速白热化。

    大地之灵与狱火巨人犹如两辆高速行驶的火车头，在擂台中央狠狠撞在一起，瞬间掀起狂暴的气浪。

    双方脚下的地面顷刻龟裂破碎，凭空下沉了数公分。

    凝石魔龙长啸一声，俯冲直落，朝着绯红雾怪极速冲杀而去。

    同一时间。

    小雪和烈焰织法者也交起手来。

    双方接连释放技能。

    寒冰与烈焰在虚空中不断碰撞，彼此消弭湮灭。

    足足六头六阶宠兽的激烈厮杀，堪称学院大比最精彩的一场对决。

    接连不断的技能交锋和蛮力碰撞，看得众人目眩神迷，忍不住微微屏住呼吸，唯恐错过任何一幕。

    不过随着时间流逝，渐渐有不少眼尖的人露出了古怪的神情。

    只因他们敏锐的发现了，这场看似激烈僵滞的战斗，林泽貌似隐隐占据了上风。

    凝石魔龙和绯红雾怪。

    大地之灵和狱火巨人。

    这两对还算势均力敌，一时半会分不出胜负。

    可小雪却隐隐压了烈焰织法者一头。

    虽然这两者都是六阶八段的等级，可小雪掌握的技能数量却远超烈焰织法者。

    在双方都是法系宠兽，且等级相同的情况下，技能数量无疑是决定强弱的极其关键的一点。

    梁军自然也发现了这一点，面色渐渐变得铁青一片。

    神色变幻不定片刻后，他仿佛下定了某种决心，狠狠一咬牙，开始施展魂术。

    赤红的魂力光芒迅速自梁军手中浮现，耀眼中带着丝丝血红。

    下一刻，光芒流星般疾射而出，半空中一分为三，分别落在绯红雾怪、狱火巨人和烈焰织法者身上。

    在众人错愕的目光中，绯红雾怪和狱火巨人仿若遇热的冰块一般，迅速消融化作无数血色光粒。

    随后乳燕投怀似的飞快涌向烈焰织法者，转眼间就没入后者体内。

    刹那间。

    烈焰织法者身上的气息节节攀高，眨眼就突破到了新的层次。

    七阶！

