    “啊，儿子，你醒了……”

    “天哪，居然真的醒了？不是死了吗？”

    石老头皱眉：“我明明看他已经死了，怎么又活了？这女娃肯定是妖怪，快把她抓起来烧死……”

    夏灵溪甩了甩胳膊，有些酸：“你特么才是妖怪，不懂装懂的老古董，你救不活不代表我救不活，懂？”

    “你一个奶娃娃，把死人救活了，不是妖怪是什么？难不成你还想说你是神仙吗？”

    石大爷被一个小娃娃骂了，怒气冲冲的。

    夏灵溪双手叉腰，“老娘就是神仙下凡，你待怎样？我还告诉你，你印堂发黑，双目无神，眉眼左右高低不平，近日必有血光之灾！”

    他奶奶的，居然说她是妖怪，她就妖怪给他看，吓不死他丫的。

    “你……你……”石大爷手指着她，气得说不出话。

    夏元光忍住笑，上前：“诸位且听我一言。”

    “这不是夏家小子吗？你怎么来了？可是有啥事啊？”

    因为夏家的善举，附近的村民对夏家的人还是蛮尊敬的。

    “这位是家妹，她还年幼，言行无状，但她一心为救人，还望各位口下留情，别与她计较。”

    “呵呵……原来这就是夏当家的闺女，那个福妞妞啊，难怪能死而复生呢，老李家的，你家小子有福了，碰上了福宝。”村民们马上改口，不在说什么妖怪，而是福宝。

    楚谦默沉默，这奶娃娃居然真的把一个死去的人救活了？

    那妇人抱着孩子朝着夏灵溪磕头：“谢谢，多谢……我……对不住，我就是太过担心了……”

    夏灵溪没在意：“先把孩子带回去吧，他今日受了惊吓，八成还要病上一回，你且仔细照顾。”

    石大爷不屑转身：“哼，瞎猫碰上死耗子，一个奶娃娃还没断奶呢，哪里会救人。”

    朝着田坎往自家地里走，还没到自家地里，脚底打滑，后仰摔倒在田坎下。

    大概一米多深的田坎，摔下时，又恰好头磕在了一块石头上。

    当即头流了血，胳膊也折了。

    夏灵溪当即捂嘴，乌鸦嘴又灵验了？

    众人像见鬼一样看着，愣是没人敢上前扶一下。

    然后一个个惊喜的看着夏灵溪：“这真是菩萨啊，前脚说有血光之灾，后脚就应验了？”

    “福宝啊，快替我算算，我能活多少岁啊？”

    “我几时能讨到媳妇啊，她漂亮吗？”

    “我家何时能发财啊，我家孩子能当官吗？”

    夏灵溪一步步后退，惊恐的看着不断朝她伸手的村民，觉得他们要把她抓住，一口一口啃了。

    “大……大哥……救我……”

    她就是说说而已啊，哪里会算命啊，这世上又没有鬼怪，她可是无神论者。

    三兄弟对视一眼，捞起妹妹就飞快的跑，等看不到人了，才大喘气。

    “呼呼……太吓人了，太疯狂了，我感觉他们要吃了我。”夏元月拍拍胸口。

    夏元光看着妹妹：“妞妞啊，你跟大哥说实话，你刚刚……真的……”

    夏灵溪嘟嘴：“那男孩落水后长时间没有吸入氧气，暂时性的进入假死状态，只要快速进行抢救，还是能活的，他其实并没有死。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好了，今天的更完了。

    夏灵溪：“我是学捉鬼术的，说你有血光之灾你就有血光之灾”

    楚谦默：“我是当官的，说你有罪你就有罪”

    夏元光：“我是盗墓的，说你挖你家祖坟就挖你家祖坟”

    夏元霁：“我是住你家隔壁的，说你家媳妇不错你媳妇就是不错”

    夏元月：“我会杀猪，说杀你就杀你，别看了，说的就是你，不给投票票，我就剁了你”

