    这天，正在江湖上晃荡的双龙，突然接到了瓦岗军传信。

    传信内容十分简单，就是请他们前往瓦岗核心腹地一趟，首领吴东要见他们。

    双龙闻讯，心中自是欢喜不已。

    此时的瓦岗首领吴东，可以算得上传说中的存在。

    不管是在静念禅院显示仙神手段，以百丈云气大手直接拿走一座数十万斤的铜殿。

    还是后面传闻瓦岗腹地仙门洞开，吴东已经达到了破碎级别，随时都能破碎虚空而去。

    那都是了不得的事情，无论什么段位的武者都相当向望。

    甚至有一段时间，瓦岗核心腹地成为了禁区，众多瓦岗武者想要沾一沾仙气。

    传闻，最开始跑过去的瓦岗武者，确实吸到了一丝丝仙气，对于修炼帮助不小。

    可后面的瓦岗武者，就没任何收获了。

    最多，就只能在那惊人的铜殿外头看上一眼，连大声说话都不敢，生怕惊扰了闭关潜修的吴东大佬。

    当时，双龙正在全力围击跋锋寒这个难缠对手，一时半会无法脱身。

    等好不容易将跋锋寒干掉，那一波热潮也跟着结束。

    原本被封锁的瓦岗核心腹地，又恢复了正常状态。

    双龙当时确实过去看了一眼，结果什么都没看出来，并没有停留直接离开。

    可饶是如此，吴东首领也已经被神话了。

    起码知晓，他的实力达到了破碎级别，若是能够得到其指点的话，实力肯定能够突飞猛进。

    眼下机会来了，双龙正好想要找机会突破宗师境界，要是能够得到吴东首领的帮助，肯定将更加容易。

    双龙二话不说，直接搭乘驰道列车赶赴瓦岗核心腹地。

    说起驰道列车，双龙不由敬佩万分。

    以前，他们哪里知晓这个, 甚至连听都没有听说过。

    可自从搭乘了以后, 就对这种交通工具赞不绝口。

    吴东的要求摆在那里, 鲁妙子执掌的瓦岗军工部，那是全力以赴不断的改进。

    到了眼下，驰道列车已经是第三代了。

    速度比起奔马要快, 一天最高能走千里。

    整个瓦岗辖区，眼下都逐渐被密密麻麻的驰道列车连接, 同样也让瓦岗军对地盘的控制达到了惊人程度。

    随着时间流逝, 慢慢的不仅瓦岗内部成员, 就是有一些外头的存在，也都乐意搭乘驰道列车往来各地。

    另外, 就是通过真气和气血劲道手段，能够远距离传播信号的玩意，使得整个瓦岗辖地的通讯往来, 一下子达到了相当的水准。

    总之, 双龙只是随意感受一番, 就明白瓦岗军此时究竟有多强大。

    没有鲁妙子这一级数的大匠主持, 其余势力就是想要模仿，都不是那么容易的事情。

    不过一天时间, 转换了好几条驰道列车，双龙便轻松抵达了瓦岗核心腹地。

    让哥俩意外的是，在这里他们看到了秦琼他们几个。

    见到双龙, 秦琼几人也是有些意外。

    虽说双方走的是不同武道路数，不过却是偶有交流。

    双龙的威名, 秦琼几人自然如雷贯耳。

    而秦琼几人的赫赫威名，双龙更是早就听过了。

    去年, 他们还在瓦岗腹地悄然比武交流了一番，最后以平手结束。

    尽管瓦岗武者层出不穷, 实力强横的也不在少数。

    可像是双龙这样厉害的，还是相当罕见。

    吴东拿出的修行资源确实不差，可若非绝顶天才，想要将资源彻底转换为实力，也不是那容易的事情。

    别的不说，需要足够的时间消化吸收。

    “秦兄，你们也是得到了招呼，这才回来的么？”

    双龙知晓，秦琼等武将一直在外头轮流驻守，一般没有事情的话是不会轻易回来的。

    实力达到了他们这样的层次，在瓦岗军中地位也是不低，很少有聚集在一起的时候了。

    “是啊！”

    秦琼笑眯眯回答：“若非吴东首领召唤，我等还在关中那边驻守呢！”

    之前说过，由慈航静斋联络关拢军事贵族集团，一同向西域方向扩张势力。

    为了让他们彻底死心，吴东就安排秦琼等著名猛将，轮流驻守在和关中搭界的地方。

    威慑效果相当不错，本来还留了不少力量的关拢军事贵族集团成员，最近将手中的力量大肆输送到西北边境。

    听闻，他们和西北边境的塞外异族，斗得相当激烈。

    “几位，你们见过那位李玄霸没有？”

    双龙对关中之事并不感兴趣，他们对于自身的武艺，还有一些传闻中强者的武艺，更加感兴趣一些。

    李玄霸可是关拢军事贵族集团，推出来的绝世悍将。

    想想就知晓他到底有多厉害了, 不说一双铁锤打得突厥铁骑狼狈不堪，就是武尊毕玄都在其手上吃了大亏。

    双龙此时的实力，也不过半步宗师层次。

    之前和天刀宋缺对战, 两人联手还是弱了宋缺半筹，尽管最后交手以平局结束, 可他们心知肚明宋缺留手了。

    他们只能逼出宋缺使出天刀八问, 第九问根本就逼不出来。

    而宋缺，虽说拥有宗师战力，却只有半步宗师的境界。

    若是他们和真正的宗师强者对战，怕是没多少胜算。

    武尊毕玄毕竟是老牌的宗师强者，谁知道他在宗师层次走得有多远？

    在游历江湖途中，他们和阴葵派核心弟子绾绾有过接触。

    其一身《天魔大，法》十七层巅峰修为，同样叫双龙难以轻松对抗。

    绾绾的实力，也达到了半步宗师层次。

    《天魔大，法》扭曲力场的手段，可是叫双龙吃了很大的憋，根本就没办法发挥他们默契的战斗风格。

    听绾绾的意思，等她修为达到《天魔大，法》第十八层，就能顺利进入宗师层次，时间已经不远了。

    都是同龄人，绾绾的出现和惊人实力，让双龙感受到了极大压力。

    好在，瓦岗武者们能够学到不少的特殊手段。

    比如，超一流武者们共同的短暂飞行之能，双龙也是能勉强做到的。

    真要是干不过的话，找个机会直接飞行跑路还是很方便的。

    只是如此一来，他们也不得不花费部分心思在气血武道之上，不然想要做到短暂飞行可不容易。

    在南方的时候，双龙遇到了好几位阴葵派高手。

    让哥俩意外的是，这几位阴葵派高手的实力，竟然全部都达到了超一流水准。

    不仅是阴葵派实力提升迅猛，就是偶然间遇到的南海仙翁晃公错，一身修为竟然也达到了半步宗师层次。

    其余大型帮派老大或者顶尖长老，修为同样达到了超一流层次。

    似乎，整个江湖的整体层次，在短短数年时间提升了一截。

    哥俩游历江湖，对此算是深有感触。

    不用多说，肯定是被瓦岗武者们给逼的。

    南方江湖如此，北方江湖的变化只会更大。

    双龙遇到过师妃暄，这位慈航静斋推出来的精英弟子，表现一如既往的优秀。

    只是，她的优秀表现，并不能影响什么。

    也不知道，是不是受到慈航静斋声势大不如前的影响，这位的实力只达到江湖超一流水准。

    放在年轻一辈中，也算的上相当不错了。

    可相对于双龙，绾绾这样的同龄人，却是差了半个档次。

    倒是一干不属于瓦岗序列的武将中，出了一些实力相当不俗的强者。

    总之，在外头游历的经验，让双龙变强的心思更加强烈。

    他们心中也时常有感，自身的实力一定能够达到此世巅峰。

    若是没有这次吴东首领的召唤，他们甚至打算前去挑战宗师强者。

    没办法，想要更进一步的心情十分迫切。

    瓦岗军的高档藏书馆里，收藏了不少的特殊书籍，基本都是吴东首领所写的随心笔记。

    其中，很直白的说明了进军宗师的奥秘，就是精神力量的提升和升华。

    领悟天地自然是最好的晋升之法，若是没有这样的悟性，那就通过生死间的搏杀领悟好了。

    书中记载得很明白，生死间有大恐怖。

    经历过生死，很容易就能感悟生死，而后推演到阴阳之道上，只要积累足够轻松就能突破宗师关卡。

    尤其是像双龙这样，本身修炼的核心功法就是道家绝学。

    在这方面的优势还是相当大的，起码比天刀宋缺进军宗师层次要简单得多。

    当然，冒险和宗师强者挑衅，风险也是相当之大的。

    幸好吴东首领突然传来召唤，不管如何双龙都做好的打算，一定要把握住这样的机会，请吴东首领帮助他们进军宗师层次。

    不仅双龙有这样的想法和心愿，秦琼等人也有这样的心思。

    他们需要再气血武道之上更进一步，最好能够彻底进军丹劲层次，那样他们的实力将和真气宗师别无二致。

    其实，向杨玄感请教也是可以的，只是这厮基本都是神出鬼没，也基本不和秦琼他们交流，贸然求教怕是不会有什么收获，最好的办法自然是向吴东首领求教。

    就是不清楚，吴东首领是个什么心思？

    <a class="review-count" data-paragraph-id="102"></a>

