    克莱恩没去触碰泽瑞尔的尸体，就这样退出了那条岔路。

    咚！咚！咚！

    远处突有声响传来，在空洞冷清的下水道内不断回荡。

    克莱恩侧耳倾听了几秒，果断沿着污水河两侧的肮脏水泥路撤向了出口。

    对他来说，不涉及自身的事情完全没必要冒险。

    攀爬离开下水道后，克莱恩重新将铁盖合拢，稍微处理了附近，这才返回他在东区租住的那间一居室，换了身衣物，去掉了伪装。

    接着，他戴上金边眼镜，步行去了另外的街道，乘坐出租马车，于凌晨三点的安静和寒冷里回到乔伍德区，但并非明斯克街。

    之后克莱恩又绕了个大圈，确认没人跟踪后，才进入自家，一直睡到天色大亮，门铃叮叮当当地摇晃。

    他猛地翻身坐起，穿上衬衣，扣好马甲，快步下到一楼，拉开了房门。

    而在此之前，“小丑”序列的预感能力已经让他于脑海内自然勾勒出了访客的形象：

    不太合身的老旧大衣，圆顶的棕色帽子，破破烂烂的挎包，鲜红的双眼，清秀的脸庞，沉静的气质，正是昨天来委托任务的大男孩伊恩。

    “上午好，莫里亚蒂侦探。”伊恩打了声招呼，左右望了一眼道，“有收获吗？嗯……我就是路过顺便问一句。”

    克莱恩郑重点头道：

    “有。”

    “……”伊恩似乎吓了一跳，竟好半天无法开口。

    过了一阵，他嗫嚅着嘴唇，愕然问道：

    “你确认泽瑞尔先生的状况了？”

    “是的。”克莱恩顿了顿，正色道，“我发现了泽瑞尔的尸体。”

    “尸体……”伊恩瞳孔一缩，低声重复。

    他并没有太明显的惊讶，似乎已经预料到可能出现这最坏的结果。

    克莱恩静静看着，未曾插话。

    “呼……”伊恩吐了口气，警惕地环顾一圈道，“你的效率让人惊叹，你可以带我去看一看泽瑞尔先生的尸体吗？”

    “没问题，事实上我正打算这么做。”克莱恩想了想道，“我希望你报警的时候不要提到我，就说自己发现的，我想你懂得怎么编织理由。”

    伊恩对此毫无诧异，他很清楚，不是每一位侦探都喜欢和警察打交道，事实上，除了很出名，时常为警察部门提供咨询意见和相应帮助的大侦探，其他人都受着警察的歧视，被他们排斥，甚至敲诈勒索。

    这就是鲁恩王国的现状。

    “好的。”伊恩爽快地答应了下来。

    考虑到要进入下水道，克莱恩换了套普通劳工阶层的衣物，戴了顶猎鹿帽，取了盏马灯。

    两人乘坐公共马车抵达东区，在一双双或麻木或恶意的眼睛注视里，步行半个小时，来到那个偏僻的下水道入口。

    “怎么找到的？”伊恩看着克莱恩搬开盖子，往下攀爬，半是惊讶半是好奇地问了一句。

    克莱恩注视着下方，随口回答道：

    “娴熟的训练，这包括诸多推理、调查、跟踪和盘问的技巧。”

    伊恩跟着进入下水道，不见恶心地点了点头：

    “……你似乎接受过非常专业的训练。”

    克莱恩没有正面回答，拎着早已点亮的马灯，带着伊恩拐入岔路，来到那个阴森的角落。

    刚刚靠近，他的眼睛就微微一眯，因为泽瑞尔的尸体比昨晚残缺了许多，少了一条胳膊和半边肋骨。

    这不是老鼠能够办到的……克莱恩暗自嘀咕了一句，没提醒伊恩。

    借助马灯的光芒，伊恩看清楚了尸体的样子。

    他猛地蹲下，呕吐了起来，逐渐呕出了黄绿色的胆汁，克莱恩拿出准备好的“克拉格之油”，拧开瓶塞，弯腰将端口凑到了伊恩的鼻子前。

    伊恩霍然打了个机灵，缓和了下来。

    十几秒后，他有些虚弱地低语道：

    “谢谢……”

    他缓慢站起，又仔细审视了那具残缺不全的尸体几遍：

    “我可以确认，他就是泽瑞尔侦探。”

    “很遗憾。”克莱恩礼貌地回应道，“我建议你报警。”

    “嗯。”伊恩微不可见点头，跟着对方返回了地面。

    这时，克莱恩拍了下手：

    “我的任务到此为止，之后该怎么做，由你自己决定。”

    伊恩沉默了几秒道：

    “我还欠你三件事情，你现在就可以告诉我了。”

    “事实上，我暂时只想好了一件。”克莱恩坦然回答道，“我想知道哪里能弄到枪和子弹，不需要全类武器使用证的情况下。”

    伊恩几乎未做思索地说道：

    “贝克兰德桥区域，铁门街，‘勇敢者酒吧’，找卡斯帕斯.坎立宁，就说是‘老头’介绍的。”

    “好的，剩下的两件事情等以后再说，我有预感，我们会再次见面的。”克莱恩故作轻松地点头。

    伊恩望了他一眼，保持着默然的状态，什么也没说。

    两人就此分开，向着东区不同的街道行去，那偏僻的地方再次恢复了寂静。

    走了一阵，克莱恩突然转身，原路返回，然后躲于隐蔽的拐角处，窥视着那个下水道的入口。

    等待了两三分钟，他看见伊恩悄无声息地返回，警惕地四下张望。

    克莱恩及时收回了视线，背抵着墙壁，倾听起动静。

    他听到了铁盖被移开的摩擦声，听到有人正攀爬往下。

    谨慎地探出脑袋，克莱恩发现伊恩已重新进入下水道。

    泽瑞尔的尸体上藏着线索，或者某件物品？这件事情的水果然很深啊……他若有所思地颔首。

    满足了好奇心的克莱恩不再停留，真正地离开，打算过两天再去找卡斯帕斯.坎立宁。

    …………

    下午茶时分，格莱林特子爵位于皇后区的家中。

    书房的大门紧紧关着，将里面的四人与外界参与沙龙的宾客们彻底分开。

    “休，佛尔思，这是你们应该得到的报酬。”奥黛丽身穿有诸多蕾丝装饰的淡黄色长裙，将一个鼓胀的信封推给了书桌对面的两位女士。

    休本想客气两句，但她的手已快一步地抓起了那个信封，感受到了金钱的重量。

    她只好诚恳地说道：

    “奥黛丽小姐，感谢你的慷慨，你的诚信让你更加美丽。”

    说话间，她已解开了信封上绕着的细线，看见了里面的钞票。

    那是颜色整齐划一的灰底黑纹纸币，厚厚的，散发着特殊的油墨香味，让人心旷神怡的油墨香味。

    “10镑……”休抽出一张，确认了面额，旁边看似慵懒不在意金钱的佛尔思不知什么时候也凑了过来。

    这，至少……休观察厚度，揣摩着一共有多少张。

    她忍不住和佛尔思对望了一眼，看见了彼此眼中的诧异：

    这比她们想象的报酬明显要多不少！

    奥黛丽浅笑道：

    “一共800镑，你们自己决定怎么分配。”

    “那件事情让你们遭遇了危险，对此我很抱歉。”

    800镑……不，不需要道歉……再来一次，即使知道可能的后果，我也会接受那个委托……就算只是平分，加上我的积蓄，也足够买到“治安官”魔药的配方了……一米五出头的休直愣愣地看着信封里的钞票，恨不得把它们全部抽出来，反复点数。

    她相信慷慨的大方的美丽的奥黛丽小姐肯定不会短缺报酬，但万一对方数错了呢？

    每个人都有失误的时候！休抬起右手，顿了几秒，又默默放下。

    佛尔思的嘴角止不住地上扬，感慨道：

    “这比我《暴风山庄》这本书到目前为止获得的总稿酬还要多……”

    我该赞美奥黛丽小姐，还是自嘲作家的贫穷呢？她无声补了一句。

    坐在沙发上的格莱林特子爵也有点艳羡，但不是艳羡休和佛尔思，作为一个财政状况还算良好的子爵，800镑并不算大数目。

    他艳羡的是奥黛丽出手豪爽，一点也没有负担。

    “咳……”格莱林特子爵清了清喉咙，“如果你们能弄到‘药师’的配方，我也会给你们不菲的报酬。”

    “我们尽力！”休毫不犹豫地回答道，接着，她望向奥黛丽，“我们最近接触到了疑似心理炼金会的人，你想要的‘观众’魔药很快就会有线索。”

    休，我已经序列8了，比你厉害……奥黛丽矜持笑道：

    “我很期待。”

    说完正事，四人边闲聊非凡圈子的种种传闻，边在奥黛丽的示范作用下，各自寻找起想要阅读的图书。

    忽然，休眼睛一亮，看到了两本硬封皮的图书：

    《鲁恩王国贵族史》和《纹章学》。

    与此同时，佛尔思也找到了自己感兴趣的书籍：

    《弗萨克帝国人物地理志》和《环游北大陆》。

    “尊敬的格莱林特子爵，我可以借这两本书吗？我很快就会归还。”休恳求般地望向书房的主人。

    格莱林特不甚在意地点头道：

    “没有问题。”

    听见他的回答，佛尔思赶紧也提出了请求，同样得到了允许。

    目睹这一切的奥黛丽嘴角微勾，矜持地看向了旁边，假做找书。

    作为一名合格并获得了晋升的“观众”，在多次接触后，她已准确把握到了休和佛尔思在某些方面的偏好，借此提前进行了布置，无人察觉的布置。

    让受到引导的人觉得那就是本身的意愿，正是观众能力的体现。

    …………

    傍晚时分，休窝在沙发上，向着壁炉，就着煤气灯，翻看着《鲁恩王国贵族史》，佛尔思则参加作家圈子的聚会去了。

    看了好一阵子，休突然感觉硬纸封皮有些奇怪，于是小心翼翼地检查了一遍，找到了夹层，找出了一张古旧的纸。

    纸张正面布满了罗塞尔大帝创造的那些特殊符号，背后则书写着一段古赫密斯文。

    “格莱林特子爵的先祖破译了一些罗塞尔大帝的特殊符号？”休猛地兴奋。

    她艰难辨识起那段古赫密斯文，无声默念道：

    “不属于这个时代的愚者；”

    “灰雾之上的神秘主宰；”

    “执掌好运的黄黑之王。”