    “大主教，大主教！”

    也是在众人纷纷赞美埃德蒙时，一声高喊打断了他们。

    “怎么了？”明斯特回过身，就见一位圣骑士匆匆跑了进来。

    这位圣骑士明显是一路跑过来，临到明斯特近前，快速喘了一口气，这才开口道：

    “大主教，不好了，教堂内还有几位负责搬运贵重物品的骑士至今未回来！”

    “怎么回事？不是和他们说了，把贵重东西搬出来后，要尽快撤离教堂的吗？

    他们难道还想留在教堂近距离瞻仰神迹不成？”

    明斯特眉头一皱，微微有些不悦。

    “不是这样的，大主教你误会了，实际是因为教堂内出现了闯入者。”

    “什么，闯入者？”

    “是的，大主教，教堂的守护魔法阵被人破坏了，应该是有闯入者。”

    圣骑士快速解释了一遍原因。

    “可有探查出是什么人？”明斯特追问道。

    “没有，要不属下现在派人过去看看？”

    圣骑士说着就准备喊人过去看看，却被明斯特制止了。

    “不必了，这次出现的神迹乃是万年前最恐怖最危险的绝罚神迹。

    如今神迹已经降临，再派人过去很可能就回不来了。”

    “可是，大主教，那这些闯入者怎么办？”

    “不管这些闯入者是谁，既然破坏了教堂的守护魔法阵，肯定不是什么好人，或许是公爵大人曾提到的黑兽佣兵的人。

    也算这些人倒霉，居然一头撞进了绝罚神迹里，不必管他们了，等神迹过去，给他们收尸就行。

    你先下去吧！”

    明斯特显然没有在意这些闯入者，在他看来，误入了绝罚神迹中，几乎等于宣判了死刑。

    “大主教，之前我就一直想问了，为什么我们刚才要撤离？是因为这个绝罚神迹的原因吗？”

    圣骑士退下后，有一位年轻的牧师对于某个问题似乎有些不清楚，特意向明斯特询问道。

    “啊，忘记和你说了，艾迪，之前埃德蒙主教派伊莎贝拉小姐告知我，他在巨石林中修行时，突然得到了光明神的启示。

    光明神大人，将会于今晚，降神迹于教堂中，这个神迹还是绝罚神迹，让我们提前撤离。

    埃德蒙主教是神之子，他的话我们自然要相信，这不，神迹已经出现了！”

    明斯特伸手指了指远处的教堂，眼中隐隐闪过一丝狂热之色。

    在听到这个消息后，刚开始他还没反应过来，后来经一位老牧师提醒，他才觉察到。

    这可是绝罚神迹啊！

    巨石林，绝罚神迹，这一切是巧合吗？

    必然不是！

    念及于此，明斯特用只有自己才能听见的声音低声感叹了一句。

    “没想到预言居然是真的，真是天佑我猎鹰，我圣教注定要大兴啊！”

    另一边，明斯特虽然回答了艾迪的问题，但见到他这番狂热的样子，还有之前众位牧师对埃德蒙主教夸赞的话语，却是让艾迪越发的疑惑起来。

    “大主教，绝罚我知道是什么意思，但绝罚神迹到底是一种怎样的神迹？为什么绝罚神迹降临我教就必定兴盛啊？”

    绝罚一词是万年前的光明教对教廷内犯了重大错误的神职人员和教徒的一种最严厉的处罚，即开除教籍，按照光明教的说法，受绝罚者死后不能升天，灵魂将会入地狱。

    而在现在的大陆上，光明神教的绝罚多指的是，用来制裁异端（光明神教）。

    “绝罚神迹是万年前一种审判罪人的神迹，它十分危险，古籍记载，万年前曾有过两次绝罚神迹现世，其中一次因为准备不足，给光明教造成了不小的损伤。

    至于你说的第二个问题，这个说来话长，艾迪，你可能不知道，在我们的先辈找到这处封印遗迹时，曾在遗迹中发现了的一块刻字的石碑。”

    “一块石碑？”

    “是的，这不是一块普通的石碑，而是由一块完整的宝石打造而成，这宝石或许你们听过，叫精灵原石。”明斯特微微颔首，解释道。

    “精灵原石？那是什么？”

    “天呐，居然是精灵原石！”

    “那不是传说中万年前精灵王族才能持有的专属宝石吗！”

    “而且还是用一整块精灵原石打造的石碑，能拥有这么多精灵原石，该不会是上古时期，哪任精灵至高王留下来的吧？”

    名叫艾迪的年轻牧师并不知道精灵原石是什么，但周围的其他牧师却是知道，纷纷惊呼出声。

    精灵原石，是万年前精灵王族才能持有的稀有宝石，它是大地女神西莱纳的馈赠，在大陆上十分罕见。

    它有加速土系（自然系）魔法修炼速度，增强魔法亲和力等能力。

    当然，这还不是最主要的。

    最主要的是，精灵王族能通过这块宝石与大地女神西莱纳建立某种奇特的联系。

    不过，这些都是古籍中记载的，谁也没亲眼见过。

    而且，自从神界封锁后，精灵原石早已在大陆上绝迹了。

    听了众位牧师的感叹，艾迪也大致明白精灵原石是什么东西了，也是有些惊讶。

    不过惊讶归惊讶，他却又生出了一个疑问。

    这精灵原石和绝罚神迹有什么关系？

    明斯特主教似乎看穿了艾迪的想法，笑道：

    “我刚才不是说了嘛，这是一块刻了字的石碑。”

    “刻了什么字？”艾迪追问道。

    “石碑上用万年前的古精灵文刻下了两句话，其中一句似乎是某种预言。

    ‘神迹再临龙泽时，绝罚邪祟扬教威，新皇教宗加冕日，再造万年光明教。’

    这句话的意思很好理解，当绝罚神迹再次降临大陆，新的教宗加冕之日，将再次迎来万年前光明教几乎主宰大陆的盛世。”

    “这是预言吗？”艾迪点了点头，反问了一句。

    “这是万年前的精灵族常做的事，喜欢在石碑上刻下预言。

    据说现今艾罗兰就有一块关于西莱纳的神选者的预言，说是什么‘架接古今，时空轮盘，神选之人来自过往。’

    暂且不提艾罗兰那块石碑上预言的真假，遗迹发现的这块石碑上的预言，居然是有关我光明神教，或者说是光明教的预言。

    当时我们的先辈十分好奇，也通过各种手段想验证一下这个预言，但无一例外都失败了。

    毕竟自从万年前神界封锁后，从来没有神迹降临过，自然也无法应验。

    可如今却不同了，因为埃德蒙主教，神迹，而且还是绝罚神迹终于降临，应验了石碑上刻着的字，如果这一切都是真的话，说明我们圣教马上就要迎来盛世！”

    明斯特说着说着，语气越发的激动起来，眼中露出了满溢出了狂热之色，直刺人心神。

    周围的神官、牧师也是和明斯特差不多的表情。

    对于一个宗教的狂热信徒来说，没有什么比能复兴宗教、缔造宗教盛世更让他们感到兴奋了！

    所以对于有可能实现预言的埃德蒙，他们才会如此的赞美。

    一旁的艾迪虽然听的也是热血沸腾，但他毕竟入教时间还短，没有明斯特那般激动。

    稍稍冷静的他很快发现了一个盲点。

    “大主教，你说石碑上刻了两句话吧？那还有一句呢？”

    “还有一句？啊，那个应该不是预言……”

    “那是什么？”艾迪有些好奇道。

    “森林迷宫初相遇，一见白袍误终生。只恨我生君未生，悠悠万载空思念，将魂寄托千百世，只为等君归来时。

    这是以古精灵语作的一首情诗，和我们人类的语言有很大的不同，大致意思是这个持有宝石的主人述说对思念情人吧！”

    古精灵语，有点类似现代中文，万年前的精灵们喜欢用古精灵语作诗、词、诗歌等各种文学作品。

    “原来是这样！”

    ……

    也是在众牧师讨论神迹和石碑上的预言时，巨石林中。

    “暗黑主宰，你没事吧？”

    看着身前浑身魔力澎湃，面色涨得通红，却死死咬住牙关似乎在忍耐什么的埃德蒙，伊莎贝拉急得眼泪都快掉下来了。

