    第171章是朵食人花吧！

    好巧，这两个词似乎都跟眼前这个叫白梨的女人，没有任何的关系。

    尤其是在宋行舟去他的办公室，看完了306包厢的整个视频之后，心中只有一个感叹：

    这个女人，很不简单！

    别说什么阳春白雪、梨花带雨了！

    甚至连刺手的玫瑰都不够来形容她！

    只怕……是朵食人花吧！

    宋行舟盯着白梨这张人畜无害、艳丽无比的小脸：“这就是你要跟我谈的生意？”

    宋行舟已经目睹了白梨从被捕的猎物完成反杀的过程，对她刮目相看.

    更勿论，白梨还敢在尚未完全安全的情况下，把这事捅到他的眼皮子底下来，口口声声要跟他谈生意，这可不是一般女人能做到的！

    白梨娇滴滴的一笑：“宋老板误会了，这只是我送给宋老板的一个见面礼。”

    宋行舟毫不隐藏惊讶的“哦”了一声。

    白梨解释：“那个自称黄总的，其实是个狗仔，他能弄到这私人会所的会员卡，骗我过来，并且携带微型拍摄装备进来，宋老板难道就不好奇，他是如何办到的么？”

    能做到这些，自然是有内鬼接应！

    宋行舟已经着手命人去查了！

    “这次受害人是我，下一次……受害人可就不知道是谁了！宋老板这会馆里来来往往的都是些有头有脸的人物……”

    白梨说着，看热闹不嫌事大：“啧啧啧……”

    宋行舟的脸黑成了锅底，“我会彻查这件事，你不用担心。”

    白梨捧着小脸，“说起来也是奇怪，会是谁让这个狗仔假扮有钱人，来宋老板您的会馆做这个仙人跳的局呢？宋老板可不能姑息啊！”

    宋行舟：“……”

    果不其然是食人花！

    反杀成功后，还想借他的手，去清除背后指使的人！

    宋行舟生平第一次给人当工具，心情不爽却无从发泄。

    尤其，白梨还口口声声，这是送他的见面礼。

    谁送见面礼会送这么重口味的！

    宋行舟冷哼了一声，“白梨小姐放心，我宋行舟向来小气，有仇必报！”

    这话，既是点明了那背后策划之人的下场，也是在暗暗威胁白梨见好就收，别太过分了。

    毕竟整个京城，还没人在他宋行舟面前这么嚣张的！

    白梨像个小学生似的拍了拍手掌，天真无邪：“那就好，那就好。”

    “既然见面礼送完了，那咱们就正式的谈生意吧！”白梨从手提包里拿出了一份企划案，放在宋行舟的面前。

    “再次跟您自我介绍一下，我，白梨，一个新人演员和新人制作人，我现在制作和参演的这部网剧叫《子夜歌》，讲的是一个有志青年报国无门惨被陷害，置之死地而后生，协同新皇扫清前朝贪官污吏的故事。”

    宋行舟瞥了一眼白梨放在桌上的企划案，压根没有伸手去拿的意思，显见是没兴趣。

    白梨看宋行舟对企划案没兴趣，却别有深意地看着她，故意妖气地往他办公桌上一坐：“宋老板对拍戏没兴趣，但总归对赚钱感兴趣吧？”

    (本章完)

