
耿静书说着话，便紧紧的咬住自己的牙齿，而且，从他眼神里面，现在还射杀出一种很可怕的光芒老。

所有人都是很担心的一种事情，而且，也是所有人都是不能够去真正利益的一种事情。

“不行，我现在必须要马上去见这个赵毅轩。”

说着话，耿静书便拿出手机来，必须要马上联系赵毅轩，既然，他这样对他自己的话，那么，这些资料，他也没有必要去替他继续的保存下去了。

“静书，你先稳定一下自己的情绪，刚才那些东西，都在你爸的手里呢，你爸现在都在仔细的看着，你这么着急处理的话，恐怕，就会坏了所有的事情了啊。”

“妈，还有什么可以考虑的呢？而且，事情都已经把它设置了，很明显，他现在是跟那个女人在一起的，而且，她的心中，也根本就没有我，我难道还要为他继续的坚守下去吗？”

“不要吵了都。”

就在此时，他便看到那个耿天华好像已经把这一切都给看完了，然后，就直接走了过来，其实，刚才母女二人在这个对话，他也基本上听的清清楚楚的。

“爸，刚才我跟我妈说的话，我相信，你都已经听到了吧？这件事，是萧云哲不义在先的，那么，也休怪我对他不客气了，所以，把你把这些资料拿过来，。我必须要马上给你叫过去。”

“静书，不能所有资料都交过去的，而且做人留一线，日后好相见，这是一个做人的基本原则，你懂不懂？“

“爸，他已经这样对我了，难道，我还为他保留这些东西吗？我倒是要看看，他们萧家，到底是如何一步步的走向灭亡的。”

“你听我说，先不要这样做，而且，现在这个赵毅轩对你这面，是什么样的想法，这个我还不知道呢，刚才，我在里面已经看出一些数据来，有些东西，的确是非常的重要，所以我已经把它给留下来了。”

“什么？你将这些给留出来了？爸，你这么做，到底是什么意思啊？”

“我不是跟你说了吗，不管做任何的事情，给自己留一个后手，而且哪怕是只要一星，到最后，也是戏传给你的话，那么，没有这最后一部分的资料，那么，你仍然也会在我们的掌控之中，你明白了吗？”

这个耿天华不亏是一个老狐狸，而且，对于这些事情，他好像真的是应对起来也是游刃有余，而且，他也知道，什么事情该做，而什么事情又不该去做的。

这是他心中一直所鉴定的一个东西，但是，现在来说的话，好像，已经没有什么其他更好的选择了，唯独，也只能是硬着头皮，顺着这条线索，继续的走下去了。

耿静书听到之后只是略微的迟疑了一下，然后，便仔细的品味一下，刚刚耿天华跟自己所说的话。

是呀，的确是有点这个意思，难道，自己真的朝一条路走到黑，然后，把所有的路都给自己堵死吗？耿静书绝对是不能够做出这样事情来的。

“好，那我知道了，爸，我现在跟他联系一下，我把那些无关紧要的东西，现在交给他，看他到底是一个什么样的态度？然后，我们再做其他决定好不好？”

“没错，就这个意思了，所以，你万事一定要小心一些，另外，我会安排几个人，跟着你身后的，只有这样的话，对你的安全，才算是一种真正的保障。”

说罢之后，这个耿静书便点了点头，事到如今，他好像已经没有什么其他更好的选择了。

此时的萧铭跟着宗龙，已经完全布置好了这一切，马助理好像还会有些心神不宁的样子，  在两个人的面前来回的走动着，好像，真的是很担心这件事情，真正来临之后，到底又会面临的是什么。

“我说老马同志，你能不能不要在我面前晃来晃去的，而且，我本来就没有什么事情，的，但是你在这一番活动之后，我竟然感觉到，现在，我也开始有些心慌了。”

萧铭看到，这个马助理在自己的面前，来回走动的时间，差不多。最起码也得有二十分钟左右时间了。

所以，这个萧铭好像，的确是有些忍受不了这一切，他这才无奈地将这一切都给说了出来。

“萧总，我也不想这样啊，但是，现在这个时候我好像已经控制不了自己的情绪了，而且，你要知道，我们现在面临可是JK集团啊，那可是一个杀人不眨眼，吃人不吐骨头的集团啊。”

“是，我也知道，我们面临的的确是这些隐患，但是，既然是这样的话，那又能够怎么样呢？中医就把这些东西看病引导下，肯定是用这种办法再去做下来的。”

“但是，我心里面的确是有些不自信的，而且。。。”

马助理的话还没有说完，这个萧铭便冲他挥挥手，因为，现在萧铭已经看到自己的电话响了起来，萧铭相信，应该就是自己派出去的人，现在那边已经有了一些动静了。

”先不要说话了，你们都暂时的安静下来，我估计，应该是一定有动静了，你们两个人保持安静一下。”

当萧铭说完这番话之后，这个马助理这才停了下来，然后，马助理跟着宗龙两个人，便快速冲上前去，好像，也是很想要知道，这一切到底是发生了什么？

“喂，我是萧铭，怎么样了？现在，有没有查到什么线索？”

“萧铭，我们在这一直盯着呢，还是早上的时候，看到他们几个人已经开始分头行动了，而且，他们有两个人上了一辆车，另外，两个人上了另外一辆车，然后，就去了不同的方向，但是萧总，我们没有跟踪上去，我感觉到，他们的反追踪应该是很厉害的，我们如果跟上去的话，很有可能，就会暴露我们现在的目标了。”

“好，知道了，不需要再跟踪了，而且我也知道，他们现在要干什么，你抓紧时间在外面的事情都给安排好，如果，我们里边的安排一旦出现问题的话，你们必须要在第一时间冲进来支援，马上处理的，明白了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70689502"  chaptername="第408章  留下后路">加入书签</a>
</div>
