    换武器的事，方平虽然上了心，可此刻也没时间回学校了。

     11月20号，学校给特训班的每个学生都发了一条短信，群发的那种。

    没有任何废话，就简单的几个数据。

    “方平队：132学分

    赵磊队：128学分

    傅昌鼎队：110学分

    杨小曼队：108学分

    陈云曦队：90学分”

    方平这一队，赵青他们也做了任务，学分累积已经超过了赵磊他们。

    不过赵磊那队，追的也很紧。

    唯有陈云曦那一队，现在掉队的厉害，不知道是任务不顺利，还是故意不去做。

    上次，赵磊那边的人出事，陈云曦一队就有人建议，消极怠工，不做任务了。

    陈云曦也镇不住场子，很有可能是队友拖时间，不想去做任务。

    学校的意思很明显，就是刺激这些学生继续去争。

    而且为了不给第一的队伍松懈的机会，很快，方平这边收到了第二条短信通知。

    “第一的队伍，累积学分100分，奖励学分为累积学分50%。

    累积学分150分，奖励60%。

    累积学分200分，奖励70%……”

    以50分为一档，每提升50学分，奖励的学分增加10%。

    要是能到350分，那直接翻倍奖励，加上学校本来就翻倍，到了这地步，方平他们就能拿到1050学分！

    这个力度不可谓不大！

    哪怕很多三品武者，一年下来，也许也就能赚这么多学分，能不能达到，那都不一定。

    而现在短短一个月时间，虽然队伍有10个人，可大家都是刚入一品的武者，要是能赚这么多学分，那领先优势就太大了。

    方平他们收到的这条短信，陈云曦他们没收到。

    可他们也收到了另外一条短信提醒，“低于120学分，学校不再有翻倍奖励。”

    剩下的10天时间，陈云曦他们要是无法完成30学分的任务，那学校就不会给予额外的照顾。

    带着这种压力和动力，各个小队都卯足了劲接任务。

    ……

     10天时间中，方平三人，接了三个二品任务，最后完成的却是只有两个。

    另外一个，始终找不到人，方平他们不得不放弃。

    任务并不是一帆风顺，有人藏的深，找不到也是正常事。

    赵青他们那边也差不多，比方平三人多完成了一个，不过队伍中有人受了伤。

    等到30号，众人再次汇合。

    ……

    魔都。

    众人一回学校，学校就要求各队马上到实训室汇合。

    方平这队，等人都来齐了，方平这才开口道：“最后一个任务没办法找到人，而且也没什么线索，我们不得不放弃。

    原本还想着完成最后一个，能达到200学分。

    现在只有186学分，有些遗憾。”

    遗憾肯定有点，186学分，按照60%的奖励，奖励学分只有111分多点。

    要是能完成最后一个任务，方平他们可以多赚好几十分。

    赵雪梅则是很满意道：“其实已经不错了，186学分，相当于完成了3-4个三品的任务。

    一个月时间，我们这些一品武者，能做到这样，已经很好了！”

    哪怕唐松廷，这时候也点头表示很好了。

    一个月时间而已，哪怕三品武者，也不代表他们能在一个月能完成同阶的三四个任务。

    几人正说着话，就见陈云曦一队有些灰头土脸地陆续进门。

    有队员抱怨道：“都是陈佳龙拖后腿，现在好了，100学分，也别提翻倍奖励了，什么都没了！

    咱们10个人，累死累活一个月，10个学分都没挣到！”

    “放屁，跟我有什么关系！你自己出工不出力，看贡献就知道了，你总贡献7%，平均数都不到，我好歹11%吧！”

    “你那是碰巧，要不是……”

    “都别吵了，都是你们的责任，周建还受了伤，现在学分还不够买药的！”

    “……”

    几人吵吵闹闹的，有人不满，有人怨愤。

    队伍中受伤的几人，都冷着脸一声不发，不满之意溢于言表。

     10人的队伍，折腾了一个月，现在没翻倍奖励，100学分，均摊下来也才10学分一人，少的更是只有五六学分。

    相当于一个月下来，挣了两颗普通气血丹，别说治伤了，气血补充都不够。

    陈云曦低着头，进门到现在也没说话。

     队员们你说你的，我说我的，也没人和陈云曦说话。

    方平这队的人冷眼旁观，队伍中有人庆幸，还好是在方平这队，要是分到了陈云曦那队，那就麻烦了。

    赵磊那队也一样，还死了人，听说后面任务做的太猛，又有几人受了不轻的伤。

    很快，众人就看到了赵磊那队的人到了。

    没有太多的兴高采烈，也没有因为他们挣的学分不少而兴奋，众人都脸色阴沉。

    赵磊也是如此，看到方平这边的时候，扭过头没看他。

    整队人都保持沉默，极为安静。

    直到傅昌鼎来了，这种诡异的沉默才消失。

    “哈哈哈，都到了？任务太难了，不过咱们运气不错，最后关头居然还完成了一个任务，这次可以好好休息几天了。”

    “还是队长你厉害，居然猜到了他躲在哪，我们一点消息都没收到。”

    “还好了，其实我也是蒙的，好在没猜错。”

    “队长真厉害！”这声音娇滴滴的，一听就知道是那两位美女学生中的一员。

    说话间，这群人喜气洋洋地进了实训室。

    等感受到气氛有些压抑，傅昌鼎不自在地扭了扭脖子，凑到方平这边，小声道：“怎么了？”

    “不知道。”

    方平也不细说，笑了笑道：“看样子你们任务完成的不错？”

    傅昌鼎得意道：“那是当然！”

    唐松廷冷哼道：“别人不知道，我还不清楚？什么蒙的，让你们家出人找的吧？”

    傅昌鼎不以为然，也不否认，随口道：“那也是我的能耐，你管得着吗？”

    他这么一说，唐松廷哼了一声也不好再说什么。

    傅昌鼎能让家里帮着找人，的确是他的能耐，家里的资源，也是资源。

    傅昌鼎没管他，对方平笑道：“你们这次第一稳了吧？”

    “不太清楚，赵磊那边我们也不是太了解。”

    “你不知道，我知道啊！”傅昌鼎笑眯眯道：“最后一个任务，赵磊又急了，急于求成，人都逮到了，结果在包围圈中居然都让人给跑了！

    看他们脸色这么难看，你就该知道结果了。”

    方平好笑道：“你消息真够灵通的。”

    “那是，一个队伍这么多人，哪有那么多秘密。

    就算你这边，要不是你们分队了，我也了如指掌……”

    傅昌鼎一点也不介意告诉方平，他知道他队伍的消息。

    实际上，方平这边也有人在打听情况。

    谈话间，最后一队，杨小曼带人来了。

    傅昌鼎笑眯眯地招呼道：“杨小曼，听说你要追我，多少分了？”

    “鬼才追你！”

    杨小曼骂了一句，没有陈云曦那么消沉，也没有赵磊的不甘，咕哝道：“138学分，你呢？”

    “138，啧啧，好数字！我这边150，看来你是没戏了。”

    “少得意！”

    杨小曼哼了一声，接着迈步走向陈云曦，走到她跟前，小声安慰了几句。

    这次分队，陈云曦这边表现的最差。

    哪怕赵磊那边，死人是死人，起码任务做的不错，队员们也都听话。

    陈云曦这一队，乱糟糟的，这事大家几乎都知道。

    ……

    众人三三俩俩聊天的时候，几位导师都走了进来。

    黄景也在。

    一进门，黄景就冷冷道：“安静！”

    众人瞬间安静了下来。

    黄景环顾一圈，没先说别人，而是盯着赵磊道：“赵磊，因为你的冒进，导致陆坤强同学在任务过程中牺牲，这次你所有收益，扣除30%，用于陆坤强家人的补偿，有意见吗？”

    “没有。”

    赵磊摇摇头。

    “其他队员，10%的收益扣除，用于补偿！”

    赵磊一队，有人不甘，有人沉默。

    按照他们这次的收益，没有第一的奖励，大概在350学分以上。

    赵磊的30%，加上其他人的10%，起码要扣除60个学分左右。

     虽然有人觉得，这是导师没救援的责任，可这话大家不敢说，也不好说。

    导师没说一定会救他们，出发之前就提醒过，导师们也不是万能的，任务可能会死人。

     黄景也不管他们满不满意，继续道：“这次我想大家都有不少收获，不少感触。

    有同学在任务过程中牺牲了，这不是个例，武者就是如此，在生死边缘挣扎。

    有人可能会不满，导师为什么不救我们？

    我不想解释什么，如果你抱着有人随时救你的心思来练武，那就错了！

    废话不多说，这次第一的队伍，方平一队，累积学分186学分。

    学校奖励186学分，排名第一奖励112学分，总计484学分。

    第二，赵磊一队，累积学分179学分，总计358学分。

    第三，傅昌鼎一队，累积学分150学分，总计300学分。

    第四，杨小曼一队，累积学分138分，总计276分。

    第五，陈云曦一队，总计100学分！”

    五队的学分一出来，不少人有些骚动，差距太大了！

    第一的方平他们，总共差不多有500学分了！

    而第五的陈云曦他们，只有100学分。

    方平这边，不少人喜气洋洋，满脸兴奋。

    虽然这次方平分的最多，可他们也都不少，再少，也不会比陈云曦他们惨。

    “好了，具体个人分配学分，待会你们自己查。”

    黄景打断了众人的议论，再次道：“这次有人表现的不错，有人表现的很糟糕，我也不想点名。

    今天大家可以休息一天，明天，特训班重新分组。

     10人的备战队，39人的替补队。

    我想，很多人大概都已经能猜到，自己分到哪一队了。

     话就到这，你们自己好好总结一下这个月的得失！”

    说罢，黄景一如既往，来的快，走的也快。

    ……

    黄景一走，众人纷纷找到带队导师，查询自己的总贡献。

    方平查了一下，自己占了总贡献的30%，145个学分！

    唐松廷18%，赵雪梅16%，赵青12%……

    其他6个人，总共分配24%，均摊下来，每个人只有4%左右，纵然如此，也没人觉得不妥。

    哪怕4%，也有接近20学分了。

    除了学分，他们还有其他收获，各种气血丹、现金、淬骨丹，都有，包括一些合金兵器。

    而且大家也没受什么伤，收获都不小，加上一开始学校给的那些东西价值30学分，收获最差的，盘算一下，也接近60学分了。

    像其他队伍，哪怕是赵磊那一队，收获也不是太大。

    扣除10%就不说了，几乎人人带伤，恢复伤势就是一笔不小的支出。

     ……

    方平没和其他人多聊什么，很快，便去了后勤处领取自己的学分奖励。

    等到学分到手，方平的学分达到了161分！

    按照原本的学分，他应该已经突破200分的，不过之前方平用40学分换了一把合金刀。

    学分收获，不是最大的。

    此刻的方平，手中丹药也极多。

    普通气血丹50颗，一品淬骨丹5颗，一品气血丹8颗，治疗水一瓶，二品气血丹2颗。

    另外E级合金刀一把，合金战靴一双，合金匕首两把，以及D级指虎一枚。

    现金方面，分配的时候，方平都没要，还是600万。

    光是这次领取学分，方平就增长了290万的财富值。

    分配到的丹药武器，也给方平增加了将近400万的财富值。

    这一个月下来，方平收获了700万以上的财富值。

    当然，消耗也很惊人。

    财富：12080000

    气血：300卡（308卡）

    精神：257赫（269赫）

    淬骨：55块（90%），1块（45%），150块（30%）

    没做任务之前，方平财富值已经高达千万，这个月挣了700万以上的财富值，总共1700多万。

    一个月下来，方平也消耗了500万财富值左右。

    除了淬骨消耗的，剩下的都是在战斗过程中消耗的。

    “应该合理规划一下了。”

    看了一眼数据，方平决定这次应该好好利用收获，增强一下自己的实力。

     这段时间，大家都会有一个实力增长期，自己实力再次增长，也不会显得突兀。

    财富值放着也是放着，转换成自己的实力才是根本。