
毗黎勒躺在了地上，失去了意识，他的五感再次被剥夺。

提婆伐摩还在沉思的脸色有些凝重。

灵魂教团准备打开的通道就在莫哈内迪河之上。打开一个足以让神土通过的通过的通道可不简单。

神土在废土上，可以须弥藏芥子，芥子纳须弥，但在源质海洋之中，神土会以完整的形态悬浮在源质海洋之中。

如果灵魂教团如果想要将神土托举出源质海洋，必须要开辟出一个面积大于神土的通道。

灵魂教团拥有奇物门之钥-七，与门之钥三百十七的效果不同，门之钥-七能够打开通往任何地方的通道，只要门之钥的主人曾经到达过那里。

距离越远，所开的通道越大，需要消耗的灵能就越大。

想要打开一个能够让神土通过的通道，所需要的灵能是海量的。

所需要的灵能，即便是圣祭祀，也难以支撑，需要仪式配合。

“灵魂教团一定会等到神土上浮到远海海洋的浅层，再通过门之钥-七打开通道，将其托举到废土上。”

提婆伐摩冷声说道。

“可惜神土的深度，还有打开通道的时间只有圣祭祀那个老鬼自己知道，就连这些第三能级的主教都不知道。”

他踢了一脚地上的毗黎勒，将他拎了起来抗在了肩上。

“看来的确得调起总督和灵魂教团的矛盾，只有总督才有足够的人力与武装来对抗灵魂教团。”

他要先带毗黎勒回到阿沃尼格达市。

“希望你的计划能够顺利，如果让那条怪物从神土之中逃出来了，那所有逃出来的上潜者都要面临灭顶之灾。”

......

......

李牧站在了放逐之界中，除了两只驮着李梅两人的黑鹤之外，剩下的五头黑鹤都跟着他一同回到了圣魔之巢上。

历经发展，放逐之界已经成为了一个生机勃勃的小世界。

山林之上，草木繁盛，有成群的野山羊，水鹿出没，甚至还能看见几头亚成年的沼泽犀牛。

宽阔的青罗河将这些大型食草生物生活的山地与人类繁衍生息的坡地与平原隔开，涌入大湖幽冥之中，又化为涛涛的流水，消失在了边界。

河面之上，有小渔船在其中穿梭，撒下大网，捕捞渔获。

宽阔的水域再加上优良的品种，让青罗河之中的鱼都大的惊人。一些李牧早期带入鱼类甚至成为了体长足有十数米的水怪。

若非李牧下了禁令，命令它们不准袭击人类，否则靠近水源都有可能发生危险。

他站着俯瞰农民在田地之中劳作。

“丽雅，将推演好的禁法发送给我。”

“收到，主人！”

李牧能够感觉到，大量的知识从精神链接的另一端传来，等他会过神来，一套比白钢断流气，白骨秘法复杂了许多的气法出现在了脑海之中。

“龙虎罡煞？”

他默念了一声这套气法的名字。

气法以走骨骼的灵能为龙，走筋肉的灵能为虎。龙形罡气霸烈轻盈，无坚不破，摧金断铁，如穿朽木。虎形煞气刚猛沉重，气劲雄浑，力能扛鼎。

修炼到一定境界，就能二气合一。根据丽雅的推演，在二气合一的情况下，灵能会变得更加爆烈，破坏力跟上一层楼。甚至能够像第三能级的觉醒者一样，离体攻击。只是威力不可同日而语。

丽雅甚至还推演出了一套搭配了龙虎罡煞，和诸多圣契和小神通的招式，一共有十七式。

李牧干脆就盘坐在了幽能塔的塔顶，洞察己身，尝试修炼这门复杂气法。

他不知道丽雅是如何推演的，龙虎罡煞要比白骨密气与白钢断流气复杂了上百倍，灵能需要流过许多毫不起眼的细小肌肉与骨鞘。

所有的一切都只是推演，龙虎罡煞真正的威力，还要切实的施展过才知道。

缸中之脑丽雅通过幽能塔观测李牧身体内的变化，随时纠正李牧的错误，并指出正确的修炼方式。

即使如此，李牧也花了两个星期才掌握这门复杂无匹的气法。

他面对着一块巨岩，双手虚握大灭之刃，两道灵能就在他的身躯之中迅速的游走着。

“第一势，炎阳之龙”

一股远比白骨密气要霸烈的灵能冲入了大灭之刃中。

大灭之刃发出了一声酣畅淋漓的长啸，漆黑的大灭之焰化为一道炽烈的龙形火流。

火流兼具龙形罡气霸烈的破坏力与大灭之焰的毁灭之力，声势骇人的斩入了巨岩之中。

待到火流缓缓熄灭，李牧上前观察这一势的毁伤效果。

整块巨岩被火流冲出了一个深达五十多公分，直径约米许的大坑。

大坑之上，还有融化的岩石化为岩浆，一滴一滴的滑落。

这块岩石的坚硬程度与钢筋混凝土相仿。这样的破坏力自然无法与毗黎勒相比，但对于才第五能级的觉醒者来说，几乎无人可挡了。

李牧缓缓的舒了口气。

这一势直接消耗了他将近七分之一的灵能。灵能的瞬间消耗让他有些轻微的头晕。

他喝了一口太阳之泉，恢复了一下灵能，然后掏出眷族的骨骸，开始将源质转化为灵能。

第五能级达到顶峰的标志，是脑海之中的灵能达到极限，自动从中满溢出来。

李牧感觉自身的灵能已经不弱于许多资深的第五能级觉醒者，或许再修炼几次，就达到晋级第四能级的要求了。

阿沃尼格达邦背后的世界正缓缓的向他展露獠牙。

如果自身的实力不够强，卷入这样的漩涡之中，瞬间就会被碾碎，死无葬身之地。

李牧对于力量的渴求变得更加强烈了，他准备在放逐之界内修炼到灵能满溢。

再回到废土之中。通过废土与灵魂之界的时间差，积累灵魂之泉。

在源质还有剩余的情况下直接晋级第四能级是愚蠢的。

第四能级的觉醒者因为灵魂之中已经充斥着灵能，源质会被挤压在灵魂的深处，除了撕裂灵魂，根本无法提取出来。

到时候即使饮下灵魂之泉，增长的源质无法得到利用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68658710"  chaptername="第一百零四章  龙虎罡煞">加入书签</a>
</div>
