    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺一手捏爆了夜叉鬼的头颅。

    周围的鬼怪见到自己的首领都被斩杀，哪里还敢反抗，灰溜溜的夹着尾巴四处逃窜。

    一眨眼，全部逃光了。

    叶逆几人看着林缺那帅气的背影，脸色错愕！

    A级夜叉鬼，就这么被林缺秒了？

    这可是相当于八十级御灵者的夜叉鬼。

    嘶！

    叶逆倒吸了口凉气：“这还是人吗？”

    项乾拍了拍叶逆的肩膀安慰道：“害，你非要跟林哥这个非人类的比，那不是自找没趣嘛！”

    侯锋：“加一！”

    一旁，秦枫摸着光头，一脸郁闷：“我要是能像林缺那般潇洒就好了！”

    “我说林缺，你够了哈！”

    “装逼要适可而止！”

    “鬼都被你大跑了，你还在那耍帅就过分了呀！”

    林缺：！！！

    我耍你个蛋蛋！

    老子魂力耗尽这件事，你还要我大声说出来不成？

    “能不能有点眼力劲！”

    “快来扶我！”

    众人：……

    很快，几人进入古楼兰遗迹内部。

    林缺喝了瓶超神快乐水将魂力恢复，带领着队伍在幽暗的通道内前进。

    一路上，他们并没有在遇到鬼怪的袭击。

    当他们通过幽暗通道后，映入眼帘的一幕，让众人目瞪口呆！

    林缺眼睛瞪得大大的。

    原本金碧辉煌的石室，此刻变成了一条，一望无际的河流。

    河流上，充斥着一股令人胆寒的阴冷鬼气，透着幽暗的绿光。

    犹如神话故事中，地狱的忘川河！

    “圣灵池水！”

    林缺一眼看出了河流中流淌的水流，正是他第一次进入古楼兰用来洗澡的圣灵水！

    不过，眼前的圣灵水，早已没了昔日的灵气，相反，上面散发的气息，充满了阴暗冰冷。

    秦枫：“卧槽！”

    “这条河流一眼看不到头，咱们也没游艇，要不，还是打道回府吧！”

    苏棠看了眼河流沉声说道：“看来只能游过去了。”

    秦枫：Σ(?д?lll)。

    “喂喂喂！”

    “这可是鬼军的老巢，鬼知道这条河里面有什么！”

    “我们贸然下水，就是送人头啊！”

    “林缺，你快劝劝孩子！”

    林缺双手插兜，瞥了眼河流，淡淡说道：“谁规定过河必须要用船和游啊！”

    “瞧我的！”

    林缺一把将秦枫手中的霸王枪抢过，回过头冲着项乾挤眉弄眼的笑道：“胖子，你愿意为组织贡献自己嘛！”

    项乾见到林缺那充满深意的眼神，毫不犹豫的回答道：“我不愿意！”

    “你过来吧！”

    林缺才不管项乾愿不愿意，手中霸王枪像串烤串一样，一枪穿过项乾的衣服，将其吊了起来。

    项乾急了，不断挣扎！

    “林哥，我说不愿意啊！”

    “快放开我！”

    林缺小嘴一撇：“我不要你愿意，我要我愿意！”

    “请你不要不识抬举！”

    说完，林缺一个虚空挪移来到河流上空，小手抓住霸王枪朝下一伸。

    霸王枪的一端，是被当做诱饵的项乾！

    项乾：！！！

    (；′??Д??`)。

    天撸啊！

    我好想逃，可却逃不掉！

    他后悔了！

    当初林缺邀请他入队，他就不应该答应的。

    “林哥，我害怕！”

    林缺像个垂钓的老翁，全神贯注的盯着河面：“有哥在没意外，你憋说话，安静！”

    “林哥，这可是鬼军老巢，没鱼儿！”

    “快拉我上去！”

    林缺：“不可能！”

    “按照老祖宗留下的经验！”

    “水浅王八多，遍地是大哥！”

    “你在忍会，一次就好！”

    说话间，平静的河面有了动静，一只黝黑的巨大的犹如狗头的脑袋探了出来，张开嘴露出一排洁白的牙齿，跃出河面朝着项乾的屁股咬来！

    是一只通黑发黑，驮扶着一座宛如山岳的龟壳的王八！

    项乾见状，脸色唰的一下子变白了。

    “林哥，救我！”

    林缺眼疾手快，一把将项乾拽起，丢向下方的秦枫等人。

    “等你很久了！”

    瞧着窜出河面的狗头大王八，林缺咧嘴一笑，双手迅速结印，猩红色的符印凝聚，朝着狗头大王八脑海打去！

    御兽术！

    符印进入脑海！

    狗头大王八：！！！

    人类，你这是偷袭！

    不讲武德！

    它刚想重新遁入河流，进入它脑海中的符印忽然发作，浑身一怔，看着林缺的眼神，充满了尊敬！

    “主人！”

