九婴环顾场中，战斗不长，但海中禁地也基本打废了。
　　囚牛伤得有点重，骨肉都有些支离，这是帮饕餮抗下了大招爆发的结果。饕餮也不好受，霸下也受着伤，睚眦螭吻那些乾元级的更是遍体鳞伤。羽飞绫都有伤，不过相对不重。
　　四象二十八宿之阵早破了。
　　如果秦弈流苏来迟一点点，这就会是一场屠杀。
　　即使眼下秦弈俩口子来了，海中能提供的助力都已经不多了。
　　依然是九婴带着四个下属，面对秦弈俩口子加上狗子这些带着伤的残兵败将。
　　势均力敌？
　　从天宫再调人来？提前爆发大决战？
　　九婴微微摇头，这不是它要的结果。
　　因为瑶光至今没有下落……它怕后方被瑶光偷了。
　　同样也不是秦弈想要的结果……真要天宫全军压境，自己和流苏保护不了海中所有人，囚牛它们估计要挂。
　　并非决战之期。
　　九婴微微抬头，看着悬浮半空的巨大建木，淡淡道：“你们俩……谁说了算？”
　　秦弈道：“她说的就是我说的，我说的就是她说的，哪来谁说了算，你当我们结道侣和你分赐仙官一回事呢？”
　　流苏微微一笑，没有插话。
　　九婴目光扫过流苏，终于凝固在秦弈身上，低声道：“看来是你说了算。呵……真是神奇。”
　　秦弈：“……”
　　流苏撇撇嘴，还是没有插话。
　　九婴道：“你们想必知道，一旦本座孤注一掷，此地生灵全都要死。”
　　秦弈嗤声道：“所以你是来跟我吹牛逼的？”
　　“呵……”九婴淡淡道：“你我换个方式如何？”
　　“什么方式？”
　　“本座带走建木，放过此地生灵。你我决战，不在今日。”
　　秦弈怔了怔，还没说话，那边囚牛霸下齐声怒喝：“不行！”
　　九婴冷冷转头看着它们：“你们真想死？”
　　霸下仰天而笑：“这数千年，我愿以血肉养建木，而不是为了活命送建木。尔等魑魅魍魉之属，不知何谓守护。”
　　秦弈微微颔首。
　　其实原本他都想答应的，毕竟觉得护住大家的命更重要，留得青山在，建木还可期。但霸下这话让他很是喜欢，有时候觉得龟龟比它爹可爱多了。
　　人总是有比生命更重要的东西，谁也没法替它们妄加决定。
　　既然龙子是这种意思，那便战吧，自己多拼一点，多护着大家一点，尽力而为也就是了。
　　夫妻俩对视一眼，都是一笑，心意相通。
　　龙子与羽飞绫全部站到秦弈左右，打算迎接天宫决战。
　　狗子悄悄后退。
　　尼玛的说好了站队成功的，怎么感觉反而要死了？
　　九婴微微摇头：“执迷不悟。”
　　随着话音，天空忽然开裂。
　　惊雷大作，狂风骤起。
　　星辰交替狂闪，仿佛有了生命。
　　流苏抬头望天，神色也有些惊奇：“仙官之位，已经用起来了啊……你已经一定程度上掌握了天罚之威。这点时间……你也挺了不起的。”
　　九婴淡淡道：“本来未能完全掌握，还不想用。既然你们逼我，那就一起测试一回？”
　　秦弈：“……”
　　本来以为是天宫全军决战，结果是这？
　　这是啥？
　　天罚？
　　一种无可与抗的天地之威在每个人心中泛起，人们几乎感觉自己不会动了，那种威压临身，就像是被整个位面所镇，避无可避，逃无可逃。光是在威压之下，稍微弱一点的龙子已经喷出一口鲜血，半跪于地，骇然望天。
　　这是什么……真是天地之威汇聚起来，整个位面降临的惩罚？
　　“这是天劫。”流苏对秦弈道：“你在腾云之时曾经尝过小天劫，但后来再也没有，是否觉得奇怪？”
　　秦弈怔了怔，尴尬道：“早特么忘了。”
　　流苏道：“本来夺天地之造化，便会有天地之反噬，远古之时是有的。但后来三界失位，无地相绝，天劫无处着落，反而是腾云期有个小地劫。这位九婴重掌九天，把规则重塑了，算是了不起。”
　　秦弈道：“也就是说，从此之后，人们突破乾元或者无相，要面临大天劫？”
　　“嗯……本来是天地自然之威，但对它而言，可以人为掌握，发挥最大神罚……因为这就是它的神职。”流苏笑笑：“不过还未完全掌控，对它自己的反噬也有点严重。”
　　九婴笑道：“陛下所知不差……威力如何，还请陛下品鉴。”
　　“轰！”
　　九霄狂雷震惊天地，整个海洋都似乎要被掀翻了一样，怒涛狂涌，浪高千丈，一浪拍下，岛屿化为齑粉，岩礁乱坠，如末日倾颓。
　　当自然的力量，变成了人为操控的时候……
　　那便是灭世之威。
　　暗无天日的虚空之中，飘起了一顶冠冕。
　　冠冕悠悠旋转，垂落的流苏扬起，仿佛美人掀开了面纱。
　　有绝美的身姿浮于天际，冠冕之上华光绽放，犹如死寂的天空挂上了长虹，于是云破月来，雨霁天青。
　　流苏以莫大神通，力抗天罚！
　　于此同时，秦弈的狼牙棒划破苍穹，直临九婴正中那颗脑袋。
　　流苏抗天罚，秦弈击九婴。夫妻合作连个眼神交换都不需要，就是如此默契。
　　狗子霸下羽飞绫齐齐出手，牵制了九婴下属妖兽。
　　形势忽然变成了秦弈VS九婴。
　　当然这个场面就是九婴营造的，它并不愿面对流苏，只要让流苏无暇他顾，它自然就能取栗。
　　“轰！”
　　狼牙棒劈在九婴头上，看似敲了个结结实实，秦弈的脸色也微微一变。
　　仿佛敲在了万里山河，仿佛陷入了无垠之海，这一击的力量尽归天地，几乎没有效果。
　　黑暗中传来九婴的笑声：“厉害。”
　　秦弈豁然抬头，九婴已经拖着建木，转瞬飞走。
　　“上当！”
　　看似九婴驱动天罚，要来个血洗的模样，谁能料到它志不在此，驱动天罚只是为了牵制流苏，连山河神通都只是挡秦弈一下，它根本没想力战，只是为了趁乱取建木！
　　“尼玛的堂堂太清这么怂！给我留下！”狼牙棒化作贪狼，直射苍穹。
　　时空仿佛撕裂，混沌之力在九婴必经之路上绽起了恐怖的狂潮，连天辰都在挪位，天罚都在减弱。
　　被彻底激怒的秦弈暴走了！
　　九婴发现自己居然有点动不了的感觉，这是时停与空间束缚的效果，没能完全对它生效，却已经正在发挥作用。
　　九婴蛇眸里有了震惊之意，这……已经不止是个无相圆满能发挥的法则之力了。
　　对整体法则的认知与掌控，并不比它九婴弱，甚至在时空混沌层面比它更强，已经可以束缚它了……这种水准说他是太清也不为过。
　　准太清？
　　它没发表什么见解，大地山河再度汇聚在秦弈面前，仿佛有一条奔涌的凶水，横贯长空。
　　秦弈这一击重重轰在凶水之上。
　　时间静止。
　　空间皲裂。
　　奔涌的凶水断做两截。
　　秦弈倒栽而回，喷出一口鲜血。
　　这一击几乎是与整个山川为敌，这是天帝的力量？但好像……击断了？
　　“不，它没事！”远处传来囚牛的声音。
　　定睛看去，前方出现一只断了的蛇头，真正的九婴带着剩余的八个头，带着建木踏破虚空而去。
　　在狂雷天罚之中，一道纤影左手握电，右手撕火，分光掠影，犹如天神。
　　在九婴遁入空间时，一把揪住了蛇尾。

