    高空中的战况有些出乎意料。

    神使一手夹着老领主，另一手揽着头号继承人巴赫拉。

    一位法师围着他飞，边飞边开火。那把AK47此时是点射模式，子弹一发一发地射出来，大多数都落空了。偶尔有命中的，也被神使的翅膀挡住了。

    但神使双手都提着人，自然就只能只能躲避和挨打，无法反击。

    点射模式的子弹消耗速度并不快，这位法师似乎也并不急着一锤定音。他双手持枪，背后的喷气背包带来强劲的反作用力，让他得以悠哉地绕着神使大人飞。

    有中控芯片操纵喷气背包，就可以腾出双手持枪，认真瞄准了。

    而且对于神使大人来说，更糟糕的是，没过几分钟，又有一位法师飞了上来。都背着喷气背包，只不过这一位的手里不是AK47了，而是HK416突击步枪，射击性能更好。

    神使高声道：“你们就算击败我又有什么用？刚才那样的爆炸，沙普能活得下来？”

    第二个飞上来的法师大笑道：“哈哈，我们的客户已经被我送到了安全的地方，现在好了，咱们放开手脚慢慢玩一场吧！”

    神使冷笑道：“你们觉得我打不过你们？”

    法师：“你打得过，但问题是你敢放手吗？这两只忠诚的走狗，难道你都不要了？”

    神使笑得愈发灿烂：“你们设想的倒是不错，可惜……”

    话说到一半，便有一个背负双翼的身影，从戈壁滩的群山中飞了出来。

    两个法师大惊失色。

    神使笑道：“谁告诉你们，我就是孤军作战呢？”

    ————

    沙普弯着腰步履匆匆。

    这位亚兹德家族的二号继承人，此时正奔跑在城下的地道里。为了隐秘，地道挖得很小，截面近乎圆形，而沙普的个头却高于平均水平。于是他只能弯着腰前行。

    刚才从宴会厅逃跑之后，按照事先与法师们商量确定的预备计划，他找到地道入口，就赶忙钻进来了。在那之后没过多久，就传来了爆炸的震动，好在地道挖得还算结实，只是震了震，并没有塌。

    沙普定下心来，弯着腰小步快跑起来。

    此时，他又看了看手表。跟计划中的时间节点差不多，不到二十分钟，任谁也追不上来。

    地道中，每隔一段距离就有一盏小灯，照亮了前路。而且这条隐秘地道只有一条，没有岔路。不需要辨认方向，不需要担心别的，只要埋头向前，使劲跑。

    跑出这个地道，就是亚兹德城的城墙以外，而且立刻就能找到车子。

    他只需要待在车里，等着那两位法师发来胜利的信号，便可以开车进城，享受胜利者的欢呼了……

    终于，地道出口的那扇圆形小门出现在了前方。

    沙普拉开门闩，推门而出，呼吸到了亚兹德城郊的新鲜空气。

    然而就在这时，他的脖子突然被抓住，就这么被人拎了起来。

    “殿下，你打算往哪儿去啊？”

    听到那位神使的声音，沙普脸色涨红，心里却凉如寒冰。

    这是怎么回事？

    秘密地道应该没有任何人知道才对，为什么会被神使守株待兔？

    沙普眨了眨眼，看到旁边瘫着一个人。是自己最熟悉的那位法师，胳膊和腿都裸露在外，鲜血淋漓。更可怕的是，此时法师的那双手掌，上面没有一根手指。

    于是沙普顿时就明白，这个地方为什么会暴露了。

    神使脸上的微笑已然俊秀，充满风度，只是语气略微发冷：“千万不要责怪可敬的法师，殿下你可要知道，这位法师先生是我遇到的近几年骨头最硬的人了。如果不是把他身上能割的部位都割了个大半，他还要说什么都不知道呢。你知道么，光是一根指头，就能割十次。所以说拷问真的是一门艺术，还要让法师先生始终保持清醒。”

    沙普：“……”

    这位二殿下此时也说不出话。他脑子里一团乱麻，根本不知道该说什么，而且脖子被铁钳般的手掌紧紧锢住，每一口呼吸就已经很费劲了。

    神使又微笑道：“好了，殿下跟我回去吧，你的父亲和兄长还在等着你呢。”

    ————

    法师协会的秘密据点里，备有平民式样的衣物。

    伊埃和希莱丽娅这两位殿下换了衣服，披上普通麻布材质的长袍，跟在黎宇后面，走出了那间平房。

    黎宇也换了衣服，但背包没变。

    他走在兄妹俩前面两三米，低声说话，就可以确保让背包里的艾拉听清，而兄妹俩听不见。

    “你之前说，因为老大巴赫拉彻底背叛了你们，老二沙普公开背叛了神国，所以你们只能选择支持伊埃，对吧？”

    “没错。”

    黎宇问道：“但沙普与神使撕破脸这件事，是刚刚在那间被炸毁的宴会厅里发生的。在场的其他目击者应该都没了……”

    艾拉：“不需要目击者。神使看到的、听到的、感受到的一切，都会实时传输给浮空城。”

    黎宇：“这些神使，难道一点隐私都没有？”

    艾拉：“他们就是神国的工具，需要什么隐私？当然，等到他们积攒了足够多的功劳，结束了神使的生涯，成为贵族以后，就可以选择再做个手术，取掉中控芯片。然后，就有自己的隐私了。”

    黎宇：“那如果不不取掉芯片呢？”

    艾拉：“也有些初代贵族没有取掉当神使时的芯片，那就继续保持远超常人的战斗力，也挺好的，还能证明对神国的忠诚。不过，无论取不取掉芯片，贵族的后代都不能再当神使了。”

    黎宇下意识地问：“为什么？”

    艾拉笑道：“让最贫苦的人保留升上天堂的念头，这不是宗教的必备功能吗？好啦，我们到了。”

    这次的目的地是一栋两层小楼，楼顶上的风塔也比周围的房子要高一些。从外观看，这小楼显然更为气派。

    “糟糕，那两个法师被打败了啊……咱们得快一些才行了。”

    黎宇：“又是高权限才能看到的报告吗？”

    艾拉叹了口气：“对，扶持沙普的那两个法师，一个被俘虏，另一个跑掉了，发了实时报告。虽然提前能猜到这种局面，但这种挫折，果然还是让人很不开心啊。”

    ————

