    由于仙子是白天，负二层的地下停车场里，并没有停太多的车。

    零星的有几辆车，也是名车。

    这些名车，是一些从大城市里慕名而来的有钱人开的。

    那些有钱人在粉芙蓉洗浴中心玩到深夜或凌晨，筋疲力尽，就在这里过夜休息了。

    李纹跑到了停车场，看到一辆红色的法拉利跑车，脚尖一点，腾身跳了上去，站在车顶上。

    何光智带着自己的手下，紧随其后，追到了李纹的面前。

    “四三七号！既然被抓到了粉芙蓉洗浴中心，就休想逃出去！”

    何光智厉声道。

    “不好意思！你说错了！我根本就没想逃！”

    李纹淡淡地道。

    “你不想逃，你跑什么啊！快点乖乖地从车上下来，跟我回去，我可以不惩罚你！让你还像以前那样，成为粉芙蓉洗浴中心的头牌！而且提成还可以给你增加两个点！等你挣够了赎身的钱，你就可以离开粉芙蓉洗浴中心，获得真正地人身自由了！”

    何光智花言巧语地道。

    闻言，李纹淡淡一笑。

    心想，这个何光智还真是一个能说会道的狗腿子，竟然将恶毒又没有人性的事情，说得是如此的冠冕堂皇！

    何光智是在偷换概念，将整个事件的前提都看成了理所当然。

    粉芙蓉洗浴中心的人，勾结偏远贫困地区的人贩子，将许多女孩子买来，让她们在这里“打工”挣钱，用来赎身！

    但是，他们忘了，从交易的那一刻起，他们就是一帮杀人不见血的刽子手。

    这些被买回来的女孩子，是受害者，是他们挣钱的工具，根本没有仁慈可说！

    增加两个点的提成，也只是他们给那些渴望得到自由的女孩，抛下的“毒鱼饵”，鼓励她们更加积极地“做生意”而已！

    等到那些女孩生了病，或者染了病之后，她们最终面对的，就是被扔到恶臭的地窖里，香消玉殒！

    表面富丽堂皇的粉芙蓉洗浴中心，充满着极其残忍的肮脏。

    李纹的这一笑，是在嘲笑以前的自己，也曾相信过这样的鬼话，令外也是在嘲笑何光智的幼稚！

    “何狗子！不要在用这样的话来欺骗我了！枪杆子里出自由！我们逆来顺受，是不可能获得自由的！只有反抗你们，阻止你们的暴行，才可以真正地获得人身自由！”

    李纹道，“你现在要是肯跪下来求我，我还是可以考虑饶你一条性命！不然的话，摆在你面前的，只有死路一条！让你也下去，跟柳蛤蟆做个伴！”

    “我听不懂你在说什么！”

    何光智道，“你是在说梦话吧！看看你的四周，你已经被团团包围了！你不乖乖跟我走，你只能走上你所说的死路一条！下去陪伴柳川的，也只会是你！”

    “既然这样！看来我们之间已经没有什么好谈的了！”

    李纹道。

    “这正是我要说的！好话我已经说完了！你依旧是如此的执迷不悟，那我只能将你抓回去了！”

    何光智吼道，“兄弟们！动手！一起将她弄下来，完事了，一百万，人人有份！”

    “是！智哥！”

    那些围着红色法拉利汽车的家伙，听到何光智的吼声之后，一个个争先恐后，想要上到车上，将李纹给扑倒抓住。

    可是，就在这时候，一个比较靠后的家伙，立功心切，直接挥起手上的砍刀，朝着李纹扔了过去！

    砍刀打着旋，极其快速地朝李纹的头飞了过来。

    这一刀要是砍中，李纹肯定会当场毙命！

    不过，现在的李纹已经不是以前的“弱鸡”一个了，就算只有她一个人，其实力也在外境巅峰的阶段，接住一个飞来的砍刀，简直是绰绰有余！

    不过，李纹并没有去接，而是等到砍刀飞到自己面前的时候，李纹用手上的蓝冰匕首，朝着砍刀猛然一挡！

    不挡不知道，一挡出乎意料！

    没想到，在这紧急时刻，李纹的这一挡，竟将飞来的砍刀削成了两半！

    “铛啷啷！”

    成了两半的砍刀掉到了车顶上，响起了一阵金属声。

    “我的天呐！我竟然能像勇哥一样，用蓝冰匕首做到了削铁如泥的水平！这感觉真是太棒了！”

    李纹在心中惊喜不已，表情上却是一副云淡风轻。

    不过，在混乱的情况下，没有几个人注意到李纹这一惊人的举动，许多人还是争着抢着往车上爬。

    很快，从车头和车尾便上来两位壮汉，脸上露着得胜的喜悦笑容，他们以为自己肯定能将李纹抓住。

    可是，他们两个想错了！

    就凭他们两个只会使用蛮力的家伙，想要抓住李纹，几乎是不可能的！

    一前一后两名壮汉，好像约定好了一样，同时举起手中钢管，朝着李纹就打了过去。

    就在钢管即将要同时打在李纹身上的时候，李纹身形轻轻一斜，躲过了砸来的钢管。

    李纹躲过去之后，那两名壮汉的钢管竟然互相打在了彼此的头上。

    那真叫一个狠啊！

    两名壮汉相互挨了一钢管之后，竟然同时晕倒，从车上滚了下去。

    “两个笨球！”

    李纹暗骂一句。

    但是，后面的人紧随其后，又有人上到了车上，向李纹夹击而来。

    这次，李纹已经不想再和他们浪费时间了，握着手中的蓝冰匕首，左右开工，迅速刺去。

    上来的那些人，身上顿时全都挂了彩，怎么上到车上的，就怎么从车上滚落下来。

    突然，车下的一名壮汉，手中拿着皮鞭朝着李纹抽了过来，李纹见势不妙，从车上跳了下来，踩着下面人的头，手中的蓝冰匕首，直接刺入了那个那皮鞭壮汉的肩胛骨中。

    只听“咔嚓”一声，那名壮汉已经是骨断筋折。

    随后就是一阵凄惨的声音响起。

    李纹不再浪费时间，女子轻功仙术发动，步伐轻盈快速，如鬼魅一般，在那二十多人中穿梭一遍。

    停下后，那二十多名壮汉“噗通噗通”全都倒在地上，不省人事。

    躲在一个柱子后面的何光智，将这一切都看得清清楚楚，简直不敢相信自己的眼睛。

    “何狗子！给我出来！”

    李纹喊道。

