    中年人将修长的手掌伸到嘴边，用舌头舔掉指尖上残留的几滴血珠。

    他的指甲又尖又长，远远看去就像某种猫科动物的爪子一样。

    他就是用这指甲切下了莫西干头的脑袋。

    方诚看得很清楚，那真是比他用快刀切豆腐还要轻松。

    在莫西干头被干掉后，暴徒们的叫嚣声宛如被掐到脖子一样，戛然而止。

    他们满腔的怒火就像被一盆冰水从头浇下，瞬间消失得无影无踪，只残留一股令人战栗的寒意。

    前面已经说过，在这怪物横行的世界中，普通人必须掌握一些常识才能活得更久。

    这些常识中最重要的一点就是——不要招惹怪物。

    而黑道们对这点尤为谨记。

    毕竟政府在对付黑道的时候，还要讲究点证据和脸面，哪怕真落到政府手里，还有破财消灾的可能。

    而怪物则完全不需要这些，它们杀人之前，可没兴趣调查一下你是无辜市民还是颇有势力的黑道大佬。

    中年人用超乎寻常的手段切下莫西干头的脑袋后，没有迎来暴徒们的怒火，反而见到一张张惊恐的脸。

    中年人露出极为享受的表情。

    他叫黑石佑斗，不久前只是个碌碌无为的社畜，每天忍受着社会无情的压榨。

    上司的苛责和妻子的唠叨就像催命符，让他一度产生自杀的念头，甚至连遗书都已经写好。

    在某个宿醉街头的夜晚后，黑石佑斗变成了怪物。

    他并不愤怒，反而狂喜，第一时间就回家咬死经常和隔壁老王眉来眼的妻子。

    又在某天晚上将上司偷偷抓到郊区外，彻底的虐杀。

    在上司的哀嚎声中，黑石佑斗有一种自己已经超越众生，凌驾在众生之上的感觉。

    他可以不再受到束缚，他可以活得肆无忌惮。

    普通人的哀嚎和惊恐的眼神，给他带来的享受和刺激，要远远超过酒店里那些女人在他身上装模作样的扭动身体。

    一旁的无头尸体，终于从摩托车上滑落，啪的一声摔在地上。

    这仿佛是个导火索，瞬间点燃了暴徒们压抑的恐慌。

    在此起彼伏的惊叫声中，他们惊慌失措的掉头逃跑，有几个还慌不择路的撞在一起，变成车祸现场。

    黑石佑斗骤然从原地消失。

    紧接着，就是那些逃跑的暴徒们身首分离的场面，一个个摔在地上，脑袋滚得老远，和莫西干头一起作伴。

    普通人只能看到一道在夜色中四处闪动，每次一闪就有一个暴徒身首异处。

    方诚却看得一清二楚，黑石佑斗将身上的风衣打开，让他看起来宛如一只巨大的蝙蝠。

    他并不是用两条腿跑，而是用跳的。

    原地一跳，整个人横移飞出去，追上逃跑的暴徒，一伸手就把他们的脖子切断。

    这速度这力量，绝对比矢川凉香强大得多。

    方诚和躲在远处用无人机偷窥的神崎凛，两人的心都在随着黑石佑斗的杀戮而往下沉。

    这绝对是一个吞食过同类的吸血鬼，已经不是普通拳脚就能解决的级别。

    今天的跟踪，恐怕也早就被他发现。

    妈的，今晚有场恶战要打了。

    不到三十秒的时间，逃跑的暴走族们就被屠戮一空。

    这片空地已经变成屠宰场，到处都喷洒着鲜血和残肢断骸，刺鼻的血腥味令人作呕。

    黑石佑斗重新回到方诚面前，从怀中掏出一张手帕，轻轻拭擦掉手上的血迹。

    他好奇的看着方诚：“你竟然跟人类混在一起，而且还解救我的食物，如果不是味道不会出错，我几乎要以为你不是吸血鬼。”

    方诚感觉到拽着自己衣角的手忽然一紧。

    他扭头看去，旁边的女高中一副怀疑人生的表情，用惊疑不定的眼神看着他。

    方诚把她拽着自己衣角的手推开，低声道：“带上她们，离开这里。”

    女高中生张了张嘴：“可是……你……”

    方诚很不爽的催促道：“你们留下来只会碍事，一会误伤了我可不负医药费，快走。”

    “我……我明白了。”

    女高中生没有一般小女孩的拖拉，反而十分果断。

    她拉着小正太的手，对其他人道：“大家，这里很危险，我们快走吧。”

    可其他人却都瑟瑟发抖，她们早就被黑石佑斗吓破胆，在黑石佑斗面前根本不敢逃跑。

    黑石佑斗饶有兴致的看着她们，忽然开口道：“想走就走吧，在真正的美食面前，你们这些货色只会倒足我的胃口。”

    他在说这句话的时候，目光紧盯着方诚，‘真正的美食’指的是谁，不言而喻。

    “大家，这怪物……他都说了可以走，我们快走吧。”

    女高中生急得不行，卖力的拉扯其他人。

    在她的努力下，这些人终于犹犹豫豫的踏出第一步。

    见到黑石佑斗真的没反应，她们这才开始跌跌撞撞的往外跑。

    女高中生跑出一段距离后，又回头看着方诚，忽然大声喊道：“我叫宇光未来，你不要死啊！”

    方诚扭头看过去，也喊道：“我去你的乌鸦嘴，你死我都不会死，滚！有多远滚多远！”

    这“感人肺腑”的一幕，直接让黑石佑斗笑出声来。

    宇光未来也被方诚给吓到，连忙掉头往外跑。

    黑石佑斗笑够了，用手帕摸了摸眼角：“看来你很关心这些食物嘛，那我好像不能放走她们，或许可以用来威胁你？”

    说着，黑石佑斗抬起手，对准那些逃跑的人打了个响指。

    伴随着‘啪’的一声，跑在最前面的女人骤然爆开。

    大量血红色的尖刺从她体内刺穿出来，将她整个人变成一只刺猬。

    后面的人见到这一幕，全都发出了崩溃的尖叫声。

    黑石佑斗兴致勃勃的看向方诚，想要看他惊怒交加的表情。

    但他只看到方诚一张面无表情的脸，连眼神似乎都没什么变化。

    “你是在忍耐愤怒吗？”

    黑石佑斗笑着又打了个响指，又有一个女人被体内生出的尖刺刺穿身体。

    他早就在这些人的体内动过手脚，故意放她们走只是想激怒方诚。

    不过看起来效果好像不佳，连死两个人，方诚连呼吸频率都没变化。

    他被武田真澄连揍三天，早就学会如何控制自己的情绪。

    “我错了，你跟我一样都是冷血怪物，又怎么会为了一群食物而愤怒呢，那就全都处理掉吧。”

    黑石佑斗笑着张开双手。

    “啪！”

