    大概是这次大一统付出的生灵代价比较小。

    天道给的天道信仰力很大方。

    粉鸭子整个人得意的不行。

    “喂，那个小东西，现在你还有什么话说？”

    “这次人家天道可是很自觉的哦。”

    都用不着他们讨价还换，更不用催。

    在他们刚刚结算任务后，就把东西给了。

    后宫系统把三只小系统放出来。

    0378整个团子都不好了。

    身体鼓成一个球。

    明显不服气，可又无话可说。

    “赶紧的呀，之前不是很能说吗，来你告诉我们，这天道信仰力是不是天道给的，还有一点我得提醒你哦，人家天道是清醒状态的。”

    0378抿着小嘴，嘴硬的道，“谁让你们做任务的做派就跟穷凶极恶的人一样。”

    身边的同伴戳了戳她的肚子。

    快别犟了，真的想死吗？

    0378身上哗啦啦的闪着五彩光。

    整个团子又涨大了一圈，顶部位置通红通红的。“行了我说不过你们，我以后不说了还不行吗？”

    “嘿，你这小东西，口服心不负是吧，搞得好像本大爷逼你似的。”

    0378小小的哼了一声。

    从头到尾都在逼她。

    现在居然能厚着脸皮不认账。

    眼看粉鸭子要过来揪着0378讲理。

    后宫系统适时的开口。

    “本来就是你们误会殿下和鸭兄了，0378你也活了快千年了吧，怎么现在变得这么幼稚。这么简单的道理都看不懂吗？”

    0378恼羞成怒，“什么叫这么简单的道理都看不懂？001你也没少在生灵位面溜达，你就说说，她们做的那些，正常人谁不是和我一样的反应。

    你没看整个天下的人都在骂她吗？

    我这样的才是常态，不然要是除了她，其他人类也做同样的事情，我就问你。

    是你你会第一时间就觉得她是好人吗？”

    后宫系统微光闪闪。

    难得的回忆了一下。

    然后得出结论，“我从来没觉得殿下和鸭兄做了什么天怒人怨的事。”

    那时候，其实他也不懂什么才是真正为位面着想。

    位面的存亡又意味着什么。

    只知道自己随时都会死，所以尽一切机会讨好楚殿下。

    至于后来知道这些事，都是相处久了，水到渠成。

    如今仔细想来。

    大概是在生命受到威胁的时候，根本不会在意什么对错立场吧。

    然而事实证明，主神在整个上域还有对亿万位面做的事情。

    的确不那么站得住脚。

    后宫系统叹了一口气，“如果你把自己和位面生灵比，那我觉得，你这近千年的时间，的确白活了。”

    0378顿时不服气了，“怎么，你是看不起位面生灵，觉得自己比他们高贵是吧？”

    后宫系统身上有一下没一下的闪着光。

    显然并没有因为0378的话，有什么心里波动。

    “这不是看不看得起的问题，人类尚且还有智商高低之分，开过眼界的人，和一辈子没读过什么书，也没经历过什么事情的人，对人对事的态度还不同呢。

    不得不承受，智者能看到的东西，就是比普通人多，智者做出的事情，也多半比普通人有贡献的多。”

    “照你这个逻辑的话，那么智者不同意普通人，甚至于傻子的行为，他就是看不起普通人和傻子吗？”

    “殿下这个位面要做的事情，本来就是按照原主的心愿来的，原主的心愿，也契合天道的意志。你如果只站在普通人的角度看问题。

    我觉得你要么就是故意抬杠，要么.....你还是碎了神识，重装一次吧。

    你这样的智商和心性，没前途的。”

    0378：......

    整个身体的光点稀里哗啦的，半点章法都没有。

    临时幻化出来的小眼睛红通通水汪汪的。

    显然受了不小的打击。

    惹粉鸭子直接扑腾了翅膀。

    “小糯米，好样的。”

    “把本大爷想说话都说了。”

    舒服啊。

    楚蕴瞥了马后炮粉鸭子一眼，转头问后宫系统。

    “你能给她重装？”

    虽然她也能。

    但是她装好了，不保证对方能觉醒自主意识。

    “我没有试过，但是应该可以的。”

    之前两次被刷回初设，虽然主神没有抹除他的意识。

    但是他似乎天生就知道，想要抹除意识应该怎么操作。

    0378真要哭了。

    “001，你居然这么说我。”

    后宫系统没看0378，“殿下，要重装吗？”

    楚蕴坐在檀木椅上，指尖落在桌沿。

    淡淡的瞥了0378一眼，嘴角一勾。

    “不要，不要重装，呜呜呜。”0378跟下豆子一般，小眼睛里眼泪大颗大颗的掉。

    颇为哀怨的看了后宫系统一眼。

    “我错了我错了，以后我都不杠了，我只是......我只是觉得，001你变化太大了，变得我都不认识你了。所以，所以......”

    0378似乎自己也说不出个所以然来。

    “总之我以后不乱说话了。我会乖乖听话的，你们让我做什么我就做什么。”

    不怕死却怕重装。

    楚蕴眸子微微一闪，颇有深意的瞥了后宫系统一眼。

    “你两之前不是单纯的同事关系？”

    怎么看，都像是0378的占有欲作祟。

    就跟被抢了老公的怨妇似的，逮着人就撒气，以此来博得后宫系统的关爱？

    后宫系统身上的光闪的快了些。

    “当然只是同事关系，充其量，最多就是当初她出生不久的时候，指点了她两句。”

    “殿下，我....我不是故意的，殿下要是不喜欢的话，以后我少说话。”

    他屡次三番帮0378，惹恼了殿下吗？

    楚蕴摆摆手，漫不经心的玩着自己手腕上的铜色沙漏。

    “无妨，你不必如此小心。”

    “若是想保下她，就再给她一次机会吧。”

    索性也就是一个小系统，使点小性子而已。

    既然后宫系统有用，她也不至于把人弄得战战兢兢的。

    后宫系统长舒一口气。

    身上冒着粉色柔光。

    欣喜的道，“多谢殿下。”

    自己这是终于被殿下接受了吧？

    那边0378见后宫系统的德行，眼圈更红。

    忍了又忍，到底还是没敢再多说。

    只是鼓囊着身体，幽怨的缩在另外两只小系统中间。

    楚蕴站起身，正准备让粉鸭子开启新位面。

    原本留下的其中一个位面通道微微震动。

    随即小右狼狈的跌在房间。

    他肩头上的小蘑菇，焉哒哒的一副要死不活的样子。

    楚蕴淡淡拧眉，“怎么又变成金针菇了？”

    小蘑菇：......

