    张御看着那名道人的身影，许是那莲花灵性气机过于强盛之故，他并无法从此人身上感察到一丝一毫的生机。

    但也有另一个可能。

    他脚下生出一团云芝，身形缓飘起，不多时，就来到了莲台的另一面。此刻他抬首望去，待看到那道人正面的时候，不禁眸光微动，这个道人脸上并没有五官，身躯也并非脱胎于血肉，内里更没有神魂存在。

    从总体上而言，这应该是一个尚未完全打造好的造物躯壳，但其力量层次却是不低，并且还有一点灵性驻在神窍之中，这是身具灵性力量的造物多少都具备的，没有这个灵性之机，就没法办法统御一身的灵性的力量。

    而正也是因为有这点灵性存在，其才会对自身有着一种出于本能的维护，而不会任由外界来破坏，这也是其为何明明没有意识神魂，却是能够主动出手遮挡外来攻袭的缘故了，不这么做，他自身也一样会受到损伤。

    他深深看了这道人一眼，这具躯壳应该就是那“至善造物”了。

    只是此间诸物，似乎太不“造物”一些，反而有许多与修道人相关的痕迹，譬如面前这朵莲花，还有形若阵法的十二颗造物日星，还有道人这本身。这也很正常，至善造物一开始应该有某种参照的，而不是凭空塑造的。

    从无到有创立较难，但是如果有借鉴，就可以少走很多歪路。

    譬如天夏造物，最早就是借鉴了天夏修道人的炼器手段，参照修道人的逐道上进之法，并逐渐走出了一条自己的路。

    昊族的旧卷上已是明确记载了，昊族的崛起和此世造物的兴盛有着诸多低辈修道人的参与，而“至善造物”又是试图通向昊族从来未曾企及过的高度，那么通过借鉴在神异力量上先行一步的修道人的手段，看去也是很合理的事情。

    只是有一点，按照昊族的思路，是想要有一个能有一劳永逸解决所有修道宗派的造物，这个造物当是无有任何修士可以匹敌的，并能以一己之路镇压所有宗派的，那么按照眼前的打造方式，至少先要有一个参鉴，一个真正到达上层力量的参鉴。

    那么此物、或者此人又在哪里？

    念及此处，他便以目印观望整个茧罩内外。

    不一会儿，他就有所发现。

    就在面前莲台的内部，其中漂浮着一幅金光灿灿的古卷，可以看到，上面绘有一个无面道人形象，无论是装束打扮，还是形象姿仪，都与上方端坐这一具道人躯壳异常相似。

    并且还不止如此，这的确是一幅画，且还是一幅上层境界修道人的画像。

    通常达到了上层境界的修道人是无法落到一张画上的，因为作画者所要描绘的不仅是人，还有道，而一旦涉及到道法，有些东西很难用画笔来诠释，更需要用能为世人所理解的方法来描绘，这里难处极大。

    但是这一幅画却是偏偏将之画上去了，并且将道法都是条分缕析的演示在了人的面前，并且以人所能逐步理解的方式，那就不是简单的指路了，而是在刻意传授和引导了，作画之人对道法的理解极其之精深。

    这也难怪这至善造物是同样道人的形象了，这完全就是照此塑造出来的。

    他思考了一下，若是让他来画，也是能够做到这一步的，不过这是在掌握了虚实相生功果的前提之下，那是否说明，作画之人也到了这层境界呢？

    迄今为止，他没有在此世修士之中见到过这般人，金郅行身在宿靑派中，也不曾在六派之中见到过如此人物。

    而结合之前从密室内看到的文载来看，这很可能就是那副“圣人”画像了。

    昊族历史上，造物技艺不是没有磕碰，但是每一次都是顺利过来，这就是因为有着“圣人”的磅秤的缘故。

    尤其是在前中期，有几次关键性的技艺突破，背后都有这位“圣人”的影子。

    现在看这个情形，那些昊族造物师，或许并不是直接与圣人沟通，而是与这幅画进行沟通，不仅仅是在打造造物，也同样也是在复拓这上面的道，并进而从这副画上获得造物的灵感，随着技艺从浅到深一步步积累，对道法的理解自会越来越是深刻。

    但这里不是没有缺点，按照他的看法，这具躯壳到得如今，差不多已是逐渐还原了画像上所展现的道法，但还少了一样较为关键的东西，那便是“神”！

    “画像”终究是画像，再如何表现，这也是不是具备生机的活物，完全照搬过来，自是不可能指望其自行突破那一层界限，除非是能够推陈出新，在此基础上继续前进。

    但昊族目前显然没有达到这一层次，他前从神寄之地看到的那件金甲，从道法上判别，与此躯壳的相似程度十分高，应该就是打造尝试的更迭产物，这件金甲的水准不可谓不高，但从打造此物的初衷来看，还是一个失败的作品。

    那么作画之人，或者说那位“圣人”付出这些，目的究竟是什么么？只是单纯为了指引昊族走出一条造物之路么？

    若是寻常人，或许无法看出什么内中玄妙来，可以他如今所处的修为境界上来看，却是推断出了一个可能。

    从此世之中各宗派的情形看，如今门中主事的修道人俱不是境界修为最高的那一批，有资质和有求道之心的人，都是在闭关之中，而他们在闭关之时出现了问题，就是闭关不出，或是干脆就此消失不见。

    这看似很令人费解，可随着他对这个世间的了解加深，认为假设把道机变化一同考虑进入来，其实就不难理解了。

    道机变化，阻断了修道人向上攀升之路，那即是世间很难再容纳上境之人，那么反过来，假若有人试图去到更高境界之中，那么神气去远，世身化去，势必就会被遮绝在世域之外，甚至可能就落至神寄之地，至此再无归来世间之可能。

    而有这么多人参悟修道的人都出现这等问题，要说各派上层修道人都不知道此事，那是无可能的，可他们却仍是一个个闭关参悟，那此辈果真对此束手无策么？或者就这么放弃归来么？

    他觉得不是如此，结合此前卫道人寄托的那束长卷，还有那王治道所寄托的那一具造物金甲来看，这是有人意图将自身之玄机渡放到下面，让下面的人来攀附自己，借得他人之手把自己拽回世间，从而再筑世身！

    这么看，天夏修道人用得是修炼向上，寄于虚空的修道方法，而这里之人因为道机变化，所以走出了另一条路，意图离世之后再归世。

    但是这条路并不是想走就能走通的，那束神寄之地的长卷应该就是尝试此道的产物，而那造物金甲也具备此等用处，但这些应该都不成功，不然早就有上层修士归来了。

    转而到这“至善造物”之上，很可能就是某一个上层修道人在脱离世间之前，知道世身化灭不可避免，所以借助昊族之手，来打造一具独属于自己的世身！

    事情原由是不是这样，他不能完全确定，不过这确实是一个合乎情理的判断。甚至是极大可能是如此。

    假设此事为真，那么昊族的崛起也就能够说得通了，

    这根本就是一些上层修道人在感觉到危机后，为了能够自己能够归来，所以提前埋布下的棋子！这也符合修道人不争一时，而争长远的做事路数。

    按照昊族这个做法，“至善造物”一旦打造成功，最得利的其实不是昊族本身，反而是那背后的那位修道人，或许可能还不止一位。因为造物最大的好处是能够复拓的，只要成功了一具，那么就可能成功很多具。

    如此一来，去到神虚之地修道人就都能归来了，修道宗派也能因此重新繁盛起来。

    反倒是如今修道宗派与昊族的对抗，若对昊族造成巨大打击的话，反而有可能阻断此事，这看去就很是讽刺了。

    但这也不奇怪，因为现在修道人与那些离世的修道人利益并不见得是一致得，“至善造物”一成，首当其冲就是世上那些修道宗派，这些宗派和修道人很可能会先被毁去，这叫他们如何甘愿？

    虽然如今六派上层未必知道这件事，但是六派之中可是有着常生派这等存在的，多半是能从冥冥之中窥见到一些玄机的，而这般常生派屡屡示好“天人”，也是可以理解了。

    想到这里，他再看了一眼那副画像，他能感觉到，这幅画隐隐与自身似那么一丝牵扯，这感觉很微弱，却也很真实，故他觉得，这里面多半有“上我”牵扯在内。

    假设是这样，“上我”要么就是在道机变化之前就有所成就了，要么也是脱离了世间，正在准备自外归来。

    要是前者的话，此人不在昊族，此刻当就在六派之中，后者的话，不但不能阻止，还需放任其归来了，毕竟唯有打灭上我，他才能道法完满。

    可不管怎样，他终是找到了一丝关于“上我”的线索，接下来他行事就可有所针对了。

    ……

    ……

