    第8章重伤的皮卡

    “神巫女想进去做什么？难道她还懂医术？”

    “皮卡昨晚才刚刚请求成为她的伴侣，今天就...”

    “别乱说，让萨阿祭司和族长听到了，会不高兴的。”

    “可这明明是事实...”

    几名雌性聚在不远处，面色不善的窃窃私语。

    一名身材纤细，浓眉大眼的雌性被围在中间，她叫妲翎，是部落中最受雄性追捧的雌性。

    此刻，妲翎环抱双臂，视线不悦的在苏圆和豹夙身上来回交替，薄薄的嘴唇紧抿成一条直线。

    苏圆正与豹夙眼神对抗，希望他能明白自己的意图，是去帮忙，而非添乱。

    豹夙不为所动。

    同时也在心中不解，秘雌（神秘雌性）这会儿来凑什么热闹？

    难道因为受伤的人是皮卡？

    偷袭皮卡的无耻之徒虽然已经被自己咬死，但皮卡若是熬不过这一关...

    豹夙眼神一厉。

    戈山部落，他一定要他们付出十倍代价！

    苏圆被豹夙突然凌厉的眼神吓得打了个寒噤，心底不免升起一股火气，有种好心被当驴肝肺的感觉。

    可她知道，现在不该是让负面情绪占据理智的时候。

    自己才来到部落不久，部落中如果就有兽人死去，或发生什么不可挽回的事情，很难不会有族人将罪过牵扯到自己身上。

    经过昨夜，苏圆已经确定兽人们是无比信奉上天，相信那些玄乎其玄的东西的。

    众口铄金，她不能让自己陷入那样的危险境地。

    毕竟，留下来是她如今最好的选择。

    所以，哪怕要暴露回春术，她也要救里面的人。

    下定了决心，苏圆突然抬手，一把抓住了豹夙强壮有力的手臂。

    嘶——

    “我的天！她竟敢抓豹夙的胳膊！”

    “神巫女到底想做什么？”

    “难道是想让豹夙成为她的伴侣么？”

    “皮卡可还生死未卜呢！”

    本就议论纷纷的族人们，瞬间情绪更激动了，也有越来越多对苏圆质疑的声音。

    尤其是之前就对苏圆阴阳怪气的那一小撮雌性。

    “豹夙为什么不丢开她？”

    “难道真的对她...”

    “那也不该在这个时候...”

    妲翎将唇瓣咬的发白，目露伤心与不甘。

    豹夙竟然真的让她碰了...

    明明他那么讨厌雌性的接触。

    当初自己为了采他喜欢的尤加利叶伤了脚，他都不肯扶自己一下，现在...却与一个来历不明的雌性在大庭广众之下如此亲密。

    妲翎心底升起了一股从未有过的嫉妒和危机感！

    她不允许有人抢走部落最强的勇士！

    族人们全都惊掉了下巴，偏偏当事人像被冰冻住了一样，一动不动！

    豹夙完全没想到秘雌会大胆到触碰自己，是以毫无防备的被苏圆抓了个正着。

    苏圆则是在触碰到豹夙手臂的一瞬间，就施展起了回春术。

    她相信豹夙只要不是想让里面的兽人死掉，就该知道怎么做。

    豹夙原本的确是想甩开苏圆，可突然涌入身体的奇异暖流让他惊住了。

    不过几个呼吸的功夫，回春术已经开始疗愈豹夙身上的那些旧伤。

    那些虽不致命，却会给豹夙带来困扰的沉疾。

    “你是巫？”

    豹夙几乎不假思索的脱口道。

    苏圆默不作声，只是严肃而坦荡的回视他。

    下一瞬，在所有人不可思议的目光中，豹夙反握住了苏圆的手腕，拉着她大步迈进山洞。

    轰——

    “豹夙竟然带她进去了！我没眼花吧？”

    “看来豹夙是真的喜欢上神巫女了。”

    “可她进去能做什么？萨阿祭司都说皮卡...”

    族人们炸开了锅！

    苏圆不知道自己的行为引起了多么大的轰动。

    但即便知道，她也没功夫理会。

    皮卡已经无法维持人形，痛苦的趴在兽皮上。

    一条后腿骨突兀的支出皮肉，触目惊心。

    情况比苏圆想象的更糟。

    她虽然不是学医的，但也知道这样的伤，必须通过复杂的手术才能将腿骨复位。

    至于能不能完好如初，很大程度上还要看病患后期长时间的康复锻炼。

    可现在怎么办！

    别说她不是外科医生，就算是，也没法在这样的环境下进行手术。

    苏圆眉头紧皱。

    皮卡虚弱的掀了掀眼皮。

    苏圆模糊的身影，让他有一瞬的错愕。

    随即，又移向豹夙，有气无力道：“豹夙，你要好好...待神巫女...”

    豹夙的脸，肉眼可见的一黑。

    “看来你还死不了。”

    皮卡苦笑：“可惜要残了。”

    如果残了，他不会拖累部落。

    熊能族长重重一拳，将身旁的石壁砸了个坑。

    “猛戈欺人太甚！”

    萨阿祭司看向苏圆，心底实际却不抱希望。

    毕竟，皮卡伤的太重了。

    “神巫女有办法吗？”

    苏圆紧了紧拳头，像是在做什么无比重大的决定。

    到底要不要放手一搏？

    或者说是...死马当活马医！

    就在这时，忽然有人紧紧抱住了苏圆的小腿。

    巴佩阿姆扑通一声跪在苏圆脚边，仿佛苏圆就是她最后的救命稻草。

    “神巫女，求求你救救我们家皮卡，没了腿，这崽子就活不成了！”

    兽人勇士的尊严，绝不允许自己成为一个残兽人！

    她是他的阿姆，她知道皮卡如今已是抱了必死的决心。

    “神巫女，求求你，不管有什么办法都请你试一试，求求你了！”

    巴佩阿姆泪如雨下。

    苏圆也跟着红了眼眶。

    她清楚在这里丧失行动能力意味着什么。

    “阿姆，不要为难神巫女，我的腿好不了了，我知道...”

    皮卡脸色苍白，原本充满阳光活力的眸子黯然失色。

    豹夙紧绷着下颌，沉声道：“我会替你杀了猛戈。”

    还要...灭了戈山部落。

    他们已经是无法共存在乌拉尔森林中的关系。

    皮卡扯了扯唇角，“谢了，兄弟。”

    苏圆莫名有种他们是在交代遗言的感觉。

    她深呼一口气，用力拍了拍手，将山洞中几人的注意力都吸引到了自己身上。

    然后走向皮卡，做了个按压四肢的动作。

    豹夙第一个会意，上前按住了皮卡的腿。

    一言未发的赤隐从阴影中走出来，按住了皮卡的手臂。

    (本章完)

