    第333章酒吧4

    云苏坐在了南静姝的跑车里，对着开车的南静姝说：“你说咱两像不像刚进城的两个二傻子？”

    “不像。倒是有点像进去多少年，一出来发现清朝变现代的人。”

    云苏挑着眉毛，仔细的想了一下。

    “嗯，你的更准确一点。”云苏说完又接着说：“请我吃什么？我可一点都没饱。”

    “去酒吧。”

    “我......”

    “给你点外卖，随便点。”南静姝一句话将云苏还没说完的话堵死了，云苏也不介意，而是开始安排自己要吃什么。

    南静姝一只手悠闲地开着车，一手将自己的手机拿了出来，递给云苏说：“随便点！”

    “得令！小的肯定照办。”云苏接过南静姝的电话，开始搜索自己爱吃的东西。

    二十分钟之后，两人就到了一处酒吧，云苏直接定位，将刚刚自己放进了购物车的订单全都下了单，吃！

    反正娘娘不差钱。

    南静姝优雅的下了车子，将车钥匙扔给了旁边来泊车的小弟，她走到另一边，将里面沉迷于下单的云苏拽了下来。

    “快点！”

    “来了。”

    两个人，南静姝在前，婀娜多姿的走了进去，云苏抱着手机，一直低头在看，顶着一张过于稚嫩的小脸，又背着一个双肩包，直接被很多人误会了，这是一只小白兔啊！

    前面的南静姝一点都不担心后边的云苏，要知道她和许枫若是有事，第一时间来救场，能救场的只有云苏。

    她会来，更有能力。

    将云苏当成小白兔的人，不招惹就算了，若是不开眼的招惹了，那就不知道是谁的悲哀了。

    南静姝在钞能力的作用下，跟着服务员，找到了一个卡座，视野极好。

    她将自己的包随意的扔在了卡座上，对着服务员手里的单子一顿点，眼看着服务员的眼睛都亮了，忍不住的笑。

    大客户！提成！

    服务员刚要离开，又被云苏拦住，他本还高兴的的表情，变得不可思议。

    她说什么？外卖？

    还有人点了外卖？在酒吧里点了外卖？

    “听见了吗？”云苏在周围嘈杂的音乐影响下，大声的喊着。

    服务员木然的点头，他听见了，就是有点吃惊。

    “好，记得帮我送过来！小费她给。”云苏指着一边已经点了一根女士香烟的南静姝说道。

    服务员点头表示明白，拿着酒单离开了。

    云苏蹭着到了南静姝的旁边，两根手指直接掐灭了她手里面的香烟。

    南静姝也不在意，她又拿出一根，点燃。

    云苏再次掐灭。

    两个人就像较劲一样，一个继续点，一个继续掐。

    一包香烟很快就剩了最后一根，南静姝拉住云苏的手，趴在她的耳边说：“我不抽，就燃着。”

    云苏圆溜溜的大眼睛，一直盯着南静姝，看她认真的神情，她靠坐在一边，没再去掐灭。

    南静姝也听话的点了一根，一口也没吸，任它燃着。

    南静姝看着这根香烟的灰烬，总觉得燃烧的就是自己的青春，自己从叛逆，到自强，到不断的去战斗。

    可最后的最后，是自己最亲的人给了自己致命的一击，让她之前的生命就像一个笑话一样。

    就像这根香烟，只是燃烧，变成一堆灰烬，却根本不被人需要。

    “喝酒！”

    (本章完)

