    汪瀚来到软件公司。

    这里一切正常，经过一个晚上的发酵，浏览器的用户又增多了一些。

    “汪总，我们浏览器想要盈利的办法比较少。”

    “我研究了一个晚上，打算通过广告手段来创收。”

    “具体细节我还没有想好，等我过几天给你一个详细的计划书。”

    汪瀚一来，付文就将昨天汪瀚交代给他的事情汇报了一下。

    汪瀚点头。

    “不着急，你尽量研究的完善一点。”汪瀚说道。

    对于付文的办法，他并不意外，这些之前他都从汪云的心声里面听到过。

    不过付文能在短短一个晚上想到这些，也很不错了。

    汪瀚想看看付文最后能给他一个什么样的方案。

    接下来的时间，他去了一趟网吧。

    网吧被周军打理得很好，即便他人不在这里，网吧里的工作人员也在有条不紊的干着活。

    “这多好的一个人啊，可惜就是有些封建迷信。”汪瀚临走前又一次在心里感慨道。

    看着时间差不多，他打算去浩瀚服饰看看。

    一天多没去了，也不知道浩瀚服饰改革后，一系列的问题刘超他们处理得怎么样了。

    服装厂并入浩瀚服饰，连带地皮也一起属于浩瀚服饰了。

    以前的浩瀚服饰就只是一个空壳，销售人员等等都是服装厂的。

    现在销售组全转到了浩瀚服饰，一些主干人员也开始在浩瀚服饰任职，一下子浩瀚服饰就五脏俱全了。

    至于浩瀚服饰的办公楼，则是原服装厂的。

    服装厂现在除了生产线，也就只有十几二十辆大卡车了。

    虽然改革了，但是浩瀚服饰依旧有国营的招牌。

    背后又有万本昌这个大佬背靠，可以说以后的发展绝对不差。

    汪瀚来到浩瀚服饰，保安认出了他的车，直接给他放行。

    他向着之前的办公室走去。

    办公室上的牌子已经换成了董事长办公室。

    在他办公室旁边的则是刘超的总经理办公室，依次过去是卫文州的总裁办公室，李坤的副总经理办公室，易六的服装厂厂长……

    “汪总，您来了啊。”

    正在处理公务的刘超抬起头，就见汪翰站在他办公室门口，他连忙打招呼。

    汪瀚点头道：“你忙你的，我这边就过来坐坐。”

    刘超……

    合着您是真正的要当一个甩手掌柜了啊？

    汪瀚说完，直接去了他的办公室。

    反正现在浩瀚服饰大小事务都有刘超处理，只有刘超遇到拿不定主意的事情才会给他请示。

    而他就负责喝喝茶，看看财报。

    “呜呜呜！”

    刚走进办公室，他就听到轻微的呜咽声。

    顺着声音传来的方向看去，他就见小秘书正坐在沙发上哭泣。

    “小秘书，你怎么了？”汪瀚问道。

    他第一想法是，难道公司里还有人敢欺负这小丫头？

    他可是一直都把小秘书当妹妹一般对待的，这哪个不开眼的敢欺负她！

    正在哭泣的罗秀梅突然抬头。

    当看到汪瀚后，她连忙把眼泪抹去。

    “没，我没事。”罗秀梅很不自然地回答道。

    “汪总，我去给你泡茶。”罗秀梅继续道。

    说完，她连忙转身去干活。

    汪瀚一脸疑惑。

    都哭得大眼睛通红了，还能没事？

    不过罗秀梅既然不想说，那他也不再追问。

    或许是小丫头遇到感情问题了也说不一定。

    对待感情，就连他都还一个头两个大，就不要想着去开导别人了。

    来到公司汪瀚也没有其他事情可做，继续看书。

    而罗秀梅则时不时来汪瀚办公室，看看有没有什么能做的，其余的时间她都在易六办公室。

    她毕竟是厂长秘书，现在厂长是易六，她自然要跟着易六。

    汪瀚也有想过让罗秀梅换个岗位，比如跟着他，替他处理一些琐事。

    不过后面想想，他好像也没什么事情，索性还是让小秘书跟着易六。

    再说包家这边。

    他们一家三口胆子是真的大。

    抢了钱不跑路不说，竟然还敢出去乱花钱。

    他们一家就是在吃大餐的时候被巡捕带走的。

    那个时候他们一家很懵逼。

    他们抢的不是盲人吗？巡捕怎么知道是他们抢的？

    带着疑惑，他们被带到了巡捕办公室。

    他们就见早上那盲人青年正在巡捕办公室喝茶。

    青年依旧带着墨镜，身边依旧有一根竹棍。

    “对，就是他们三个。”

    “我就只是上去问路，结果他就把我推到，我钱掉出来他们一家就抱着我的钱跑了。”青年指着包友成，一脸愤怒地说道。

    “你胡说，你一个盲人怎么可能认识我们。巡捕大哥，我们一家是被冤枉的。”包母反驳道。

    巡捕一听这话，老脸顿时黑了下来。

    在他看来，包家这一家三口就是在狡辩啊。

    这青年是不是盲人他还不清楚？

    结果这一家人睁着眼睛说瞎话，还想狡辩，拒不认罪，这态度极其恶劣。

    “你哪只眼睛看着老子像盲人了？”青年这个时候瞪着包母大声质问道。

    同时，他将墨镜取了下来。

    就见两个黑圆圈，特别的显眼。

    “老子最近值夜班起了黑眼圈，就带着墨镜遮丑，你们眼瞎啊说我是盲人！”青年继续道。

    包家三人……

    他们是真没想到，这青年不是盲人啊。

    你带着墨镜，杵着破竹棍，就这扮相还不是盲人？

    包家三人感觉自己被玩了。

    “就算你不是盲人，那也不能证明我们抢了你的钱。”包友成这时候连忙说道。

    他好歹是有知识的，见过点市面，很快就反应过来了。

    “对，我们没有抢你的钱。”

    “你不能随便冤枉人。”

    包父，包母也跟着否认道。

    “哼！”

    这个时候一直站在一边的巡捕冷哼一声。

    “到了这个时候你们一家三口竟然还不认罪！”

    “人家的钱是今早上刚从银行取出来的，每一张钱的编号在银行都有记录！”

    巡捕冷着脸盯着这一家三口接连说道。

    他这话一出，包家三人顿时傻眼了。

    银行有取钱记录他们知道，可就连每一张钱的编号都会被记录，这他们真不知道啊。

    这下他们还怎么否认？

    抢钱是犯法的啊！

    她们抢的还不少！

    这得罚多少年？

    “噗通。”

    包母想着因为他两口子一时贪心，一家人都要坐牢，心里一阵绝望。

    整个人失去精气神，一屁股瘫坐在了地上。

    巡捕见这一家三口无话可说，开始走程序。

    包家一家人，一早上花了三千块，这些钱他们必须还给青年，钱不够的由巡捕这边将包家的资产法拍补足。

    下午的时候，一家三口被囚车押往监狱。

    等他们知道里面的规矩后，他们就可以给服装厂发光发热了。

    在他们一家被带走以后，周军便给汪瀚打了电话。

    “嗯，这件事情我知道了。你给那兄弟放两天假，让他休息休息，等他回来后好好培养他。”汪瀚对周军说道。

    这种能帮着老板做事情的好员工，一定要好好对待。

    挂了电话后，汪瀚直接去找了卫文州，将包家三人的事情说了一下。

    “汪董你放心，这一家人敢打小慧的主意，我一定会好好照顾他们的。”卫文州给对汪瀚保证道。

