    第五百四十四章

    “啊！——”

    战马长嘶，无数的人影惨叫着纷飞出去，还在空中便被霸道的罡气撕成无数碎块，连同战马都被震成了粉碎，在烈烈的红焰中满空抛洒。四面八方，一股烈阳般的能量洪流在虚空中涌动，弥漫进虚空的每一寸角落，剧烈的燃烧。

    火树归藏的罡气如此霸烈，以至于罡气笼罩的地方，仿佛升起一轮艳红的太阳。而浓烈的焰火中，天空都仿佛燃烧起来，云层中倾盆而下的暴雨还没有落下，都燃烧起来，蒸发成滚滚的白色烟气。

    血肉的碎末，灰烬，伴随着恐惧，在虚空中扩散。

    火树归藏的强大已经超出了众人的预料，在他的面前每一个人都感觉自己，如同蝼蚁一般的渺小。

    在感受到火树归藏如山如海气息的刹那，所有人感觉到的都是无尽的恐惧。

    “快走！”

    “是火树归藏！只有他的罡气才会发出这种火光！”

    “我们不是他的对手！快走！”

    “只有将军他们才对付得了他！”

    ………

    战马隆隆，一种强烈的恐惧如达摩克利斯之剑高悬在众人头顶，剌激着每一个人的心脏。所有人的脸色都煞白煞白，没有一丝血色。作为西南的宿敌，每个人都知道火树归藏的名声。而这一场西南之战，安南都护军更是和乌斯藏人战斗了一月之久。

    对于火树归藏的气息，众人再熟悉不过了。

    那种燃烧着的红莲业火，焚天滔海，烧尽一切，是狮子城所有人心中深深的梦魇。

    更令众人吃惊的是，这次的行动是经过王冲的精心设计和计算的。三百多丈的距离，按道理应该是安全距离。

    但是谁也没有想到，火树归藏的手段居然神化到了这种地步。

    对于其他强者来说的距离上的限制，对他来说仿佛完全不存在。只是这么一下，众人就受到了深深的重创。众人脚下的战马、光环，身上的铠甲、武器，以及修练出来的实力，对于火树归藏来说完全无足轻重。

    只这么一下，火树归藏就打掉了*旺盛的战斗力。

    “哼！这个时候才想到逃，不嫌太迟了吗？”

    火树归藏看着前方如鸟兽散的安南都护军，心中阵阵冷笑，一股强烈的杀气从他身上爆发出来。做为大军主帅，他是不能轻易动弹的。但是即然决定了出手，他就绝不会让他再有任何逃跑的机会。

    这场影响他这么大的闹剧也应该结束了！

    要是在这种情况下，他还让这些四处袭扰的唐人逃跑，那他就真的枉为乌斯藏的大将军了。

    “众军听命！将唐人全部杀光！一个不留！”

    就在冲出去的同时，火树归藏下达了攻击的命令。

    “嗷！——”

    “杀了他们！”

    一阵阵兴奋的咆哮声地裂山崩，犹如山崩海啸般猛然从火树归藏的身后的虚空中爆发出来。那一刹的气势惊人无比，就连火树归藏都不禁挑了挑眉。

    “杀了他们！”

    “该死的，终于抓住了！”

    “居然真的是他们，大将军在此，他们居然还敢来！真是自寻死路！”

    “王八旦！这些唐人……死定了！”

    乌斯藏人心中郁集的愤懑、不满，一下子，爆发出来了。

    战斗这么久，众人不但抓不到唐人的踪迹，反而被他们玩弄于股掌之间，被他们唐人弄的自乱阵脚，自己人杀自己人。

    这简直是耻辱！

    如今，终于可以出了这口恶气！

    轰隆隆！

    如同江河决堤，所有的乌斯藏骑兵疯狂的叫嚣着，以生平前所未有的速度跟在火树归藏的后面，冲杀过去。

    五百丈！

    四百丈！

    三百丈！

    ………

    众人在大雨之中疯狂的追了出去，距离越来越近，越来越近。

    而前方，唐人不知道是不是因为完全没有预料到大将军火树归藏的出现，受到了太大的惊吓，阵型已经完全乱掉了。

    好机会！

    唐人的混乱对于乌斯藏人来说，无疑是一个极好的机会！

    轰隆，如同一道疾电掠过虚空，密密麻麻的乌斯藏人一骑绝尘，狠狠地轰入了唐人的大军之中。砰砰砰，弯刀掠过，一道道人影仿佛被收割的麦草一般纷纷从战马上坠落下来。

    然而下一刻，就在众人心中最兴奋，最期待的时候，所有的叫嚣声全部戛然而止。

    就像是有一只无形的大手掐住了众人的脖子，扼住了众人的咽喉一般！一张张脸孔上布满了错愕的神色，就连火树归藏都呆住了。

    “这，这怎么可能？”

    大军不知道什么时候从急速的冲锋中停止了下来，一名年轻的将军突然翻身下马，看着地面上被斩杀的“*”，瞠目结舌，话都说不圆了。

    地面上的“*”死是死了，但是根本不是众人想像的那样。

    那些死掉的“*”和众人印象中的*完全不同。他们的脸孔红通通的，透着一股长期在高海拔，高地势地形上风吹暴晒才有的高原红。事实上，这就是高原红！

    “该死！他们根本不是唐人，而是我们乌斯藏人！这些唐人拿我们乌斯藏的死人冒充他们！”

    一名乌斯藏将领愤怒的吼叫起来。

    那些伏在马背上的“*”根本不是什么唐人，而是之前追逐王冲冲出去的乌斯藏人，以及其他一些在战斗中死去的乌斯藏人。这一波袭击，看起来来势汹汹，但其实除了少部是唐人之前，其他全部是之前战死的乌斯藏人尸体。

    “被骗了……”

    队伍的最前列，火树归藏坐在一匹高头大马上，眉心直跳。

    他只料到了开头，却没有料到结尾。

    对方远比自己想像的要狡猾的多。袭扰之计真真假假，虚虚实实，甚至这一波，就连他都被骗过了。这一刹那，火树归藏心中突然有种非常不好的感觉。

    “轰！”

    就在此时，远远的，一阵惊天的喊叫突然之间从东北方向传来，透过灰蒙蒙的雨幕，原本静悄悄的东北方向突然一片嚣闹。喊杀声，怒吼声，兵戈声响成一片。黑夜里，不知道有多少人冲了过来，冲进了乌斯藏人的防线之中。

    “不好！”

    火树归藏眼皮一跳，心中大叫不妙：

    “中了唐人的调虎离山之计了！”

    驾！

    来不及多想，火树归藏一转马头，突然向着战斗发生的地方电射而去。

    事情发展到这一步，已经完全失控。火树归藏就算反应再慢也知道，对方的袭扰之策只是佯攻，真正的攻击现在才显示了出来。对方之前所有的袭扰，加起来全部都只是为了此时此刻。

    西南地势极为平缓，只有少量的丘陵。大军在这种情况下根本不容易隐藏。

    但是这么近的距离，火树归藏之前根本没有丝毫察觉。能够将大军隐藏到这种地步，对方对于各种时候和距离的拿捏简直妙到了毫巅，根本不是普通名将可以比拟的。

    西南大地，此时此景居然还有这种级别的人物，火树归藏不得不承认，自己之前真的小瞧他们了。

    “退，快退！全力阻止他们！”

    火树归藏心中焦切，大声喊道，然而哪怕是这位名满西南，冠盖天下的乌斯藏大将这一刻也失算了。

    从一开始，王冲想出了袭扰之计，调虎离山，根本就没有想过还要给他机会回去！

    “快！第十二方队，飞枪！”

    远远的高山上，王冲混杂在大军之中，不断的发布出了一个个的命令。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

