    龙安区，锦绣路，景瑞小区，6号楼3楼1单元。

    方源像蜘蛛侠一样飞檐走壁回到家，街上各种混乱，车全堵街上了，连走路的地都没有。

    这也是没办法的事情，下水道里爬出来星兽，引起了恐慌，街道从城头堵到城尾。

    全市的电视台、广播、广告屏都在循环播放新闻，安抚民众，但慌乱还在继续。

    方源坐在自家的沙发里，看着电视里的新闻播报。

    从新闻里，看不出什么有用的信息。

    因为新闻都是播给普通民众看的，以安抚民众的恐慌情绪为主。

    方源想起训练基地的事情，越想越不对劲。

    于是拿出手机，给魏海龙打电话。

    “什么事？快说，时间紧迫。”魏海龙似乎在执行什么任务，语气很急促。

    “莱斯特从基地逃出来了，能联系上罗德上将吗？”方源直入主题。

    “这件事将军已经知道了，你不用管了。”魏海龙答道。

    “我怀疑莱斯特出逃，有内应帮他，不然他不可能这么顺利的从基地里逃出来，而且时间选得如此巧妙。”方源说出自己的看法。

    魏海龙沉默两秒钟，才用严肃的语气说道：“方源，这件事你不用管。”

    “等一下，听我说完，我有一个怀疑的目标，我觉得他有可能是帮助莱斯特出逃的人。”方源加快语速，把自己的意思表达清楚。

    “方源，你听我说，这件事你不要管，也不要和任何人讨论这件事，无论你发现了什么，都当做不知道就行。”魏海龙严肃的叮嘱。

    方源听完，皱了皱眉，问道：“你们是故意放走莱斯特的？”

    “你有个臭毛病，就是什么事情都要刨根问底，有时候太聪明也不好。”魏海龙没有正面回答。

    不过，这句话所表达的意思其实已经很明显。

    “不是，可我怎么想都不明白，放走莱斯特有什么用？像莱斯特这种级别，不太可能有第二次机会抓他。”方源还是觉得这事有蹊跷。

    “说了你有这个臭毛病，又来了。”

    “不问清楚，我脑子里总在想。”

    “你现在在什么地方？”魏海龙转移话题道。

    “在家里，龙安区附近出现星兽了，所以我就跑回来了。”方源答道。

    “根据指挥中心的分析，龙安区地下出现了一个次级空间裂隙，有星兽从地底进入下水道系统，进入了龙安区市区。你要是那么闲，就想办法把这个空间裂隙找出来吧……”

    魏海龙说到这里，顿了顿又补充一句：“反正上一次，你们也发现了一个地底的次级空间裂隙，比较有经验。”

    “好吧。我试试看。”方源答应下来。

    如果龙安区地下出现了空间裂隙，那么帮忙找出来，也可以保证家里的安全。

    魏海龙正准备挂电话。

    方源又连忙说道：“能不能给我发一份空间裂隙的分布图？这样找起来可能方便一点。”

    “待会我会给你发一个IP地址和内部账号密码，你用账号登录系统就能看到，但记住内部系统的内容，不能泄漏出去。否则，你以后就别想再看到内部信息了。”魏海龙叮嘱道。

    “知道了。”

    挂断电话之后，又等了两分钟。

    魏海龙的信息发了过来。

    打开信息后，里有一个IP地址，点开之后，是一个简陋的登录界面，看上去比登录路由器的界面还要简陋。

    方源把信息里的账号密码输入进去，点击登录。

    然后就看到了一张卫星地图，地图上有几十个红点在闪烁。

    地图下面还有几个显示模式，可以切换到危险区域图，正态分布预测图。

    看到这张地图之后，方源发现局势有点不妙。

    危险区域覆盖了东海市的一部分区域，万一大型空间裂隙出现在市区内，情况会很糟糕。

    大型空间裂隙出现在市区内最大的问题是，不能用大威力热武器攻击，只能依靠觉醒者部队。

    方源看完地图之后，又忍不住给方魏海龙打电话。

    “是不是应该疏散红色区域的民众？”

    “你想那么多干什么？你能想到的，指挥中心那边都会想到。现在正态分布图还没有稳定，每出现一个次级空间裂隙，分布图都会出现大变动。已经确定的危险区域，已经开始疏散民众，这些事你就不要操心了。”魏海龙有些无语。

    “好吧。那个……莱斯特逃了，应该不太可能抓得回来。你们不会是在钓军方系统里的内鬼吧？”方源话锋一转，又转回到了莱斯特出逃事件上。

    “你想多了，训练基地里帮助莱斯特逃走的内鬼已经揪出来。”魏海龙否认。

    “是谁？”

    “一个分析员。”

    “真的？”

    “从现在开始，莱斯特事件保密级别提升为A级，任何泄漏机密的人员，需要接受军方审查，审查时间三个月。你想清楚再说话。”魏海龙语气突然变得严肃。

    “哈……那什么，今天天气不错。”

    方源打个哈哈，挂掉电话。

    挂掉电话之后，在微信里翻一下，给队员群发信息：“都在哪？”

    然后陆续收到回复。

    牛肉丸：“我家亲戚都跑我家里来了，都说我成了超级觉醒者，来寻求保护。”

    伊芙：“在军科院家属大院里，重兵把守，相当安全。”

    叶折羽：“送我爸去避难所。”

    韩幼薇：“家里开会。”

    方源看完信息，回复叶折羽：“要不送你爸来我家吧。照顾起来方便。”

    叶折羽：“还是不麻烦了，超管局给我爸安排的避难所，很安全。”

    方源：“那也好。”

    叶折羽：“等我安顿好我爸，我就过去。”

    方源：“过去哪？”

    叶折羽：“去你那啊。找龙安区地底的空间裂隙，超管局派的任务。”

    方源：“超管局给你派任务了？”

    叶折羽：“对啊。你没收到超管局派的任务吗？我的任务上说是和你一起的啊。”

    方源：“行吧。你安排好就过来吧。不用太着急。”

    方源确实收到了寻找龙安区空间裂隙的任务，但不是超管局派的，应该算是军方派的任务。

    随后，方源考虑一下，又给其余几个人群发消息：“龙安区地底出现空间裂隙，方便的过来，脱不开身的可以不来，以保证自身安全为上。”

    