    “下面插播一条最新收到的资讯，五天前在维多利亚港大酒店发生的那起迷jian案件，根据本台最新掌握到的线索，犯罪嫌疑人，内地籍男子沈某，当晚来港岛游玩，贪恋受害女性的美色，一路尾随跟踪到了受害女性下榻的维港酒店，在进入酒店之后，沈某花钱买通服务生，谎称妻子在酒店房间偷情，乔装成服务生诈开房间门，入室后，给受害女子服下mi情药水，并强行发生xing关系，目前口供和证据，警方已基本掌握齐全……”

    维港酒店的房间里，电视上，一档华语新闻栏目正播报着几天前发生在酒店的那起犯罪案件。

    看着节目最后还把沈一柱那张饱含委屈的苦脸给放映出来，裴灵笑得别提有多幸灾乐祸了，举起啤酒罐，笑吟吟道：“cheers！”

    沐云殊瓮声瓮气的附和道：“嗯，沈一柱去死！”

    他本以为开个小玩笑能博得美人一笑，谁想到房间顿时陷入冷场……相当的冷，尴尬癌都犯了。

    裴灵没好气的撇嘴，宋世诚则揽住沐云殊的肩头，打趣道：“木头，你这话术真有必要多历练一下了，这回要不是小裴同志提前完成业绩指标，挤时间跑去帮你推销保险，你真要成拖油瓶了，还不赶紧正儿八经的致谢。”

    沐云殊闻言，绷着那张木头脸，冲裴灵端着酒罐，有些促狭害臊的道：“太谢谢你了，小裴，给你添麻烦了。”

    “真是榆木疙瘩！”

    裴灵娇俏的嗔怪了他一眼，但还是含着一丝笑意，和沐云殊对碰了一下，很豪爽的仰头对干。

    看着沐云殊局促的表现，宋世诚暗暗失笑。

    很明显，这次比赛的协同合作，得到裴灵援助的沐云殊，对这小腹黑女萌生了好感，一言一行都透着讨好的意思。

    如果这两人能凑到一块，倒也不失为一桩美事。

    沐云殊性格内向寡言，凡事只会闷头做事，裴灵则与之相反，而且城府心机颇多，组合一起，加上彼此的家世情况，还能互补短缺、各取所需。

    不过宋世诚也懒得操这闲心，最终能发展到什么地步，全看他俩的姻缘造化了。

    喝了口啤酒，宋世诚道：“如今情况已经达成你的愿景了，你大可以心无旁骛的跟你爸掰腕子，至于我这位大舅子，炮制得差不多了，就适当松松手吧，免得惹恼我那老丈人。”

    事实上，沈国涛一早就恼飙了。

    事发后第二天，沈国涛就给宋世诚打了电话，质问他到底要闹哪样？

    很明显，沈国涛清楚这脑残儿子，是钻进了宋世诚和其他人设计的圈套里！

    虽说沈国涛有意打压儿子，给沈一弦上位创造便利，但他可没心狠到把儿子投进监狱。

    原本把沈一柱滞留在鹏城就行了，没想到这女婿竟还变本加厉，到底还有没有把他这个老丈人放在眼里了？！

    宋世诚知道自己做得不厚道，毕竟那天沈国涛都跟自己推心置腹讲明了，可是，为了完全确保沈孝妍和沈一弦的安全，他还是这么做了。

    他也不解释，由着沈国涛发泄怒火。

    末了，沈国涛还没骂过瘾，威胁说如果宋世诚再跟沈家对着干，沈孝妍休想再分到半毛钱的家业。

    宋大少只满不在乎的回了一句：“如果你不希望未来外孙不认你，您随意。”

    沈国涛噎了半天，只得恨恨把电话挂了。

    可以说，现在沈孝妍肚里的骨肉，是他传承家业的最大底气。

    虽然沈一柱已经退出继承权的争夺了，但沈一弦的婚姻问题迟迟没落实，如果集团和宗族的人继续拿这点做文章，说不得，他还得想办法把这外孙暂时过继给长女，起码解燃眉之急。

    因此，这还未出世的幸运儿，已然成了宋大少制衡老丈人的杀手锏。

    嘴炮归嘴炮，可适当的妥协还是要的。

    宋世诚的意思很明确，等沈一弦和裴灵各自掌控了家族企业的权柄，沈一柱这无足轻重的棋子，该放的还是放了吧。

    “知道啦，都身败名裂了，总不能再赶尽杀绝。”

    裴灵还挺好说话，把啤酒罐捏扁丢到一边，道：“这次实习已经结束了，我们这组以百分百的完成率顺利通过，我刚跟温老师联系了，今天之后，我们暂时就自由了，至于接下来的复试，说是要等来年了，岁末了，大家都忙。所以我连夜就要回家里，继续跟我爸打持久战，你们俩呢？”

    “我也要连夜回华海，家里不安生。”沐云殊略有些忧色，沐家的夺权风波，还在持续恶化。

    接着，两人看向了宋世诚。

    “我视情况而定吧。”

    宋世诚搪塞道，想起那天沈一弦留给自己的那些文件资料，脸色陡然凝重了几分，转口道：“裴灵，你知道温峥嵘背后的是哪些人么？”

    裴灵呆了一下，也紧皱眉头道：“怎么忽然问这个？”

    “你应该清楚。”宋世诚径直道：“从一开始，温峥嵘为什么要特别点我当小组长。”

    裴灵一时沉默不语，最终幽幽叹道：“我希望这里头的原因，和你问的没有关系，但是……目前来看，八九不离十。”

    “你们到底在说什么？”沐云殊一脸懵比。

    宋世诚反问他：“木头，你跟在沐老爷子身边那么久，有没有没听说过一个叫九鼎会的组织？”

    闻言，沐云殊的瞳孔骤然一缩。

    紧接着，三人都心照不宣的安静了下来。

    九鼎会，一个非官方组织，甚至从未见诸媒体报端，即便是国内最顶尖的那个阶层，知道这组织情况的人也为数不多。

    这么说吧。

    有商学院进修经历的大佬，组成了一个个大大小小的利益团体，有利可图，一起共享资源渠道，谁家有难，又有八方援助。

    但相比九鼎会，这些利益同盟就有些low了。

    就连马金彪、何骁震他们参加的九州商会，据说也仅是一个山寨克隆版。

    说白了，这应该是国内现代商业历史上，最遮天蔽日的利益团体了。

    据说发起者，是曾经国内商界的九个顶级权贵，最开始的目标还仅是普通的利益合作，但后来体量越来越大，钱越赚越多，这手脚就收不住了。

    甚至一度有传言，称九鼎会的终极目标是要全面掌控国家经济的命脉！

    这在资本主义社会是很常见的，有了钱，难免就觊觎权了！

    然后，九鼎会的手脚越伸越长，越界的行径益发过分，到后来，终于遭来了政府高层的当头棒喝！

    具体九鼎会遭受了怎样的惩治和打压，众说纷纭，但可靠消息是，有两三位核心发起人，以各种罪名锒铛入狱了！

    这以后，九鼎会完全销声匿迹，很多圈内相关人唯恐避之不及。

    但宋世诚和裴灵都通过一些渠道了解到，九鼎会不过是从台面上消失了，曾经积蓄下的宏大能量，并没有伤筋动骨，继续藏在阴暗处，操控支配着各地的商业局势。

    “如果我没猜错，温峥嵘应该也是九鼎会推出来的前台人物吧，说白了，就一枚棋子。”宋世诚笃定道。

    乍一看，温峥嵘的履历是很妖孽，但如果深入查证，还是能发现一些蛛丝马迹。

    裴灵点头，又迟疑道：“这也是我从小姨那听说的，不好确定，但我猜测，这次的比赛，幕后应该有九鼎会的授意，估计是从优胜者从拣选出可吸纳的新成员。”顿了顿，“至于为什么会挑你当一个组长，估计是看中你是目前所有学员里，最能独当一面挑大梁的家族继承者之一了。”

    “我觉得没这么简单。”宋世诚凝声道：“你们俩，都还记得岳中原这个人么？”

    豁然间，裴灵和沐云殊的脸色双双一凛。

    岳中原，或许现在大部分年轻些的平民大众都不知道这是哪个旮旯角的人物，但有些年岁的，尤其是圈内有点见识的人，基本都是如雷贯耳！

    这是一位曾经叱咤国内商界的巨头！

    在这位巨头最鼎盛的时候，沈国涛、李东升乃至马家三巨头这些大佬，还只是跟在他后面的小弟角色。

    可惜物极必反，最风光的那年，他因涉嫌职务侵占罪、操纵证券市场和内幕交易犯罪沦为阶下囚！

    而且，三人都默契的明白，岳中原正是九鼎会最初的发起人之一！

    “你忽然问他做什么？”裴灵好奇道：“我听说，他最近刚低调出狱了，难不成你还阴谋论的认为，是这位在幕后指示温峥嵘玩这一出？”

    “谁知道呢。”

    宋世诚轻笑一声，没继续剖析解释。

    沈一弦的资料里，着重提到了岳中原。

    据说，沈国涛曾经也是九鼎会的成员之一，连青茂集团的建立，也和九鼎会的利益援助脱不开干系，后来被整治打击之后，沈国涛就基本淡出来，而那次沈国涛刚康复出院，就在集团会见了假释出狱的岳中原。

    不过，这些线索，对宋世诚来说都是次要的，最令他骇然的是，岳中原竟然和原主角叶天在一个监区服刑！

    而且，据监狱内部人员的消息，岳中原曾有过一次急性病危，多亏叶天及时用医术救治了回来。

    当时一看到这条，宋大少直接爆了粗口。

    难不成真被自己乌鸦嘴说中了，叶大神医进了牢房，还要上演一出监狱风云？

    像那些小白套路文一样，在里头结交到各种牛逼大佬，一出狱，再重整山河，走王者归来的路数？！

    而自己和沈孝妍，就是小说常规桥段里，迫害主角含冤入狱的情敌和前任？！

    还能再狗血一点嘛！

    但这又不太说得通，毕竟，叶天已经失去了主角光环，怎么还会收获这些奇遇？

    难不成是世界意志已经在推动小说世界‘回归正轨’了？

    可能性不小！

    叶天作为小说世界最初钦点的位面之子，无论何时，都不会被轻易放弃。

    之前主角接班者林翊还会继续代替使命，怼自己这些反派，但当新一任主角沈孝妍和反派们打成一片时，觉醒的世界意志终于坐不住了，开始采取各种所谓的合理桥段，试图推动叶天翻身逆袭。

    恐怕这个岳中原，也是一大执行者！

    温峥嵘对自己的‘另眼相待’，很可能和这位九鼎会幕后大佬的指示有关！

    更准确一些，如此安排自己，或许和岳中原协助叶天挽回败局有关！

    一个岳中原，一个万立辉……看来，自己想要彻底高枕无忧，还得将这两个执行者连同叶天一网打尽才行！

    当然，还有其他的取胜捷径，比如拿到主角光环。

    现在气运值75，扳倒沈一柱之后，接下来只要沈一弦成功接班青茂、顺利完成橙色任务，自己距离沈孝妍的气运值又将拉近一大步。

    思及于此，宋世诚对裴灵道：“我要留下来，找机会再跟温峥嵘探探底，不查清他们的目的，我不安生。”

    裴灵道：“那好，有什么需要协助的地方尽管开口，我也会尽量帮你查清楚他们的计划。”

    沐云殊也道：“要真有问题，我帮你一起扛！”

    “少不了你的。”宋世诚捶了他一拳。

    正要散场，忽然手机响了，是来自顾长垣的语音电话。

    宋世诚也没回避，点开来之后，顾长垣先潇洒的吹了个口哨，飒然笑道：“宋少，你莫非在资本主义社会乐不思蜀了？我婚期没几天了，你还不回来？”

    “放心，天上下刀子雨，我也一定会喝上这顿喜酒。”宋世诚察觉到他的深邃目光，试探道：“还有其他事？”

    “嗯，你临走前，不是托我帮你盯着那一位叶大神医嘛。”顾长垣皱眉道：“我一直派人里里外外的盯着，刚收到一个消息，不知是好是坏，还是先跟你通通气吧。”

    宋世诚心里一动。

    顾长垣缓缓道：“不知是天冷了，还是怎么的，叶天所在的监区，和周围几个监区，陆续有人得了流感，病情有轻有重，轻的就是普通伤风感冒，已经痊愈了，重的呢，今天已经有人挂了，宋兄，你说这该不会和那位叶神医有关吧？”