    每年学徒考试的时候，千岑总是特别的兴奋。

    做了很多年主考官，她最得意的事，莫过于给宗门新来的这些天才们一堂生动的教育课。

    任何天才，到了御兽宗，是龙得盘着，是虎得卧着，哪怕是B级炼药师考试，千岑都有办法让天才们吃瘪，得不到满分。

    因为，千岑会给每个考试的学徒设置一些特殊的陷阱，让他们很难解开，要想得到九十八分以上，已经相当难得，要想得到一百分，那就得看运气了。

    今天这批学徒，有几个表现很不错。

    到了最后，居然有三人达到了九十七分的极限分数。

    那也就是说，这三位学徒的基础十分牢固，正常情况下，他们的B级考试能够取得满分。

    但遗憾的是，他们遇见了千岑，所以，接下来三道题，足够他们伤脑筋了。

    那个很出名的天才弟子路迟，性格比较急，已经判定两样，同时也就连续错了两样，嘎嘎嘎，千岑感觉很高兴，这是一个中招的天才。

    相信，此次宗门大考之后，这些天才会谦虚很多吧。

    没给多久，叮的一声轻响，那位新晋弟子排序第一，号称是宗门百年难得一见的炼药天才胡不说，豁然也做错了一道题，掉入了千岑的坑中。

    千岑的脸上浮现出得意的笑容。

    任你天才到何种地步，终也要吃我的洗脚水！

    嘎嘎嘎，又栽一个天才。

    可笑容刚刚绽开，丝丝惊讶马上就浮上了脸庞，当的一声，她得到提示，有人破了她的陷阱，得到了九十八分。

    定睛一看，千岑马上就找到了排序第一的学徒，方云，那个石猴方云！

    居然达到了九十八分。

    这小子居然判断出铃心草的准确年份，给来了个九百九十九年！

    好吧，这答案对了。

    这株铃心草就是她的陷阱之一。

    话说，找到这株已经无限接近千年的灵草，实际已经呈现出千年之态的灵草是相当不易。

    这株灵草，除了灵性略显不足之外，其外形已经千年化，正常情况下，学徒会第一时间认为其就是千年灵药。

    没想到这石猴方云居然将其判定出来，而且还如此大胆地给出了准确答案。

    那就说明，石猴方云不仅仅看穿了陷阱，而且是真正地判定出了正确答案。

    厉害。

    这个石猴方云，她已经注意很久了。

    理论考试得到满分！

    然后在辨识堂的学习成绩也是突飞猛进，大有后来居上的味道。

    尤其是在五阳日的辨识实践之中，石猴方云的表现堪称惊艳。

    这也是一枚小天才。

    但是没想到，这位天才会是如此厉害，居然破了自己第一个陷阱。

    得到九十八，那是不是说，这小子有机会得到满分呢？

    千岑摇摇头，觉得那不可能。

    她出的题，相当刁钻，疯起来自己都怕，还真的不信这位能得到满分。

    就在此时，又是当的一声轻响。

    代表着她的终极陷阱又被人破去了一环。

    微微一呆，千岑瞪大双眼，看向显示屏，豁然发现胡不说的得分紧随方云之后，也达到了九十八分。

    胡不说居然也破掉了陷阱，答对了一题。

    厉害了。

    再认真一看，千岑不由双眼又是一亮，不知什么时候，胡不说身边已经出现了一只美丽的小白狐。

    这是胡不说的本命灵兽吗？好强的灵性，原来如此。

    千岑恍然大悟。

    关键时刻，胡不说看方云突破了九十八，超出了他一头，终于忍不住动用了终极手段，把自己的本命灵兽召唤出来，帮忙辨识。

    要不然，估计胡不说也很难破除自己的这一道陷阱吧。

    不过，无论如何，胡不说和方云都是很厉害很厉害的了。

    如果说，九十七分是正常学霸，那么九十八分就是真正的天才了，胡不说和方云，就是那种超越了极限的存在，也不知路迟最后一株灵药能否辨识出来。

    就在此时，路迟那边再度发出叮的一声轻响，代表他已经彻底失败，分数定格在了九十七。

    遗憾地看看显示屏，路迟抬头看看胡不说和方云的方向，咬咬牙，捏紧了拳头，深深地吸了一口气，低声说道：“开始A级测试……”

    方云倒是并没有留意胡不说的表现，也不知他刚刚才召唤出灵兽相助。

    方云现在已经沉入第二株灵药的辨识之中。

    这是一块未知蜕皮。

    因为已经炮制，而且是截取下来的一块，而方云印象之中，类似这种蜕皮一共可有至少五六种选项。

    六分之一，这就需要靠运气了。

    不过，这道题，真的是个运气题吗？

    方云觉得肯定不会，这是B级测试考场，所出的试题一定会有解答之法。

    自己应该是忽略了答题细节。

    可是这截蜕皮是炮制过的，根本就分不出原本的面貌，怎么去判定呢？

    刚刚想到这儿，方云脑瓜子一转，突然有了特殊的发现。

    跟药理无关的发现。

    首先是这截蜕皮的大小，已经接近或者达到了千重星蟾蜕的极限，超过了普通千重星蝉蜕的大小。

    也就是说，不用去分析药性，而只要根据其大小判断，就能大致排除这两种蜕皮的可能性。

    然后，依然不用研究药理，而是单纯从蜕皮的样子去分析，蛇蜕哪怕是炮制之后，依然会微微卷起，而这截蜕皮十分平整，那么也就排除蛇蜕的可能性。

    如此一来，目标基本就锁定在了两样灵蜕之上，这截蜕皮要么是蜈蜕，要么就是水熊蜕。

    然后，这两种灵蜕之中，水熊蜕其实不用炮制就能入药，这灵药经过了炮制，那么应该就不是水熊蜕。

    主考官不会闲得无聊，专门炮制了一截水熊蜕来这儿糊弄人吧。

    方云自觉找到了准确答案，在显示器上开始填写答案，灵蜈蜕，药效是“定惊，攻毒，散结……”

    写到这儿，方云心中不由又是一动，如若是灵蜈蜕的话，那么这蜕皮还得判定年份，因为年份不同，药效也会截然不同。

    然而，眼前的灵蜕根本就看不出任何年份概念。

    还有就是，如今用心那么一想，方云突然发现，这灵蜕极有可能并不是蜈蜕，原因就在于蜈蜕可能会更坚硬一些。

    不由的，方云呆了呆，心想，这位主考是不是有些恶趣味？

    居然炮制了一张水熊蜕专门来考学生！

    要不要这么坑？

    这简直是麻子不叫麻子，叫坑人。

    其他选项都已经排除，这灵蜕只有可能是水熊蜕！

    方云摇头表示不可思议，擦去蜈蜕的答案，填上了水熊蜕。

    写下了准确答案之后，方云还在后面补了一句：“水熊蜕是不需要炮制的，这是哪个天使姐姐，给小弟开了这么大的玩笑啊……”

    当的一声轻响。

    方云又破了一关。

    千岑跑去一看，豁然发现，方云居然达到了九十九分之高，距离满分已经只有一步之遥。

    更让她脸红的是，方云留在答案后面的一句话。

    天，被人看出来了。

    这方云也未免太神奇了，不仅仅辨识出这是炮制过的水熊蜕，而且还判定出自己是个天使姐姐！

    这就尴尬了。

    幸好主考室就她一个人，要不然，这要是被其他同门看到，岂不是得找个地洞给钻进去。

    这道题吧，考验的不仅仅是学徒的基础知识，还有学徒的智慧。

    只有对几种灵蜕的特点无比清楚，并且还能善于分析判断，灵活运用的学徒，才能最终判定出来。

    九十九分。

    这个方云真的厉害了。

    也就在此时，这届学徒之中，公认的天才，石猴方云没有崛起之前，排序第一的胡不说，也遭遇到了类似方云的同样的辨识题。

    遗憾的是，哪怕是有灵狐相助，胡不说依然没能做出准确判断，叮的一声失败。

    胡不说B级测试的最终得分，定格在了九十八。

