    面对张飞的询问，刘备一时间并未开口，扫了石岚一眼，扯开了话题。

    “石岚姑娘修为不俗，不知师从当世哪位高人？”

    “我自海外而来，家师在九州声明不显，此行游历九州，只为磨砺武道。”

    面对这种询问，石岚早已经做了准备，想好了措辞，在这个世界之中，海外有无数仙山岛屿，有些高人潜修，再正常不过，况且她在九州的背景，本就是一片空白，即便刘备去查，也不可能查到任何痕迹。

    什么都查不到，自然无法证明她的话是假的。

    面对这个回答，刘备淡淡一笑，不知是信或是不信，也未曾追问，转头又问：

    “不知姑娘可曾婚配？”

    “？”

    石岚脑海里不禁冒出一个问号，眉心微紧，初次见面问这种问题，显然是有些失礼了。

    “姑娘莫要误会。”

    刘备微微摇头，脸上笑意渐浓：

    “家中几位犬子虽不说是人中龙凤，但也有些过人之处，也未曾娶妻，若不嫌弃，可以过过眼，看是否合心意。”

    “好意心领，在下并无成家的打算。”

    石岚神情渐淡，显然并不想在这件事上多聊。

    “初次见面，是在下孟浪了。”

    刘备哈哈一笑，走下玉阶，自袖中手取出一本灰色簿册，放在了石岚身前的桌案上。

    “姑娘要磨砺武道，便要集百家之长，此物，就当做刚才的赔礼，还望姑娘海涵。”

    簿册平平无奇，封面只有《拳经》二字，弥漫着一股淡淡清凉气息。

    将簿册移至面前，轻轻翻动了两页，石岚目光微闪，这其中记载了关于拳术的诸多变化，以及一套修行养气的口诀，等于是一部拳法的总纲，极为高深。

    而且这还是出自一位武道大成强者的亲笔，并非手抄本，夹杂着一丝武道真意，更为珍贵。

    “多谢刘公。”

    石岚心中的不快散去了不少，她来到此界，就是为了提升实力，这种东西，她无法拒绝。

    一旁张飞扫了一眼殿外，疑惑道：

    “怎还不见二哥人影，他去了何处？”

    “银屏那丫头在北海擒杀了一头蛟龙，惹出了一头老蛟，有些棘手，云长去处理了，没什么大事。”

    “到底是父女，如出一辙。”

    望着正在谈笑的兄弟二人，石岚很识趣的起身告辞：

    “在下还有些私事要处理，今日便不久留了。”

    有些话，显然不适合她旁听。

    刘备挽留了一二，便召来小厮，领着石岚出府。

    “办完事情，姑娘若是没有落脚的地方，可去城中的‘天玉楼’下榻，那也是在下的产业，明日若有空，你我也可交流武艺。”

    张飞将石岚送至殿外，叮嘱了一句，便转身回到了大殿之内。

    …………

    …………

    “我要借此机会起兵平叛，若是能在朝堂之中有些际遇，你我兄弟，便是一朝化龙。”

    殿内，刘备负手而立，眼中充斥着野心，大丈夫岂能没有远大报复，身为大汉皇族血裔，若说他对于那九五乘龙位没有半分遐念，显然不现实。

    无论心中报复如何，踏入朝堂才能有机会，否则一切只是空谈。

    “只怕到时借机作乱的人，不在少数，江东一带豪雄遍地，中原诸多世家也是强者如云，虎视眈眈，你我兄弟三人，势单力薄。”

    张飞微微皱眉，有些担忧，九州大地，从不缺乏狼子野心之辈，无非是大汉国运未断，而不敢起反心罢了。

    “我若有一番基业，天下碌碌之辈，皆不足虑。”刘备摆了摆手，道：

    “伯圭（公孙瓒）那边，已经答应与我联手，只要有战功在身，谋取官职，轻而易举，入了朝堂，有的是办法对付那几条阉狗。”

    说到这里，刘备望向殿外：

    “你觉得那石岚如何？”

    “血气修为不弱，在当世也算二流，女儿身能走到这一步，当世罕见，年轻尚轻，若是有高人加以调教，有登临世间一流的机会，收入麾下，可堪当重任。”

    对于石岚，张飞显然有些欣赏，不过心中也还是有些顾虑：

    “就是来历不明，说是来自海外，但我观其言行举止，有军阵杀伐之气在身，不知是否有所图，心性也没考量过。”

    “不怕她有所图，就怕她什么都不想要。”刘备眼眸半眯，沉吟了片刻后，再度开口：

    “既然想磨砺武道，那便给她一个机会，子龙这两日正好准备回山门看望其师傅，让她跟着一起去吧。”

    “蓬莱枪神，童渊？！”

    听闻刘备所言，张飞眉心一跳：

    “那可是当世几位绝巅之一，闭山门已久，只怕不见得会愿意出手指点。”

    赵云若非天资实在太过妖孽，也不可能拜入这等传奇人物的门下。

    “此事我自有安排，知会她一声即可。”

    …………

    …………

    雍州以西，数百万里之外，便是西海，海面之上伫立着一座仙山，名为‘朝瑶’，其上遍地奇物，盛产锻造神兵的仙矿。

    山内，一处洞府之中，三道身影并坐。

    正中一人，一身长衫，体型清瘦，容貌秀气，满面的书卷气，他手持一卷书册，目不转睛，瞳孔深处霞光璀璨。

    半晌，霞光平息，男子收起手中的书册，神色微喜：

    “天书所示，明年初雪，甲子循环，正是举事的大好时机，天道水气下沉，与炎汉火德之气逆冲，必有天灾，届时我登高一呼，各地响应，大事可期矣！”

    左右两人的脸上并无多少喜色，满是凝重。

    “大哥，大汉的国运依旧如日中天，我等此番作为，等于是逆天行事，一旦败北，只怕是死无葬身之地。”

    左边一人叹了口气，神情踌躇：

    “以我兄弟三人的本事，当个海外散仙，不是一样逍遥自在。”

    听到这里，余下的一人，也是出声附和：

    “虽然如今太平道弟子遍布九州，逾千万之众，可古往今来，逆天行事者，有几人能落得全尸？”

    “何来逆天？如今朝政混乱，我张角蒙受仙人指点，就是顺应天命，理当拨乱反正，肃清乾坤万里！”

    张角起身，抬手制止还要再劝的二人：

    “你二人各自准备，等我消息，明年初雪，天灾起，起兵吞汉！”

    言罢，他抬起头，目光穿过石壁，扫视长空万里：

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”

