    “他现在正值少年，应该得到更好的教育，更好的吃喝，更好的茁壮成长。身为父亲，我觉得你有责任，也有义务给他一个良好的环境，这些都是你可以做到的。但是你却没有做，若干年后，当你的儿子碌碌无为，你当风烛残年之际，他指着你的鼻子告诉你，这一切都是因为你。那一刻，我不知道你会不会感到愧疚。”

    “还是是我们民族的未来，更是你一生的骄傲。就算你名扬天下，誉满中华，你的儿子碌碌无为，你会感到好受嘛？头二十年看父敬子，后二十年看子敬父，孩子才应该是你最大的骄傲，而不是为了坚持你那所谓的不着边际的梦想，去用孩子的一生命运来做赌注，这不是一个父亲应该有的姿态。”

    杨帆字字珠玑，言语犀利，这个时候，更让孙哲刮目相看，这个家伙，句句扎心，但是却也句句在理。

    陈俞的表情，变得十分难看，杨帆的话，说到了他的心坎里。

    每个人都是自私的，但是他不能用自己的自私，去拿孩子一生的命运去做赌注，你明明可以给他更好的生活与学习的条件，但是你却因为自己的一己私欲，剥夺了他少年的美好时光。

    那一刻，陈俞的心里，非常的痛，他犹豫了，甚至是充满了惭愧。

    “我并不是想数落你老哥，我只是站在一个孩子的角度上，不想让他一辈子就这样被耽误了。人生苦短，你享受过醉生梦死，体验过喜怒哀乐，而他，还对未来充满了幻想与憧憬。他应该，也可以有更好的环境去改变这一切。当你的儿子站在高台之上，享受着世俗的敬畏与崇拜，才是你这个做父亲的最高光的时刻，难道不是么？”

    杨帆笑着说道，陈俞的眼神一变再变，心里的想法，也是有了极大的变化。

    “滚——我不想看到你，我的事情，用不着你管。”

    陈俞脸色阴沉，有些气急败坏，这一幕让杨帆心中充满了苦涩，这是刺痛了他对梦想的执着，对人性的试探。

    陈俞将眼前的扇子摊儿也给掀翻了，吓得身后的陈杰礼一脸的茫然，充满了恐慌，躲在角落里瑟瑟发抖，惹来周围人的一阵侧目，

    “老哥，如果你改变主意了，来东风招待所找我，我在那等你三天，三天之后我就会离开广州。”

    杨帆满脸诚意的说道。

    “滚，都给我滚！”

    陈俞有些歇斯底里，状若疯癫，杨帆跟孙哲转身离开，这一刻，孙哲也有点吓懵了，但是不得不说，杨帆刚才的话，的确像是一把剑，刺中陈俞的胸膛，让他的人生失去了色彩，让他的尊严，无地自容。

    杨帆不知道是不是自己给陈俞下猛料下的太狠了，但是世事难料，他没有时间了，就算是错过了这对父子，那也无话可说，只能说明天公不作美，他跟这对父子没有缘分罢了。

    “走吧，去找红扬公司签约。”

    杨帆笑着说道，拍了拍孙哲的肩膀，孙哲回过神儿来，点点头，两个人开着车直奔红扬公司。

    黄大伟站在窗前，看到杨帆的虎头奔开着进了工厂，顿时间喜上眉梢。

    盼星星盼月亮，终于把杨帆给盼来了。

    “小苏，给我抽屉里那包上好的大红袍拿出来。”

    黄大伟心里十分激动，如果能够跟杨帆签订好合同，那么如果对方能够崛起的话，他们红扬公司，必定也会跟着水涨船高，这可是一次不小的机会。

    连行业内的大佬都没有受到任何风吹草动，杨帆却能够未卜先知，已经给了黄大伟极大的震撼。

    “哎呀，杨总，看样子您还是慧眼识珠啊。”

    黄大伟看到杨帆进了屋，赶紧拉着杨帆的手握在一起。

    “黄总言重了，我还是觉得咱们公司比较符合我们公司的合作环境。”

    杨帆说道。

    “就按之前说好的的合同签？”

    黄大伟看向杨帆。

    “我这个人不喜欢墨迹，黄总既然都这么说了，那就没什么异议了，不过布匹货款一定是货到付款，立马到账，我的钱也不会差你的，四十万月结，就算是砸锅卖铁，也不会少你一分的。当然，说好的黄总的一个点，也不会少的。”

    杨帆笑着说道。

    “杨总说笑了，说笑了。呵呵呵，今晚我做东，咱们海上人间走一波了啦。”

    黄大伟笑的满脸开花，自己那一个点的回扣，才是他最大的欣慰。

    “那咱们现在就签？”

    杨帆道。

    “签，现在就签，今天晚上，咱们不醉不归，一条龙的莞式服务，保准让杨总这一次不虚此行，哈哈哈。”

    黄大伟跟杨帆敲定了合同之后，就开始坐下来一块喝茶了，这边打过去电话，通知了王大川之后，就可以安排布匹发货了，只要货物一到，钱款立马到账。

    “关于我的代工产品，这里就是我初期的样板，加上图案设计，黄总，别的我不过问，质量问题，绝对不能给我掉链子。”

    杨帆十分严肃的说道。

    “杨总，我办事你放心了啦。”

    黄大伟拍着胸脯跟杨帆保证。

    “您先坐着杨总，我去看看那边安排的怎么样了啦。”

    黄大伟转身离开了办公室。

    “杨总，啥是一条龙的莞式服务？”

    孙哲好奇的问道。

    “就是让你舒舒服服，乐不思蜀的一站式服务。”

    杨帆笑眯眯的说道。

    孙哲顿时间老脸一红，似乎知道了杨帆跟黄大伟说的是什么。

    晚上，杨帆跟着黄大伟一块去了海上人间会所。

    灯红酒绿，花枝招展，看的孙哲眼花缭乱，一个正常男人，血气方刚，怎么可能把持得住，孙哲一直都是红着脸，这场面他哪见识过呀？

    不过体验了一番从头到脚的按摩之后，杨帆最终还是婉拒了黄大伟的安排。

    自己可是黄花大小伙儿呢，怎么可能在这种地方丢了身子呢。

    一切都是逢场作戏而已，关键时刻，杨帆肯定不会不给黄大伟面子的，只不过享受了一番全身心的按摩之后，杨帆跟孙哲就离开了海上人间会所。

    “没想到杨总竟然还这么腼腆，到底还是个雏儿，呵呵呵，希望你不要让我失望了啦。”

    黄大伟穿着浴袍，搂着两个身材高挑，衣着暴露的女子，看着杨帆驶离而去的大奔，笑眯眯的说道，在转身狠狠的拍了一下女人的翘臀，抱起来，直接扔到了桃花床上……

