    建安二十一年。

    夏。

    就在荆南军歼灭鄱阳湖上的江东军时，北方，并州太原郡。

    ‘得得得得’

    急促的马蹄声响起，数名轻骑正一脸急色，向边防守军驻扎地奔驰而来。

    巡逻士卒认出是军中斥候，当即上前迎接，并引入驻地，见到了此地驻防守将。

    “尔等此番深入草原，可探的什么军情？”

    守将问道。

    “将军，草原发生重大变故!”

    一名斥候抱拳说道：

    “去年下半年和今天春夏两季，鲜卑灭南匈奴，现正在统筹草原各部，准备秋季南下侵犯中原！”

    “什么？”

    守将闻言一惊，面色凝重，盯着这名斥候沉声问道：

    “此话当真？”

    “千真万确！”

    斥候拱手报道：

    “南匈奴已被彻底打散，编入鲜卑各部，据闻，此次南下，以步度根部落为首，估计会有二十万左右的骑兵！”

    “步度根部落？二十万骑兵？”

    守将喃喃自语，面色愈加凝重。

    这些年，北方鲜卑愈发势大，先是吞并被张辽驱逐到北方的乌桓部落，然后不断蚕食草原各部落，已经成了匈奴之后，大汉北方最大威胁。

    但鲜卑并没有统一，而是以部落形式存在，众多小部落依附大部落组成不同的势力。

    当下，鲜卑有二大主要势力，即代郡、上谷北部的轲比能部落，以及他们太原郡北部的步度根部落。

    此外，就是一些分散在辽西，右北平的联盟小部落了。

    根据斥候来报，守将迅速判断出，这次收编南匈奴，准备再次南下的鲜卑，正是太原郡北部的步度根部落。

    “尔等休息一天，明日一早出发，前往许都，向丞相府汇报军情！”

    略作思忖，守将对这名斥候吩咐道。

    ……

    庐江。

    “主公！”

    庞统对邢道荣说道：

    “鄱阳湖之军即灭，我军下一步就是夺取丹阳郡和吴郡，速度一定要快，不能让孙权和周瑜有回军支援的机会！”

    “嗯！”

    想到即将灭江东，邢道荣就一阵兴奋，全身热血止不住的涌动。

    不，不是灭江东，是收取扬州，毕竟，等夺下丹阳郡和吴郡，长江以南将全数归自己，到时候，孙权也没资格说自己是江东了。

    “曹操去年遭遇四面围攻，一度危在旦夕！”

    庞统说道：

    “但经过一年交战，中原局势已经稳下来了，至少，没有倾覆之危，这种情况下，颍川更加难下，吾料周瑜迟早会打消灭曹之念！”

    “一旦周瑜消了灭曹之念，其必会和曹操议和，然后大军返回江东！”

    庞统表情严肃，说道：

    “现在是夏季，最多一季，也就是秋季，我军必须攻克丹阳郡和吴郡，然后屯兵于建业，阻挡孙权和周瑜南归！”

    “士元所言，正合吾意！”

    邢道荣点头说道。

    的确，去年看似危在旦夕的曹操，经过一年的鏖战，基本完全稳定下来了。

    据北方探马源源不断传回来的情报，曹操的情况，一直在好转。

    长安方向，文有太守钟繇、贾诩、陈群等，武有夏侯渊、张郃之辈，依托高大坚固的长安城池，防守坚不可破。

    马腾虽有三十万大军，猛将众多，攻打长安一年，也看不到什么成效。

    而出兵汉中的刘备大军，虽然文有诸葛亮、法正之流，武有张飞、赵云之辈，但汉中初定，军力和士卒精锐程度，都比不上对面的曹操。

    上庸关中，曹操亲自驻守，有荀彧、荀攸、程昱等文官，许褚、徐晃等猛将，更有驰名天下的‘虎豹骑’在，纵使孔明足智多谋，也无可奈何。

    幽州方面，面对咄咄逼人的‘白马义从’精锐骑兵，司马懿建议夏侯惇据城而守，消除骑兵优势，再徐徐图之。

    这个策略，已经初见成效，至少，公孙康已经无法再扩大进攻步伐，被牢牢的堵在了涿郡，无法进入冀州。

    孙权在青州倒是比较顺风，对面的藏霸，曹洪根本挡不住，一退再退。

    不过，据说涿郡局势稳定下来后，夏侯惇部派出了援兵，正和孙权鏖战于黄河渡口乐陵一线。

    周瑜则被堵在颍川，暂时看不到胜利的希望。

    所以说，到现在，除了孙权和周瑜的进攻依然犀利外，曹操的压力已经大幅缓解。

    面对如此局势，哪怕周瑜再怎么自负，也要开始考虑后路了。

    所以，留给邢道荣夺取丹阳郡和吴郡的时间，已经不多了。

    好在周瑜即使想退兵，也得问问曹丞相愿不愿意！

    如果其他地方都稳定了，曹操会忍受豫州，徐州，青州这三个富饶之州被孙权占据？

    “士元！”

    邢道荣双手摩擦了一下，眼带激动，说道：

    “等夺取了丹阳郡和吴郡，我军是否可以和曹操进一步联盟，进军中原，和曹军合围孙权和周瑜，若成功，至少可再获一个州？”

    所谓得陇望蜀，莫过如此，既然能夺取整个长江以南，为什么不进一步，在中原搞一个地盘呢？

    邢道荣可是一个目光长远的人！

    “呵呵！”

    听到邢道荣的话，庞统笑了起来，捋着颌下短须，微笑道：

    “若形势允许，倒也未尝不可！”

    “哦？”

    闻言，邢道荣大喜，正要说点什么的时候，庞统却再次开口道：

    “但主公也莫心急，未来形势如何，还要再看！”

    “须知，经过南郡、鄱阳湖之战，我军兵力已经消耗不少，若再夺取丹阳郡和吴郡，将面对北方和益州，乃至长江沿岸的漫长防线，压力骤增，不可掉以轻心！”

    闻言，邢道荣心中一凛，立刻冷静了下来。

    的确，等拿下丹阳郡和吴郡后，整个长江以南的地盘自然归他，但相应的，需要面对的防线也漫长无比。

    长江之北，孙权就不说了，必然是死敌，就是曹操，也未必能放心，南郡、夏口等地，没有重兵把守可不行。

    别把曹丞相当仁德之辈，更别把机会送到人家跟前，那是找死！

    另外，和刘备的关系，也要重新考虑！

    过去五六年时间，和刘备一直相安无事，但南郡一战后，这种局面也彻底改变。

    刘备对他的敌意，或许没有孙权那么重，但也绝不可能有什么善意。

    面对这么复杂的形势，加上荆南军目前兵力大损，能不能保住自己的地盘，都要思量一番，再盲目扩张就有些不切实际了。

    “士元说的对，是某急躁了！”

    明白了这些，邢道荣当即点头，向庞统说道。

    “呵呵！”

    庞统笑道：

    “未来的事，目下难以确定，先出兵拿下丹阳郡和吴郡再说！”

    “嗯！”

    邢道荣重重的点了点头。

    ……

    夏末。

    丹阳郡。

    一只十二万的大军，正浩浩荡荡的行进在路上，旗帜飘扬，气势高昂。

    距离宛陵城，已经只有三十里。

    “宛陵城外，五十里内树木皆无，百姓迁移，张昭和张纮，这是将坚壁清野策略，做到极点了！”

    中军处，骑在马上的邢道荣东张西望，看着光秃秃的旷野，感叹的说道。

    鄱阳湖战后不过数日，荆南军就再度出发，兵发丹阳郡，面对的第一个障碍，就是前方的宛陵。

    显然，宛陵的张昭和张纮，已经知道鄱阳湖之战结果了，不仅将城外树木全数砍伐，甚至连附近百姓都迁走了。

    “负隅顽抗罢了！”

    刘巴笑道：

    “江东再无真正的军队，以宛陵那强征的二十万民夫，如何抵挡我军？张子布和张子纲还以为是天地异变以前乎？”

    “哈哈哈哈哈！”

    邢道荣，庞统等人，闻言同时大笑了起来。

    换做天地异变以前，二十万人，哪怕都是从未训练过的百姓民夫，也是一股不可小觑的力量。

    但在讲究军队职业化，精锐化的今天，区区‘拿起武器的农民’，在战场上作用微乎其微，数量再多也没用。

    不说别的，以荆南军现在最弱精兵的实力，一个士卒，战力就堪比四五个人！

    若是‘勇士’，一个士卒的战力，更是相当于十几个拿起武器的农民！

    ‘锐士’就不提了，那是可以以一敌三十的精锐之兵！

    这样强悍的军队，岂是宛陵区区二十万‘拿起武器的农民’可敌？

    当初魏延之所以没能攻下宛陵，是因为拿下临川，建安，临海，新都等郡后，兵力多少有些折损，只剩四万多兵力。

    加上魏延没有二阶武将技，军中拥有武将技的人也不多，这才拿张昭和张纮没办法。

    但如今，情形已经完全变了！

    不说这次的兵力高达十二万，也不说军中多了邢道荣，庞统，黄忠，沙摩柯等将。

    就单说魏延，鄱阳湖之战后，这几天行军路上，已经赫然诞生了二阶武将技‘太极门’！

    对此，邢道荣既是惊喜，也在意料之中。

    因为，武力在91-94之间的‘破阵猛将’，本来就可拥有七种或八种武将技，诞生武将技的规律，也是5-6级之间，并不一致。

    作为‘破阵猛将’中的佼佼者，魏延能在6级的时候诞生二阶武将技，完全正常。

