    月黑风高夜，应天府十里亭外，一个农家小院中。

    摇曳的烛火，让窗户上的男男女女剪影都狰狞扭曲了几分。

    屋内。

    一个双手被反绑在身后、腿有些跛、身形过于臃肿、脸上有吓人疤痕、且双鬓已经斑白的妇人，看上去年龄不大，却十分沧桑，她噗通一声跪倒在地上。

    跪行到长身玉立一身华服、气质温润、模样俊美，面白无须的清贵中年男子跟前，不顾身上的伤，不住以头抢地哀求。

    “夫君，我求求你，放过雪蓉吧，雪蓉是你的闺女，亲闺女啊，放她一条生路吧！她只是不懂事，她只是……只是这些年受了太多苦，埋怨我们这些做父母的怎么不来寻她罢了，她没有真的想杀了你……”

    男人紧抿着薄唇，冷漠的扫过妇人苍老、岣嵝的身影，往后退了一步，像是担心柳茹月身上的血将自己的锦衣弄脏了似得。

    他狭长的眼角微眯、捂着鼻子嫌弃的说道，“我只有一个女儿陆雪灵，她的娘亲系出名门、乃我恩师、沈丞相嫡女沈曼殊。”

    淡漠的眼眸闪过一丝寒芒和轻蔑，说着挖人心窝子的话，“而你，不过一届村妇，你生的孩子，全都是贱种！”

    男人的话惊得柳茹月身形顿住，难以置信的看向这个她曾经心中的天、心中的地，她自小信赖、崇拜、什么都懂的小哥哥。

    她打小就知道自己是陆铖泽的童养媳，她所做的一切都是围着他打转，所学的一切都是如何伺候他。

    青梅竹马的情谊，十三岁嫁给他，她以为郎有情妾有意那是天作之合。

    十七岁时，她就已经替他生下了四个孩子。

    而现在，换来的却是对方满满的嫌弃。

    是，她现在配不上他了。

    她毁了容、瘸了腿、手指也因为常年在冰水里洗东西而得了风湿引起了变形。

    找孩子找了十二年，她每天以泪洗面、夜难寐、愁白了青丝。

    而他，比以前更风光霁月、意气风发了，看上去，她倒是更像他身边一个负责洒扫都多余的粗使婆子。

    但，他看不上她就算了，他凭什么骂她的孩子！

    “雪蓉、雪慧、雪汐、永庆都是好孩子，他们都姓陆，都是你亲生的孩子，他们出生的时候，你都抱过他们的啊，那会儿你多么开心于他们的诞生，你开心的给孩子们取名字，你……怎能骂他们贱种？”

    陆铖泽对上柳茹月不解又受伤的质问眼神，咬牙切齿的厉声嘶吼，“他们一个个不帮我这个父亲就罢了，还都巴望不得我这个父亲去死，你又不是不知道，雪蓉是个什么好东西么？她是个烟花女子！妓女啊！”

    陆铖泽越说越激动，甚至抽剑指向被护卫反手扭住了的陆雪蓉脖颈，“你让我认她？我拿什么认？”

    “我的灵儿马上就要入宫当太子妃了，你是想害我女儿被世人嘲笑有一个当妓女的嫡姐么？你是想让我被政敌拉下马么？你就这么见不得我陆家好？”

    “我没有，我不是，夫君，你怎么能这么说！”

    陆铖泽愤恨不已的看着不住摇着头的柳茹月，就像在看一个白眼狼，“你不记得了么，当年若不是我娘把你捡回家，你早就被山里的野狼吃了，你怎么这么不知感恩？”

    柳茹月悲伤的说不出话，她记得的，她记得陆家对她的恩情。

    所以，当她历经十二年，千辛万苦终于到了京城，却发现自家男人另娶之后，根本就没有想过去报官给自己讨个公道，就算陆铖泽是当世陈世美，她也不能去当那个报官的秦香莲。

    她这条命都是陆家给的，她不能恩将仇报。

    再说了，当年小叔子赌钱欠了债，想卖了她的孩子们，当时陆铖泽进京赶考不在家，没人能帮她，她不答应卖孩子，和小叔子陆铖康扭打在一起，最后，她被小叔子推进了吴江。

    远在京城的陆铖泽后来以为她死了，另娶很正常。

    她从来没有因此怨恨过陆铖泽。

    她不怪他。

    他不知道。

    不是有句话叫做无知者无罪么？她不会乱怨人的，她是个讲道理的人。

    她发现他现在已经贵为太子太傅、是皇帝跟前的红人之后，也从没有想过要回到陆铖泽身边享受什么荣华富贵、抢回嫡妻的地位。

    她甚至害怕自己的出现会影响他，总是避着他，连偷偷去街上看他一眼，都害怕被人发现端倪，害了他的前程。

    她只想找到孩子们，她想知道孩子们被小叔卖到哪里去了。

    她害怕小叔这么坏的人还会害了陆铖泽，所以想提醒他，当时还是雪蓉制止了她，说她会替她去提醒爹爹。

    雪蓉也是担心陆铖泽的啊。

    可，事情为什么会变成这样呢？

    为什么陆铖泽和大闺女的对话，她听不懂呢？

    陆铖泽为什么说孩子们都希望他去死？

    这肯定是误会！

    有误会，解开就好了。

    柳茹月哀求道，“夫君，你误会了，我不想害你，孩子们怎么可能会想害你呢？你求学在外，多年不在家，孩子们十分想念爹爹，知道爹爹诗词做得好，熟读你的诗词，对你十分敬重、崇拜，尤其是雪蓉，小小年纪学你的字就学得有七分像了……”

    听着这些话，陆铖泽气得吹胡子，原来那封害得他差点下天牢的信是她仿了他笔记写的啊，真是他的好女儿啊！

    陆雪蓉看着娘亲一无所知的样子，又是开心又是自责，开心于自己护着娘过了大半年好日子。

    自责于，为了娘活得舒心一点，为了不让娘生活得更痛苦更内疚，在她找到娘之后，就把她控制了起来，什么都没有告诉娘，娘这辈子就没有享过福，她只想把娘护在自己的范围里，让娘心中还能有个期待，有个盼头，总比知道了残酷的真相过得更好。

    可是事已至此，今夜，这渣爹看起来是不会放过她们母女了，他的狠辣，她领教过了。

    她总得让娘亲死前知道真相。

    陆雪蓉眼角噙着泪，悲戚道，“娘，事已至此，我也不再隐瞒你了，当年，才不是二叔要害我们呢，其实二叔救了我们命，若不是二叔贪财，我们哪里还能多活十二年，哈哈哈哈。”

    陆雪蓉被人押着，说话就像被捏住了喉咙的鸭子，她因为之前的刺杀，周身受了伤，满身的鲜血像不要钱似得往地下淌，此刻她狞笑起来，如花般的年纪却似雨打过的落花一样残败。

    “什么意思？”柳茹月呐呐的看着笑得几近疯癫的大女儿。

    陆雪蓉咧嘴惨笑，虽是发丝凌乱、衣衫不整的狼狈模样，但因为面貌姣好，皮肤白若凝脂，以及青楼这些年的调教，气质卓越，如此一笑竟也是千娇百媚，有着一种凄厉的美感，让押着她的护卫看闪了神。

    “我这个好爹爹啊，当年被沈丞相榜下捉婿，可是他若是说自己已有妻女，丞相大人还会把自己的宝贝闺女嫁给他一个二甲传胪穷小子么？进士出身又怎样，就连状元郎，没有人脉，照样当不了大官，或是得个补缺，去千万里之外当个小小知县。”

    她撇着嘴看着被捅穿真相后气急败坏的男人，“所以，这个男人就写信给二叔，让他把我们这些碍事的拖油瓶杀掉。”

    “我爹爹啊~，才不想成为戏文里被妻女害得砍头的陈世美第二呢，不然，你以为二叔敢卖了我们？若不是二叔输了银子，欠了债，想卖了我们换银子抵债，我和弟弟妹妹也会和娘一样，一同被扔进吴江。娘！你是运气好，河神不收你，但你依旧九死一生。我们，可就不一定能那么好运都能活下来了。”

    陆雪蓉越说越悲愤，眼神犹如利剑刺向所谓的父亲。

    陆铖泽震袖一挥，振振有词的大吼道，“那又如何，你这个逆女，你们的命都是我给的，我想收回来还要征求你的答应不成？”

    “你也不看看你现在是什么货色，一个千人压、万人骑的贱货，你怎么不早点去死，想我虽是出身寒门，到底也是诗书世家，你自小也学了文章，我教你的礼义廉耻被狗吃了？身死事小失节事大，你被二叔卖入妓院后，你怎么不自尽保住你的贞洁，保住我陆家的颜面呢？你这个贪生怕死，苟活于世的贱人！我才没有你这样的女儿，想让我认你，下辈子吧！”

    陆雪蓉笑得花枝乱颤，眼泪花儿都流下来了，“哈哈哈哈~爹啊，事到如今，您老还惦记着陆家的颜面和家风啊？毁掉这一切的，不都是你自己么？

    你怎么比我这个千人骑万人枕的女表子还喜欢给自己立牌坊啊，你还真是如我那些与你同朝为官的恩客说的那般，是个不折不扣的伪君子呐！谁想认你做爹啊，下辈子我都不要认你做爹，你做我孙子，我都嫌寒碜。”

    两人的唇枪舌剑，争锋相对，柳茹月在一旁听得心痛不已。

    她那个爱笑、总是帮她照顾弟弟妹妹的大闺女，这些年都经历了些什么磨难才变成今天这幅模样啊？

    陆雪蓉笑够了，舒了一口气，“你以为我不想自杀么？妓院的人绑着我，不让我死啊，他们有千万种手段让我生不如死。”

    即便是面对父亲的利剑，也没有露出过害怕神情的陆雪蓉，此刻回忆起在妓院的日子，却眼神惊恐、面色一下就白了。

    “我屈服了，是，最后我屈服了，不是因为我贪生怕死，而是因为，我告诉我自己，我还不能死，我得活着，我要找到弟弟妹妹，我要替娘亲报仇，我要找到你，毁了你！毁了豪无人性的陆家。

    你们这些本应该是长辈的人，却把我们害得这么惨。

    我们被卖给人牙子之后，我们又能做什么呢？只能随波逐流，一辈子做下九流的勾当，伺候人一辈子，永世都是贱籍没有出头之日，我们没有自由，深陷于低贱的臭烂泥中，而你已经鱼跃龙门、高不可攀。

    我们不是非要缠着你，求你当爹，是你陆家把事做的太绝。

    鸨母说得对，我有一张老天爷赏饭吃的脸，我何必寻死觅活。我想明白了，我可以利用我的美貌魅惑男人，利用他们帮我找到弟弟妹妹，还可以利用他们替我报仇，替我毁了你这个贱男人！你根本就不配为人父！你~也活该断子绝孙！”说到最后，陆雪蓉的咬牙切齿里透露着一丝丝得意。

    陆铖泽神色一动，前所未有的暴怒，把剑往前陆雪蓉脖颈送了一送，一丝血顺着剑就流了下来，“你这个贱人，我儿是被你害的？”

    陆雪蓉挑眉，“哈，你是说你那个叫陆永耀的庶子么？是，一个小色胚，年纪小小就学人家来逛妓院~”

    眼波流转间，她万分畅快的述说道，“我呢，就给他下了一点点助兴的药，给他找了十七八个姑娘伺候了他一夜而已，那次算我请的，楼里没收他一个铜板，我是个关心庶弟性福的好嫡姐吧。

    我也没想到他这么不中用，才一夜而已，他那孽根就废了，哈哈哈，废了，废了，嘎嘎嘎嘎！”

    柳茹月当真是被女儿这般残酷、癫狂的模样吓到了，她并不想苛责女儿，只是，“雪蓉，我们的事，何必伤及无辜呢？那孩子也不知道这些啊。”

    陆雪蓉并未因为柳茹月的话感到受伤，她明白娘的意思，收敛了疯魔的笑容，苦涩笑道，“娘，女儿知道，你向来心善大度、温柔克制，因为他们陆家从小就是这么教养你的，因为他们要的就是你的温良恭俭让，你成长为了他们希望的样子，你这样，他们才能更好的奴役你、控制你，你还无怨无悔为他们当牛做马。

    所以，你就算知道这个男人另娶也不恨他，你只想找到我们，找个地方带着我们好好生活，昨日，你还因为找到了一丁点弟弟的消息兴奋不已，但是，不可能了，因为，弟弟……永庆他，他过得太惨了，他几经转卖，最后被……被卖入宫中，去势做了太监。”一直强势的陆雪蓉此刻哽咽的说不下去了。

    柳茹月不敢置信的张大了嘴，“什么？永庆他，在宫里？他，他现在怎么样了？”

    听及此处，陆铖泽可算觉得心中畅快起来，一直被陆雪蓉说得无法反驳的他，语气都是充满了报复的快感，总算能扳回一城了。

    就像口中之人不是他的儿子一样，极其快意的说道，“他死了，偷吃福安公主的甜品，被杖毙了。”

    对上柳茹月瞬间失去血色的脸，陆铖泽逐字逐句的苛责道，“你看看你生的都是些什么玩意儿？

    一个不知廉耻的妓女，一个太监；一个当了丫鬟贪慕荣华富贵，妄图靠着爬老爷的床母凭子贵，结果被主母去母留子，竹篮打水一场空，反倒害了卿卿性命；一个在丐帮学得坑蒙拐骗样样精通，因为偷窃被砍了双手，失血过多死在大街上，连狗都不愿意看她的尸体一眼。”

    柳茹月还是第一次知道孩子们的下落，却是这么一个结局，宛如晴天霹雳砸在她身上、坠入了无尽地狱，头晕欲裂，眼前只余一片雪花飘过。

    她从吴江爬起来之后，就一直在找孩子们，找了整整十二年，她只是一个普通的从乡下出来的妇人，什么都不懂，她能找到雪蓉已经历经千辛万险、相当不容易。

    北昙国这么大，三十八个州，每个州各有八九十个县，她走了好多地方，感觉根本就找不过来，到了后面，她都不知道该往哪里找了。

    还是一年前，她才辗转被卖到京城，偶然遇到了雪蓉。

    一个月前，她才知道自己的夫君原来还活着，且已经成了当朝太傅。

    现如今她才知道，她的孩子们啊，都死了，还死得那么惨……

    在她不知道的时候，她的孩子们就已经死了。

    孩子们都死了，她都没有找到他们！

    他们才多大啊，今年雪慧才18、雪汐永庆这对双生子才16。

    “噗”

    怒急攻心之下，腥气上涌，一口血吐了出来。

    柳茹月这些年来的坚持，再也撑不住她这一幅残破的身子了，她的孩子们，早就死了，她却不知道。

    她这个娘，当的太失败了。

    “娘，娘，你怎么了，娘，你别怕，我马上来陪你，下辈子，我还当你女儿，下辈子，我一定会保护好弟弟妹妹。”陆雪蓉想要跑到柳茹月身边查看她的情况，但被人扭着的她，根本动弹不了。

    陆铖泽十分满意两个女人此刻痛苦的表情，尤其是这个蠢女人，她早就该死了，怎么十二年前，就没被吴江收了呢？

    现在看来，老天爷还是站在他这边的。

    他欣赏着柳茹月面如金纸苟延残喘的脸，在她惊恐的目光中，一剑捅入了挣扎不休的陆雪蓉心脏处，欣赏着她的绝望，以报复她的存在这些年带给他的苦恼。

    “龙生龙凤生凤，老鼠生的儿子会打洞，真是什么样的娘，就生什么样的孩子，当年我娘怜悯你救你，我受你诱惑娶你，就是一个错误，让你一个接一个的生，更是大错特错。

    现在，我要把你们这些错误，一个个拔除。”

    陆雪蓉胸口中了一剑，开始咳血。

    虽然快死了，她却依旧在笑着，笑得十分灿烂，笑得陆铖泽心肝打颤，笑得柳茹月心碎。

    她是万万不能接受这个渣爹如此侮辱娘亲的，到死也不忘膈应这个渣爹，“爹~，你说得对，老鼠生的儿子会打洞，你这个老鼠生的我，这些年来，我也学的和你一样心狠手辣、手段龌龊了呢，你害我弟弟入宫当太监，我也废你儿子，让他一辈子不能人道！

    你害我妹妹性命，你女儿这太子妃也当不成了呢……，你害我娘，你那嫡妻呵呵呵，咳咳……哈哈哈~你以为你胜了？

    其实这是我的调虎离山之计罢了，我好歹也是秦淮十艳的魁首，你当是沽名钓誉，白当的？我是给人白睡的？……我的裙下之臣，也有愿做石榴裙下鬼的风流人物呢……他们，已经出动了，你那个女儿，娇生惯养的，细皮嫩肉，性格骄纵挺能引起男人的征服欲，想来滋味也不错呢，就是不知太子还会不会要她这个残花败柳了，哈哈哈。”

    陆铖泽被她这话吓得大惊失色，“你什么意思？”

    “字面上的意思。”

    陆雪蓉就像一朵带刺儿的玫瑰，永远那么桀骜不驯，表情依旧是那般不服输，她嘲笑的睨着所谓的父亲，双手握住了剑刃，往前一拔，将剑身抽了出来，瞬间鲜血就喷涌而出，喷了他华丽的衣衫一身。

    她软倒在地上，扭头看着同样出气比进气多的柳茹月，泪水从眼角滑落，“娘，抱歉，我以前什么都不给你说，是希望你能过得稍微开心一点点，你为了找我们，吃了太多苦，抱歉，我没能藏好你让你被他找到，我没能护你一世平安、也没能替弟弟妹妹报仇，我好失败啊，那老东西技高一筹，我失算了。

    不过，娘不要伤心，虽然你我马上都死了，但我留下的棋子也能完全没有一丝顾虑了，他会把这个老东西的事捅出去，老东西畅快不了多久了，就是，我们没办法亲眼看到他的下场多惨，好可惜，呕~”

    又是一口血，吐了出来，陆雪蓉的脸色越发惨白了。

    “是……是娘对不起你，娘没本事，没能护住你们！娘对不起你们，雪蓉已经做得很好了，娘笨，白活了一辈子……”

    “娘，不是你的错，你什么都不知道，弟弟妹妹和我，从未怪过你，当年，我们被奶奶拦着，无能为力的看着二叔把你扔河里，我们自责不已，我们都以为你死了，当时我们就下定决心，要替你报仇杀了二叔，毁了陆铖泽这个伪君子。

    能看到你还活着，我们已经很开心了，……雪慧没有老东西说的那么不堪，她，她只是想当上姨娘才有能力出来寻人报仇罢了，她只是个小丫环，不得自由，她没有其他办法，她真的不是贪图富贵爱慕虚荣的孩子。”害怕娘亲误会，陆雪蓉到死也要维护弟弟妹妹在娘亲心中的形象，艰难的张合着嘴。

    “汐儿……见过你，但她不敢找你说话，她这些年不断给老东西惹麻烦，已经被老东西盯上了，还是她把你的消息传给我，让我寻你的，丐帮的人信不过，她只能……咳咳……呕……”

    “娘，我好冷啊……”

    “娘给你加衣裳啊，不冷，不冷了……”柳茹月早已经泣不成声，也不知道什么时候燃起的大火，已经烧到她身旁，烧着了她的衣服，烧断了绳子。

    她艰难的爬起来，扑到同样着火了的陆雪蓉身上，无力的拍打着火苗，但火太大了，拍不灭，吸入喉间的空气都带着炙热的温度，烧得她喉咙疼、肺也难受。

    柳茹月放弃了无用的灭火行为，将陆雪蓉抱在怀里，抱紧了雪蓉这羸弱得宛如纸片的身子，这孩子，吃了太多苦了。

    周围的大火，是陆铖泽急匆匆离开后，让手下倒了桐油，放的火。

    他要把这些错误，全部抹干净。

    一场火，能烧掉所有证据，用罪恶去掩盖证据。

    小院被烧得噼里啪啦，房梁塌落，火势熊熊升起，依偎在一起的两母女，同这小院一起，化为了灰烬。

