    今天沐清瑜的心情比较好，她去看了外祖父，裴霁干劲十足，义肢刚穿上身的时候，他走路还有些别扭，现在，已经完全看不出来那两条腿不是他身体的一部分了。

    身体恢复了，他的精神也好了，威武侯府里不再是他死守着等死的地方，他走出了威武侯府的大门，去庄子里，去铺子里……

    每天很忙碌，但每天也很充实。

    好像年轻了十岁，整个人精气神都不一样了。

    裴霁觉得这一切是他在余生能为疼爱的晚辈发光发热，所以恨不得让自己一天有二十四个时辰。

    沐清瑜没有阻止，有些人，闲着是休养，但有些人，忙着方是充实！

    外祖父的这种状态，配以她的药膳，能消掉他十几年滞涩在身体里的沉疴，这是好事。至于累着？不至于，因为沐清瑜一直安排了得力的人手在协助。

    换句话说，就算裴霁因为一时考虑不周，失策而致将要有大的损失，也有沐清瑜在后面兜底。只不过是隐秘的，不为裴霁所知的。

    她不会真的把一切重担都扔给裴霁。

    既然外祖父那边不用再担心，她就继续安心在沐宅做咸鱼。

    她今天让厨房给她买了一条鳜鱼和一块牛肉，用来做晚膳。

    送来的时候，鱼还活蹦乱跳的，跳动的鱼尖刺张开，看着十分吓人，不过沐清瑜并不害怕，她亲手料理，去内脏，洗净。

    切去鱼头后，将鱼从中间横剖开，尾部连接不断。

    把中间的鱼骨用横切刀法去除，然后斜切花刀，切好后的鱼肉呈菱形花纹。沐清瑜手法稳，刀工好，菱形均匀且一致，分外漂亮。

    将葱、姜、料酒和盐调匀，将鱼身放入盘中腌好后均匀的裹上生粉。

    锅中倒油，中火烧至7成热，将裹好生粉的鱼肉放入油炸，用筷子夹住定型。炸好后再将鱼头放入锅中一起炸。

    鱼肉变金黄色了，看着像有花儿绽开，沐清瑜满意地捞出。

    重新起锅加油，将调好的酱汁加入，搅拌均匀后倒入清水，煮沸，加入调料，搅拌均匀。调一些水淀粉，倒入锅中。有了水淀粉的加入，汤汁很快便熬制粘稠，淋在炸好的鱼肉上。

    装好盘的松鼠鳜鱼有色有香，有味有形，色泽橘黄，她尝了一小口，嗯，外脆里嫩、酸甜适口。看来，她的手艺没有退步。

    接着便是处理牛肉了，她决定做个牙签肉吃。

    把牛肉切成薄片，刀功好的优势又一次展现了，牛肉片每片都是一般厚度，简直像是量尺量过。不过沐清瑜并不觉得这有什么，她一个朝元五气诀练到第六重的人，就算现在没能恢复全部实力，但刀在手中，精准控制，大小随心，厚薄顺意，这是基操。

    把牛肉用料酒和盐腌入味后控干水分。

    牛肉用牙签穿起来。

    锅烧热倒油，牛肉下锅，油不需多，没过牛肉即可。

    小火煸至牛肉变干，边角微焦后出锅。锅中留少许油，小火将备好的葱、姜、蒜末和干辣椒段、花椒入锅，翻炒至略焦。

    再将炸好的牛肉倒入锅中，加入生抽、少量老抽、盐、鸡精、白砂糖和孜然粉，大火翻炒至葱姜蒜等配料完全金黄。撒上白芝麻，出锅！大功告成。

    真香！

    色泽红亮，香味浓郁。捏一根小竹签，将牛肉放入口中，浓郁的牛肉味在舌尖绽开，香辣有嚼劲，不错！

    沐清瑜将菜端上桌，再炒了个小青菜，等到青菜炒好，再来看时，桌上的菜不出意外地少了二分之一。

    不过，牙签牛肉的盘底，压着一个信封，信封上两个字“饭钱”。

    她挑挑眉，这次鬼邻居还这么客气？这是付的银票？

    拆开，里面只有薄薄一张纸，纸上写着：“鬼穿针，天下杀手排行榜排名第九，四国悬赏榜排名第四，悬赏金额五万两白银（死活不论）。武器：绣花针。特点，钢针入耳，杀人于无形！神出鬼没，滑如游鱼。于酉时三刻从东城门进京。目标：裴霁。”

    沐清瑜猛地站起，眼神凌厉。

    沐明远竟然请动了杀手榜排名第九的人物。

    天下杀手，九成出于神熙楼，但是也有一些，是江湖散客。比如，排在第三的踏云剑夏司尘，还有这个排名第九的鬼穿针。

    对于鬼穿针，无法防。

    不过，他是悬赏榜上的人，既然对方神出鬼没，滑如游鱼，防不了，那她这个赏金猎人，又来活了！

    东城咸丰街，夜色已浓，茶楼已静，酒馆正热闹。

    靠街第三家酒馆，一个干瘦的中年男子叫了四个菜，一坛酒，自斟自饮。

    他三十六七岁，一双眼睛看似已经被酒水浸泡得浑浊且迷糊，但是只要有新客人到，或是酒馆的伙计走动，他瞟过去的一眼，都带着不易察觉的精光。

    他喝酒也很有意思，一坛酒，不用酒壶，也不用酒碗，偏用酒杯，坛口酒倒下，只是一点，就满了。

    但他的手很稳，所以，酒水并没有洒掉。

    他喝酒很慢，一坛酒，从酉时末，喝到了掌灯时分，又从掌灯时分喝到亥时初刻。

    小二看了好几回，不过客人银子给的足，催当然是不会催的。

    等到要打烊了，小二准备来提醒一下客人，但是再看时，桌上酒坛仍在，菜盘已空，人却已经不见了。

    小二摇摇头，不过也没在意，开酒馆，再怪的客人都见过。只要不在店里闹事，不少酒钱，再怪也与他不相干。

    夜风习习，街道从热闹到冷清，人越发少了。

    店里客人也少了，掌柜的按惯例交代了小二一声，就离开回去睡大觉了。

    虽然店里只有小二一个人了，但他手脚麻利，也不觉得累。客人一个个离开了，小二收银子，送客，很是周到。

    他探头往外看一眼，一时半刻不会有客人，偷到后堂打个盹去！

    一柱香后，小二从后堂打着哈欠走出来，正要收拾桌子，准备关门，门口却又走进一个人。

    小二头也没抬地道：“客官，本店已经打烊了，您明日赶早！”

    一块银子递到他面前。

