
“轰”的一声，紫色的劫雷劈了下来，玉凡子祭出了一把伞挡了上去。劫雷劈在了伞上，紧接着第二道雷劫也劈了下来，击在了伞面上，这把伞当即炸的四分五裂。

剩余的部分雷劫，劈到了剑身上，七星龙渊剑晃了晃，发出了阵阵地嗡鸣声，如有灵性一般。

最后一道，就需要楚璃帮着抵挡了。楚璃祭出了烟罗绡，挡住了部分的雷劫，剩余的劫雷劈在了剑身上。七星龙渊剑在半空中吸收着劫雷，淬炼着剑身。

三道雷劫过后，乌云很快散去。七星龙渊剑落到了楚璃的手中，楚璃觉得与七星龙渊剑心意相通，就像是自己身体的一部分，如臂使然，这就是自己的本命法宝了。

转身看向含笑望着自己的师父，楚璃眼眶有些发红，深施一礼。

“多谢师父”。

“傻丫头”玉凡子，摸了摸她的头，淡淡的一笑。

就在这时，远远的一道声音传来：“师弟……”。

瞬息之间，一个身影出现在了这里，来人正是玉真子。玉凡子对突然出现在这里的玉真子，并不感到意外。估计这样突然袭击的事，玉真子没少干。

玉凡子给楚璃介绍道：“这是你大师伯，玉真真君。”

楚璃低头施了一礼：“见过大师伯！”。

“嗯，起来吧！”

楚璃直起身来，神态自若。玉真子上下打量了楚璃一遍，目光落到了那张绝色倾城的容颜色，愣了愣很快反应过来。

“师弟，这就是你的亲传弟子？”

“嗯，她的道号无双……”

玉凡子表情淡然，神色温和。玉真子拉过一把椅子坐了下来，随后玉凡子也坐了下来。

“名字不错，挺适合的，无双师侄这副容貌，太过出挑了。不过我们这一脉的弟子，容貌都不错。

资质吗？二十多岁的结丹修士，除了上古时期有过，现今可以说还没见过！

不错，不错，咦，这怎么都快到结丹中期了。师弟啊！你这徒儿的修练速度……啧，啧，让那帮臭小子见了，还不羞愧死了”。

玉真子满脸艳羡：“师弟，你这收徒收了二百年了，那帮老家伙早就看你不顺眼，咒你一辈子收不到徒弟。你这是不鸣则已，一鸣惊人。

不行，也不知那些赌局撤了没有？没有的话，本君再去下点注。……”

未等说完，扬手抛给楚璃一物，说走就走，足下生云，风风火火的向远处遁去。

楚璃怔了一下，低头看了一眼手中之物，望着玉真子离去的方向，一头的黑线。再一瞧师父那副习以为常的样子，心中明了，原来师父早就习惯了大师伯的一惊一乍，这性格……可真是随性。

“阿璃，明日辰时，师父带你去拜见那些个老家伙。到时可有的打嘴仗了。”

玉凡子想起那些人的嘴脸，神情恹恹。楚璃应了一声，便告退了。

第二日一早，楚璃跟随着玉凡子向着无极宗的主峰，天极峰议事大殿而来。天极峰位于无极山脉的中部，离宗门最近，由一座主峰数十座侧峰组成。

掌门钟天离，是位结丹后期的修士，道号明德。此时正与各峰头的众位长老闲谈。这些长老们的身后，站着一溜灵根、资质出众的后辈弟子。

显然能跟随族中长辈出现在这里的，都是族中比较看重的精英弟子了。这些长老不遗余力的，带着自家的天才晚辈过来，就是想要压玉凡子一头。

想要看看他的笑话，让这个狂傲的小子好好长长记性。趁着这个机会，好好奚落他一番，给自己出口恶气。

也算报了这么多年来，在挑选弟子时，每次被玉凡子将族中的好苗子，批的一文不剩之仇。他们还就不信了，什么样的灵根，什么样的资质，能比得过他们的这些晚辈？

说起来，在场的诸位元婴修士中，玉凡子年龄是最小的，他们中年龄最轻的恐怕也要比他大上二、三百岁了。

“玉真子，你那师弟寻了个什么样的徒弟啊？给众位师兄师妹们说说，怎么个天资卓绝啊？”

厚土峰的峰主许世辉，心中冷笑，长脸上神色讥诮，眸光闪烁不定，一看就是不怀好意。

“急什么，想现在知道……？哼，我还就不告诉你了！”玉真子冷哼一声后，瞥了许世辉一眼，没好气的说道。

不过又像是想到了什么，脸上浮现出淡淡地担忧之色。转眼间，神情又变得平静无比，盯着眼前的白玉茶杯出神。一副老神在在，浑不在意的样子。落在别人眼里，那就是底气不足，信心不足。

主位右排的第一个位子上，是一位身着红衣，长相美艳，体态风流的二十多岁的元婴女修。

她柳眉一挑，瞟了一眼在场的众人，轻笑一声：“哟！玉真师兄，这还保密呐？听说那位师侄结丹了呀！啧啧……，能结丹的修士，那么资质是一定好了。

请问师兄，那位师侄是什么灵根？”

这是位元婴中期的真君，清泉峰的峰主秦清兰。在修真界，修为能达到元婴期以上的女修，可以说是曲指可数。

修真界中一向男强女弱，尤其是在高阶修士中，更是如此。可见秦清兰能修练到如此的修为，她的各方面可说都是极为出色的。因此，不是资质特别出色的弟子，在她眼里都不算什么！

“不知！”

玉真子一本正经，十分老实的回答道。秦清兰眸光一闪，轻轻一笑：“咯咯……，玉真师兄，该不是不好意思说吧？没关系，玉凡子反正收徒弟也收了二百年了，到最后挑一个凑合凑合，也是可以理解，对吧？”。

说完，唔着嘴轻笑了几声，娇躯微颤，眉宇间更是媚态横生，看着其它的几位元婴真君，同时皱了皱眉。

不知道的，还以为她是合欢宗的呢？这是把合欢宗的那一套学下了？难怪，她的姨婆可是合欢宗的长老。

紫玉峰的峰主玉蝉子，轻轻蹙眉，瞄了一眼在场的众人，淡淡开口道：“秦师妹，弟子入门也是要讲缘分的，玉凡师弟前些年来，没有收到心仪的弟子，是缘分不到。如今缘分到了，自然也要收徒的，不在乎灵根好坏。

况且修真界中，不是灵根质资好，就一定能修练有成，最主要的还是心性。玉凡师弟这几年来，虽说挑选弟子苛刻了一些，但是……”

接下来的话，玉蝉子没有往下说，但是在场的这些人都是心知肚明。还不是因为在场的这些世家，时不时在玉凡子挑选弟子的时候，把他们的族中之人，安排进去的缘故。

秦清兰又“哧”的笑了一声：“据我所知，玉凡师弟挑选弟子的条件，可是达到了一个高标准，严要求，今日本座可是要看看，玉凡师弟的标准变没变？”

如果条件变低了，那么就证明玉凡子这二百年来的择徒，就是一个笑话。如果条件不变，她可是要看看玉凡子这个，灵根好、资质好、相貌好、心性好、领悟力强的十全十美的徒弟，要好到何种的地步？让他们这些在场的天之娇子们，好好的见识见识。

秦清兰心中冷笑一声，嘴角含笑道：“不过说起来，玉凡师弟这二百年收徒，可是连单灵根、变异灵根都看不上呢！来，过来……。”

秦清兰招了招手，把站在她身后的秦若凤叫了过来。拉着她的手，笑嘻嘻的指给众人看：“喏，看到了吗？本座的这个小辈，今年才四十多岁，如今可是筑基后期了，最多再过二十年，也就结丹了。”

单火灵根，纯度九成二，当初玉凡子不是看不上吗？这样的资质都看不上，真让人觉得可笑，秦清兰脸上浮起了几丝嘲讽的笑意。

随后脑中灵光一闪，“啪”的一声，她猛然拍了一下桌子，引着殿中的众人都向她看了过来，然后她唔嘴“咯咯……”笑了几声。

“哎呀，本座想起来了，我可是知道玉凡子的宝贝徒弟的灵根了，……”。

“秦师妹，你知道了？是什么灵根？”许世辉急忙问道。其他人虽然没问，脸上也生出了好奇之色。

“唉，听说他是一年前结丹的，对吧？琳琅峰上这一年，一共有三个弟子竞升结丹期，三个都出现了天象。一个是双灵根，水土灵根，当时的天象是滚滚大河与重重大山。听说是琳琅峰的一个内门弟子，姓方。

一个是金土灵根，听说是位剑修，当时他结丹时，剑气化成了金丹，漫天的金光。”

秦清兰说到这里，捂嘴又是一阵的笑声，笑着笑着眼泪都快笑出来了。

“最后一个，想必大伙也看到了吧？蓝色的凤凰，水灵根，草木疯长，木灵根，双灵根啊，你们说好笑不好笑……。

玉凡子连天灵根都看不上，看上了个水木双灵根。哎哟，笑死我了……咯咯咯……”

那可是普通的不能再普通的灵根了，而且还是双灵根修士。不是说双灵根修士不好。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091178"  chaptername="七十九  本命法宝成">加入书签</a>
</div>
