    如同宋仁跟张义一样很多玩家在真正进入游戏后，都是立刻去体验了一波之前试玩版中被断章的刺杀任务。

    至于刺杀的手段，则是各显神通。

    有的是选择跟宋仁一样偷偷潜入进去进行刺杀的，当然潜入的手段也是各不相同。

    可以混迹在人群里面蒙混过关，同样也可以用金钱收买旁边的失足妇女，然后让她们吸引门口守卫的注意力，再让艾吉奥偷偷的溜进去。

    当然也能够从房顶上面攀爬找一条不会被发现的路溜进去。

    还有的则是根本懒得潜行，又或者是选择潜行但却被发现，被迫正大光明杀进去的玩家。

    只不过对于这些正大光明杀进去的玩家，有的玩家是成功刺杀掉了任务目标，并且将所有的任务目标给干掉，完成了一次堪称‘完美’的刺杀教学。

    但有的则是欣赏了一波‘失去同步’。

    游戏里面陈旭并没有强制让玩家非要采用哪种手段去完成任务。

    可如果选择直接进行刺杀，又或者在大门口就被发现了的话，这难度将会大幅度的上升。

    尽管游戏里面，陈旭针对于原版的动作系统进行了更多的改良，让其更加简单动作更加流畅。

    但这个时候的艾吉奥只是空有刺客的造型，却没有刺客的实力。

    唯一的一个技能那就是用袖剑弹反，至于连杀技巧、空中刺杀技巧又或者其余的一些动作，可以说艾吉奥是完全没有。

    所以玩家面对多个敌人，尤其还是在比较空旷的地方，这就需要考验玩家的技巧跟走位了。

    一个不小心的话，那么就只能够欣赏游戏里面失去同步后，到底是什么样的画面了。

    当然除了这些之外，同样吸引玩家的还有游戏中，对于文艺时期佛罗伦萨的塑造。

    甚至都不需要看剧情，不需要了解游戏的战斗玩法，光是看着文艺时期独特的风景，都已经足够让玩家激动了。

    采用箱庭的设计，让整个《刺客信条》的画面表现，仅次于《神秘海域》但更自由的操作还有充满细节的NPC，让整个游戏多了一些生活的气息。

    佛罗伦萨、威尼斯、亚平宁山脉这些个地点，虽然不是开放世界的玩法，但却也有一些可收集的要素，配合上文艺复兴时期的独特点，光是看就足够让玩家感慨万千了。

    伴随着《刺客信条》的正是上线，网上很快就充满了体验后玩家们的反馈。

    ‘意大利我也去过，不过建筑风格跟游戏里的不一样，文艺复兴时期的建筑风格原来是这样啊！’

    ‘楼上的老哥在说废话，这都多少年了！而且其实文艺复兴跟现代差别还是挺近的，最大的特征就是扬弃了中世纪时期的哥特式建筑风格，在宗教和世俗建筑上重新采用古希腊罗马时期的柱式构图要素。’

    ‘话说佛罗伦萨里的圣母百花大教堂，搜索了一下简直完美的还原了啊！’

    ‘还有佛罗伦萨这个城市简直太还原了，夜晚的时候爬上鸟瞰点简直美到爆炸！’

    ‘还有达芬奇，竟然跟主角是好朋友，而且刺客的装备竟然是修的！’

    ‘不过我更好奇里面提到的阿泰尔，应该是之前宣传预告片里面第二个刺客吧？不知道后面会不会有关于这个刺客大师的故事。’

    ‘相较而言的话，我更期待艾吉奥的成长，从混混因为家族的灾难，成长为刺客大师！’

    ‘所以未来的艾吉奥，跟阿泰尔会有交集么？’

    ‘应该不会吧，这阿泰尔都死了不知道多少年了。’

    ‘整个游戏的战斗玩法也非常丰富啊，最有趣的就是潜行了，不过每次我都失败，然后被迫将所有目击者干掉。’

    ‘没毛病，干掉了所有目击者，这就是一次完美的潜行！’

    ‘不过最牛逼的应该还是游戏对于历史时期那种文化氛围的塑造简直是太绝了，各种各样的一个细节，尤其是意大利语的配音竟然嘴型都不一样，而且谁注意到了艾吉奥竟然还会说法语，也不知道艾吉奥为啥学法语，总不能是为了泡妹子吧？’

    ‘2333333，这可说不准，不过你们注意到细节了么？大街小巷的人，每个人都有各自的生活，真的让我感觉回到了文艺复兴的那一个时期！’

    ‘是啊，甚至感觉就算不做主线不去战斗，光是看风景都能看好久！’

    ‘哈哈，我用VR截了几张图片，然后发到朋友圈里面，竟然还有人问我是不是去意大利旅游了！’

    ‘还真别说这种写实的一个画风，如果不把NPC拍进去的话，感觉真的跟真的一样！’

    ‘所以这不是刺客信条？而是旅游模拟器？’

    网上玩过的玩家们讨论着游戏的方方面面。

    同时关于旅游模拟器的这个梗，也在玩家群体中传播了开来。

    这倒不是说其它游戏中的风景很漂亮。

    因为如果说风景的话，那其实《神秘海域》的画面甚至要更精致一些。

    而是因为很少有游戏，能跟《刺客信条》这样给玩家呈现出一种时代感。

    它很好的将整个游戏的背景与现实的一个历史背景结合了起来。

    文艺复兴时期的人文、环境、都被《刺客信条》非常完美的呈现了出来。

    再加上略带奇幻的一个设定色彩，可以说完全是做到了独一份。

    现实与虚幻的一种结合。

    让《刺客信条》绽放出了难以言喻的魅力。

    可以说玩过《刺客信条》的内容后，对于玩家来说就只有一个感觉，那就是如果想要体验文艺复兴时期的这一段历史，那么迄今为止最好的选择绝对是《刺客信条》了。

    甚至很多玩家进入游戏后，在短暂类似新手教学的关卡结束后，就不管不顾真的将其当成了旅游模拟器来玩。

    行走于佛罗伦萨的街头，夜晚位于圣母百花大教堂的顶端看着夜景。

    欣赏着文艺复兴时期独特的建筑风格，在教堂回廊里面能够看到历史上那些艺术家的画展。

    仿佛感觉自己真的穿越到了文艺复兴时的亚平宁半岛一样，体验着数百年前这一时期独有的魅力。

    当然更多的玩家，还是一边欣赏着数百年前文艺复兴时期的意大利，一边伴随着年轻的艾吉奥一步一步的成长为睿智的刺客大师。

