 血峰费力的喘息，汗水长流，有一股不堪重担的感觉。

但，他头顶那血色身影，却是越发的可怕，散发的威压，达到了有史以来的巅峰。

此时此刻，即便是几大掌权者，都生出了阵阵死亡的危机感。

毕竟，那可是仙皇分身之力啊。

他们碰触到，也必死无疑！“苏长老，退，速速退后！”

金天鸿大叫，声音带着无边的恐惧，苏浩无论多么可怕，也只是仙王之境内的可怕。

与相差一个大层次，犹如天地之隔的仙皇，差了不知道多少万里。

仙皇分身，即便是血峰无法完全展现，只施展出微弱的一丝，便已经足以解决了现场的一切。

“想走？”

血峰狰狞，他长这么大，很少被打脸，何况还是被打碎了脸。

这份耻辱，他必须洗清。

用敌人的鲜血！“我要你粉身碎骨！”

他爆喝一声，头顶的血色身影，快速的凝实，但也可以看到，血峰的身体炸开了无数道可怕的缝隙，鲜血汹涌喷洒。

释放血皇剑分身，对他的负担实在是太大，这等于是杀敌一千自损八百的招式。

但在愤怒之下，他和苏浩同归于尽的心思都有。

还在乎什么？

众人也自动忽略了他的伤势，骇然到极致的目光，全部聚集在那血皇分身之上，身躯颤抖。

苏浩也望去……血皇。

还真是好久不见了。

随之，他目光森冷，这个女人，当初不是邪月，不是魔帝，别说走到今日，能活下来就不错了。

而她所做，却是恶心至极，暗算魔帝，更是无情斩杀将其当做生命般珍贵的邪月。

该死！“你该死！”

苏浩爆喝，见到这个人的分身，即便是没有意识的分身之力，他也是爆发出了无边的杀意。

在这一刻，所有人眼前，都出现了一副可怕的画面，尸山血海，犹如地狱。

无人不颤抖，无人不恐慌，甚至一些修为不足，道心不坚定的弟子，在这可怕的一幕下，吓得堆在地上，瑟瑟发抖。

我是到了地狱吗？

苏浩的恨意，何等的强烈？

一丝丝的散发，便影响人心？

“来！”

在杀气扩散之中，苏浩的手掌，向着身后狠狠一抓，一股可怕的吸力，直奔阴山而去。

此时阴山上的黑色光泽，已经浓郁到了可怕的地步，苏浩的可怕吞吸之力，直接涌入其中。

这般动作，登时让人猜测出来意图，但随之又是嘈杂的议论，这个举动，有些疯狂。

苏浩打算吸收英灵。

不过，之前那英灵散发出的可怕威压，只是一道余波，便是让得林青阳与血峰同时坠落下来。

在那英灵的威压下，根本无法阻挡半分。

这时候吸收，显然是困难。

甚至是，不可能！而且，苏浩不登峰，而是隔着数百丈，便打算吸收。

即便是苏浩可怕，这也简直是有些天方夜谭。

然！“来！”

苏浩第二次爆喝，犹如雷霆炸开，震耳欲聋。

在声音落下后，众人便是骇然的发现，他的手掌吸力更为的可怕，山峰上那黑色光泽，急速向下涌动而来。

黑色的光泽，像是道道黑色的河水般，从第一处峰顶，急速的流淌下来，然后向着苏浩手掌所在汇聚。

他做到了！“来！”

苏浩第三次大喝，黑色的光泽，像是黑色的大浪般汹涌而下，发出奔腾之音，以最快的速度，全部聚集到了他的手掌所在。

乃至，那其中黑色的人影轮廓，也是如被召唤般涌动了下来，最后在苏浩身前停下了身影。

“他，成功了吗？”

“还差最后一步，看他是否可以融合了？”

那些长老与弟子，再次震惊，对苏浩的轻视，此时已经彻彻底底的成为了崇拜，太过不思议了。

他做到的事情，每一样都非比寻常，都完全打破众人预料。

林青阳无法挡住血峰。

而他轻而易举将其碾压！林青阳无法触碰黑色光泽。

而他将其全部召唤而下！还是隔着数百丈！一次次的打破了记录。

一次次的创造了奇迹。

“你，没机会了！”

却在这时，一道怒吼猛地响起，血峰头顶的血色身影，彻底的凝实，在他大声咆哮，喷出鲜血的同时，呼啸而出。

所过之处，虚空成片的炸开，仙皇的威压，碾碎天地！这一刻，所有人都呆愣。

神色停留在极度恐惧的那一刻。

真的没机会了，融合的时间都没有。

来不及了。

血色身影已经到了。

血皇分身，镇压而下！“哈哈哈，死吧，你再优秀，也必死无疑，这是血皇之力，即便是我只能发挥出千万分之一，碾压你也绰绰有余！”

血峰彻底的狰狞，心中没有半分的怀疑，若是血皇之力都无法镇压此人，那他真的是逆天了。

“她，在我脚下！”

苏浩的声音，爆炸响起，斩钉截铁。

声音之中的嚣张，达到巅峰。

犹如绝对霸主。

血皇，只是奴才！“杀！”

随着一声爆喝，他的手掌死死的抓住了黑色英灵，不是融合，竟然是将其狠狠的甩出去。

以英灵，当成了武器！也可以说，他彻底掌控了英灵。

这比之吸收，更为的可怕！“轰！”

黑色的英灵，在苏浩狠狠一甩下，犹如一道黑色的流光，以一种最快的速度与血皇分身汹涌的撞击在一起，那可怕的对撞，让得虚空彻底的崩溃而开。

两道身影，在虚空僵持，不断的撞击，黑红两色光华，各占半边天。

而在这般僵持之下，两者的气息，也是以一种极快的速度消逝而去。

不过，在这般消逝之中，众人也是清楚的感觉到，那黑色的英灵，消失的更为的快速。

似乎不如血皇分身。

果然！下一刻，黑色的英灵猛地一颤，在血色气息冲击下，轰隆隆的炸碎而开。

而血皇分身，虽然微弱了一些，但还在，且，继续向前。

“哈哈哈，什么也挡不住！最后的胜利者，是我血峰，你不行！”

血峰的紧张彻底消失，长出一口气的同时，得意的大笑起来，气焰嚣张到了极点。

 