    “拙言，最后说的真好，我看那个俄国记者脸都绿了！”张学良笑着说道。

    “不只是俄国人，英国人和rì本人的脸色更不好，这帮洋鬼子一个个都没有安什么好心！”张廷枢也说道。

    “没错，老二这句话说的有道理，这些记者其实就是代表他们的政府在试探咱们的想法。”张廷兰说道：“俄国人不甘心失去中东路，还想要武力夺回去，rì本人打算趁虚而入，把势力伸向北满，而英美等国打着协约国的旗号，其实是想把水搅浑，他们不想让任何一方独霸中东路。”

    列强的这些反应都在张廷兰的预料之中，显然这些列强都不想白白便宜了奉军，但是他们之间同样矛盾重重，正是这种情况，也给了奉军一个十分难得的机会。

    “拙言，既然列强都居心不良，你看我们该怎么应对啊？”张学良问道。

    “英美等国还太远，心有余而力不足，说到底咱们要面对的只是rì俄两国，俗话说柿子要捡软的捏，俄军的战斗力我们已经领教了，他们国内也十分混乱，很难派出太多的军队，多半是虚张声势，那我们就应该对俄国展示强硬，以打促和，另外也要展示武力，进一步的威慑rì本！”

    张廷兰已经构思好了整体的方针，他随即向满洲里和绥芬河两个方向下达命令，要做好战斗准备，随时抵御俄国人可能发动的反扑。

    不过张廷兰经过了一番思考之后，认为奉军的兵力部署必须全面调整，原本奉军的安排是为了夺取中东路，现在铁路到手了，就应该考虑怎么调配兵力，更好的守住中东路。

    此前张廷兰还兼任着东三省边防总指挥的职务。因此这次张廷兰向老张提出了新的建议，就是将边防和路防合二为一，成立东三省边防军，原本中东路沿线囤积了大量的军队，那是针对中国的。

    现在铁路到了中国的手中，沿线再囤积那么多的军队就没有价值了，反而要在中俄边境上面加强防御，把威胁铁路安全的两头守住之后，中间部分用警察巡逻就差不多了，不必投入太多的正规军。而整个东三省同俄国的边境线长度超过四千公路。在这样漫长的边境线上，每天都在发生着各种冲突，必须加大重视的力度。

    特别是俄国发生了革命之后，越来越多的俄国人穿过了中俄边境，潜逃到了中国方面。那些俄国的散兵游勇也不断的抢掠中国的边民，如今奉军解决了中东路的心腹之患。就应该顺势把边患也解决掉。

    “拙言。你的建议很不错，大帅也基本上同意了，不过中俄边境这么漫长，要想守住，需要的人马绝对不能少了，这个边防军该怎么配置。实在是一个麻烦！”

    军队的编制一贯都是麻烦事情，不只要看实际的需要，还要考虑财力承受的范围，以及派系内部的平衡。的确是很伤脑筋的事情。

    “按照我的估计，边防线上至少要安排三个师左右的兵力，同时还要配属大量的边防警察，每天都要不间断的巡逻，这样才能保证基本的安全，但是显然目前奉军的实力还无法承受这种压力，但是边防军的数量也不能少于一万五千人，而且还要配属大量的骑兵部队，在黑龙江最好安排一支内河炮艇舰队，负责rì常的巡逻。”

    杨宇霆也仔细思索了一下，发现张廷兰订的标准的确已经是最低的极限了，绝对不能再少了，不然根本没法承担边防的任务了。

    “拙言，那依我看不如就以现在护路军的四个作战大队为基础，扩编成四个旅，其中两个步兵旅，一个骑兵旅，一个炮兵旅，骑兵部队负责重点地区的巡逻警戒，两个步兵旅在东西驻扎，阻挡俄国人沿着铁路攻击东三省腹地，炮兵旅下辖一个重炮团，一个山炮团，作为整个部队的后备军团，以及主要的火力打击力量！”

    张廷兰也在不断的盘算，原本护路军主要就是从吉林的军队之中抽调的，现在如果固定变成了边防军，那么吉林方向的缺口肯定要大肆招兵补充，如果都补充齐全之后，张廷兰和张作相爷俩手握的兵力，绝对能够压过张作霖。

    老张也不会坐视奉军内部失衡，他也必然会增加兵力，这样一来奉军大量的扩编已经成为了必然。当然张廷兰也很清楚，奉军也的确到了必须扩充的时候，俄国更多的乱局已经不远了，到时候奉军想要有所作为，就要有到境外作战的能力，同时还要有雄厚的兵力盯着rì本人，还要抗拒北洋。

    其实张廷兰已经有了一个构想，他和老爹张作相把注意力放在北方，利用俄国内战的时机，扩大奉军的生存空间，而老张则是坐镇奉天，安定住大后方。

    “邻葛，暂时就按照你的计划办，不过我还有两点建议，第一就是把二十八师的编制重新利用起来，老二十八师是不堪用了，我们可以打着这个旗号，组建一支新兵师，同二十七师配合起来，作为守卫奉天的两大王牌力量。”

    原本二十八师经历惨败之后，主要将官都被调离了，军队也都没有了，只剩下一个名头了，老张最初甚至想把二十八师番号撤销，不过考虑到rì后扩军的需要，这个番号还保留着，现在张廷兰提议，将二十八师重新充实起来，正是好时候。

    “拙言这个办法不错，要不让光凭着一个二十七师，想要威慑住rì本人，实在是太困难了，尤其是咱们在中东路缴获又这么多，也有足够的财力扩充军队，军械我们有了，财力也有了，还有这个需求，扩军就是水到渠成。”

    张廷兰提出这个建议，就不愁杨宇霆不答应，他接着说道：“第二条就是移民实边，四千多公里的边境线，没有足够的百姓，光靠着军队守卫，消耗实在是太大，因此我建议今年东三省从关内引进移民的重点就是向中俄边境倾斜。移民完全采用大农场的模式，而且这些农场的民兵比例要更高，训练要更加严格，要让他们的战斗力达到二三线部队的程度，装备的武器也要和奉军主力装备一致。”

    经过一年的运作，东三省的移民工作已经轻车熟路了，特别是去年大农场取得成功之后，这个政策已经得到了王永江的鼎力支持。现在张廷兰就要把农场推到边境地区，当然这些农场和内地的还是不完全相同，内地农场的民兵主要针对的是土匪山贼，而这里的民兵则是要面对俄国人。

    他们要配合边防警察和正规军队，共同守卫边境的安全，要防止俄国人向中国境内流窜，当然这些军队的危险性更高，因此张廷兰也准备给予他们更优惠的条件。

    “我也拟定了一些新的移民优惠条件，比如耕种十年之后，土地无偿归耕种者所有，政府提供无息贷款，提供优惠的农具和更牛，以后奉军要优先在边境地区建设中小学，修筑道路，设立医院等等，我想有了这些措施，一定会有民众愿意冒险到边境来生活的。”

    张廷兰这次开出的条件比起其他地区已经优惠了一倍不只，杨宇霆看完之后，也点点头，说道：“民政的事情还要王省长定夺，不过我看这个条件已经十分优惠了，肯定会吸引大批的移民过来。然后派遣一些老兵，对这些农民进行全面的训练，平时让他们看守边境，这绝对是一个好办法。”

    “我还有一个提议，就是边民要一律开枪禁，准许他们拥有使用枪支。”

    从辽南叛变之后，张作霖就颁布了一项新的法令，就是严格的禁枪令，这样做的目的主要是维持地方的治安，同时打击土匪和地主武装，恢复东三省秩序，随着奉军剿匪规模的增大，禁枪令也推广开了，东三省腹地的民间枪械已经大幅度减少。

    现在张廷兰主张解除枪禁，让边民可以拥有枪支，毫无疑问是在提升边境老百姓的战斗力，培养尚武精神，毕竟北极熊是一个非常强悍的民族，中国的边民屡屡受到欺凌，现在把他们武装起来，也是为了更好的抗衡俄国。

    杨宇霆同意了张廷兰的建议，他马上就向张作霖汇报，而张廷兰则是开始动手准备了，原本四个加强团，现在扩变成四个正规旅，张廷兰手上的兵力一下子增加了三分之一以上，尤其是炮兵旅的组建，更是奉军之中的头一个。

    边防军的整体战斗力在奉军之中绝对首屈一指，有了这支部队之后，张廷兰在奉系之中的地位势必再次跃升，甚至一举压过了那些老人，当然要想扩军，就要有足够的中下级军官。

    在这次战斗之中，奉军之中涌现了不少优秀的底层士兵，尤其是很多伤兵，他们只要恢复之后，就是一个部队的骨干力量，张廷兰想到了这里，就把手头的事务较低啊一下，到了医院之中查看一下战斗之中的功臣。

    张廷兰刚刚赶到了医院，离着老远，就见到这里围了不少人，显得十分的热闹。

