
　　在第四个子公司宣布保不住，再一次被顾家收入囊中的这一天，白新蕾刚回到家，就听到客厅里传来白老爷子非常畅快的笑声。

　　“小霍啊，你这个年轻人真不错，博古通今的，我说的这些东西有时候连新蕾都应对不上，没想到你游刃有余不说，还能帮我做分析，你真的了不得啊。”

　　白新弦在一旁怂恿地说：“那是，他可是我们学校迄今为止最有名的学霸啊，当初我们老师生病必须在家修养一个月，是这家伙帮着上了一个月的历史课，简直前无古人后无来者。”

　　霍涵熙忍不住说道：“你能不能少说几句？积累知识这种事情，一辈子都做不完，在白爷爷面前，我一个什么都不懂的小毛孩只能胡说八道。”

　　白老爷子笑得更大声了：“现在的年轻人要都能像你这么谦虚的话就好咯。”

　　三个男人欢聚一堂，边喝茶边聊天，其乐融融的画面深深刺痛了白新蕾的眼睛。

　　要知道在白新弦出国之前，白老爷子可是连看到他都觉得烦，每天眼不见为净的。

　　但是现在呢？

　　真香了！

　　白老爷子要是一天见不到白新弦，还会主动找他呢！

　　他对白新弦态度上的转变，还不是源于白新弦对工作的认真负责。

　　白新弦出了一趟国回来之后简直像变了一个人似的，工作认真努力不说，对其他同事还特别好，三天两头地搞聚餐，时不时地就给大家送小礼物，和白新蕾这种靠能力镇压的手段完全不同。

　　白新弦在总部上班还不到一个月的时间，已经赢得上下所有员工一致的好评。

　　相较好脾气会说话的白新弦来说，大家对白新蕾的态度可就一般般了。

　　私底下还给白新蕾取了一个外号，叫“白无常”！

　　知道这件事之后，白新蕾气得好几天晚上睡不着。

　　她一直走的是完美人设，怎能容许这么难听的外号出现在自己身上呢？

　　白新蕾发誓要扭转局面。

　　她提着包包走了进去，“爷爷，我回来了。”

　　“新蕾啊你回来啦！”白老爷子对她的态度依旧热情。

　　白新弦拉着霍涵熙主动和白新蕾打招呼：“小妹你可回来了，老霍都等了你很长时间了。”

　　霍涵熙浓眉紧蹙，不满地警告：“别胡说八道！”

　　白新蕾淡淡地扫了他一眼，什么话都没有说，直接在白老爷子身边坐下。

　　白老爷子给她沏茶：“这是小霍带来的，非常不错，新蕾你也尝尝看。”

　　白老爷子爱茶成痴，所以不少到白家拜访的人都会选择茶叶作为伴手礼送给他，霍涵熙也不例外。

　　白新蕾眸光淡淡，轻轻地扫了一眼摆在跟前的茶杯。

　　茶汤倒是清澈，只是香味却淡了一点儿，一看就不是顶级的好茶，一斤最多一千块出头，不能更多了！

　　“爷爷，我最近胃不好，恐怕无福消受了。”

　　这是明晃晃的嫌弃！

　　喝惯了一斤好几千的茶叶，白新蕾怎么会瞧得上这种一斤一千来块的便宜货呢？

　　这茶叶就跟人的出身一样，有的人一出生嘴里就含着金汤匙就像白新蕾，可有的人呢，一出生就面临家族衰败，就如霍涵熙。

　　白老爷子觉得她不尊重客人，立刻呵斥：“一杯茶而已，喝了也不会伤到你的胃的，快喝吧。”

　　旁边的白新弦担心好兄弟自尊心受到打击，也跟着劝：“说到底不就一杯水的事情，喝了也不会有啥大问题，蕾蕾你喝喝看，说不定你就爱上了呢？”

　　白新蕾也来气了：“说了不想喝，你们怎么听不懂，明明不合适的事情，为什么一定要坚持呢？”

　　她一语双关，道出了心中的不满。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个姓霍的永远阴魂不散跟着她，以为小时候和她定过娃娃亲就了不起啊，也不撒泡尿自己照照，看看自己配不配得上？

　　霍涵熙怎么会看不出白新蕾对自己的厌恶，立刻淡笑着解围：“白爷爷算了吧，既然新蕾胃不好，您就别强迫她了。”

　　当事人都这么说了，白老爷子和白新弦只好作罢。

　　霍涵熙知道自己不受欢迎，遂起身告辞。

　　白老爷子竟觉得有些不舍，毕竟现在真的很少有年轻人能这么对他的胃口。

　　“小霍啊，有时间的话，多过来看看爷爷，和爷爷聊聊天。”

　　“我会的爷爷！”

　　就在这时，白新蕾忽然起身：“我送送你吧。”

　　白新弦原本以为好友没有希望了，正想着亲自送他回家，顺便开解开解一下霍涵熙的，没想到白新蕾居然主动请缨，他自然是顺手推舟，让他们两个人独处了。

　　“那行吧，就让蕾蕾送送你，我和爷爷继续喝茶。”

　　霍涵熙不知为何白新蕾忽然大发慈悲要送他，只得慢慢地跟在她的背后走着。

　　从白家客厅出来的，需要经过很长的园林小路，才能到白家的停车场。

　　白新蕾慢慢地走着，霍涵熙在后面慢慢地跟着，只是谁也没有说话。

　　直到快到停车场的时候，只见白新蕾忽然停下脚步，转身上下扫视着霍涵熙。

　　“霍涵熙，我希望以后你不要再在我的面前出现，你可以办到吗？”

　　白新蕾的语气不是商量，更像是在命令，一如她的为人高高在上。

　　“为什么？”霍涵熙忍不住冷笑，“我又没有威胁到你继承人的地位，你在怕什么？”

　　“我没有怕！”白新蕾转了个深，把眼神放在其他地方，对霍涵熙她甚至连一个眼神都不想给，“我只是不希望你妨碍到我。”

　　霍涵熙不怒反笑：“可你难道忘了，我们两个有婚约在身。”

　　“那也是以前的事情了，你别忘了，我现在姓白。”

　　“就算你姓白又如何，那也改变不了你是我未婚妻的事实。”

　　他这话简直大逆不道，白新蕾立刻转身看着他警告：“霍涵熙，我敬重你，是因为你父母当年救了我，但是有些话你可不要乱说，谁是你的未婚妻？”

　　“你啊！”霍涵熙温润如玉的脸上，完全没有被白新蕾看不起的怒意，“当初你们家可是早就收了我们家的信物，你知道什么是信物吗？”

　　白新蕾哑口无言。

　　该死的！

　　她怎么忘了这件事？

　　但是霍涵熙这种破落户，如今怎么可能配的得上她这种千金小姐？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第359章 婚约在身免费阅读。https://xs.23sk.com 