    

    每当轰击加诸于身，才能真切的感受到当年的启究竟有何等锋芒！

    如深渊一般的修罗域，寂静悬浮于太空。

    无尽的宇宙风，冲刷着星域战场。

    被百尊冥将、千百亿高等虫群包裹的“虫脑”此刻如一枚皮球般被狂暴炸飞。

    虫脑的悲鸣在精神波动中传向四面八方。

    崩散的虫群顿时疯狂，犹如血肉傀儡一般拼命的想要再度护卫。

    然而在两大巅峰机甲的悍然狂攻之下，那些虫群被层层绞烂。

    修罗机甲，在一次次轰击中，全身不断崩灭而又复原。

    只有真正作为伽罗的对手，真正面对那墨蓝的身影和邪异的巨剑，才会明白对方究竟是何等的恐怖。

    因为伽罗的每一具分身……都是实体！

    每打散一具分身，在修罗界域的能量涌动下，对方便能再补上一具。

    甚至当修罗的攻速开始轻微的变缓之后，伽罗的分身竟开始反增！！

    伽罗的幻影层叠之间，魔剑屠皇轻轻拂过虚空，留下墨蓝色火焰在原处燃烧。

    屠皇划过一个完整的圆，当剑锋归位之际。

    剑脊地狱之眼荡起层层红光。

    【伽罗暗界·七百生杀】！

    明明在急冲之下的墨蓝机甲陡然消失原地，竟诡异的退回上千公里之外，下一刻猛然扩散成七百道幻影。

    那是整整七百道真实的镜像！！

    驾驶舱内，那灰色的发丝之下，冷漠的眼中带着嘲弄。

    他的呼吸均匀而平稳。

    很显然，修罗的攻击在他眼中，仍未算得上威胁。

    “你的攻击……只有这么孱弱吗？”

    淡淡的嘲讽飘进沐凡耳畔，也飘进每个生命体的脑海。

    什么，孱弱！？

    这是所有的智慧生物此刻同时泛起的想法。

    一万公里内的所有物质荡然无存。

    任何一次对冲的余波，便足以将媲美帝王体的冥将轰飞。

    这种程度，会是孱弱？

    “那具墨蓝色机甲，它同样拥有无限自愈的能力！！”

    雷恩加诺，终于指出了其中的异常。

    修罗与伽罗，拥有同样的自愈之力。

    而伽罗的攻击，却明显强于修罗！

    嗬……

    嗬……

    剧烈的喘息在驾驶舱内不断回荡。

    沐凡的瞳孔之中，理智开始被原始的杀戮本能占据。

    血色视界中，映出的只有那七百道镜像。

    七百具伽罗，七百柄屠皇剑同时遥指自己，锋芒正对眉心。

    一瞬，七百墨蓝流星交缠成巨大螺旋，覆压而下。

    修罗双臂刃爪森然弹出。

    血狱刀碎……大央皇不知踪……

    但他还有这足以轰破天际的拳锋！

    【究极七门境·大炎狱！】

    纯净的蓝色光芒，升起于星空。

    百千光拳霎时破空而至。

    在无尽的纯净能量冲刷之下，沐凡不知疲倦般双手轰击如幻影。

    光流再次相撞。

    七百具伽罗沿着特殊的轨迹不断交叠旋绕。

    屠皇剑锋化作巨大的螺旋刃，竟将那些光拳绞得粉碎。

    偶尔有伽罗镜像被大炎狱击穿，但是下一刻便有其余镜像蠕动补足。

    光流僵持片刻之后，便在那七百生杀镜像的巨大螺旋之下，开始被压下。

    看到这一幕的启，目光终于开始沸腾。

    那是胜利即将浮现于眼前的跃动。

    光流轰然压下。

    巨大螺旋与修罗交锋。

    修罗驾驶舱中，沐凡的瞳孔深处血液，已经沸腾。

    这一刻，他的全身血雾，再度疯狂喷涌而出。

    只感觉无数伽罗残像在周身闪烁。

    他与修罗，如一名不知疲倦的战士，在伽罗的生杀风暴中狂怒而战。

    无数次交锋。

    身躯无数次崩裂又复原。

    恐怖的战斗负荷之下，沐凡已经彻底化作一名血人。

    锋锐的屠皇剑每次洞穿修罗的身躯。

    沐凡都感觉到自己的生命在流逝。

    “吾主……屠皇噬魂……恢复之力……正在减退。”

    修罗的精神波动，在不断的湮灭与复原中，断断续续传出。

    沐凡那狰狞的双目之中，开始有鲜血流出。

    “再战！”

    斩钉截铁的声音铿然落地。

    ……

    怨的声音在千百次对撞中，飘渺传来，犹有余力。

    “半颗修罗之心，无非就是让你拥有了随时穿梭回本域的能力。”

    ……

    “在这里，你身为位面之子，自然可以无尽的汲取能量。”

    ……

    “可惜，你并不曾拥有完整的修罗之心，你更不曾拥有……”

    “那柄足以斩断世界的、大央皇！”

    ……

    夙愿得偿的大笑激荡。

    那带着邪异和释怀，以精神波动的形式，震荡在每个生命体的脑海中。

    肆意而张扬。

    修罗一拳固然可以凿碎他的甲刃。

    但是屠皇一剑，却足以贯穿修罗的身躯！

    半朵红莲，那极致耀眼的深红中，终于浮起丝丝灰暗。

    修罗一击轰破面前的伽罗镜像，却被叠在镜像身后的本体反手一记屠皇怒斩，直接轰退五千公里，如流星划过夜空。

    舱内，沐凡猛地吐出一大口滚烫的鲜血！

    舱外，巨大的裂隙从左肩斜拉至右腹。

    漆黑如玉的碎片崩灭中，金属肌肉清晰露出。

    被轰退的修罗接连撞穿上万只巨型腐化者。

    黄绿色的血雾接连爆炸接成一条漫长的轨迹。

    最后一尊虫族的冥将用身躯终于托住了修罗，却被恐怖的冲力连带着直接撞入身后的星体之上。

    巨大的冲击波在星体表面腾起上万米高。

    伽罗的七百道身影同时闪烁在行星上空，镜像环绕着本体。

    黑色的披风轻轻卷动，伽罗双手高举魔剑屠皇。

    与地狱之眼对应的三道血色旋涡浮于机甲身后，丝丝血色雷霆开始从中蔓延而出，连接到那三枚血色宝石。

    屠皇剑身上的墨蓝火焰开始暴涨。

    五十米……

    一百米……

    一百五十米……

    墨蓝色火焰吞吐舔舐着虚空，一处处代表虚无的漆黑，开始浮现。

    那是强行糅合两个位面的空间之力。

    屠皇展现的能量等级在此刻，第一次超越伽罗机甲本体。

    这一刻除了本体之外的所有镜像同时加速如一道龙卷怒袭星体。

    直径超过三千公里的巨型漩涡挟裹着墨蓝光流，刹那绞碎整个星体！

    奔涌前进的旋涡顶端，双臂交叠的修罗四肢刚刚复原，乍一看去似乎仍然完好。

    但胸口的那半朵红莲，已经灰掉了一片莲瓣。

    完全碾压的攻击！

    这一刻，依然停留在远处的伽罗，高举魔剑屠皇，墨蓝火焰已经燃烧至千米之高。

    那道恐怖剑影传来的能量力场，远远超越

    “这次的目标，是你。阿迦修罗……凡！”

    身后三道血色星云陡然扩散消失。

    那高达千米的屠皇魔焰上瞬间蒙上三道鲜艳的血色。

    ——【伽罗地狱·大魔斩！！】

    一条黑线从伽罗脚下浮起，笔直蔓延出五千公里。

    下一秒黑线仿佛被某种巨力猛然撕扯开来。

    蔓延整整五千公里的漆黑轨迹笔直连接伽罗与修罗脚下。

    屠皇魔刃同时挥砍而下。

    当燃烧着的千米巨刃落到那漆黑轨道上时。

    时间仿佛安寂。

    以伽罗为圆心，四周绵延千百万米，所有物质都被强行排开。

    漆黑的轨道上，墨蓝血焰刹那燃起五千公里！

    贯穿五千公里的刃锋。

    蔓延五千公里的喷涌。

    湮灭五千公里的死亡斩击！

    这一击，直接扫灭了远处虫群的半数之巨。

    也直接将修罗的身躯垂直斩出两万公里！！

    那具狰狞的漆黑身躯狠狠撞击在【六境斗场】边缘。

    轰！

    噗！

    沐凡的身躯重重撞到身后舱壁。

    他只感觉几乎半个身子都被划开。

    恍惚的睁开眼睛，血色的视野里。

    甚至有一道墨蓝细线，浮现在驾驶舱的内壁上。

    距离他的面孔，不足两米……

    【警告，驾驶舱受损！】

    鲜红的信息刷满了光幕。

    从伽罗的角度俯视看去，一道恐怖的斩痕几乎将修罗彻底劈开。

    已经能够看到那暴露出的驾驶舱外壳。

    墨蓝色的光线印在外壳之上。

    只需再深入半分，沐凡便定然身死无疑。

    修罗可以吸收能源重组。

    但沐凡却只有一条生命。

    此道理对于伽罗来说亦然，只不过修罗缺少那柄斩破一切的剑！

    丢失大央皇的一刻。

    也就失去了身为界域之主的资格。

    修罗胸口的装甲拼命蠕动想要愈合，但对比起之前，此刻在怨的眼中，速度简直慢到可怕。

    “一切都结束了，没有惊喜，没有意外。”

    一声叹息，魔剑屠皇被斜甩于身后。

    黑色的披风卷起，引擎喷涌如彗星。

    灿烂的墨蓝光轨划过长空。

    当最后一剑刺穿驾驶舱的时刻，也就宣告了此次荣耀之决的结束。

    时间这一刻放缓。

    无论是虫族还是残存的帝国禁军，目光全都落到了那道划过宇宙深空的墨蓝流光。

    一切……

    真的都结束了么？

    铁血男儿不流泪，但这一刻却全都红了眼眶。

    躺在结界之壁上的修罗，仍在努力的自我复原。

    沐凡的身躯贴在舱壁之上，他的视线中，那道墨蓝流光……

    和当初自己与黑相遇时的场景，多么相似。

    “黑……”

    沐凡的声音呢喃。

    “沐……凡。”这名智能生命的声音第一次哽咽。

    “谢谢你的相伴，让我看到了浩瀚的宇宙，和无尽的星空。”

    “让我的梦想生根、发芽……成长。”

    “直到今天，终于能够彻底燃烧。”

    沐凡的眼中一片安然，瞳孔中映出的那道墨蓝流光与宇宙深空，越来越近。

    他的嘴角轻轻咧开。

    白色的碎发之下，那双如孤狼般的眼睛中，隐隐有火焰之影浮动、奔涌。

    在剧烈的咳嗽中，沐凡瞳孔中森然绽放出那疯狂而原始的暴戾。

    “————修罗！”

    “诺！”金铁交击的杀伐之声轰然应道。

    “你不是说从未开启过地狱第八境么……”

    低沉的声音停顿。

    沐凡猛然昂首，一字一句，嘶吼而出。

    “那从今日起，我当化身烈火，纵死也要燃遍三界。”

    “第八境，死门——————”

    “给我开啊！！”

    那狂暴的意志，如钢铁，如一往无前奔向恒星的陨石。

    带着断不可退的决然。

    一刹那，时间凝固。

    咚、咚…………

    咚！

    所有生物的脑海中都浮现出一颗心脏猛然跳动后骤然收缩的声音。

    “随主赴死，乃吾最高荣耀。”

    森然应答回荡于沐凡耳畔。

    下一刻，修罗全身刃甲崩灭，几近凝实的血焰……

    狰狞卷起如巨大怒莲！        

