
这是孙女给她的！

宋氏开心之余，不禁落了几颗泪，孙女真好。

看着这颗珍珠宋氏安心了不少，还能藏着珍珠，证明还有余财。

黎千宸坐在云家宅院的前厅里，望着小院前的一颗红梅在白雪中傲然挺立。

一行丫鬟鱼跃进了门栏，每个人手中端着不同的东西。

依次把茶水点心搁下，拨了拨炉子里的炭火，再轻步退了出去，从头到尾听不到多少的声音，这便是大户人家的规矩。

黎千宸端着茶喝了一口，好茶。

终于来了一点儿动静，管家匆匆进了小院。

“见过黎公子！我们家主刚刚回来，正在更衣，还请黎公子稍等片刻。”管家躬身行礼道，面上略带歉意。

黎千宸抿唇轻笑，“无碍！云世伯忙正事要紧，我一介闲人，能等的。”

丫鬟又上了一次茶，云达庭终于现身了。

“贤侄！实在是衙门公务繁忙，现在才过来招呼你！”云达庭面带歉意上前道。

说了些许久不见甚是想念的话，连带着关心了一番黎千宸的家人。

“……祖母很好，只是千宸此次上门有个不情之请。”黎千宸弯腰道。

“有什么事你尽管说，能帮得上忙的，伯父定然帮你！”云达庭保证道。

“实不相瞒，千宸这次为退婚而来！”

退婚……

云达庭脸上的笑容顿时僵住，但立马恢复了。

“为何要退婚呢？”云达庭和蔼可亲问道。

“千宸要为父母亲守孝三年，这三年内不得娶亲。再加上黎家已经败落，家中奴仆皆已被我遣散，唯剩下两个老仆伺候身体不好的祖母。”

“这三年的时间，还不知道会出什么变故。”

“千宸如今还是一介白身，云家仅有一位小姐，定是世伯家中明珠。着实不应为了我这个素未谋面的人受这么多委屈，千宸不是什么良配。”

“所以才自作主张上门退亲，还请世伯原谅。”黎千宸弯着腰道。

云达庭把眼前的年轻人扶了起来。

“这事……我再想想吧，我去跟如君说一声，问问她的意见。”云达庭语气委婉道。

云家和黎家是世交，这亲事是早就定下的。

纵然黎家败落了，他却从未想过悔婚。

更重要的是，他颇为看好黎千宸这个年轻人。

“天色不早了，你就歇我府上吧！”

“那便麻烦世伯了。”

云达庭迎着黎千宸去了客人住的小院又匆匆被奴仆喊走了。

“少爷，你说这云家的老爷会同意退婚吗？他万一不答应怎么办？”

黎千宸悠然坐下，看了会儿窗口的景色。

“  云世伯会同意的。”

他和云如君定的是娃娃亲，小时候来云家过年还被人打趣过，不过这未婚妻的面确实是一次都没见着。

无他，是这位未婚妻不想见他。

小时候都不想见他，还能盼着人家长大见他吗？

况且云家算上庶子庶女都只这一位小姐，定然是长辈捧在手心里长大的。

听闻这位小姐去年过生辰时，家中的长辈还给她寻了一盏透明的琉璃盏，给她当作生辰贺礼。

便是如此，那位小姐也是稀疏平常对待。

娶了这么一个媳妇回家，他还怕被人嫌弃是破落户。

“少爷您没了未婚妻，找谁成婚呢？”子献忧愁道。

少爷本就孤苦无依，现在连未婚妻都没了，以后更难找媳妇。

“子献，你这么关心少爷我干嘛？你是想娶妻了？”黎千宸笑道。

子献急忙似拨浪鼓般摇头。  “少爷，我这辈子就陪着您，要什么媳妇！”

“世上的女子虽多，可妻子只有一个。娶妻是两人相伴一生，相濡以沫，定然是要好好选的，若是找不到，一个人倒也落得自在。”

“……少爷，您不能不娶妻！您要是不娶妻，那家里不是绝后了吗！”子献紧张道。

“子献不也说不娶妻吗？你家里就你一个儿子，不娶妻，不就绝后了吗？”黎千宸鹦鹉学舌道。

“这不一样的，少爷您是少爷，我是一个下人！”子献红脸辩解道。

“哪有什么不一样？这世间的人都一样。”

“若是日后遇到合适的，会娶的。”

云达庭回了自己院子，旁边的下人过来耳语了几句，他听罢眉头狂跳。

“去把小姐给我喊来，我有话问她。”

云达庭在院子里等了片刻，一个穿着红色衣裙的姑娘出现在小院里，地上的白雪衬得她更为热烈，像一团熊熊燃烧的烈火。

“爹，您喊我？”云如君上前道。

一头如瀑的乌发上戴着根金丝蝴蝶发簪，那镶嵌在蝴蝶翅膀上的红绿色宝石闪闪发光，似蝴蝶翩翩飞舞。

云达庭瞧着他这个老来女，走到哪里都是众星拱月。

千宸这个孩子是好的，可是眼前的这个……

唉……

“刚刚黎家的少爷过来了。”云达庭说道，瞧着云如君的脸色。

云如君立马垮了脸，哦了一声，闷闷不乐，像晒焉了的花。

“他上门来退亲。”

“真的吗爹？”云如君高兴问道，双眸放光。

云达庭无奈长唏了一口气。

“我还没答应他！想先来问问你的意思，你可愿意？”

“那肯定愿意！我为何要嫁到黎家去？他连自家的祖宅都护不住，嫁给他，我万一被人欺负了怎么办？”云如君撇撇嘴道，对这个人不是很满意。

“想不想见见他？”

“不想！爹，快给我退亲吧！随便嫁给谁都行，别把我嫁给他！”云如君摇晃着她爹的袖子道。

“爹知道了。”

云达庭心中满是无奈。

黎家虽然破落了，家底仍在。

高门大户纳妾都是常事，后宅矛盾更是多。

黎家家风严谨，又没有长辈在，黎千宸性子好、一表人才、饱读诗书，胜过仓兴府的无数才俊。

他原先想着把女儿嫁过去以后，有自家的人在，怎么都能保证女儿一辈子不受委屈。

如今看来，他闺女是没有这福气了。

“爹知道了，爹等会儿就找他换信物去！”

“谢谢爹，爹你真疼我！”云如君高兴出了院子，走路带风。

纵然这亲事成不了，故人的孩子上门，总能凑在一起吃个饭。

云达庭把家中的几个主子喊过来，陪着黎千宸吃顿饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632493"  chaptername="第98章：上门退亲">加入书签</a>
</div>
