    “是你？冰魔玄午？”

    林蓝剑一眼就认出了冰魔玄午，本身冰魔玄午就有着极大的名气的，而且，能够在这个时候出现在他的身后，阻拦住他的去路的，也就只有玄午了，苏辰身边并没有别的碎虚境强者。

    看到玄午居然阻拦自己的去路，林蓝剑眼中迸射出无尽的杀意：“玄午，就凭你这刚突破的碎虚境修为，也妄图阻拦我么？你最好赶紧退开，不然小心我打爆你的小世界，让你一切努力都成空！”

    林蓝剑虽然对自己的实力很有信心，虽然自己不是苏辰对手，但是打败玄午还是足够了，毕竟自己好歹比玄午早突破碎虚境几十年，根基扎实的很，自认为可以打败玄午。

    可是，同为碎虚境，除非实力相差极大的情况下，否则的话，短时间内，想要斩杀一尊碎虚境，却是不可能的事情，而林蓝剑的小世界的核心乃是一套极品真器，可是，玄午纵横这么多年，岂会连一套厉害点的极品真器都没有？

    所以，林蓝剑知道自己想要短时间击败玄午，不是一件容易的事情，特别是现在的处境，分秒必争啊，一旦被苏辰追上，那他就危险了，苏辰所展现出来的恐怖实力，已经丝毫不比碎虚境中期差了，天剑派当中，只有那位领悟了圆满剑意的天剑派太上长老天剑尊者，方才有实力对抗的。

    现在对林蓝剑最重要的是逃离苏辰和玄午的包围圈，只好逃出去了，和天剑派的其他人汇合，他就有希望展开反击，为那几个被苏辰斩杀的炼虚境长老报仇了。

    “哼，林蓝剑，有本事你就从我这里逃走，没本事的话，就乖乖受死吧！”玄午可不怕威胁，九霄玲珑塔带着恐怖的威势朝着林蓝剑轰了下去，塔底对准了林蓝剑，随时要将他镇压进去。

    林蓝剑此时将大部分的小世界的力量都用来对抗苏辰了，能够分出来的力量有限的很，可为了保命，他也只能拼了。

    “沧浪剑阵！”

    咻咻！

    九把精光闪烁的长剑激荡而出，释放出惊人的剑气，郝然就是九把极品真器，每一件的品质都极高，从上面的剑道气息可以判断，林蓝剑定然是经常祭炼，方才有了这般的威势，而且，这套极品真器，已经和他心神相连，能够发挥出全部的威力来。

    这套极品真器组成剑阵，周围有一层层的波浪，如同水波一般，但却是空间之力形成的，将空间之力和自己的水系真元结合，这手段不可谓不高明的。

    九把长剑最终汇聚到一起，形成一把通体水蓝色的巨剑，迎着九霄玲珑塔砍了上去。

    与此同时，林蓝剑身上浮现出一层淡淡的水光，这光芒和周围的空间形成连接，下一刻，林蓝剑的身影一阵恍惚，居然瞬间窜出去了百丈远，趁着这个间隙，一下子逃到了外面，和天剑派的其他人汇合到了一起。

    “所有天剑派的弟子，此子妄图覆灭我们天剑派，所有人都给我出手，不用忌惮他的身份。”林蓝剑高声命令道。

    “我看你们天剑派是真的想造反了，既然如此，那就不要怪我大开杀戒了，元磁神掌！虚空星火剑！”

    苏辰一手施展出元磁神掌，朝着这些炼虚境强者轰杀了过去，一手则是祭出了开天剑，施展出混沌剑雨，漫天的剑气激荡，每一道剑气都有着撕裂虚空的威力，混沌剑雨攻击的目标都是那些洞虚境以及洞虚境以下的天剑派弟子，这些人面对蕴含着世界之力和混沌剑意力量加持的剑气，根本就没有抵抗的能力，当最先的一些人被瞬间秒杀之后，其他人都意识到了危机，纷纷逃散。

    但是元磁神掌却并没有苏辰想的那样，将那二十几个炼虚境的强者给镇压住，只见这些炼虚境强者，在林蓝剑的带领之下，布置成了阵势，联手攻击苏辰，他们的第一波攻击，成功的将苏辰的元磁神掌给击溃，紧接着，他们又发动了第二次攻击，巨大的剑气宛若实质，朝着苏辰斩杀了过来。

    “果然有些门道，我倒是小瞧了你们天剑派了。”

    苏辰看到杀向自己的这一剑，冷笑着再次施展元磁神掌，巨大的手掌遮天蔽日，瞬间将这二十几人笼罩住，连带着这巨大的剑气。

    噗！

    剑气惊人，上面蕴含着无尽的剑意，天剑派乃是一个剑修门派，每一个弟子或多或少都在剑道上有天赋的，而这些炼虚境的长老，每一个都是领悟了剑意的强者，只是在剑意上的境界有高有低罢了。

    这么多剑意强者联手攻击，可不仅仅只是能量攻击这么简单，上面还蕴含着恐怖的剑意，直接针对灵魂的。

    当元磁神掌只是将那些能量攻击抵挡住了，但是残余的剑意攻击，却直接冲向了苏辰，这种攻击，必须由灵魂之力才能够低档得住的。

    看到这一幕，林蓝剑的脸上浮现出了得意的笑容，好像苏辰已经被他们击败了似的。

    然而，那道足以将一个碎虚境前期的强者灵魂重创的恐怖剑意到了苏辰面前的时候，却如同水滴撞击在石头上一般，瞬间溃散，紧接着，苏辰身上浮现出一股比他们这道攻击更加恐怖的剑意气息。

    “这、这是……剑域，你怎么可能有剑域，只有剑意圆满的剑修才可能领悟剑域的！”林蓝剑见鬼似的叫道。

    “我从来没有说过我不是剑修。”苏辰笑道。

    剑域乃是剑意圆满才能够掌握的力量，足以让仙境之下的人战斗力提升一个层次的，因为剑域随着个人的修为的提升，威力也是越来越强，当然，幸亏苏辰的灵魂是达到了碎虚境层次了，不然的话，单凭炼虚境的灵魂修为释放出来的剑域，想要抵挡住这么多剑意强者的联手攻击，还是有很大的难度的。

    “你们人多是吧？可惜，人多对我不顶用的，而且，你们这么多人恐怕已经是蓄势已久了，我算是彻底的见识到了你们的狼子野心了。”

    苏辰冷声说着，天鹏遁天术施展出来，身影瞬间就冲到了对方的人群当中。

    “不好！”林蓝剑惊道，连忙将自己的小世界的力量完全催动出来，全力压向苏辰。

    “林蓝剑，你以为你逃得了么？”

    就在这时，玄午已经窜到了林蓝剑的身边，九霄玲珑塔轰然落下，林蓝剑惊骇不已，靠着小世界的力量仓皇逃开，然而，其他人可就没有这实力了，那些炼虚境的强者，不少人都被九霄玲珑塔击中，片刻的功夫，就损伤了五六个炼虚境强者，看得林蓝剑是无比的愤怒和心疼，天剑派想要培养出一个炼虚境，可是非常困难的，他们这些年之所以缩减上缴贡品的数量，就是因为向把资源都用在自己人身上，可没想到，这一下子死的人，就是一大笔巨大的损失了。

    “混账，你居然杀我天剑派这多炼虚境长老，此仇不共戴天，我管你什么身份，今天必须杀了你！天剑诛神阵！”

    轰隆隆！

    随着林蓝剑一声怒吼，那个耸立云霄的巨大山峰居然爆发出恐怖的剑气，上面的那些斑驳的山体瞬间溃散，露出了一个巨大的长剑。

    “这是……居然真的是一件法宝，而且，看这件法宝的气息，分明就是一件半仙器啊，难怪天剑派如此的嚣张，敢忤逆无极仙宗的命令，果然是有些底气的。”苏辰心中冷笑，看向这把半仙器级别的仙剑，却是已经动了心思了。

    “现在天龙剑用起来太耗费力量了，而极品真器又无法发挥出我的威力来真是瞌睡就有人送枕头了，这件半仙器，我要了！”

    苏辰心中想着，身影当即朝着这巨剑冲了过去，剑域瞬间将巨剑笼罩，混沌剑意迸发出来，侵入到这个半仙器当中。

    “轰！”

    “孽障，居然妄图夺我法宝！”

    就在这时，这个半仙剑当中突然传出一股浩瀚的灵魂波动，一道灵魂之力凝聚的剑影朝着苏辰斩杀了过来。

    “果然是有主之物，天剑尊者，如果我没猜错的话，这应该就是你那小世界的核心所在了吧，只是没想到你居然将这核心宝物放在外面！”苏辰心中早就有了猜测，现在看到这个反应，立刻就证实了他的猜测了。

    果然，那道意念再次传来一阵波动：“小子，你敢在我天剑派杀我天剑派弟子，已经彻底的触怒了我，今天，说什么也留不得你，哪怕你是无极仙宗副宗主，受死吧！”

    轰隆隆！

    那半仙器传出惊人的剑意，苏辰的这道神念居然瞬间就被震荡得退出了这件半仙器，苏辰放眼看去，这件半仙器冲天而起，散发出惊人的光芒和气息，一个须发皆白的老者出现在半仙剑的下方，白发随风而动，苏辰可以清楚的感受到对方身上散发出来的剑意，以及……剑意圆满强者才能具备的剑域。

    “太上长老，你一定要为我们报仇啊！”林蓝剑看到天剑尊者，激动的叫道。

    天剑尊者没有理会他，而是凝重的看向苏辰：“我真是没想到，无极仙宗这位新晋的副宗主居然也是一个剑修，而且也领悟了剑域。”

    “天剑尊者，你想不到的还多着呢。”苏辰瞅了瞅那件半仙剑，笑道：“天剑尊者，我改变主意了，你只要把这件半仙器给我，你们天剑派所有的贡品都可以不用交了，我也不计较你们之前攻击我的罪过，你觉得怎么样？”

    天剑尊者看着嬉皮笑脸的苏辰，怒道：“居然觊觎我的无妄剑，找死！”

    言罢，天剑尊者已经催动这件半仙剑无妄剑，朝着苏辰斩杀了过去。

    苏辰嘴角扬起冷笑：“我给过你机会你不要，那就怨不得我了！”

    轰隆！

    苏辰上空空间破碎，一个世界的虚影浮现，在这片世界当中，一个巨大的宫殿逐渐变得清晰，慢慢的显露出来，直到完全透过空间阻隔，出现在这片世界当中。

    造化殿！

    下品仙器造化殿，刚一出现，就带着无可匹敌的气势，朝着天剑尊者碾压了过去。

