    斯派修姆物质，这是在宇宙中一种极其特殊的物质，在太阳系中，火星上就蕴含着丰富的斯派修姆物质，而奥特曼的斯派修姆光线就需要这种物质，而以斯派修姆光线为基础衍生的一系列光线也都含有斯派修姆能量。

    然而，这种物质对于巴尔坦星人来说，则是类似于天敌般的存在。

    所以，他们曾经说过：“我讨厌火星。”

    甚至专门研制出了反射斯派修姆光线的巴林膜，然而，即便如此，当他们的肉体接触到斯派修姆光线的那一刻，就代表了生命走到了倒计时。

    轰——！

    在斯派修姆光线的持续照射下，巴尔坦星人的身影被炽热的白光所笼罩，紧接着凌空爆炸。

    奈欧斯也顺势停下了光线，感受着体内消耗的能源，打算去支援矢的猛他们。

    然而，就在这时，一股熟悉的气息，从巴尔坦星人所在的方向传来。

    这股气息，他很熟悉——黑暗物质。

    “最后还是得使用这个啊······”

    巴尔坦星人的声音响起，但这一次却透露着一些痛苦。

    奈欧斯看去——巴尔坦星人的身体，已经被浓烈的黑暗所包围，紧接着，所有的黑暗尽数没入巴尔坦星人的身体中。

    巴尔坦星人的身体，开始了异变，眨眼间，巴尔坦星人的身体变得十分魁梧，浑身被黑色的甲壳所覆盖，黄色的发光器官也出现在了他的身体上。

    “杰顿？！”

    奈欧斯不由得惊呼出声。

    没错，现在巴尔坦，简直就是巴尔坦星人和杰顿融合之后的产物，双手还是巴尔坦星人的钳子，但身体大部分都有了杰顿的特征。

    “嚯！嚯！zetton！”

    获得重生的巴尔坦星人第一时间对奈欧斯发动了攻击——从黄色器官中喷射出了炽热的火球，这是杰顿的攻击方式！

    “该死，完全融合了吗？”

    奈欧斯几个闪身躲过对方的火球，警惕的看着他。

    现在眼前的敌人已经不能称之为巴尔坦星人了，或许，应该称之为杰顿巴尔坦星人！本来就棘手的敌人融合在一起，从中究竟会产生什么力量，即使奈欧斯也不敢想象。

    原本做为奥特曼强敌的杰顿竟然一而再再而三出现在了自己的面前，惊讶之余奈欧斯也想吐槽，照这个趋势下去哪一天自己是不是得对付一群杰顿？

    不过，这似乎也可以理解，杰顿做为第一个杀死奥特曼的怪兽，其本身即使极其强大的兵器，心怀不轨的宇宙人想要让其再进一步，似乎也是理所当然的事情。

    只是，奈欧斯发觉，对方的技术似乎又提高了。

    最开始，只是单纯的将黑暗物质注入生物体内，卡利星人和强化杰顿都是这么来的，两只怪兽的融合实验需要从基因时期就开始进行，小艾雷王就是这样的产物。

    而现在呢？

    两个截然不同的个体融合在一起，却只在瞬息之间。

    “xia——！”

    奈欧斯试探性的发出了八分光轮，但杰顿巴尔坦星人直接一拳砸下，将八分光轮打的粉碎，紧接着，整个人消失在了奈欧斯面前，在奈欧斯还没反应过来的时候出现在他的身后，一记重击击打在他的背后。

    “jia——！”

    奈欧斯直接从半空中被打落在地。

    现在的杰顿巴尔坦星人，其实力早已超过了巴尔坦星人和当初的强化杰顿，奈欧斯清楚的认识到了这一点。

    嗖——！

    天空中，杰顿巴尔坦星人对准奈欧斯发射出了黄色破坏光线。

    轰——！

    紧紧一击，就超越了当初分身齐射威力的总和，猝不及防之下，奈欧斯直接被爆炸所淹没，一朵蘑菇云，从地面上冉冉升起·········

    不仅仅是这里，矢的猛也陷入了危险的境地。

    巴尔坦星人的飞船在最后时刻发出的电波，吸引来了两头恐怖兄弟怪兽——兄长普拉茨玛和弟弟米娜茨玛！

    这两只怪兽，就是最近UGM探查到的怪异电波的发出者。

    和普通怪兽不同，他们两个有着极高的智商，二人发出的电波让UGM陷入误区，认为有十四头怪兽出现，而事实上，只有它们两个。

    但是，即便是两个，他们也是爱迪遇到的最强大的敌人。

    仅仅一个照面，矢的猛的阿尔法机就被其击落。无奈之下，矢的猛变成了爱迪与其作战。

    然而，兄弟怪兽之间的配合无比默契，即使是战斗经验丰富的爱迪，也在这一刻落入了下风，简直就和黑潮岛的赛文一样，二人面对同样配合无比的兄弟怪兽，同样的陷入绝境。

    “我不能输，我决不能让孩子们出事！”

    被击打在地的爱迪看了一眼背后的校园，强忍着疼痛再度站了起来，对准米娜茨玛发射了自己的绝招——沙库修姆光线！

    轰——！

    曾经消灭过无数强敌的沙库修姆光线打在对方的身上只是让其倒退几步，甚至连硬直都没打出来。

    见状，爱迪再度凝聚能，从腰间的扣带中发射出了道道光箭。

    扣带光束——！

    曾经，面对沙库修姆光线无法打倒的强敌，爱迪就会使用出这一招，只是，这一次的敌人超乎了爱迪的想象，他的两大绝技都没能给对方造成致命的伤害。

    下一秒，米娜茨玛的破坏光线正面击中了爱迪的胸口，猝不及防之下，爱迪直接被打倒在地。

    但这还没完，在众人震惊的目光中，米娜茨玛和普拉茨玛背靠背的合体了！

    这是属于兄弟之间的合击技，合体状态下，可以发挥出强于原本数倍的力量。

    这是爱迪从未遇到过的强敌，在兄弟二人的攻击下，爱迪的身体如同触电般抽搐着倒下了。

    UGM的支援对与怪兽来说简直和挠痒痒差不多，几个来回就击落了大部分战机。

    可就在这时，一个小小的身影，闯入了这片危机重重的战场上。

    “矢的猛老师——！”

    塚本气喘吁吁的跑到了现场，对倒在地上的爱迪大喊道：

    “站起来，加油啊，老师！我一直在努力着！没有辜负老师的期望！所以，老师，站起来！”

    学生的声音，在这一刻，传入了爱迪的耳中。

    与此同时，在东京郊区的战场上，一道雷光，从无尽的火焰中骤然射出，直奔杰顿巴尔坦星人而去。

    “我们可不是一直停滞不前！”

    伴随着奈欧斯的呐喊，闪烁着电光的手刀正面击中了杰顿巴尔坦星人。

