    林青悦的回答让我怔住了。

    从来没有？

    她真的从来没想过这件事？如果真的是这样，那么另一种意思就是，她从没想过我们不会结婚。

    一时间，我却不知道应该说什么，只是呆呆地看着她。

    林青悦虽然在开车，但似乎也知道我在看她，一时间竟咬了咬唇，脸色微红地对我道：“看什么看！赶紧转过去，不许看了。”

    见我无动于衷，林青悦的脸色更红了，可是又不能停下车子，所以只能咬着唇，不让自己看过来。

    我终于回过神来，连忙把脑袋转了过去，心脏却“砰砰砰”地跳个不停，仿佛要呼之欲出一般。

    林青悦这么说，难道蝴蝶说的真是对的？一时间我逼迫自己脑袋急速转动起来，想要思考出个所以然。

    这时候，林青悦见我没有继续转头看她了，她的脸色才微微恢复正常。

    “周景，明天中午一起去外边吃饭吧，吃完饭就陪你去医院换药。”林青悦道。

    “嗯，可以啊。”我应道。

    “那你今晚可得好好休息，我们明天下午和晚上都在外边呢，别到时候你就喊累了。”

    “当然不会，你放心好了，一定不喊累。”我道。

    “那就行。”

    车子已经开到了大学城，这时候我终于下定决心，明天就按照蝴蝶说的那样，干脆不问林青悦承不承认的事情，而是直接在行动上来让她承认。

    不就是牵手嘛，上次都牵过一次了，难道就不能有第二次了？一回生二回熟的，自然而然就成了。

    这么想着，我不禁突然笑出了声。

    “你笑什么？”林青悦疑惑道。

    我连忙摇头道：“没有没有，我就是想到了一些好笑的事情。”

    林青悦也没有追问，而是嘟囔了一句：“莫名其妙。”

    回到学校后，林青悦便把车子停在了车库了，由于上次我给这台车子办了停车证明，所以倒是可以名正言顺的停在学校里边了。

    但是车子实在很惹眼，就连车牌的尾号都是三个六，所以停的时间长了，在学校里也渐渐有了一定的名气。

    甚至我们这辆车子还上过几次学校的“表白墙”，有不少好事者，在猜测车子的主人是谁，他们首先就排除了学校的老师，因为老师是不会开这种车子来上班的。

    在学生里，他们也筛选了不少人，不过却没有怀疑到我和林青悦的头上来。

    反而是韩晓宇成了他们头号的怀疑对象，因为韩晓宇最近的“不低调”让他逐渐声名大噪，所以这辆百万级的车子倒是很符合他这种身份了。

    不过他们倒是没想到，那辆一直停在学校外边的公共停车场，饱受风吹雨打的玛莎拉蒂才是韩晓宇的座驾了。

    停好了车子后，我和林青悦便一起离开了地下车库，往她的宿舍楼走去。

    今天李沐和我告白的事，我选择对林青悦隐瞒，而且我也没有告诉她的打算。

    因为这关乎到了李沐，她当然也不希望这件事情被我说出去的，所以即便是林青悦，我也不会说。

    当然了，这也不会对其他人说，毕竟这不是什么炫耀的资本，只需要埋藏在心里就好了。

    想到了李沐，我却微微有些伤感，只希望她能找到真正喜欢她的人吧，我和她的确是没有这种缘分了。

    送林青悦到楼下，她对我挥了挥手，然后便转身往宿舍楼处走去。

    目送她进了宿舍楼后，我才转身往自己的宿舍走去，心里则是在复盘着今晚我和黎进昌的对话。

    最终我决定先给王翩翩打个电话，问问她关于这件事情，她是怎么想的。

    这之后，我还得和老周打个电话，关于他的想法，一直是我想要知道的，可他却从没和我说过。

    还记得老周第一次和我说联姻的事情时，他就语重心长地和我说过，这件事情是爷爷的意思，但更重要的一点是，我们周家大不如前了。

    老周这么说，肯定不会骗我的，但到底是怎么“大不如前”，我却不知道了。

    况且，林家自身也是岌岌可危的情况，巴不得我们周家和他们联合呢，所以为什么老周会如此在意和林家的联姻呢？

    难道真的是图着林家的产业？

    我摇了摇头，老周根本不会看上林家这么点产业的，可是他的目的到底是什么呢？

    我真的要和他谈谈了，只希望老周多少能透露点东西给我，现在的自己就跟个无头苍蝇似的，我都不知道自己该干什么了。

    ……

    回到寝室后，我便迫不及待地给王翩翩发了个微信，告诉她有空的话，记得回我消息。

    发完这条消息后，我便进去淋浴间洗澡了，想着这么长时间她都应该回我了吧？不过直到我出来后，手机上仍然一点动静都没有。

    想起王翩翩前几天朋友圈的位置是在英国，找了一下时刻表后，发现现在大概是伦敦的下午四点左右。

    犹豫了一下，我便直接打了个电话过去，几秒钟后，电话便被接通了。

    话筒里传来王翩翩暴躁地声音，她对我骂道：“你神经病呐！现在几点了？怎么早打给我干嘛！”

    我一脸懵，对她纳闷道：“那边不是下午四点吗？你不会这时候在睡午觉吧？”

    “谁说是四点了？现在刚过早上八点！”王翩翩愤愤道。

    “你不是在英国啊？”

    “我早就走了，现在人在洛杉矶！”

    我笑道：“没事没事，反正你醒都醒了，就先别睡了，有事情找你商量。”

    王翩翩疑惑道：“什么事情？给你五分钟，马上给我说完。”

    “你急什么，事情就是这样的……”说着，我便把今天的事情和王翩翩原原本本地说了一遍，没有什么添油加醋，而是实话实说。

    说完后，话筒那里却没有了声音。

    我疑惑道：“喂？你不会睡着了吧？”

    “没有，我可难敢睡着啊。”王翩翩言语带刺道。

    “那你给点意见啊。”我着急道。

    王翩翩笑了笑，对我道：“你真想听？”

    “什么意思？”

    王翩翩咳嗽了一下，对我道：“我的意见呢，那就是撒手不管！”

    我对王翩翩的回答感到惊讶，原以为她能向往常一样给我提出点意见，可这次却直接让我不管了，这真是让我不知道该说什么了。

    “怎么？你不会不高兴吧？”王翩翩道。

    我苦笑了一声，对她道：“没事，这毕竟也是想麻烦你的，我总不能强迫你来管吧，所以你不管也没事。”

    “哟呵，多少长大了点呀，你以前要是我不肯管的话，肯定一哭二闹三上吊的，烦都给我烦死了。”

    王翩翩这么说，我倒是有些脸红了，对她纳闷道：“你别说的那么夸张啊，我可没有这样的。”

    “切，我还懒得说了。”

    我没有继续和她扯皮下去，而是稍稍沉默了一会儿，对她问道：“能告诉我，为什么你觉得不管这件事情，是最好的选择？”

    王翩翩也收回了那种玩闹的语气，对我认真道：“因为这件事情水很深，不是你上次那种孩子打架的破事了，这件事情牵扯的内幕很多，你现在绝对不能接触到这些。”

    这时，王翩翩顿了顿，对我继续道：“不过我建议你和姨父沟通一下，问问他的意见，不过他多半也会让你别管这事情的，具体的事情他会有自己的定夺。”

    我疑惑道：“你是不是知道些什么？”

    王翩翩笑道：“我当然知道些什么啊，不过……”

    说到这里，她故意拉长了音，然后对我俏皮道：“不过我不告诉你。”

    ……

    【作者题外话】：久等了。

