一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    很多人都在嘲笑叶小川的行为，抱着双臂在一旁当吃瓜群众看好戏。只是他们都忘了，历次浩劫，天界大军都是主杀戮，所过之处，不论是人间的战士，还是手无缚鸡之

    力的妇孺，亦或者修真门派，都会被夷为平地。

    很多人都在观望中，他们忘记六千年前那场战争之下，人间是多么的屈辱，他们忘记了祖先的临死前发出再战苍天的誓言。

    当然，终究还是有人没忘记。

    六千多年来，矮人族从没有歇息过一日，在九玄仙境之中日夜不断的打造兵器，为的就是给眼下的这一场浩劫做准备。人间凡人也没有忘记过。六千多年来凡人王朝更迭了几次，但是每一个王朝都毫不例外的将开采出来的大量铁石，源源不断的送往北疆，炼制兵器。他们也在防患于未然

    。

    三年，区区三年，上一场人间浩劫，偌大的人间，只用了三年时间就被全部沦陷，数十万修真者，六千多万人间大军，异族大军近百万，全部死在了战场上。

    至于没死在战场，而是被屠杀的无辜百姓就更多了。

    浩劫之后，人间的人口不足浩劫前的百分之一。这是多么可怕的一个数字啊。如今光中土人口就超过二十万万之众，如果只剩下百分之一，只有两千万人了，如今南疆五族的冠甲战士，就超过了一千两百万，如果整个人间只剩下两千万人口，还没

    有此刻的南疆五族的人口多，那个时候，中土将会一片荒芜，百里无人烟绝对不是妄言。解救众生的唯一途径，就是像两万四千年前人类先人一样，彻底击溃打垮来犯之敌，坚决消灭胆敢进入人间的每一个天兵天将。只有将他们打怕了，打服了，人间才有可

    能得到解脱。

    当然，这是一场漫长的战争，会死很多人，很多很多人，也许了四千万，也许是八千万，也许更多。

    可是，如果不拼死抗争，就有可能死掉二十万万人。

    叶小川没有选择，南疆五族与异族也没有选择。

    叶小川之所以决定打这一场伏击战，试探天界实力是其一，给人间增加士气是其二，还有第三个原因。

    是为了过世多年的司徒风。

    他这些年来很少去怀念司徒风，每一次想起这个名字，叶小川就会无比的内疚与自责。

    当年司徒风自解轮回峰，错过了那一场浩劫，在断天崖的时候，叶小川就能清楚的感受到来自司徒风魂魄的愧疚感。

    当初玄婴对司徒风说，那一场浩劫所有人都参与了，唯独缺少了司徒风，她希望司徒风的魂魄不是安安静静的消散在宇宙中，而是死在伐天之路上。

    可是，司徒风终究是没有熬到浩劫的再次降临。

    严格意义上来说，叶小川有三个师父，苍云门的清风道人，无形剑神司徒风，以及那虚无缥缈的三界邪神。

    他是一个极重情感之人，他早已经将司徒风当做师父看待，如果没有司徒风，也没有他今日之成就。

    这一场伏击战，至少有三分之一的因素，叶小川是为司徒风打的。

    只能胜利，不能失败。

    在叶小川等人离开之后，石山上响起了胡琴的声音，那个今天早上还在嘲讽编排苍云门的魔教天水旗的小丫头，又开始展示了她多才多艺的一面。

    我正在城头观山景，

    耳听得城外乱纷纷。

    旌旗招展空翻影，

    却原来是天界发来的兵。

    我也曾差人去打听，

    打听得天界领兵往东行。

    一来是张翼不经意。

    二来是不和才失关中。

    玉门关战九日，娘子关失守未到天明。

    困龙谷前尸如山，仔细一瞧，不见人类的兵。

    逃吧，逃吧，逃到海角与天涯，坐看人间血满峡……

    很多正魔弟子都听到了歌声，江清闲的脸色阴沉，杨灵儿的脸色同样阴沉，就连很多魔教弟子的脸色也不好看。

    这个天水旗的小姑娘编排人的本事还真不小，她唱的不是眼前的故事，还是六千年前的那场浩劫。

    歌谣中的张翼，是当年玉门关的大元帅，只在玉门关抵挡了天界大军九天，还没有来得及的摩天崖一下组成第二道防御，就全线崩溃。

    又因为当时人间不和，昆仑派救援不力，朝廷的几个大将拥兵自重，导致关中很快就沦陷了。那一次浩劫，天界大军只想杀人，先破玉门关，取关中道与关内道，转道向北，取河套，娘子关，铁门关，在北面绕了一大圈后，从山海关一路南下，过中原，取江南，

    占岭南，之后转兵西进，从湘西之地穿插西进，在主力大军经过湘西的时候，在湘西困龙谷才遭到了像样的抵抗。

    但是困龙谷一战，中土人类的脸都丢尽了，不战而逃者很多，死战到底的竟然是南疆与北疆驰援中土的异族。

    当年如果不是天界大军在中土转悠了一圈，还三年？最多三个月就攻破了昆仑山。后人吸取教训，总结经验，多数人都认为，当初人间之所以兵败如山倒，不是战士之过，也不是武器不够精良，更不是关隘不够险要，而是当时各方势力为了自保，纷纷

    坐山观虎斗。

    到了最后他们才恍然大悟，坐山观虎斗的前提，是自己有擒虎之力。

    当他们意识到天界的这头老虎太凶猛，这才团结一致，将重兵集结在昆仑山一线，可惜为时已晚，整个人间已经被天界大军的铁骑祸祸的不像样子。

    这个魔教小丫头就是借当年的故事，来讽刺现在的人间各派的心思。这些人听到了她的歌声，能高兴才叫一个怪事呢。

    曲向歌等几个魔教弟子，过来准备让她别唱了，这不是连圣教都给编排到歌谣里吗？真是岂有此理。

    结果靠近一看，天问、李仙月、李尘风、侯燕青等人，就坐在那个小姑娘的身边，饶有兴致的听着小姑娘拉琴唱曲。

    众人一看，眉头立刻皱的老高，这不是那个小弟子的意思，而是天问授意的。现在他们还不敢过于招惹天问与五行旗，于是个个拂袖而去。