    李进看了看众人，小心翼翼地道：“皇上，刚才臣进宫前，在街上听到好多百姓说……”

    “说什么？你快说！”弘元帝阴鸷道。

    李进突然顿了顿，道：“皇上如果不治臣的罪，臣才敢说。”

    弘元帝听到这话，顿时知道那肯定没什么好话。

    但他仍很好奇，他沉着脸道：“行了，你说，只要你没有胡乱捏造，朕都不怪你。”

    李进这才鼓起勇气，道：“皇上，街头百姓们说，皇陵之所以被淹，是皇上不肯拨款赈灾，老天爷给您的警示和惩罚。”

    “什么？”弘元帝身子一滞，眼神有些惊恐。

    李进继续道：“百姓们还说，这是皇上不仁德的报应，如果皇上继续劳民伤财，大兴土木修建陵墓的话，可能皇上还会遭到天谴，会有血光之灾。”

    “放肆！这些刁民，竟敢如此说朕，他们好大的胆子！”弘元帝气得咬牙，浑身在不停地颤抖。

    李进忙道：“皇上，臣也觉得这是百姓们胡说八道。但是这泉眼早不挖晚不挖，偏偏在最近挖到，这是不是真是上天的警示？”

    李淮也道：“是啊，下官负责修建了这么多年的陵墓，包括先帝的陵寝，都从来没遇到过这种怪事。这次真是奇了，难道上天真的有什么不祥的预示？”

    这时，睿王站出来，沉声道：“两位大人饱读诗书，见多识广，难道也相信那些无稽之言？本王觉得，这次的事只是碰巧，与皇上无关。”

    说着，他睨向楚玄辰，“肯定是有些人唯恐天下不乱，借此煽动百姓，还损害皇上的名誉。”

    弘元帝则阴冷地转了转眼珠，怀疑地扫向众人。

    楚玄辰走到睿王面前，道：“睿王，钦天监监正上知天文，下知地理，可以夜观天象，占卜吉凶。事情到底怎么样，可以请钦天监来算算。”

    睿王沉了沉眸，道：“行，请钦天监也可以，看钦天监怎么说。”

    大家都很信任钦天监，所以睿王也同意。

    弘元帝赶紧点头，“行，来人，去把钦天监监正叫来。”

    “是，皇上。”有人道。

    -

    过了一会儿，钦天监的监正赵正廉和几名属官着急地来到御书房。

    他们走进来后，便赶紧向弘元帝行礼，“参见皇上。”

    “免礼。赵正廉，你们来得正好，关于皇陵被淹一事，你们怎么看？”弘元帝冷声道。

    赵正廉迅速地看了楚玄辰一眼，然后道：“皇上，臣昨夜夜观天象，发现紫微星西移，并且很微弱。没想到今日一早，臣便听到皇陵被淹的消息，这两者竟然同时出现，说明是有不祥之兆。”

    听到这话，弘元帝身子一滞。

    他最是信迷信。

    紫微星是帝星，代表皇帝，紫微星微弱，岂不是在预示他这个皇帝生命微弱？

    再加上皇陵被淹，两者相结合，是不是他真会大难临头，有血光之灾？

    难道真如百姓们所说，是他不仁德，所以上天才会有此预示？

    他紧张道：“不祥之兆？那依你看，应该要如何化解？”

    赵正廉沉了沉眸，略微思考过后，便道：“皇陵被淹，紫微星微弱，这可不是两件小事，必须要重视。皇上，也许这是上天的警示。臣以为，要想化解此事，首先应该暂停修建皇陵，和一些与土木有关的工事；其次，皇上应该顺应天意，开仓赈灾，或许只有这样，才能化解这次危机。”

    “连你都这么说？”弘元帝转了转眼珠。

    赵正廉拱手道：“皇上，臣也是顺天命而言，请皇上为了自己，顺应天命。”

    “那朕不在原地修建，另外换址修新陵，是否可行？”弘元帝还是不想放弃，内心还抱着一丝希望，虽然他预感到这希望很渺茫。

    赵正廉正色道：“皇上，西郊的皇陵被淹，这本就是上天的警示。如果皇上仍要重新选址，另行修建，那就是强行违背天命。违背天道，恐怕到时会有更可怕的事情发生，还请皇上顺天意，暂时停建所有陵寝，待以后再说。”

    弘元帝看了赵正廉一眼，暗暗地垂了垂眸。

    赵正廉说得如此可怕，看来这皇陵的确修不得，否则到时候他真会遭到天谴。

    他想了想，只好妥协道：“行，那就传令下去，暂停修建皇陵，过了这段时日再说。”

    “那皇上，董贵人的新宫殿还要不要修？”李淮道。

    弘元帝冷冷挥手，“你说呢？”

    李淮一愣，他摸不准弘元帝的意思。

    楚玄辰见状，淡淡道：“李大人，连皇陵都要停建，更何况董贵人的寝宫？”

    李淮这下便懂了。

    连皇上都不能修皇陵，董贵人更不可能。

    一个小小的董贵人，还不可能越过皇上去。

    他立即道：“是，臣知道了！既然如此，臣立即叫工人们停工，再等皇上的消息。”

    这时，李进道：“皇上，既然已经决定暂修皇陵，那这多余的银子，是否可以用于救灾？”

    弘元帝想起那些百姓骂自己的话，是一脸的阴鸷。

    这些百姓如此骂他，他才不想救济他们。

    他沉声道：“朕现在有些不舒服，救灾一事以后再说，你们都退下吧！”

    言下之意，他就算不修皇陵，也不会把银子用于救灾。

    李进失望地看了弘元帝一眼，只得默默退下。

    然后，楚玄辰和赵正廉等人也退了下去。

    等楚玄辰走到一处无人的角落时，赵正廉看了看四周，发现没人之后，才迅速地走过来，道：“王爷，下官已经尽力了，但是皇上仍然不肯拨款赈灾，下官也无能为力，实在是抱歉。”

    楚玄辰看向赵正廉，认真道：“大人不用自责，你肯站出来劝诫皇上，阻止皇上再建新陵，已经帮了百姓，本王应该替百姓们感谢你才是。”

    在此之前，楚玄辰与赵正廉并无交集，他也是经李进引荐，才结识赵正廉的。

    他知道钦天监的重要性，便向赵正廉痛陈了大肆修建奢华皇陵的弊端，说了百姓们的苦况。

    赵正廉也是有识之士，他知道百姓们活得水深火热，便答应和楚玄辰一起劝诫皇上。

