    看着夏可馨傻乎乎的可爱模样，叶飞温和一笑，说道：“可馨，一般来这种餐厅吃饭，是要先预定座位的。你给你同学打个电话，问问他们在哪。”

    “噢噢，好的。”

    夏可馨拿出手机打了个电话。

    电话挂断没两分钟，就听到一道女声传了过来。

    “可馨，你总算是来了，你要是再不来，咱们的王大班长都要亲自去接你喽！”

    一个身穿收腰无袖小黑裙，模样清秀，长相中等偏上的漂亮女孩子从二楼跑了下来。

    “小媛，不好意思啊，路上有点堵车，所以来晚了。”夏可馨歉意一笑，说道。

    “没事没事，只要人来了就好！”

    这个女孩子摆了摆手，拉着夏可馨的手正准备上楼，就看到了一旁的叶飞。

    “可馨，这位是？”女孩子疑惑地问道。

    “噢，小媛，这位是我的朋友，他叫叶飞。”

    夏可馨笑着为女孩子介绍。

    “你好，我叫叶飞。”

    叶飞看向这个女孩子，笑了笑。

    “噢，你好，我叫黄媛。”

    黄媛古怪地看了眼叶飞，然后把夏可馨拉到了一旁，急声问道：“可馨，你跟他是什么关系啊？”

    “朋友关系啊，怎么了？”夏可馨回道。

    “是普通朋友，还是男朋友？”黄媛又问。

    “呃，比普通朋友要好一点的朋友。”夏可馨想了想，如实回道。

    “哎呀！可馨，你怎么把他带来了啊？”

    黄媛顿时无奈了。

    据她的了解，自己的这个闺蜜从上学到现在就没有跟哪个男生走得近。

    可如今，夏可馨却突然带了一个男的过来。

    那不用想就知道两人的关系肯定不一般啊！

    而今天，王班长请客吃饭是一方面，另一方面就是为了重新追求夏可馨。

    原本自己是打算撮合夏可馨和王班长的。

    可如今夏可馨带了一个男的过来，那看样子，待会肯定不好收场喽！

    “叶飞哥是我朋友，我为什么不能带他过来？不是你们说人多热闹的么？”夏可馨不解地说道。

    “你又没说你这个朋友是男的……哎，算了算了，既然来都来了，那咱们就上去吧！”

    黄媛无奈地耸耸肩，然后带着夏可馨和叶飞，朝着二楼走去。

    刚来到二楼。

    就看到一个身材挺拔，大约有一米八几，穿着一身阿玛尼白色休闲装，长得有点小帅的年轻男子正站在楼梯口。

    “可馨，你看王世杰大班长对你多痴情，都跑到楼梯口来等你了。”黄媛打趣道。

    夏可馨尴尬一笑，偷偷瞄了眼叶飞，见叶飞随意地望着四周，没什么反应。

    她心里松了口气的同时，又有点失落。

    这时候。

    站在楼梯口的王世杰也看到夏可馨等人。

    尤其是目光落在夏可馨身上时，他的眼睛突然一亮，贪婪的目光在夏可馨胸口扫了扫，然后带着如沐春风般的微笑，迎了上来。

    “可馨，几年不见，你真是越来越漂亮了！”

    王世杰笑了笑，然后张开手臂，说道：“来来来，可馨，按照西方的礼节，咱们这么久未见，应该好好抱一个！”

    说着，就要走上前去抱夏可馨。

    而夏可馨则是赶紧后退了一步，礼貌一笑，着伸出了手，说道：“王世杰，欢迎你回国。”

    看到夏可馨的反应，王世杰脸色一变！

    他干笑了一声，伸出手和夏可馨的手握在了一起，“可馨，谢谢。”

    “不用谢。”

    夏可馨淡淡一笑，然后急忙抽回了手。

    因为她感觉王世杰的手刚才故意在捏她的手，有点不老实。

    “好了好了，我说王大班长，你不要太热情了，这样会吓到咱们可馨的。”黄媛在一旁笑着说道。

    “哈哈，可馨是我从大学到现在一直喜欢的女孩，我不热情点，要是可馨被别人抢走了，怎么办？”王世杰哈哈笑道。

    “王世杰，过去的事就让它过去吧，你不要再说了，我朋友还在这儿。”夏可馨有点生气地说道。

    “你朋友？”

    王世杰一愣，随即一抬头就看到了站在一旁默默不说话的叶飞。

    他扫了眼叶飞，眼里闪过一丝不屑，走上前，伸出手，说道：“你好，我叫王世杰。你就是夏可馨的朋友吧？”

    “对，我是夏可馨的朋友，我叫叶飞。”

    叶飞笑了笑，也伸出了手。

    当叶飞和王世杰的手握在一起时，他明显感觉到王世杰正在使劲。

    叶飞愣了一下，顿时了然，有意思，这家伙是想跟自己拼手劲啊！

    王世杰眼里闪过一抹戏谑，然后突然加大了力气。

    自己的握力可是相当大的，从大学到现在，自己和人比拼手劲，就没输过。

    可是无论他怎么捏叶飞的手，叶飞的手都纹丝不动，就好像一块钢板一样。

    他脸色一惊，还没回过神来的时候，就感觉一股巨力传来过来。

    紧接着，他就感觉自己的手好像被钳子给夹住了一样，痛的他像触电了般直哆嗦。

    但，看在美女在场，他硬生生地憋着没叫，脸都憋成了猪肝色。

    叶飞笑了笑，也没想过真的把王世杰的手捏断，毕竟他也是夏可馨的同学。

    所以点到即止，很快就收回了手。

    “王大班长，黄媛，你们在聊什么呢？快过来啊！”

    这时候，不远处的几个年轻男女朝这边喊了一句。

    “走吧，班长，咱们该过去了。”黄媛说道。

    “好……走走……”

    王世杰赶紧把手背在了后面，说话都还带着颤音。

    “班长，你没事吧？”

    黄媛奇怪地看了眼王世杰。

    “噢，没事没事，走吧！”

    王世杰笑了笑，随即狠狠地瞪了眼叶飞，然后带着夏可馨等人朝着餐桌走去。

    餐桌前坐着两男两女，穿着都还不错，应该是公司的小白领什么的。

    “王大班长，你可真偏心啊，眼里只有夏大校花，都把咱们几个同学都给忘了呢！”一个穿着一件白色蕾丝长裙的女生嗲嗲地说道。

    “张玲玲，你这说的哪里话啊！大家都是我的好同学，我怎么会忘了各位呢！”

    王世杰笑了笑，道：“今天想吃什么，随意点，我请客！”

    “王大班长，这里做的可都是正宗的法国菜呢，好像不便宜呢，真的可以随便点？”叫张玲玲的女生娇笑着问道。

    “放心吧，我王世杰虽然没多少钱，但一顿饭还是请的起的，大家想吃什么，尽管点好了。”王世杰很装逼地说道。

    “哈哈，王大班长，那我们可就不客气喽！”

    张玲玲咯咯一笑，随即一抬头，看到叶飞，便问道：“王大班长，这位朋友是？”

    而其他人的视线也纷纷落在了叶飞身上，因为他们觉得叶飞很陌生。

    “噢，这位是可馨带过来的朋友……”

    黄媛笑了笑，为叶飞搬了一把椅子过来。

    “我叫叶飞，很高兴认识大家。”

    叶飞微微一笑，然后坐了下来。

    “夏可馨，没想到你来参加同学聚会，还要带个男人过来啊？莫非是男朋友？”另一个染着亚麻黄头发，尖下巴的女生促狭一笑，说道。

    “要真是的话，那咱们的王大班长可就要伤心喽！”张玲玲附和了一声。

    “张玲玲，李娅，你们……你们别瞎说……我跟叶飞哥只是朋友……”

    夏可馨小脸儿通红，急忙解释。

    这不解释还好，这一解释，再加上夏可馨害羞的表情，众人都就更加确信夏可馨和叶飞的关系并不普通了。

    叶飞有点无奈了，这丫头还真是傻的可爱啊！

    看到夏可馨娇滴滴的模样。

    王世杰的脸一下子就沉了下来，他咬牙切齿地看着叶飞，心道，就你这屌丝样，还想追求夏可馨？

    呵呵，真是可笑！

    看老子待会怎么让你知难而退！

    “天啊！这里的法式鹅肝怎么这么贵呢？一份就要三千块？！”

    正在翻看菜单的张玲玲突然尖叫了起来。

