    在收到风云公会，正四处攻击霸气公会成员的消息之后。

    霸气王者先是震惊，然后就怒不可遏。

    开始的时候。

    他还以为，是战神公会带着五大公会，一起过来报复他们。

    经过仔细确认之后。

    霸气王者才发现，攻击他们的，只有风云公会成员。

    而且风云公会的人数并不算多，也有万把人左右。

    这时霸气王者，算是反应了过来。

    战神公会和其它三家公会，现在不可能，过来报复他们。

    因为他们还在打大BOSS呢。

    目前出现的系统公告，只有风云公会，打爆了两只实名BOSS。

    其它四家公会，可还没有打完呢。

    BOSS没打完，怎么可能有空来报复他们。

    那四家公会，不担心他们过去骚扰，就不错了。

    风云天下带着万把人，就敢四处出击，到处攻击他们霸气公会的人。

    这特么，是有多看不起他霸气王者？

    霸气王者完全不能忍了，马上吩咐身边的公会成员，速度调人过来。

    他要一举，将风云公会的人留下。

    虽然他们之前，也倒了很多人，现在还没有复活过来。

    但是秦国还有不少玩家，由于扛不住，实名BOSS的魔神意志伤害。

    所以，就退出了天门关关城外。

    现在也是时候，把这些人，一起拉上来。

    跟风云公会干一波。

    霸气王者就不信了。

    会干不过风云公会的人。

    听到霸气王者的吩咐，有公会成员担心说道。

    “现在怪物攻城活动，还没有结束。大BOSS还没有全部打爆，等下可能还会有魔神意志技能，我们现在叫人过来的话，万一再出现魔神意志技能的话，可就得倒很多人了。”

    “没关系，倒了的人，我们负责安排复活。”

    听到霸气王者这话，其它公会成员，也就没有再劝。

    事实上，不只是霸气王者。

    其它霸气公会成员。对风云公会的仇怨，一点都不小。

    如果有机会的话，他们当然也很想，狠狠的跟风云公会干一波。

    虽然说，现在随时有可能，会面对BOSS的魔神意志技能。

    但不得不说，这是个机会。

    毕竟风云公会人少。

    风云天下只带了万把人，而且还分散四处出击。

    他们并没有听说，风云公会有呼叫其它支援。

    只要其它秦国玩家。

    可以速度抵达。

    他们很容易，就能形成以多打少的局面。

    毕竟战场就在天门关关城外。

    他们集结人手方便。

    霸气王者正在调人的时候。

    张山跟着风云天下，在天门关城外，四处游走。

    然而，天门关外附近也不算小。

    张山他们找了好一会，也就只找到过，一波霸气公会的成员。

    至于其它国家的玩家，倒是碰到过不少。

    那些玩家，大多都是在，跟魔族枪兵统领奋战。

    可惜张山他们这回，主要是为了，找霸气王者干架。

    并不是为了打BOSS的。

    所以，他们并没有，抢这些人的BOSS。

    在他们正在四处游走的时候。

    有公会成员，在公会频道上呼叫说道。

    “发现霸气王者，速度来人。”

    “在哪，坐标发出来。”

    很快，就有人在公会频道上，发出一个坐标。

    看到坐标之后。

    风云一刀大笑。

    “哈哈，总算是找到了霸气王者。”

    “走起，将霸气王者灭了。”

    在风云天下的带领下，他们一这队五百人，呼啸着向坐标位置跑去。

    没一会，他们就看到了霸气王者。

    和他们想象中的不同。

    此时的霸气王者，并没有在打BOSS。

    反而像是在等他们一样。

    在霸气王者周围，聚集了大几万秦国玩家。

    看到这阵势。

    大家都感到非常的意外。

    在他们的映像中，这会的霸气王者，不应该是在打BOSS吗？

    他怎么会，带着大几万人，聚集在一起呢。

    “怎么回事，难道霸气王者，是在等我们吗？”

    “很有可能，刚才我们四处出击，霸气王者当然不会善罢干休。他召集这么多人一起，说不定是正想跟我们干架呢。”

    “这特么的，人有点多啊。比我们多好几倍。”

    “怕个毛，人多有个屁用，都是些扑街货。”

    “不错，老子的大招还没有开封呢，正好拿他们试刀。”

    “他们也就几万人，不算太多，干就完事了。”

    张山跟着风云天下，在找到霸气王者之后，并没有直接就冲上去。

    对面的人，好像有点多。

    当然了，霸气王者所带的秦国玩家，虽然在人数在，要比他们多出好多倍。

    但是他们，一点也不担心会打不过。

    他们风云公会，也并不是没人。

    只是其它人，还正在赶过来的路上。

    只要在等一会，他们也会有一万多人。

    虽然人数还是没有霸气王者多。

    但是实力，可不会比霸气王者差。

    霸气王者在看到他们之后。

    他二话不说，挥手叫道。

    “杀，将风云公会的人灭了。”

    说完之后，霸气王者就带着大几万人，向张山他们冲了过来。

    面对霸气王者几万人的冲击。

    张山他们才刚有两队人到场，人数加一起，也就一千多人。

    不过大家一点都不慌。

    风云天下挥手说道。

    “我们也上吧，有大招的都不要省，上去直接就开大招。”

    说完之后。

    风云天下纵马上前。

    在霸气王者带领的秦国玩家接近之后。

    他一招漫天火雨技能打出。

    无尽的火雨，向秦国玩家覆盖而去。

    其它公会大佬，也毫不客气。

    纷纷骑马冲锋。

    各种大招技能，不停的向对面的秦国玩家甩出。

    除了张山的天神下凡技能，在刚才打BOSS的时候，已经用了之外。

    其它人的大招，可是一个都还没有用过。

    特别是今天刚学会大招的风云狂战斧。

    只见他骑马直冲到对方的人群之中。

    然后开启毁灭技能。

    狂暴的波动，以风云狂战斧为中心，向四周横扫而去。

    瞬间就将秦国玩家，清空了一大片。

    “哈哈哈，这个大招果然够劲。”

    “傻子，快跑吧，要不然你马上就要被围殴死。”

    狂战士的大招，和其它职业的大招，略有不同。

    必须得冲到人群之中，才能施放出来。

    并不像其它大招，可以远程施放。

    所以，在面对围攻的时候。

    狂战士在放完大招之后，就得赶紧往回跑。

    哪能像风云狂战斧这样。

    大招施完，还在那得瑟。

    这人怕是不知道，死字是怎么写的吧。

    在双方刚接触的瞬间。

    风云公会就连续甩出七八个大招。

    将霸气王者带过来的秦国玩家，一下子就打倒了近半。

    可是相对于风云公会来说。

    剩下的秦国玩家，人数仍然还是有很多。

    大几万打到近半之后。

    霸气王者还有三四万人。

    对比风云公会陆续过来的万把人。

    秦国玩家在人数上，还是占着优势。

    不过张山并不担心。

    就这么几万人，没什么好怕的。

    不要说风云公会，还有万把人在。

    就算是只有他一个人。

    他都跟敢跟，霸气王者这几万人干一波。

    张山骑着赤兔马，快马纵横向对面直冲过去。

    一边奔跑一边开枪。

    手炮不停的喷射子弹，向秦国玩家横扫而去。

    虽然张山现在没有大招。

    但是他有还有队友在。

    区区几万秦国玩家，不用放在心上。

    看到张山无敌的架势。

    很多秦国玩家慌了。

    他们根本就不敢，跟张山硬碰硬。

    站在后面的霸气王者，看到此情形后大声叫道。

    “不要理会六管菩萨，先杀其它人。”

    霸气王者知道，张山不是那么好杀的。

    他们有过很多次的教训。

    人多不一定，可以打得死张山。

    但是没关系。

    张山是很猛，但是风云公会的其它人，可没他那么猛。

    霸气王者的想法是，先把其它风云公会的人打倒，最后再来对付张山。

    在霸气王者的指挥下。

    秦国玩家完全无视张山的存在。

    三四万人围住风云公会万把人，发动迅猛的攻击。

    双方正面碰撞，瞬间就有无数人倒地。

    虽然秦国玩家倒地人更多。

    但是风云公会，也倒了不少人。

    这下就让张山郁闷了。

    以前大混战的时候。

    敌人都是对着他集火攻击。

    因为他最强嘛。

    双方干架，当然是要把最强的干掉。

    然而，霸气王者这家伙，根本就不按套路出牌。

    秦国玩家完全不搭理张山。

    他们在看到张山的时候，就会迅速跑路。

    看到其它风云公会成员，则是像红了眼的兔子一样。

    冲上去猛攻。

    这特么的，让张山有力都没处打啊。

    没人来围攻他。

    那张山只能，追着别人杀了。

    只是这样的话，他的杀人效率，就要低很多。

    毕竟追杀的时候，他自己虽然很安全，但是火力肯定不如站桩炮台啊。

    秦国玩家在看到张山之后，都是四散而逃。

    严重影响了他的杀人效率。

    张山也无奈啊，他只能追上一个，打倒一个。

    并不能像以前混战的时候。

    面对敌人的围攻，可以站桩无双。

    在追杀的时候，他的弹射被动，根本就发挥不出作用来。

    别人看到他就跑。

    这让张山的弹射被动，要怎么发挥？

    根本就没有目标，让他弹啊。

    看到公会中的成员，不断的倒地。

    风云天下大声叫道。

    “所有人集中，我们集中在一起打。”

    他算是看出来了。

    霸气王者是怕了张山。

    专门捡他们这些软柿子捏。

    所以他得把公会中的人，都集中到一起。

    这样的话，张山也就可以，跟他们在一起。

    霸气王者就算是想避开张山，他也避不开了。

    在风云天下的呼叫下，剩下的公会成员，迅速靠拢。

    张山也跟着和其它人汇合。

    一场混战之后。

    风云公会只剩下五六千人。

    而秦国玩家，仍然还有近两万人。

    在风云公会的人，聚集到一起之后。

    张山顶在最前面。

    那些秦国玩家，想要冲锋的话，就没法避开他。

    在他迅猛的火力打击下。

    无数的秦国玩家，瞬间就倒了一大片。

    哈哈，干架还是这样爽。

    一枪一个的打人，那得麻烦啊。

    要的就是这样嘛。

    一枪下去就能打倒十二个，这才叫个爽啊。

    这才叫做效率。

    张山早已不再满足，一枪一个小朋友的操作。

    他要的是，一枪一片小朋友，这才带劲嘛。

    不过，张山也只就能守一个方向。

    其它三个方向的秦国玩家，他可够不着。

    霸气王者显然也，看到了这个问题。

    他大声叫道。

    “攻其它方向，避开六管菩萨。”

    于是乎，很快就形成了一个尴尬的局面。

    虽然说秦国玩家，围着风云公会的人攻击。

    但是只要张山出现的方向。

    那些秦国玩家，就迅速绕开。

    但是张山又不是个死人。

    他也能换位置的啊。

    看到没有秦国玩家，攻他的方向。

    张山就迅速转到其它位置。

    战局很快就陷入了僵持。

    开始的时候，霸气王者仗着人数优势，围着风云公会攻击。

    然而，当张山不停的转换位置之后。

    那些秦国玩家发现，哪都有张山。

    这可怎么办？这还打不打？

    按照霸气王者说的。

    他们要避开张山的方向。

    可是他们根本就避不开啊。

    他们冲哪，张山就跑到哪。

    战局很快就僵在那里。

    风云公会的人，聚集在一起防守。

    而秦国玩家，只能在不远处看着。

    他们也不敢继续冲击。

    因为只要他们冲击，就会碰到张山。

    只要有张山的地方，他们肯定就冲不动。

    冲过去也是白白送死。

    一个风云公会的人都杀不到，小命就没了。

    可是，秦国玩家不进攻。

    并不代表，风云公会的人，也不会进攻。

    他们虽然聚集在一起防守。

    但是也可以，聚集在一起进攻嘛。

    在风云天下的带领下，风云公会剩下的五六千人。

    结成大阵，一步步向秦国玩家逼近。

    而秦国玩家，只能步步后退。

    虽然他们退得很不甘心。

    可是实在冲不动啊，不退能怎么办。

    难道等着被风云公会的人，碾压过来吗？

    看到这样的情开，霸气王者也无奈啊。

    虽然他们还占着人数上的优势。

    可是只要有张山在，他们就冲不过去，只能被动挨打。

    看着风云公会的人步步逼近。

    秦国玩家一退再退。

    霸气王者也不知道，要怎么办？

    难道要直接跑路吗？

    他们还有近两万人，而风云公会只剩下五六千人。

    这要是被风云公会五六千人追着跑，那场面也太难看了。

    当然了。

    虽然很不甘心，但是霸气王者知道。

    他们确实拿风云公会没办法。

    解决不了张山的话。

    他们根本就，冲不破风云公会的防守。

    可是要打倒张山，这又谈和容易？

    在观察了一会形势之后。

    霸气王者下令说道。

    “我们撤。”

    说完之后，霸气王者转头就骑马跑路了。

    其它秦国玩家，也跟着快速跑路。

    “握草，霸气王者要跑，快追。”

    “特么的，这次可不能让他跑了，追上霸气王者，把他砍了。”

    看到霸气王者想跑。

    风云公会的人，再也顾不得，维持防守阵型。

    而是快速骑马追了上去。

    一场大混战，在开始没多久之后。

    就变成了，风云公会五六千人，追着近两万秦国玩家杀。

    张山骑马快速前冲，他盯着远处的霸气王者，紧追不舍。

    只是霸气王者的坐骑，也是英雄坐骑。

    速度并不比他慢。

    张山一时之间，根本就追不上。

