    营垒居南崖之上，俯瞰下去，将西南滩尽收眼底。

    秦承祖与宁则臣一个青甲玄袍、一个青甲青袍，并肩而立，从垛口眺望西南滩的寇兵。

    看到从嵊泗来犯之寇兵调整停泊西南滩外浅水里的战船集群，以雁行之形，斜指西南，便猜到奢家老二很可能是起了疑心，心也都悬到嗓子眼。

    若是疑兵之计行不通，一旦奢飞虎断然弃长山岛而去，局势又将变得扑朔迷离而凶险难测。

    看到十数艘寇船从浅水处驶入岬堡的湾口，而在西南滩列阵的寇兵开始从湾口登船，看似要弃长山岛而去。此时风不利南行，寇兵若去，更有可能会是奔袭崇州。

    宁则臣抓紧腰间佩刀，说道：“秦公在此守堡，我率甲卒突出去，杀伤一些敌寇，便能给崇州减轻些许压力……”要随扈将他近战用的双戟拿来。

    数百甲卒早在墙下待命，从南崖营垒穿林到西南滩，有一条从外面轻易看不出的近道，能迅速赶往西南滩。以寇兵登船的速度，至少能在最后一批寇兵登船之前，发动突击将这拔寇兵缠在岸上登不了船。

    为保证崇州大本营不容有失，宁则臣不介意率凤离步营在不利的地形下，与东海寇兵决一死战。

    “再等一等！”秦承祖说道，“奢飞虎之前没有看穿长山岛是大人所布之暗棋，这时候也绝不可能猜透大人为何不率舟师主力过来夹击。大人的疑兵之计不是那么好识穿的——奢飞虎此般做作很可能是故布疑阵，以试长山岛之虚实！”

    恰如秦承祖所说，奢飞虎若是也布疑阵，他贸然出击，就暴（露）长山岛之虚实，帮助奢飞虎在最短的时间里做出正确的决断，不利全局。然而这边按捺住不动，很可能就错失一次替崇州减少压力的机会——少一分压力，崇州便可能确保无失；多一分压力，崇州脆弱的防线就可能撑不到主力回援而先告崩溃。

    这委实是叫人难以决断，宁则臣将双戟抓在手里。

    虽说此间以秦承祖为首，他忍不住要争执出战，但是看到秦承祖身边那几个脸上还有些稚气的少年甲士，宁则臣又不得不逼着自己沉下（性）子来，眼睛死死盯着西南滩上的寇兵跟寇船。

    秦承祖身边的几个少年护卫，都是当年崇州童子案的受害者。除了胡乔中、胡乔寇、陈恩泽等几个少年到林缚身边外，他们的大多数都留在岛上，学习武术、兵法、内政。

    这个时代，男子过十六岁就可以娶妻生子，便算（成）（人），除胡、陈三名少年，也有另外十二人编入军中锻炼。

    ************

    善战者无赫赫之名，兵家都不提倡用险，然林缚却是迫不得已用疑兵险计。

    以大横岛为主岛的嵊泗诸岛实际可以依之为崇州的战略外线，又可以直接影响浙东局势，实际彼此争夺的战略要地，失去这次机会，下回再夺，可能要付出几倍的代价而不可得。

    其次，林缚不想在海上打大会战，江东左军也没有多少家底在海上打大会战。

    一次强袭大横岛，虽得大胜、创敌愈千，但自己也有近三分之一的战船趴窝。

    这次便是全师过来，与长山岛伏兵合击奢飞虎部，若要达到“大创尽歼”的会战目标，兵力与战船数量都处明显弱势的江东左军胜也只可能是惨胜。

    惨胜将会使江东左军暂时失去在江海之上依之称雄的机动力量，不仅将没有能力再去干涉浙东局势，并且一旦兵部要调江东左军北上勤王，也无法做到在旬日之内全军迅速（插）往津海的快捷。

    更为重要的，长山岛暗棋浮出水面，身为宁海镇水营主将的萧涛远再愚蠢也能将崇州童子案，将在长山岛莫名失踪的三十名童子与林缚联络起来。

    宁海镇水营将很可能成为使整盘棋都翻掉的大变数。

    两年前萧涛远丢不下荣华富贵出海为寇，遂能隐忍；但是今日出海为寇，实际上就是暗投在东海已成势力的奢家，萧涛远就不会再那么难做决定了。

    宁海镇水营一旦叛投东海寇、叛投奢家，对平江府、对崇州、对海陵府、对江东郡，对整个东南局势，都可能是个大灾难。

    林缚必须保证这战过后靖海水营不受大创、有足够的力量来应对这个潜伏了两年即将爆发的大危机！

    由于萧涛远与宁海镇水营这个变数在，林缚率舟师主力过来与长山岛伏兵合击奢飞虎部，实际比用疑兵之计更凶险。

    相比较脆弱的水营以及给岳冷秋强行掐掉的战船供应，江东左军的步卒还经得起一些挫，毕竟相当数量的县兵民勇可以做为江东左军的后备兵员。

    ***************

    这接下来近一个时辰的时间，看着寇兵一个个从西南滩的湾口登上船，宁则臣便如身子给架在火上烤一般难熬；对善谋寡断的秦承祖来说，心里更是承受极大的压力，一旦林缚的疑兵之计给识破，局势将会陡然变得险恶、难以预测。

    隅中之时，在外围的寇船都起锚升帆，而最后一批寇兵也都开拔到湾口将要登船之时，似乎能感觉在那片刻之间时间感是停滞的，宁则臣都觉得呼吸给人扼住。

    但看到那未登船的最后一批寇兵突然转向返回西南石岬前重新结阵，宁则臣忍不住一拳狠狠打在垛墙上，恶狠狠的骂道：“敌寇也有善谋之人，大概便是大人所说的那个小白脸秦子檀，这次若能抓住，定要将他抓到火堆上烤一个时辰，才叫解恨！”

    秦承祖看到寇兵终于入彀，也终于松了一口气，笑了起来，说道：“则臣先去休息吧，至少要将寇兵在长山岛上拖上一个昼夜，才轮到则臣你来发挥……”

    宁则臣说道：“我将战袍解掉，换扎甲上墙观战无碍；敌寇也势必急于攻下长山岛脱身，攻势一旦展开，必然迅猛无比……说不定不用等一个昼夜才轮到凤离营的将勇发挥。”他轻笑起来，他们以精兵依营垒，寇兵打得越凶险，自然越合他们的意，似乎能看到寇兵像扑击礁石的浪花一片片的碎在营垒墙下，刚才的煎熬之恨也稍稍一解。

    秦承祖笑了笑，他们无法再掩护长山岛便是江东左军的暗棋，只是暂时还不能将凤离营的兵力暴（露）出来，免得奢飞虎行断臂之策，只要将奢飞虎部在长山岛拖上一个昼夜就足够了。

    **************

    秦子檀这时候也确认长山岛即使是林缚早就布下的暗招，也是虚招，林缚在长山岛并没有布下多少兵力。

    就算大横岛不幸失守，只要这边能及时攻克长山岛，再出兵解围鹤城，将鹤城与长山岛互为犄角的局势盘活，也足以牵制江东左军不敢以大横岛为跳板去（插）手浙东的战局——除非林缚对朝廷真的能做到忠心耿耿、死而后己、大义灭亲，不然只会率主力回援崇州。

    从另一方面来说，即使苏庭瞻率部战死大横岛，也是大公子断了一臂。

    秦子檀随奢飞虎重新登上涯岸，奢飞虎坚定要攻克长山岛的决心，之前的负面情绪也一荡而空，对诸将扬声说道：“大横岛危急，唯诸将共用其心，争朝夕攻克长山，挥师西渡，进逼崇州，则能解鹤城之围，又能迫江东左军回师崇州，解庭瞻将军之危！”

    时间都哪一方来说都异常的宝贵，不待大军完全登岸，奢飞虎便派小股部分入林搜索，清除障碍、陷坑以及可能藏在林中的伏兵，他等不到做好全部的准备之后再攻打南崖营垒，他知道一旦给江东左军先攻下大横岛，他的西渡解鹤城之危计划就泡汤了……

    不过有利的因素是，这时节北风盛行，船在海上，西行比北行要快捷，这也能给他们多争取一些时间出来。

    在确认南崖营垒北坡有较为开阔的攻击阵地之后，奢飞虎就决定亲率三千精锐入林，到南崖营垒的北坡集结，由程益群率战船及三千战辅兵依靠西南滩海岬有利的地形结阵，以守后路，也备江东左军可能从海上发动的偷袭。

    秦子檀擅战略、谋算，而不精战术，对攻城战不熟悉，那是奢飞虎的擅长，他便留在西南滩组织人手修复岬堡，毕竟以后要以长山岛为根基。江东左军在攻克大横岛之后，也可能反过来袭夺长山岛。

    岬堡只是北面的堡墙断塌，整体未跨，修复起来也简易，即使没有之前那么坚固，也勉强能驻入一部精锐作为依仗。

    通往南崖营垒的密林道路曲折狭小，也不知道当初长山岛兵是如何修南崖营垒的，将卒能过去，大型的攻城器械却过不了。

    奢飞虎站在南崖营垒北坡地势较高的坡嵴上，等不及随军匠户将攻城器械拆了运进来，也等不及伐巨木做冲车，眯眼看着日头将跌，先派大军借护盾、简易云梯强行攀附堡墙往上攻，既然断定营垒内兵力有限，不妨多填些人命进去来争取更充裕的时间。