
　　罗晟对待这件事情也是极为重视，杨宁送来的一叠厚厚的资料都认真看完了。

　　“小雅你把杨宁送来的这些资料打包拷贝一份发给杨宏义。”

　　“好的。”

　　“另外，再附加一份我的个人看法，你做好记录一并送过去。”

　　“请您吩咐。”

　　18号仿生人林雅立刻启动了录制功能，录制他的口述，罗晟也从办公桌里出来，走到了落地窗边站着，思考了片刻便说道：

　　“实验数据结果和伦敦城的消息正在揭露一个潜在的全球性的生物危机隐患，不得不妨，不得不重视。基本可以确认，安哥拉地区所发生的异常事件为人工干预生物基因编辑突变的结果，目前来看很有可能已经向全球范围内扩散。”

　　“就时下的局面而言，太阳风暴对全球的打击叠加，再叠加其中的人祸因素，红杉大疫恐怕极有可能迎来新的转折点，但这不是向好的方向转折，而是向更坏的局面演变。”

　　“在当前全球范围内的天灾人祸的背景之下，局势将变得更加复杂多变，就当前的全球生物危机而言，当前是否研制出疫苗了，即便成功了也不会让现在的红杉大疫引发的动荡有所降温，反而会加剧动荡。”

　　“因为病毒会变异，就不说这里面还有人祸的问题，所以有效疫苗永远是供不应求的，在有限的资源和无限的需求之间，怎么分配？”

　　“随机分配？富人不干了，也不现实；富人以出价高者得，那穷人一支都分配不到，也不干了。所以没法有效分配，因而我得出的结论就是，疫苗出来了反而会让海外形势加剧动荡，会加剧海外尤其是欧美地区的贫富矛盾激化，会加剧当地区的分裂。”

　　“这对我们而言要重视两点，一是谨防正在海外肆虐的生物危机的输入性的风险，二是海外地区的动荡如何保护我国的跨国公司在海外的合法权益不被波及或者尽可能的降低？”

　　说到这里，罗晟回头看向林雅：“就这些内容吧。”

　　林雅点了点头，把罗晟口述的内容都已经纪录了下来，说道：“罗哥还有别的吩咐吗？”

　　罗晟摇头：“你去忙吧。”

　　林雅带着杨宁的资料去拷贝了，罗晟离开落地窗台回到了办公桌坐下，背靠着老板椅望着天花板默默地思考着。

　　维克多·芬利这个极端狂人要搞事情，这是在预期之内的事情。

　　但罗晟显然不会无动于衷，先导基因把全世界搞的乌烟瘴气并从中牟利，罗晟旗下众多机构那么多的跨国业务都得跟着遭殃，欧洲人现在是欠了自己一屁股债呢，还有老美那边的芯片出售问题等等。

　　总而言之，一个全球动荡无序而混乱的世界不符合罗晟的利益，生意都没法做了。

　　……

　　接下来的日子里，罗晟也是双管齐下，一方面国际动荡，维克多·芬利和他的先导基因得处理应对，仿生人和跃创技术就要踩着对方上位，仿生人的业务开拓成功了，也算是对冲了一下自家其它公司的全球业务萎靡。

　　后太阳风暴时代背景下，罗晟旗下的各大公司的全球业务都受到了巨大的打击，去年三季度末和四季度的财报数据其实都很难看，尤其是四季报，蔚蓝纯电汽车、蓝星科技、蔚蓝海岸等企业的各大业务营收同比下降高达70~73%左右。

　　这等同于去年下半年不但没有赚到钱，利润都是大幅度亏损的，也让全年报的数据很糟糕。

　　不过倒也还好，这并不是公司自身运营出了问题，太阳风暴叠加红杉大疫，这样的恶劣大环境之下，许多大公司都破产倒闭了，中小企业更是尸横遍野。

　　罗晟的这几家公司其实都还不错，抗风险能力也得到了充分的考验，公司现在有充盈的现金流储备，抗住当前压力的问题不大，如果连蔚蓝海岸、蓝星科技都死掉了，其它的企业就更是死无葬身之地了。

　　只要国内稳定且逐步向好，就有基本盘护着的。

　　而双管齐下的第二管，毫无疑问就是星箭国际和天梯工程了，这是罗晟最核心的主线任务，就连现在这种恶劣的大环境背景之下，这项工程也都要强行如期推进。

　　……

　　三天后，罗晟来到了星箭国际总部。

　　仿生人和跃创技术这一块已经布局下去，安青雪在积极推进计划，海外情况也是保持重点跟踪关注，罗晟已经落子，下一步具体怎么走，得看维克多·芬利和先导基因怎么折腾了。

　　而罗晟把这一块暂时布置下去之后，也回归他的主线重心，天梯工程的问题上来了。

　　早上九点四十五分，罗晟召集了星箭国际的刘建伟、郑涛等核心技术人员管理者召开内部会议。

　　“现在的后太阳风暴时代的外围环境是极其复杂，但这并不会妨碍天梯工程的有序推进，地面天塔基座也复工了，之前与实践赛跑，现在看来天塔基座的竣工实践要提前了，先行者2号空间站的部署也总体顺利，投资者看到在这么恶劣的环境时局之下，天梯工程都能稳步推进，这大大超出了他们的预估，也燃起了希望之火。”

　　罗晟环顾众人有条不紊的说道：“这是好现象，但投资者的心理预期变化也间接说明，我们有必要做出全新的计划部署了。”

　　全新的计划部署？

　　众人颇为好奇，不都已经制定好了么？众人静待罗晟的下文，后者补充道：“今年的星箭国际要有一个新的任务，那就是启动载人登月计划。”

　　与会的郑涛等人无不流露出极为意外的表情，都出奇一致的道：“载人登月？”

　　罗晟点头道：“就技术条件而言，我们已经具备载人登月的能力，说白了什么时候上去是看心情的问题，不是技术问题。”

　　郑涛忍不住说道：“罗总，现在的大环境这么差，我担心我们的步子迈得太大了容易翻车。您看是不是较为稳妥一点的好，等国际环境有所转好了，再制定登月计划是不是更好一些？”

　　与会的其它人也纷纷表示赞同。

　　毕竟，太空探索都是浩瀚的工程，花费巨大，造梯子的事情都没搞定呢，就要跑到月球去浪，着实不妥，这是众人内心的一致看法。

　　在他们看来，罗晟的这个决定更多的像是一个面子工程，没有人会怀疑星箭国际今天的实力能否载人登月，问题是去了月球，然后呢……？

　　众人的心里想法罗晟也是大差不差的判断到了，摊手道：“坦率讲，我也不是非要在这个节骨眼上选择登月，而是必须要这么做，这事关天梯工程的预期问题，而且我可以确定的说，尽快登月并不会在短期内给我们带来实质性的收益，前期阶段这就是个赔本赚吆喝的买卖，就是面子工程。”

　　“罗总，您这话我们有点理解不了，不知道怎么接了。”

　　闻言，罗晟笑道：“投资者心理预期变了，人心变了你就得跟着变啊，那我问你，天梯工程最大的预期是什么？是人类通往宇宙大航海时代的唯一生命线，那我们费尽千辛万苦造这个梯子，然后跑到地球外头去做什么？又得拿什么来收回天梯几十万亿的成本？”

　　与会的一位高管下意识道：“地外资源采掘以及地外殖民？”

　　罗晟单手一拍桌子，道：“这就对了，但我们心里都知道这不是一年两年的事情，我们当然毫不怀疑天梯的作用和意义，但是外边的人就未必了，所以登月的最大目的是继续给外边的人以信心，短期看是面子工资，但十分重要，相当之重要。”ŴŴŴ.23sk.com

　　与会的郑涛恍然大悟道：“我明白罗总的用意了，人类向地外扩张，月球是毫无疑问的第一站，登月的意义在于给世人释放一个信号，我们要去挖月球上的氦-3，如此一来就给地外太空产业、能源采掘业一个硬逻辑支撑，基于此逻辑也就让天梯有了第一个核心价值的锚定。”

　　氦-3是核聚变发电中的重要材料，它聚变之后不产生中子辐射，足够的清洁安全。

　　毫不夸张的说，在即将到来的可控核聚变时代，月球上的氦-3资源是未来各方势力博弈的核心，得氦-3者得天下，而从更长远来讲，月球上的氦-3是人类文明大规模走向深空的关键。

　　否则，在资源的约束下，人类文明在很长一段时间里也只能在地球圈内折腾，但是地球有一个卫星月球，而月球恰恰在亿万年来累积了丰富的氦-3能源。

　　尽管从地球到月球相距38万千米，但放在宇宙尺度下不过是家门口而已，这也意味着人类走向深空能够极大的缩短时间。

　　那么，正在建造的太空天梯在人类进入宇宙大航海时代的早期阶段，其战略地位就显得独一无二了，相当于是太空版的霍尔木兹海峡、马六甲海峡、苏伊士运河、巴拿马运河。

　　显而易见，罗晟此番决定载人登月就是要把这一内在逻辑给明明白白的确定下来，让还在建造的太空天梯赋予霍尔木兹海峡、马六甲海峡一样的战略价值。

　　众人读懂了罗晟的用意之后，再一想，这个月还真就非登不可了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第973章【这个登月计划还非登不可了】免费阅读。https://xs.23sk.com 