    红土大陆是一片与伟大航道十字相交的环状大陆，因外表为红色的土壤而得其名。红土大陆和伟大航路分别为两个环，所以有两个交叉点，第一个交叉点是颠倒山。第二个交点则为圣地玛丽乔亚。

    　　

    　　圣地玛丽乔亚位于红土大陆的顶峰，也是世界政府总部的所在地，是进入“新世界”的入口之一，而高高在上的天龙人也居住在这里。

    　　

    　　不同的人对它有不同的看法。那些普通贵族和王族们认为这是最高等的场所，是他们心驰神往之地；在民众看来，那里是恐怖的代名词，是必须要远离的地方；在瑞登看来，那里却像是一个巨大的“肿瘤”，吸取着整个世界的养分，分裂出一个的垃圾。

    　　

    　　无论如何，近千年来他一直矗立在那里，象征着这个世界最大掌权者的威严，也时时刻刻地对着整个世界的人们发出无声的警告。而在这巍峨壮丽的“圣地”之下，却隐藏着洗不净的血腥和亡魂声嘶力竭的咒怨……

    　　

    　　“罗兹瓦德圣！查出来了！”

    　　

    　　在宽敞奢华到极致的庭院里，一个脖颈带着项圈的男人飞快地跑到一个巨大的动物面前。而一天前被瑞登震晕的罗兹瓦德圣正满脸郁闷地躺在它柔软的肚皮上，而随着那个男人的叫喊声罗兹瓦德圣也突然变得振奋起来。

    　　

    　　“谁？是谁有这么大的胆子！？”

    　　

    　　“根据海军调查的结果，是原罗杰海贼团副船长——‘冥王’雷利和海军本部准将本杰明·瑞登战斗的余波导致您……”

    　　

    　　“啊？那还不赶紧让海军把他们两人抓起来？我要把他们切碎了喂给我的大宝贝。”

    　　

    　　“这……”

    　　

    　　带着项圈的奴隶额头已经渗出了冷汗，他既不敢违抗罗兹瓦德圣的命令，也不敢用这种方式去回禀前来传令的海军，一时间陷入了两难之地。

    　　

    　　“父亲大人，您看上去不是很开心啊。”

    　　

    　　“对，对，您要开心一点。”

    　　

    　　“查尔罗斯圣！夏露莉雅宫！”

    　　

    　　就在这时，罗兹瓦德圣的儿子和长女前来拜访，而一众奴隶则是低下了头，甚至有几个女奴已经开始缠斗起来。

    　　

    　　“是你们啊，父亲我现在可是很头疼呢……”

    　　

    　　“父亲！父亲！我明年就成年了，您要把那些会唱歌的女奴送给我当礼物！”

    　　

    　　“父亲大人，我也和哥哥一样，那您就把那些强壮的海贼船长送给我吧！”

    　　

    　　“这不是要到明年吗？不着急不着急……”

    　　

    　　看似平常的家庭对话，却宛若恶魔之间的低吟，就连那只毛茸茸的大型动物都开始不自觉颤抖起来，这种恐惧难以言喻……

    　　

    　　而在光鲜的庭院后面，则是一处暗无天日的肮脏监牢。就像是刻意对立一般，前面的庭院有多华丽，这里就有多简陋。锈迹斑斑的铁笼里是一个又一个衣衫褴褛的男男女女，不同种族甚至不同物种的生物都被分批关押在这里。而共同的，是他们毫无色彩的双眼，似乎早已失去一切情感……

    　　

    　　在这里的人很少有关押超过十年的，甚至连五年的都很少。在这里，生老病死是一种极度的奢求，甚至连正常一点的死去，都是可遇不可求的愿望。更多的人会在临死前遭遇极度的痛苦，只为让这些已经麻木的灵魂，再一次发出痛苦的悲鸣声，而让那些“高高在上”的人露出片刻的“欢愉”。

    　　

    　　而在一处铁笼内，三个脏兮兮的女孩正互相抱着围坐在一起，走近听得话还可以听到一阵阵轻声的抽泣声。

    　　

    　　“姐姐，我好痛……”

    　　

    　　“姐姐……”

    　　

    　　“没事的，乖，马上就不疼了……”

    　　

    　　黑发的少女轻柔地抚摸着那两个身形稍大些的女孩的头发，而她们身上则是让人触目惊心的鞭痕。鲜红的鲜血不断渗出，却在两人强大的恢复力下开始凝结，但这痛苦却不在不断摧残着两人的身体以及脆弱的内心。

    　　

    　　“我想……我想死！姐姐！”

    　　

    　　“桑达索尼亚！不要说这么没有骨气的话，我们，我们一定会……”

    　　

    　　“姐姐……我错了，你不要生气了……”

    　　

    　　“不，我没有在生气。睡吧，睡着了就不痛了。”

    　　

    　　“嗯……”

    　　

    　　泪水在三姐妹眼中不断打着转，而疲惫也促使她们合上双眼，任凭泪水划过满是灰尘的脸颊，落地时已是浑浊不堪。而这群坚强的少女，最大的还不到15岁，最小的甚至才11岁……

    　　

    　　真实的场景让人叹惋，可悲的低吟让人同情，罪恶的聚集让人愤慨。一时间，谁又能分得清这到底是虚幻的人间，还是货真价实的地狱呢？

    　　

    　　……

    　　

    　　“啊！呼……呼……”

    　　

    　　一个青年男子突然从小床上惊醒，大滴大滴的汗珠不断从他脸上划过，看着这似乎是船舱一般的布局，年轻的男人不禁开始回忆之前发生的一切。

    　　

    　　“噔……噔……呲拉……”

    　　

    　　“你醒了。”

    　　

    　　房门被轻敲两下，随后一个身材高挑，穿着海军大衣的年轻军官打开房门，随即慢慢地走到青年的面前。

    　　

    　　“您……您是！”

    　　

    　　“我是海军本部准将，本杰明·瑞登。这里是我原先的军舰。”

    　　

    　　“我知道您，当时我看到您的第一眼就认出来了。”

    　　

    　　“先喝点水，然后再聊一聊吧，我对于你的身份很感兴趣。”

    　　

    　　“谢谢。”

    　　

    　　青年便是昨日劝瑞登下跪的小丑，此时他脸上的油彩被擦净，倒是显得十分俊俏。而在绿色头发的衬托下，整个人也有一种截然不同的气质，看上去并非普通人。

    　　

    　　青年从瑞登手中接过水壶喝了一口，却突然惊奇的发现水壶中居然是冰凉的果汁，这不禁让他紧张的情绪舒缓了很多，也让他重新对瑞登的性格进行了评价。

    　　

    　　“我叫坎贝尔·罗布，是半年前的北海坎贝尔王国的王子。只可惜我们的国家并不强大，在那两尊‘庞然大物’的搏斗中很快灭亡。”

    　　

    　　“杰尔马和唐吉诃德吗？”

    　　

    　　“嗯，不愧是您。就在国家破灭之际，父王给我了一封信件，让我赶往世界政府总部所在的玛琳乔亚，投奔父王曾经的故人……只可惜，一个破灭小国的王子，简直就是一个‘小丑’，自然也只能做些小丑的事情。”

    　　

    　　“抱歉，让你有了不好的回忆。”

    　　

    　　“不，相比这半年的经历，过去简直就是‘美好’的回忆啊。那群贵族……不，天龙人们！简直就是恶魔！”

    　　

    　　罗布的表情开始变得有些狰狞，也很是痛苦。而瑞登则是平静地看着他，等待着他发泄完情绪，心中却有了一个新的打算。

    　　

    　　“抱歉，我失态了，让您见笑了。”

    　　

    　　“没事。不过罗布……我有个事情想让你去做，不知你愿不愿意。”

    　　

    　　“是什么事呢？”

    　　

    　　罗布好奇地抬起头看向瑞登，却发现他的眼中满是与外表不相符的疯狂之色。而当他说出想法之后，罗布的神情顿时一滞，眼神也开始变得疯狂！

    　　

    　　

