    姜蜜走进家门，就看到江暖窝在沙发上，一副蔫蔫的样子。

    她连忙过去，担心的问道，“暖宝，生病了？”

    说着，伸手覆上江暖的额头，想探探她是不是发烧了。

    江暖摇摇头，“蜜蜜，我没事！”

    江暖坐起来一些，看着姜蜜身上的绯色礼裙，忍不住赞叹道，“蜜蜜，你这样真的好美好美啊！”

    姜蜜笑道调侃江暖，“是不是有种突然爱上我的感觉啊？”

    江暖忙不迭配合的点头，“是啊是啊，蜜蜜，可不可以给我个机会呀？”

    “别人求爱我可能要考虑考虑，我的暖宝嘛，不用考虑，来吧，我们这就在一起吧！”

    和蜜蜜笑闹一会儿，江暖烦闷的心情倒是好了不少，看江暖笑了，姜蜜在她旁边坐下，“暖宝，我最近忙，看见你的时间也少，你要是有什么困难，一定要告诉我，不准瞒着我，嗯？”

    “蜜蜜，你真好……”江暖歪头，轻靠着姜蜜的肩头，忽然觉得，有蜜蜜在身边，刚刚令她烦闷的事情，也没那么严重了。

    “傻瓜！”姜蜜嗔怪的拍了拍江暖的头顶，“对了，暖宝，天瞻你们负责那个楼盘是不是已经开盘了，要是你忙完了，这个周末，我们就搬家吧？”

    “好啊！”江暖当然没什么异议，原本她也打算跟蜜蜜说一下这件事，之前她想着让蜜蜜先搬过去，免得影响她上培训课，可蜜蜜却非要等她忙完一起搬，现在她差不多忙完了，自是不好再耽误蜜蜜了。

    “周末我让公司派车来，还有公司安排的生活助理，我们三个人搬倒也没问题，不过我想，还是有个男人更方便点！”姜蜜想了想，说道。

    江暖没主动提起让云川来帮忙，主要是蜜蜜和云川之间那无法和平相处的尴尬关系，让云川来，没准还没等搬，两个人已经水火不容了。

    江暖正想着，姜蜜已经说道，“你那位靳大主任呢，一向很忙，肯定不会有那么空闲的时间帮你搬家了，要不然，找陆总吧？”

    姜蜜话音刚落，江暖一下子就呛到了，脸憋的通红，她边咳边对着姜蜜摆手拒绝，“蜜蜜，别，别闹了，这种事怎么能找陆总……”

    “怎么不能找？陆总肯定很愿意帮你的，毕竟你们是朋友嘛！”姜蜜说着，眨了眨眼睛。

    江暖忍着咳的有些不适的嗓子，慌忙垂下头，生怕心事会被蜜蜜看透，“陆总那么忙，搬家的小事不该找他的，实在不行，就打电话找搬家公司吧！”

    “那好吧！”姜蜜摊摊手，也不强求，她本来也是想故意借机撮合一下陆总和暖宝两个人的，既然暖宝这么抗拒，那便算了。

    江暖默默的吸了吸气，才又抬起头，“时间不早了，蜜蜜，你早点休息吧，我先回房间了！”

    姜蜜坐在沙发上，看着俨然有种仓皇逃走姿态的江暖，莫名的嘟囔了一句，“暖宝这是怎么了，好像被刺猬扎了的小兔子！”

    海韵天城顺利开盘销售后，其实天下就算是圆满的完成了这个项目所需的公关工作，接下来便是一些公关费用的核算汇总，当然还有申领参与项目的收入等等事情，只不过，就像江暖想的那样，这些工作没必要由她去做。

    江暖开始如常的上下班，不再需要到天下报个道，就转身往天瞻赶，她开始负责手里另一个楼盘项目的公关策划，是一间小地产公司的项目。

    平静的日子过了两天，江暖觉得，这两天她表现的很好，每天都跟云川约会，第一天去看了电影，第二天因为云川临时有事要回公司加班，他们只一起吃了饭，但是她都没有再想起那个不该想的人。

    可是第三天周三的时候，江暖就被老板叫进了办公室。

    “小江啊，我这儿有份资料，得麻烦你替我跑个腿，送去天瞻给褚衍。”林天亿将手中的资料递向江暖。

    江暖却只是看了一眼，迟迟没有接，“对不起，老板，你可以让别的同事送吗？”

    林天亿愣了一下，“有什么问题吗，小江？”

    其实林天亿这次真是好心好意，就是想着，这海韵天城项目结束了，小江又没有被陆总挖走，跳槽天瞻，那么以后两人见面的机会不就少了？

    他心里多少有些过意不去，才打算让小江去送这份文件，就可以趁此机会，去找陆总私会私会嘛！

    可是小江这是怎么回事？怎么这么干脆的就拒绝呢？

    “没什么问题，老板，只是我身体有些不太舒服……”江暖真的不太会说谎，可一时间又不知道找什么借口好，只好谎称自己不舒服。

    身体不舒服可是大事啊，尤其是小江，这未来很可能是陆总的女人，他可得给陆总照顾好了才行！

    “身体不舒服怎么还挺着上班呢？快点回去休息！”林天亿立刻一脸的关心的吩咐。

    “老板，我还挺得住……”江暖有些尴尬的别开眼。

    “挺什么挺，快点回去休息，文件我让别人送，小江，你这两天可得把身子养好，周六天瞻举办的庆功宴，邀请了我们公司所有人，到时候你可不能病怏怏的过去，必须春风满面的，知道吗？”

    “庆功宴？”江暖诧异的反问。

    “对，海韵天城开盘三日，所有房子售罄，天瞻那边反馈说，陆总对这个成绩很满意，所以决定举办一个庆功晚宴！”林天亿解释着，“要我说还是得天瞻开发的房子，这一开盘，三天就抢光了，这哪是房子啊，敢情菜市场抢菜了！”

    老板的一番感慨，江暖完全没听进去，她脑袋里反复重复着老板刚刚那句话，陆总决定举办一个庆功晚宴，她下意识就问了出来：“陆总，会出席庆功宴的么？”

    林天亿喜滋滋的回答道：“当然了，既然是陆总要求举办的，他怎么可能不出席嘛！”

    江暖脸色倏的变了变，所以，她这两天，很努力很努力的不去想陆总，也不过就是白费力气罢了？

    庆功宴那天，势必会再见到他，不管是回避着不见他，还是遏制心思不想他，都是白作功，她真的不知道，庆功宴那晚她要怎么捱过去？

    江暖忽然很想问问老板，她可以不去庆功宴吗？就不能让她躲避陆总躲的更彻底一些嘛？

    “哦，对了，小江，林哥答应了要给你升职加薪的，你看看，升你做咱们天下的公关主任如何？”

    江暖还在因为庆功宴会见到陆总这件事而纠结烦闷，忽然听到老板这么问她，愣了一下，下意识就反问道:“我们天下有这么个职位嘛？”

    天下公关是行内规模比较小的公司，所以内部基本上没什么部门划分，不可能像天瞻的公关部一样，策划、外联、文案等等分工明确，经理、副经理、主任等等管辖权利划分的也很明确。

    林天亿顿时哈哈大笑，“本来是没有，这不就有了吗？小江，从今天开始，你就是我们天下的公关主任！”

    其实何止是创造一个公关主任的职位啊，只要小江想，跟他平起平坐都可以，现在小江对于他和天下来说，那就是吉祥物和聚宝盆啊！

    江暖有点傻眼，好一会儿才反应过来,“老板，你这是什么意思啊？”

    她何德何能，还值得老板特意创造了一个公司没有的职位给她，这得让同事们怎么想啊？

    “怎么了，小江？是觉得不满意？如果你觉得不满意，那我再想想，安排一个更好的职位给你！”

    “不是的，老板！”江暖皱了皱小脸，脸上写满为难，“我没有不满意，是我没觉得我为公司多做了什么，我……不想升做什么公关主任！”

    上一次，公司得到参与海韵天城项目的机会，老板龙颜大悦，就要升她做小组长，她好不容易婉拒了，这还没多久呢，老板就又旧事重提，而且这回竟然还更夸张，连公司没有的职位都要创造了……

    江暖从不觉得自己有当领导管理下属的本事，而且大家都在一起工作这么久了，突然让她去管大家，就算大家无所谓，她也不习惯！

    林天亿这是第二次听见有人说不想升职，当然第一次也是小江，他探了探身，试图说服她，“小江啊，你为咱们天下做了很多事啊，没有你，海韵天城这个项目哪会有天下的机会？而且陆总还特意赞许了你的表现，所以小江你可要想好了，这么好的机会就白白扔了，多浪费？虽然呢，我们公司加薪的幅度，肯定比不了陆总要给你的二倍三倍那么多，但林哥也一定会努力让你满意，再说了，以后还有机会继续加薪是不是？”

    “老板，你是担心我要跳槽去天瞻，所以用升职加薪挽留我吗？”江暖看着努力劝说的老板，忍不住问道。

    “不不不，林哥知道，你对我们天下感情深厚，不用特意挽留，也不会轻易舍弃的！”

    “那……”江暖思忖了一下，试探着又问，“老板是想我再为公司找天瞻争取项目？”

    “没有没有！我们这不是才刚做完海韵天城这个大项目嘛，林哥不贪心的，再说了，也要让同事们喘口气啊！”

    江暖轻吐了口气，才算是安心了。

    “既然都不是，那谢谢老板，我真的不用升职，就像现在这样，挺好的！”江暖干脆说完，转身离开了林天亿的办公室。

    林天亿看着小江的背影，大手摩挲着下颌，很是不解，这小江到底是怎么想的，怎么会一而再的拒绝升职加薪啊？

    莫非她拒绝被挖角去天瞻，其实是吊着陆总呢？过阵子陆总再哄一哄也就乖乖过去了？所以她才对他给的升职加薪这么不屑一顾？

    真要是这样，那这小江也未免太有心思了，可是林天亿转念又觉得不太可能，横看竖看小江也不像是这么有心机的人啊！

    江暖从老板办公室出来，刚回到座位上，同事蓉蓉就凑了过来，“江暖，老大找你什么事啊？”

    “没什么，想让我送一份文件去天瞻。”

    “哦……我还以为是跟你说庆功宴的事呢！”

    江暖听蓉蓉这么说，忍不住问道，“你们都知道庆功宴的事嘛吗？怎么好像只有我不知道？”

    蓉蓉点点头，“大家这两天都在聊庆功宴的事啊，只有你好像一点都不感兴趣似的，完全不加入大家的话题……”

    江暖尴尬的低下头，其实她哪里是不感兴趣，她只是在躲，哪怕是听到大家提起’天瞻’两个字，她都恨不能躲的远远的，只可惜费半天力气还是没能躲过啊！

    “江暖，庆功宴那天，你打算穿什么啊？”蓉蓉又兴致勃勃的问道。

    “我还没想……”江暖老老实实的回答，她其实甚至还在想，能不能有什么办法逃过这次庆功宴。

    “你怎么这么沉得住气啊！”蓉蓉一脸无奈，“庆功宴陆总会来啊，可以像开盘活动那天一样近距离看到陆总，我们当然要打扮的美美的啊！”

    这时，旁边一位男同事插嘴道：“田蓉蓉，打扮那么美要干什么啊？”

    “当然是吸引陆总的注意力啊，据传说陆总可还是黄金单身汉呢，倘若我一下子被陆总看中了，可就一跃飞上枝头变凤凰喽！”

    “原来，你是麻雀啊！”那名男同事调侃道。

    “去去去，你才是麻雀呢！”

    蓉蓉开盘那天，和天瞻的一名销售员一起卖出了一套房，据说是得到了陆总亲口的赞许，近距离接触了陆总后，被陆总的风采所倾倒，才会开什么飞上枝头变凤凰的玩笑。

    蓉蓉和男同事贫来贫去的话，江暖仿若都没听进去，却偏偏听到了她那句，据传说陆总还是黄金单身汉的话……

    上次跟陆总一起去粥店吃早餐，陆总讲笑说过，他希望他身边有个像她一样的小女朋友，那时她就在猜测陆总是不是还没成家，现在听到蓉蓉的据传说，似乎印证了陆总还没结婚的事实。

    只是，陆总还是不是单身，又跟她有什么关系？

    别想了，江暖，不能再想下去了！

    江暖猛的站起身，拿起水杯去茶水间接了一杯水，仰头一口气喝了下去，轻拍着心窝，让自己冷静下来。

    江暖晚上躺在床上，睡不着，还在想要不要拿生病当借口，不去参加庆功宴了，可是一想起今天在老板办公室，已经拿身体不舒服当借口不去天瞻送资料了，三番几次拿生病不舒服当借口，是不是不好？

    越想越烦闷，她很想跟人说说话，于是就拿过床头柜上的手机，打给云川。

    可是电话响了很久，直到自动挂断，也没有人接。

    江暖看了看时间，已经十点半多了，想来云川应该已经睡了，没听到电话，她便不再打过去吵他了，放回手机，闭上眼睛硬睡。

    同一时间，希尔顿酒店1008房间里，唐澜身上裹着大浴巾，魅惑的笑着对刚走出浴室，正在擦头发的靳云川道：“云川，你的电话响了，是你的小女朋友打来的哦！”

    靳云川擦拭头发的动作顿了顿，甩下毛巾，走过去拿起自己的手机，看了一眼，果然手机上显示一通未接来电。

    这时唐澜又笑着道：“我可是连碰都没敢碰一下你的手机呐，免得又被你质问！”

    靳云川似笑非笑的瞥了一眼唐澜，没说什么，却也没有打算回电话给江暖。

    “咦，不打算回个电话给你的小女朋友嘛？找不到你，她该着急了呢！”唐澜说着，风情万种的撩了撩半湿的长卷发，扭着腰臀缓步走到靳云川的身旁，手臂从身后抱住他，吻就落在他的颈上，顺着一路往下……

    靳云川的身体僵硬了一下，随手将手机扔下，一手扣住唐澜抱着他腰身的手，猛的一扯，就将唐澜扯进怀里，凶悍的吻覆了上去……

    唐澜一点点的后退，靳云川则不断的进攻，直到将唐澜狠狠的抵在门板上！

    江暖这两日过的都像个木偶一样，完全没走心，甚至确定楼盘广告上的宣传语时，把旧的宣传语贴了上去，如果不是马上要交上去的时候及时发现错误改了过来，那么她真的就给客户和公司找麻烦了。

    江暖不想这样，可是一想到明晚的庆功宴，她就很难静下心来。

    林天亿这个吝啬的老板难得开恩，知道这两天手底下的员工们都在讨论庆功宴的事情，于是特意周五多给大家半天假，准备周六晚上庆功宴的服装。

    不像同事们各个兴高采烈的样子，江暖反而显得有些有气无力的，脚步很慢的离开往外走。

    林天亿最后一个走出公司，就看到走在前面的江暖，他追上去，拍了拍江暖的肩膀，“小江，怎么，身体还不舒服？”

    江暖正想诚实的回答‘没有’，却忽然反应过来，如果她说她身子还是不舒服，那是不是老板就能很体谅她的让她明天不用参加庆功宴，好好在家休息养身体了？

    于是，江暖点点头，眼中有期待的望着老板。

    林天亿脸上的神情略有些严肃，“明天的庆功宴很重要，小江，快点回去好好休息一下，实在不行下午就去医院看看，明天白天也是多休息，但是明晚的庆功宴务必要拿出最好的状态，大不了咬牙挺挺，下周你休病假都行！”

    江暖顿时傻眼了，她拿身体还不舒服这么不高明的借口，无非是想逃避明晚的庆功宴，可如果避不开，她下周还休什么病假啊！

    “老板，我……”江暖其实还想试着跟老板商量一下。

    “小江啊，别忘了明晚一定穿漂亮点，陆总在开盘那天特意赞许了你的表现，说不定庆功宴上会敬你酒，到时候表现好一点，给我们天下在业内争点脸面，嗯？”

    然后，江暖看着大步离开的老板，欲哭无泪……

