    第一二零章印证一个猜测

    炮船之上，袁崇焕站在甲板上，遥望着码头上的东江镇诸将。

    此时，身为袁崇焕的身边侍卫刘兴治，笑眯眯的望着袁崇焕道：“东江镇总兵毛文龙、副总兵陈继盛，通判刘应鹤都来了，所有将校都来了，这个面子给的不小！”

    袁崇焕默不作声，冷眼望着站在最前面的毛文龙。

    事实上，袁崇焕是一个非常高傲的人，他万历四十七年（1619年）赐同进士出身，任福建邵武知县。

    天启二年，他得到侯恂的赏识，擢升为兵部执事。

    天启三年出师辽东，监修宁远城。

    天启四年以防守的功劳，先后晋升为兵备副使、右参政。

    作为一个官场新丁，袁崇焕从一个正七品知县，干右参政（既布政司二把手），相当于副省级，仅仅用了五年时间，他的升官速度，简直就是像坐了火箭。

    天启六年（1626）努尔哈赤率军攻打宁远，袁崇焕率祖大寿，满桂，何可纲等人坚守，他升任辽东巡抚，与大将满桂闹不和，于是袁崇焕上疏请求将满桂调往别处，明廷于是召满桂回朝。

    经略王之臣奏书请求留住满桂，袁崇焕又因此与王之臣闹不和。明廷担心这两个人闹矛盾会影响大事，于是将两人分开，王之臣督关内，袁崇焕守关外。

    就是在朝廷的纵容之下，袁崇焕越来越骄横，越来越目空一切。

    特别是崇祯当上皇帝以后，以袁崇焕为兵部尚书兼都察院右副都御史经略蓟、辽兼督登、莱、天津军务，镇宁远、安抚大使。

    等于说，他已经做到了文臣的巅峰，正二品。再往上，像什么太子太保，太子太师，其实都是虚衔。

    然而，袁崇焕最不舒服的就是毛文龙这个刺头，双方的梁子结得有点深，早在天启六年的时候，毛文龙却被“和硕贝勒”阿敏率军出征朝鲜，说是出征朝鲜，其实矛头对准的是毛文龙。

    结果，毛文龙向袁崇焕求援，袁崇焕拒绝出兵，而毛文龙坚守不住，败走皮岛，手下两员大将毛有俊、刘文举被杀，对于袁崇焕的拒不出兵，毛文龙心里也不是滋味。

    正所谓风水轮流转，仅仅四个月之后，努尔哈赤率领大军攻打袁崇焕镇守的宁远，他命毛文龙出兵袭击努尔哈赤的后方。然而当时，毛文龙向朝廷虚报，说后金兵马十万，事实上当时仅仅五十四个牛录，相当于差不多两个旗的兵力。

    毛文龙与后金经过长达两个多月的对峙，缠斗，以杀伤千余，暂首三百的战绩，击退了后金军队，也趁机攻击后金沈阳，间接解围宁远，可是，人家袁崇焕压根不领情，他以已度人，认为毛文龙也会他一样，故意的。

    双下结下了梁子越来越深，双方互不理睬。

    其实，双方都是骄横的主，袁崇焕是天启朝朝廷与崇祯惯出来的，而毛文龙则是袁可立惯出来的。

    直到崇祯元年，袁崇焕这时经略整个辽东，现在可以新账老账一起算了。

    这时的袁督师手下有祖大寿，赵率教，满桂，何可纲等一干猛人，全都服服帖帖，袁崇焕确实没有把毛文龙当盘菜。

    对于这个不服管教的毛文龙，袁崇焕打算杀一儆百。

    袁崇焕其实是一个非常聪明的人，他知道毛文龙看似粗狂，实则心细如发，他如果轻车简从，毛文龙一定会小心翼翼，甚至暗中戒备。

    袁崇焕想要拿下毛文龙并不容易，毛文龙虽然是刺头一个，不得不承认，他确实是能打，和袁崇焕一路扶摇直上一样，毛文龙也是一个

    毛文龙万历四年正月十一日出生于浙江杭州府钱塘县忠孝巷。祖父毛玉山，原在山西经营官盐，后因生意需要，举家迁往杭州。参加了辽东的武举考试，“列名第六”，被任命为安山百户，不久又升千总。

    万历三十六年，升叆阳守备。

    天启二年，当袁崇焕还是六品兵部执事的时候，人家毛文龙已经是总兵官，左都督，挂起将军印，赐尚方宝剑。

    论资历，毛文龙在辽东比袁崇焕老多了。

    当然，论官职，毛文龙也比袁崇焕大。

    毛文龙是平辽总兵官，挂征虏前将军印，太子太保、左都督

    太子太保为三师之一，文职正一品，左都督为武职正一品，虽然都是虚职，可实打实的文武都是正一品，而且还有尚方剑。

    兵部尚书兼右副都御史，督师蓟﹑辽，兼督登﹑莱﹑天津军务。兵部尚书正二品，虽然兵部和五军都督府的权力相当，但品级毕竟差了一些。右副都御史是正三品，督师并不是正式的官名，可以看作是一个临时工作小组，就是总督蓟﹑辽，兼督登﹑莱﹑天津军务。

    当袁崇焕踩着踏板，走上了岛来。

    毛文龙上前躬身施礼：平辽总兵官，征虏前将军、太子太保，左都督毛文龙，拜见宣抚大使！“

    袁崇焕急忙上前，双手扶住毛文龙的臂膀：“文龙不必多礼！”

    他上下打量了毛文龙一番，感慨道：“老了，瘦了！”

    他拉着毛文龙的手：“记得上一次见面，还是袁督师辽，那是五年前了吧？”

    毛文龙道：“五年前，袁督师还是幕中道员，如今已经是持节鉞的经略抚使，回京之后，宣麻拜相，就是我大明的宰相了！”

    袁崇焕苦笑着：“甘苦自知啊，建奴倡乱以来，凡我辽东文武，有哪个是真能得了善终的，前方将士的辛苦，朝廷里那些尸位素餐之辈，能体会得了吗？”

    他这番话说出来，听到的东江军将将，不由得一个个点头称是。

    刘兴祚低声对陈继盛道：“这个新的督师，倒也没那么碍眼！”

    陈继盛冷笑：“这你是错了，文官冲你吹胡子瞪眼睛，拍桌子骂娘，那倒没事，冲你笑的时候，你就要小心了！”

    袁崇焕拍了拍毛文龙的手：“多余的话，慢慢再叙，我带来了一封慰劳札子，内阁诸公已经批复了，为众将晋级加爵，找个地方，先宣读了，再说正事！”

    毛文龙愣了一下，他一直向朝廷要粮要钱，说实话，朝廷对东江镇简直就像是后娘一样，扣门不说，还欠着。

    毛文龙拱手道：“是，袁督师请！”

    刘兴治带着一百名安抚卫队，走下船来，一个个盔明甲亮，器宇轩昂。

    刘兴祚望着刘兴治挤眉弄眼，他低声对陈继盛道：“看到没有，那个是我兄弟，我家老五！”

    就时，炮舰却升响起了战鼓声。

    毛文龙向海面上望去，只见海面上出现一艘三千料大船，船的规模与三桅杆炮船一样高大，不过看制式，居然是艘民船。

    这艘民船显然也发现了这里的军舰，急忙调头就跑。

    这艘突然出现的民船，自然就是全旭的了，他从刘掌柜那里买来船之后，又将存放在体育工厂仓库里的粮食共计五百吨，转移到这艘船上，带着五十名家丁兵，以及临时招募的三十余名水手。

    也幸亏全旭临时查阅了一下资料，这才发现袁崇焕杀毛文龙的准确时间是崇祯二年的六月初五，距离现在还有二十多天。

    同时，杀毛文龙的地点也不是皮岛，而是双岛。

    双岛金州区西南海中有二岛南北对峙，名双岛。

    全旭带着船就直接来到双岛，然而，却遇到袁崇焕刚刚登上双岛。

    按照历史资料上说，袁崇焕知道毛文龙不好对付，他天天与毛文龙设宴饮酒、行乐，每每到半夜才罢，毛文龙没有觉察袁崇焕的意思。

    袁崇焕同他商量更改营制，设立监司，毛文龙很不高兴。

    袁崇焕用离职返乡劝说他，毛文龙回答说:“以前有这个意思，但现在只有我了解东部战事，等东部战争完毕，朝鲜衰弱，可以一举而占有。“

    袁崇焕更加不高兴，就在六月五日这天邀请毛文龙来观看将士们射箭，先在山上设了帷帐，命令参将谢尚政等安排身穿铠甲的士兵埋伏在帐外。

    毛文龙来后，他手下的士兵不能进帐里来……

    现在好了，毛文龙暂时死不了，可是全旭的麻烦却来了。

    双方距离在视线之内，而军舰却比民船快，最多一两个小时就能追上来。

    “全爷，现在怎么办？”

    “不用担心！”

    全旭转而望着那些水手：“你们知道皮岛在哪儿吧？”

    “知道！”

    “行了，咱们直接去皮岛！”

    随着舵手开始转舵，大船调头朝着皮岛方向航行而去。

    明军炮船和蜈蚣船开始追击，不过双方一时半会也追不上来。

    但是，双方的距离正在拉近。

    “相公，怎么办？”

    三娘吓得抓紧全旭的手。

    全旭的目光放着船舷上捆着的羊皮筏子，他顿时有了主意：“解下来一个，上面放着几袋粮食！”

    众水手解下来羊皮筏子，然后用绳子捆着三麻袋粮食。

    全旭拿着笔，在麻袋上面写了两个字：“粮食！”

    众水手慢慢将羊皮筏子放到身后。

    全旭望着身后的明军炮舰，很快那些炮船看到了羊皮筏子，也看到了上面的字，炮舰和战舰就慢慢停止了追击！

