    “轰隆！”

    嚎哭之海边缘，数之不尽的恐怖魔群冲杀而下。

    亡灵左帝就像是一座移动的天柱，以踩踏众生之威不断朝着这边走来。它的魔躯高达万米，整体瘦长，每一步都令大地崩裂坍塌。

    “桀！”

    “呜！”

    浩浩荡荡的狰狞魔群飞扑直下，率先扑向倒在地上的抚妖。

    苏逸辞目光一沉，其身形一侧，魔剑回转，连同着一座华丽的八芒星剑阵扩散开来，接着，万缕剑气爆洒出去，众多扑向抚妖的魔群皆被斩杀一片……

    “咻！”

    接着，苏逸辞掠身一闪，抵达抚妖的身边，将对方从地上抓起来。

    “我该如何把你送走？”苏逸辞略显急切的问道。

    抚妖看着对方，不假思索的回答，“把我带走啊！”

    “别开玩笑了，你自己也知道，嚎哭之海，一入九死一生。”

    “我经常在作死的边缘反复横跳，就从来没死过。”抚妖说道。

    苏逸辞冷眸一凝，“那我就把你丢在这里吧！既然你死不了的话……”

    抚妖顿时吓得不敢说话。

    随即，凶狠的魔雾不断的扑下，苏逸辞挥剑相迎，无情开杀。

    魔血飞洒，浸染天空。

    苏逸辞的兵锋和群魔的利爪不断交摧碰撞，天地间惊爆出一层层激荡的乱流。

    苏逸辞是真的急了。

    他没想到的是，连抚妖都成为了魔群的攻击对象。

    难道真要把抚妖一起带走？

    还是说，先把对方送回梵狱邪王府？让她受到梵狱邪王的保护？

    然，当前的这两个选择对于苏逸辞而言似乎都不容易。

    最容易的做法就是把对方扔下，自己独自跳入嚎哭之海。

    “你不会想要把我扔在这里自生自灭吧？”抚妖问道。

    “正有此意！”苏逸辞想都不想就回答道。

    “别啊……”抚妖一脸委屈，茶色的眸子都在转动着泪水，“一夜夫妻百日恩呐，我们都当了十几天了，相当于几年的情谊……”

    听着对方所言，苏逸辞气不打一出来，一张脸更加难看。

    也就在这时，越来越近的亡灵左帝就跟远古的巨魔一样踏临到了外侧的那座雪峰山脉上方。

    它一脚踩断山脉，手中的亡灵魔典随风翻动，它喉咙中发出低沉的声响，这一刻，天地都在不安的晃动。

    “亡灵之斩，降临！”

    一声降临，九霄天穹，无数缕的冥火交织环绕，连同着青色的旋风气流聚集，霎那间，一道破天巨剑贯落虚空，朝着下方的苏逸辞和抚妖斩去。

    毁灭气息笼罩而来，苏逸辞脸色再度一变，他一把将抚妖拽起，横剑在前的同时，以最快的速度消失在原地。

    下一瞬间，庞大的冥火巨剑结结实实的劈在了地面上。

    “轰隆！”巨响不绝，气劲横冲。巍峨如银龙般的巨大雪山横遭断开，势如狂潮般的冥火冲击波扫荡天地，一座接一座的峰峦被夷为平地。

    尽管苏逸辞在第一时间撤退了中心爆炸圈，但那股暴虐的余波还是重重的扫在了他的身上。

    “砰！”

    苏逸辞身上那冷血邪王的魔甲顿时被震裂击穿，巨力入体，嘴角再度飞洒出一片鲜血。而抚妖也被这股可怕的力量掀飞出去，两人一前一后的落在地面，由于苏逸辞给抚妖挡掉了大部分的冲击波，后者看上去有些狼狈，但伤势并不严重。

    铺天盖地的群魔迅速逼了上来，抚妖再度落入了魔群的包围圈中。

    她看着苏逸辞，眸中含泪，似有难受，“算了，你快走吧！一会可就真的来不及了……”

    苏逸辞心弦一紧，不由的握紧手中魔剑。

    蓦地，也就在此刻，一道散发着滔天魔气的身影从天而降。

    “砰！”

    这道魔影直接贯落在抚妖的身前，造就陨石冲击般的强大力量，众多扑向抚妖的群魔当即被掀退震飞出去。

    “嗯？”苏逸辞目光一凛，但见这道气宇轩昂，魔威四溢的身影竟是一位中年形体的男子，他玉冠束发，双眉入鬓，一双深色的魔眼彰显压迫。

    看着这位魁梧霸气的中年身影，抚妖的眼睛一亮，她对着苏逸辞喊道，“你的老丈人来了，礼貌点……快点喊人！”

    老丈人？

    苏逸辞心头微惊，对方是梵狱邪王！

    不得不说，梵狱邪王的到来，解开了苏逸辞的燃眉之急。

    当即，苏逸辞二话不说，以最快的速度掠向那嚎哭之海。

    “咻！”

    凛风呼啸，群魔咆哮。

    苏逸辞左右横移，上下纵闪，避开了一头又一头的异魔攻击。

    嚎哭之海越来越近，以天地间的众魔作为参照物的话，苏逸辞的身影就像是一只渺小的蚂蚁，而，前面那座嚎哭之海就像是一座巨大的墨色染缸。

    在那墨色的染缸中，仿佛布满了亿万冤魂。

    “嗖！”

    “咻！”

    两支凌厉无比的魔箭追溯来袭，苏逸辞纵身一闪，好似惊鸿残影掠空，一支魔箭避开，一支魔箭贯穿了左边肩膀，带出一串绯红的鲜血……

    苏逸辞强忍疼痛，飞身入海。

    跟着，嚎哭之海的下方也是暴涌出巨大的浪潮，黑色的海水迅速的旋转，形成一座庞大的漩涡通道。

    漩涡通道的内部，幽绿色的火焰燃烧而起，里边伸出无数只黑暗的鬼手。

    这给人的感觉，俨然就像是通往修罗地狱的入口。

    “回来！”以此同时，亡灵左帝驾临至嚎哭之海的边缘，它冷冷的俯视着下方的苏逸辞，接着，亡灵之书开启，惊天动地的术法力量惊爆苍穹。

    一缕缕凝实的青色气流朝着嚎哭之海的上空聚集而去，并在移动过程中，迅速的凝聚成一只无比庞大的青色魔爪。

    这只魔爪蕴含着恐怖的无上劫力，所到之处，空间扭曲开裂。

    苏逸辞位于虚空中，下方是漩涡通道，上方是亡灵魔爪。

    其就像是飘摇在风暴之中。

    岸边，抚妖一脸紧张，她小声的喊道，“快跑，快点跑……”

    然，亡灵魔爪显然更快，它就像一张巨网笼罩在苏逸辞的身上，牢牢的将其握在手中。

    抚妖一拍额头，“完了！”

    但也就在下一霎那，令所有人意想不到的事情发生了，只见那只抓住苏逸辞的亡灵魔爪竟然发出一阵剧烈的律动，跟着一道道紊乱的光束从魔爪的指缝中穿透而出。

    “那是……”抚妖一怔。

    亡灵左帝亦是泛起一丝惊疑。

    继而，“砰”的一声惊天巨响，在四下无数双难以置信的目光下，那只巨大的亡灵魔爪竟是直接爆开。

    弥天乱地的混乱冥火气流下，映入众魔眼帘的是一张焕发瑰暗气息的古老魔座。

    世间的任何一张帝王座椅都不及它的千万分之一。

    魔座后方，镶嵌着一尊九头魔龙的冰雕。那九颗狰狞的魔龙脑袋各自展露着不同的姿态，每一双深暗的眼睛都闪烁着尖锐光寒。

    “万世魔座……”梵狱邪王面露心惊之色。

    万世魔座之上，苏逸辞褪去了冷血邪王的外表，恢复了自己的本尊形态，其侧身斜坐，眼神睥睨，宛如绝代魔主，

    “左帝大人，还请转告那一位……”苏逸辞坐于万世魔座上，注视着那占据大半个天空的亡灵左帝，“待时机成熟，苏逸辞会回来拜访神禁血狱，还望左帝大人莫要为难不知情的人……”

    说罢，苏逸辞侧目扫了抚妖一眼，继而连同万世魔座一并坠入了嚎哭之海的通道之中。

