
　　虽然她还头疼，但这点疼不算什么。

　　她抓紧时间起身，打开了司俊风的电脑。

　　需要密码。

　　她给许青如打电话，“我需要司俊风电脑的密码。”

　　许青如一愣，“老板饶命！谁敢黑夜王的电脑！”

　　这都不是光要命的后果了。

　　话说间，门外响起了脚步声。

　　祁雪纯蹙眉，这一来一回的时间，也太短了吧。

　　司俊风等不及医院里的医生，将公司医护室里的医生先叫来了。

　　医生给祁雪纯做了个简单的检查，并没有什么发现。

　　然而看一眼司俊风黑沉的脸，他觉得自己必须得查出一点什么，否则他可能明天就不用来上班了……

　　“我刚才有点头疼，现在不疼了。”祁雪纯说道。

　　“为什么会头疼？”司俊风问医生。

　　“没感冒，也没外伤……”医生不知道该怎么说了。

　　“他查不出原因的，这是摔伤脑袋的后遗症。”祁雪纯淡声说道。

　　司俊风终于放过了医生。

　　“刚才你是不是想起什么了？”医生走后，司俊风在她身边坐下。

　　她仍半躺在沙发上，心里盘算着怎么才能弄到他的电脑密码。

　　想到刚才，她不让他叫医生时，发了一点小脾气似乎管用。

　　“司俊风，你总对我做没有道理的事情，我生气了，可能就会头疼。”她的俏脸不悦。

　　司俊风看着她，冷峻的眸子变得柔软，流露一丝怜惜。

　　他伸出手，一点点为她理顺鬓角的乱发，“也许……我的确心太急。”

　　“鲁蓝会留在外联部。”他接着说。

　　她眸光一动，不太相信，“他们说夜王做的决定不会改变。”

　　他没出声，他不会告诉她，在她面前，他只是司俊风而已。

　　留底牌，是他与生俱来的习惯。

　　“你还想要什么？”他接着问。

　　“我可以把云楼带在身边？”她问，“以外联部员工的形式？”

　　“祁雪纯，你得寸进尺了。”

　　她紧紧蹙眉，似乎头更疼了。

　　司俊风无声叹息，“你高兴就好。”

　　祁雪纯忍住唇角的笑，她也不知道为什么，就觉得很开心。

　　也不着急坐起来，跟他多待一会儿，也许能再找到看电脑的机会。

　　“现在感觉怎么样？”他问。

　　“肚子饿了。”

　　“想吃什么？”

　　她想了想，“那天在家里吃的螃蟹还不错。”

　　司俊风脸色微变。

　　“你不喜欢吃螃蟹吗？”她疑惑的问，但那天在家里，他也吃得很香来着。

　　“不是，”他摇头，“我让腾一去办。”

　　说完他再一次出去了。

　　祁雪纯赶紧拿出电话，许青如连着发来了两条消息，因为他在场，她没法看。

　　许青如编辑了好几个密码，供她去试。

　　她抓紧机会一一将这些密码输入电脑，然而没一个能对上。

　　司俊风的脚步已到了门口。

　　推门走进，他疑惑的瞧见祁雪纯坐在办公椅上。

　　“我躺累了，借你的椅子坐一坐。”她镇定如常。

　　两人便坐在办公桌旁吃大闸蟹。

　　她一连吃了好几只，却见司俊风只是看着她，并不动手。

　　“你为什么不吃？”她问。

　　“我不饿。”

　　渐渐的，她放下螃蟹，问道：“司俊风，我以前喜欢吃这个吗？”

　　“以前你喜欢虾仁，奶酪和小麦面包。”这次他没有再回答不上来，他特意问过祁妈了。

　　“哦，”她垂眸，“我现在为什么喜欢这个？”

　　“人会变。”他说。

　　她同意他说的，刚回来的时候，她根本不会多看他一眼，但她现在喜欢吃螃蟹，是因为昨天看他剥螃蟹时，让她觉得很有趣。

　　她喜欢吃这个东西，是因为他。

　　“司俊风，你吃吧。”她又给他剥了一只。

　　司俊风的神色间掠过一丝犹豫，他像是做了什么重大决定似的，将这份蟹肉吃下。

　　“我出去一趟。”他忽然起身离去。

　　祁雪纯愣了愣，这个机会来得有点突然。

　　她毫不犹豫又来到他的电脑前，继续试密码。

　　片刻，腾一敲门走进，目光里掠过一丝疑惑，“太太，司总呢？”

　　她也疑惑：“没去找你吗？”

　　腾一忽然注意到两只装螃蟹的碟子，面露惊讶：“司总……吃螃蟹了？”

　　“吃了。”

　　“司总不能吃螃蟹，糟了，他不会晕倒在什么地方了吧！”腾一急匆匆跑了出去。

　　她放下手中的螃蟹，也跟着跑出去。

　　腾一去楼道里找，他说司总吃了螃蟹会躲起来，因为反应特别大，不想被别人看到。

　　祁雪纯则去走廊等角落里寻找。

　　路过这一层的洗手间时，但听里面传来一阵狂吐声。

　　她不由分说的闯进去，他高大的身影正趴在马桶边，恐怕苦胆水都要吐出来了。

　　她伸手抚住他的背。

　　他这才察觉有人进来，猛地抬头，眼里闪过一丝尴尬……他本想忍住胃里的翻滚，结果却是更加排山倒海的呕吐……

　　传说中的夜王的冷酷无情，早就在她面前彻底粉碎。

　　好片刻，他才逐渐好转。

　　“既然不能吃螃蟹，为什么不说？”她问。

　　“老婆亲手剥的，当然要吃。”他苍白的俊脸上泛起笑意。

　　她无语，“如果我给你毒药呢？”

　　“毒药也吃。”

　　这种话有人会信才怪，不过祁雪纯有点理解，什么叫甜言蜜语了。

　　……

　　“然后呢？”许青如问，“你没有拥抱他一下，或者来个吻什么的？”

　　听祁雪纯讲到这里，许青如很是有点着急。

　　“我为什么要那样做？”祁雪纯疑惑。

　　“你对他没有一点点的动心？”许青如问。

　　“你觉得我应该对他动心？”

　　“你看这个男人，为你一再改变原则，拉低底线，海鲜过敏如果严重的话是会死的，就因为你亲手剥的，他是宁死也要吃啊……关键是，他还什么飞醋都吃……”

　　许青如“啧啧”摇头，“如果上天给我一个这样的男人，我早以身相许八百回了。”

　　“他是程申儿的男人。”祁雪纯特别冷静。

　　许青如看了她几秒钟，忽然说道：“老板，我们还是来谈工作吧。”

　　“哦。”虽然话题转得有点快，但祁雪纯跟得上。

　　“我还没找着他的电脑密码。”她今天专程过来，就是为了这事儿。

　　许青如忍住翻白眼的冲动，说聊工作，还真的马上开聊了。

　　“老板，其实……”她脑子里忽然冒出一个想法，“你试过你的生日日期没有？”

　　祁雪纯摇头。

　　“你去试试，说不定能行。”许青如噼里啪啦敲响键盘，找到了她的出生日期。

　　祁雪纯看着这个日期，回想起上次过生日的时候，校长莱昂还给她庆祝……

　　电话突然响起，打断她的思绪。

　　“艾琳你在哪儿？”鲁蓝在电话那头焦急说道：“你快回公司，老杜说他要辞职！”

　　祁雪纯汗，刚留住了鲁蓝，老杜怎么又来一出。

　　她赶回公司，只见办公室门紧紧关闭。

　　仔细一听，里面传出鲁蓝的声音：“……我在门在，门毁我亡，老杜看你的良心了！”

　　祁雪纯：……

　　“中二”的风格，已经刻进鲁蓝骨子里了。

　　“鲁蓝，开门。”她拔高音调。

　　门被谨慎的拉开一条缝，鲁蓝迅速将她抓了进去，然后门又被“啪”的关上。

　　鲁蓝堵在门后不动。

　　“鲁蓝，你在干吗？”祁雪纯问。

　　“有我守着门，不让老杜去交辞职报告！”

　　“你不知道，辞职报告也可以在公司内网上交的吗？”

　　鲁蓝脸色一滞。

　　杜天来耸肩：“一个小时前，我已经将报告提交到人事部了。”

　　祁雪纯盯住他：“老杜，你真的要走？”

　　杜天来点头，“这里待着越来越没意思了，我不如回家每天钓鱼。”

　　“你现在的状态，跟每天钓鱼没什么区别啊。”鲁蓝着急劝道。

　　鲁蓝是意识不到，自己无意中讲出了事实。

　　杜天来脸上掠过一丝尴尬，“咳咳，那个，你就当我想要名正言顺的钓鱼。”

　　“鲁蓝，你去冲两杯咖啡。”祁雪纯吩咐。

　　等他出去后，她才坐下来和杜天来聊，“老杜，你的身份同样不简单。”

　　曾经牛13过的人，是藏不住的。

　　杜天来没所谓隐瞒，“不简单谈不上，不过是公司创立初期，出过一点力而已。”

　　他不是公司元老，算是元老手下最凶猛的狼。天籁小说网

　　他出去收账，不能说比祁雪纯厉害，但绝对更拼命。也因此能做到外联部主任的位置。

　　然而后来公司转型，不需要收账了，他和外联部一起落寞，如今落到被几个秘书联合欺负，难怪他觉着待得没意思。

　　“公司不要人收账，但还需要人干别的，”祁雪纯实话实说，“是你放弃了自己。”

　　杜天来承认，“算是吧。”

　　而且，“有司俊风在，公司不需要更多人去拼了。”

　　祁雪纯微愣，难道他知道司俊风“夜王”的身份？

　　但许青如说过，“夜王”的身份，连司俊风父母都不知道。

　　而且司俊风，并没有将这个身份和公司业务混淆。

　　“为什么这么说？”她问。

　　“这只是一个感觉，”杜天来看着祁雪纯，眼中精光熠熠，“司俊风很危险，他也正将公司往危险的地步带去，也许一般人会被他的外表迷惑，我却只感到深深的担忧。你……最好离他远点！”

　　他果然什么都看透，连她和司俊风关系不一般，也已经看出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4115章 以身相许八百回免费阅读。https://xs.23sk.com 