    那玻璃遭这一撞，四周与船接驳处发出‘滋滋’的声响，宋青小心中一沉，这些东西来势汹汹，且又悍不畏死，撞击的力道还大。

    周先生在临出发时，虽然已经猜到岛上有受到感染的动物，提前做了一定的准备，将船的外部加固，但耐不住这些东西数量繁多。

    这玻璃虽然牢牢镶嵌在船上，且看样子是特殊材质的，但多撞击几下，难保不会发生意外。

    她心里闪过的这个念头很快便得到证实了，因为接下来的时刻，‘砰砰砰’的撞击声便络绎不绝了。

    开始的时候一两声撞击还好，但随着撞击的次数一多，很快便汇聚成一股极大的声响了。

    在一刻钟之前，整艘船还静悄悄的，但这一下便如一个信号般，船上仿佛一下就被唤醒了。

    宋青小站在洗手间里，目睹了这可怕又奇特的一幕。

    这些古怪的生物像是发动了自杀式的袭击，一只撞死了，一只又悍不畏死的接上来，玻璃上已经堆积了一层厚厚的血浆，有些被海风一吹，还未凝固，便又铺上新血，数次之后，肉眼都能看到外面的血肉叠了数层，有些古怪生物身上的容貌及翅膀的碎片粘在血液上，随着血液堆积的厚了，缓缓往下淌着。

    结实坚固的玻璃被撞动的次数多了，也开始发出越来越大声的颤鸣了，仿佛在这样诡异的攻击下兴许是坚持不了多久。

    让宋青小觉得颇为不安的，并不是这些动物的袭击，而是她隐约发现，船身在这样的撞击下，好像在颤抖。

    外头的‘砰砰’声越来越频繁，且‘沙沙’声仍然很多，窗户被血液封死，她看不到外面的情景，但不妨碍她的想像，她几乎可以猜得到，外头怕是有无数这样的生物，正铺天盖地的往船的方向赶，那撞击声从开始了，就没再停止过。、

    这样下去恐怕是不行的，船的速度好像快了，这些动物的撞击形成了一股力量，在推着船只往前走。

    一个不好的感觉涌上宋青小心头，如果这些动物撞击的方向不是往失落之岛的方向，而是往相反方向倒也罢了，船在这样的撞击速度加成下，会离失落之岛越来越远。

    但如果这些动物撞击的方向是往周先生等人的目的地方向，那么这一趟上岛的行程，恐怕要比周先生预估的时间更早了。

    不等天亮，怕是船就要靠岸。

    但天还没亮，没上岛就已经危险重重，如果上了岛后，众人既不熟悉岛上环境，又没摸清岛上的形式，怕是会吃大苦头！

    一想到这里，宋青小便有些急了，最好的情况，当然是白天上岛，遇到危险对众人有利得多。

    白天时间有个缓冲之后，夜晚也不至于束手束脚的。

    她眉头紧皱，但很快宋青小就没空想岛上的事情了，因为下一瞬间，一只古怪的生物再次撞了上来，上面残留的血沫碎血被撞开，这一只才撞上来的古怪生物个头远比之前的大，那一直卡在船上的玻璃经过数次的撞击，终于发出‘咔’的一声脆响，上面裂开了一条明显的裂缝，并且有缓缓往两侧拉长的迹象。

    显然在经过多次遭撞击后，玻璃的承受力已经达到极限了，血液从裂缝中缓缓渗透进来，这情景看得宋青小后背冷汗都流出来了。

    一旦玻璃被撞破，没有阻挡之后，这些怪兽便会冲进来的。

    这些东西凶悍无比，数量又多，先不提好不好杀，洗手间里地方狭小，无法施展，怕是要吃亏。

    宋青小当机立断退出洗手间，来不及关掉镜前灯，顺手将洗手间的门先锁上了。

    那‘砰砰’的撞击声没响多久，洗手间里的玻璃便发出一声哀鸣，‘铿锵’一声碎裂开来，‘哐铛’落地了。

    一旦玻璃被攻破，那先前还被挡住的‘沙沙’声与‘嗞嗞’的嘶鸣便听得更清晰了。

    血腥气顺着洗手间的门缝被吹入，一些古怪的生物似是找到一个突破口，肆无忌惮的飞入。

    船体上撞击的声音仍在响，船在这股撞击的力道下，有些倾斜了。

    屋内的钢丝床开始往一侧滑动，这样的情况不利于重心不稳的人，宋青小背抵着一侧墙壁，听到洗手间里，似是已经有东西飞进来了。

    镜子上传来那可怕的撞击声，她额头不知不觉间布满了汗珠，顺着脸颊、鼻染往下流。

    有些汗水涌进眼中，她也不敢眨一下，牢牢盯着洗手间的门缝处。

    借着洗手间里未关闭的镜前灯，她看到地面门缝处，被一个硕大的阴影覆盖了，‘滋滋滋’的令人不适的细微声响里，像是有什么东西伸出爪子，试图想将洗手间的门板抓破。

    令人作呕的血腥气顺着门缝飘入，同时撞击声仍络绎不绝，‘哐铛’一声巨响，洗手间里的镜前灯似是也已经被撞破了，那些怪物的尸体‘扑通扑通’如下饺子一般往下落。

    宋青小突然想到一个可怕的问题，这里已经快要临近小岛了。

    这些生物不怕死的攻击后留下这样浓重的血腥味儿，怕是容易引来一些海底、天空的生物。

    船舱仍在持续倾斜，她甚至感觉到有一小半已经吃水很深，另一小半则好像被这些东西‘托’起来了，不由自主的划着水‘往前’走。

    ‘滋滋滋’的令人毛骨悚然的声响里，突然洗手间里灯光一暗，显然镜前灯已经被破坏了，那道覆盖在门板上的阴影一下消失，但是那种抓挖门板的声音仍在继续。

    人在紧张之下，五感发挥到极限了。

    她听到镜前灯的灯泡碎片掉落，听到那些‘沙沙’的翅膀震动时发出的声响，还听到这些奇怪生物发出的嘶鸣，及它们撞击了船体的尸身‘漱漱’掉落大海中。

    宋青小紧紧握着匕首，因为太过用力，感觉手臂都在隐隐颤抖。

    她在进入任务之前，身体其实已经强化过四次，实力早非以前能比的。

    但此时此刻，还没正式上岛，但遇到这么多麻烦，她开始觉得自己这四次强化又并不够用了。

    可惜当时她积分不多，使得身体在经过四次强化之后，便只能止步。

    她吞了一口唾沫，一道凄厉的惨叫划破了这寂静的夜空，有个男人濒死时发出不甘的求救：

    “啊……救我……”