    老五一看到彭越就盯着人家看，让彭越脸上紧张的神色越发的明显了。

    老五被郑山一提醒，也不在看了，她也纯粹是好奇这个未来的姐夫到底咋样，而且郑燕还因此隐瞒了她这么长时间。

    要知道郑燕以前都可以算是老五的一个小跟班了，不是其他方面，完全是心理上的。

    以前郑燕还没来，甚至来到京城没两年的时候，很多事情都是喜欢听老五的意见。

    那个时候的郑燕基本上没什么主见，也是因为之前老五在老家替她出头，让她的心里面一下子就有了依靠感。

    所以两人的感情很好，只是郑燕年纪毕竟大一些，再加上这两年成长的很快，慢慢的也成熟了起来。

    “哥，秀秀，你们喜欢吃什么自己点。”彭越将菜单递了过来。

    郑山随手将菜单交给了老五，自己则是像是长辈一样问道：“你老家是哪的？”

    彭越道：“嘉兴那边的。”

    “家里面也是农村的？”郑山继续问道。

    听到这个问题，彭越明显有些紧张，不过还是老实的说道：“是的，家里面是地地道道的农民。”

    郑山见状笑道：“别紧张，我们老郑家也都是农民，而且真的说起来，我们也都是无产阶级人士。”

    彭越僵硬的笑笑，这话看似在理，但是实际上却完全不一样好吧。

    郑燕虽然说得不多，但是他也清楚一些老郑家的情况。

    郑燕见状连忙岔开话题道：“哥，你喜欢吃什么？点菜啊，秀秀，你看好了没有？”

    郑山调侃道：“这就开始心疼起来了？”

    “哪有，哥，你冤枉人。”郑燕的脸腾地一下就红了起来。

    不过还是没有让郑山继续问下去，问当然是要继续问的，毕竟这关系到郑山能否同意这门婚事。

    郑燕说到底也是没有和老郑家彻底决裂的勇气，这样的事情，必须得到家里面的支持。

    要不然郑燕自己都不知道该怎么办。

    所以今天必须要让郑山满意了，要不然她的这门婚事有些难了，不说别的，自家老爹就不同意。

    去年回家的时候，郑建设就开始给她重新介绍对象了，介绍的都是一些什么人？

    最低的都是县里面领导的儿子，甚至还有市里面，省里面的，而且人家听说郑燕的情况，都是十分愿意见面的。

    虽然说彭越也是大学生，但是不管从哪方面相比较，暂时和这些人都没法相比的。

    所以郑燕现在就希望郑山能够满意，然后家里面的人，尤其是她的父母都由郑山这边出面说服。

    老五这边也开始点菜了，点的菜都是她喜欢吃的，不过这些菜也都是有一个特点，那就是贵！

    老五点的都是这里的招牌菜，她可是经常来混吃混喝的。

    彭越也看到这些饭菜的价格了，微微有些心痛，但是也没有表现出什么来。

    只是内心想着自己接下来一段时间，需要吃咸菜过日子了，但是这样的日子，他已经过了近二十年，也没什么。

    郑山其实也在仔细的观察着彭越，发现他心疼归心疼，但却不是强撑着的。

    这让他有些满意。

    “秀秀，你能够吃得了这么多吗？”还是郑燕主动开口了，她也有些心疼，而且她知道彭越手里面的钱并不多。

    自己今天也带了一些，但是按照老五这样的点法，加上自己的都不一定够。

    老五嘟囔道：“燕姐，我就是想要看看他舍不舍得给你花钱，你怎么现在就护起来了。”

    郑燕还没说话，彭越就道：“没事，喜欢吃就点。”

    郑山笑道：“行了行了，差不多就可以了。”

    等点完菜，郑燕主动开始在其中活跃气氛，这也算是难为她了，好在有老五在这边，老五也体量她，所以气氛还算是不错，最起码让彭越心里面的紧张稍微去了一些。

    等饭菜上来了，彭越主动说道：“哥，你喝不喝点？”

    “你能喝吗？”郑山反问道。

    彭越挠头道：“还行吧，能够稍微喝点。”

    郑燕主动道：“哥，他的酒量还行，让他陪你喝一点吧。”

    郑山想了想也没客气，让人准备两瓶白酒，“今天我们就一人一瓶吧。”

    彭越脸色没有丝毫变化，郑山见状就知道估计这小子是真的能喝。

    有的人别看喝酒喝的不多，但是酒量那叫一个好。

    喝着喝着郑山就开始继续打听起来，“我听说你们家还有两个弟弟？”

    “嗯，他们都还在老家了。”彭越道。

    郑山道：“听你这意思是想要将他们带到京城这边来？”

    彭越先是沉默片刻，随即道：“如果有可能的话，我会这么做的。”

    “这样一来，你身上的担子就大了很多，今后还要照顾弟弟妹妹，不是我为难你，但就按照你现在的工资水平，不贪污受贿的话，应该很难养活这么一大家子吧？”郑山平静的说道。

    郑燕一着急，想要说什么，但是被郑山看了一眼，什么话都没说出口。

    彭越的手一下子攥紧了，他涨红着脸，想要开口，但是最终却只是闷闷的说道：“我会努力的，我不会贪污的，我不会让家里面蒙羞。”

    郑山见状笑了笑，“你别着急，其实我刚才说的也是事实，当然了，你能够帮助自己的弟弟妹妹我是十分欣赏的，毕竟要是连自己的弟弟妹妹都不管不顾，我还真的担心你今后会不会对燕子好。”

    这话算是缓和了氛围，郑燕稍微放轻松了一下，但是下一刻，郑山的话让她再次紧张起来。

    “不过还是那句话，现实终究是现实，你想要照顾家里面亲人的心情我们能够理解，也是十分的支持。

    但我们作为燕子的家人，也是希望燕子能够生活的好，能够无忧无虑的，这一点你应该能够明白吧？”

    彭越沉默着不说话，最后有些艰难的点头道：“哥，我知道了，对不起。”

    说着就要起身结账离开，郑山见状好笑道：“你这又是知道什么了？坐下，听我说完。”

    郑燕连忙将彭越拉住，然后用哀求的眼神看着郑山，郑山微微叹了口气。

    “行了，我也没有其他的意思，你们的婚事始终是你们自己做主，别人只能提供意见。”

