    现在黑鹰还在养伤，正好马上要秋季拍卖会了，到时候一并卖了，应该挺受欢迎的。

    看了一下领地评分，不知不觉来到了59309，再来几百就能得到奖励了！

    洛宇想着的是造一个钻石大床，现在的床睡了五个人，真的挤。

    不过现在没有了暴击次数，再忍两天。

    下午的时候，洛宇卷着烟，突然地面震动了起来！

    【提示：受到神秘力量的影响，天道世界发生地质运动】

    “哦？”

    洛宇闻言脸上一喜，地质运动一般都是良性事件，送福利啦！

    他第一时间跑到了工作间二层的阳台上，一看之下，果然发现领地南面发生了变化，却是一根根的石柱凸起，眨眼之间竟然将两三百平方的地域变成了一片石林。

    【提示：你领地出现了花岗岩石林，花岗岩石林将在两天之后粉碎，粉碎后无法出产石块，请尽快处理】

    “花岗岩！”

    洛宇眼中喜色更甚，立刻就过去了。

    小可爱们也都跟着洛宇走向了石林，待到近前，从石林中突然跳出了一群猴子。

    【地底岩石猴（狂暴症）：凶悍的食肉动物，会主动攻击试炼者和家畜】

    石林中还隐藏着这样的小型袭击事件，最近正好需要大量的肉类喂养黑鹰呢，这不就来了。

    “杀了这群猴子！”

    “嗖嗖嗖！”

    一把飞镖飞出，绯芽当场射死了七八只猴子，小空也是弹弓连连发射，全部爆头。

    一时间，冲出来的岩石猴一片片的倒了下去。

    “吼！”

    一只身高达到两米多的岩石猴王咆哮着冲了出来，小金嗖的一下冲了上去，虎爪一拍，直接在其胸口抓出了三道血痕，一时间血肉模糊一看就活不成了。

    “火箭头槌！”

    绯芽一个冲击，羊角猛的撞在了岩石猴王身上，小小的身躯爆发出了巨大的力量，猴王直接被顶飞，当场暴毙。

    洛宇一摆手，犀牛大象长臂猿等搬运类动物过来直接处理尸体了，绯芽也被小蝶带去洗澡，她这会小脑袋上都是猴血。

    这些狂暴症动物是不能驯服的，就算打晕了你也得想办法治好狂暴症才能够驯服，而治疗狂暴症需要手术，手术要高级的医疗等级和手术室。

    什么都没有，只能把它们杀光吃肉。

    当然，肉是绝对安全的，狂暴症不会传染，杀死后肉类与普通动物一样。

    其实这种症状就像是陷入了一个debuff，都是该死的神秘力量惹的祸。

    洛宇带着小空和小金缓步走入了石林之中，看着周围一根根凸起的石柱，他非常的满意。

    这些都是上好的石材呀，建造城墙需要大量的石砖，正好。

    不过这59根石柱需要在两天内切好，要不然就会粉碎。

    拍了拍这些石柱，非常坚硬，力量不够还切不开呢，洛宇感觉不少人领地即便出现了石林，也无能为力。

    天道世界就算发福利也需要你有本事拿才行。

    能拿多少，全凭自己的能力。

    “小空，让独眼龙带着所有俘虏过来。”

    “呜啾！”

    小空轻轻叫唤了一声，立刻去了。

    片刻之后，独眼龙带着全部的海盗俘虏都过来了，一见到洛宇就纷纷下跪磕头。

    这是监狱里最新流行的一种叩拜礼，一看就是独眼龙搞出来。

    看着眼前这群穿着囚服的海盗，洛宇摆手道：“都起来吧。”

    一阵叮铃哐啷的响声后，地面上多出了一大堆的铁锹、铁镐这类的劳动用具。

    洛宇淡然道：“这些新的工具赏赐给你们了，两天之内，给我把所有的石柱全部打碎或者挖掘成石块，届时小金大人会切割。”

    “要是做好了，我可以让你们每天多吃0.5个鸡蛋，要是做不完，那么所有人饭菜食物减半并且每天早起一个小时去采石场，听到没有。”

    俘虏们都是敢怒不敢言，没办法，这里的领主太狠了，而且还有独眼龙、白蛇那几个狗腿子，无法反抗的。

    而且大家心里也清楚，虽然干活辛苦了一些，但豪华监狱的居住条件那是真不错……

    “开工！”

    独眼龙吆喝了一声，俘虏们立刻开始干活了，热火朝天别提多有干劲了。

    很难想象，这些人之前是如此凶狠的海盗……

    洛宇满意的点了点头，带着小金回到了工作间，洗了洗手后一边卷烟草，一边看着各种聊天频道。

    大家的领地都发生了地质运动，而且都是两天的时限，这会都在忙着挖石头反而发言的人少了。

    方雨梦：“我领地出来了10根石柱，都好硬呀，好像挖不完。”

    艾琳娜：“我的也是10根，这些都是花岗岩，挖不完有些可惜的。”

    娜可儿：“咦，你们都是10根吗？为什么我是9根？”

    爱丽丝：“我的是11根，说明上有写，是按照领地的评分计算的。”

    “而且石柱内部会有隐藏矿石，具体概率受到领地整体的幸运值影响，幸运值越高越好。”

    娜可儿：“幸运值吗？我好像没有解锁唉！”

    方雨梦：“都没解锁吧？解锁幸运数值好像需要特殊道具，不过没解锁不代表幸运值就没有，只不过是没有一个具体数值显示。”

    艾琳娜：“洛宇，你那有几根？”

    方雨梦：“他3W多的评分，30多呗，话说最近不会涨到4W评分了吧？”

    洛宇：“没多少的，我就比你们多一点点。”

    方雨梦：“嗯，比我们多亿点点。”

    牛大：“我就3根……”

    爱丽丝：“一般来说，这类福利事件之后都可能会有灾难降临，秋季开头已经有台风了，接下来大概率是袭击事件，大家做好准备。”

    “好！”

    大家都是异口同声的应着，爱丽丝姐姐还是非常值得信赖。

    正聊着天呢，娜可儿突然发现了什么，惊讶道：“咦？这是什么，你们快过来看。”

    聊天框内娜可儿发了一张截图，从坍塌的石柱中出现了一个小炉子。

    片刻之后，大家都跑到娜可儿领地集合。

