    离城与O城相邻，O城有樊家，离城却是司家和白家的天下，不过，把司家和白家单独分开来说，他们尚未能与樊家并肩，所以一向是只听到樊家，没有人怎么提起司家和白家。

    事实上，司家和白家是姻亲，两家亲如一家，要真是论起来，他们不会比樊家差。

    司家和白家是有钱，单纯就是有钱，他们家没有人在联盟任职的，所以一般也不会跟樊家来作比较。

    可是要论钱的话，司家和白家绝对是要比樊家有钱的，甚至要比华家和蓝家也有钱。

    华家和蓝家都是内乱不止，家风不怎么好，家里各房都是自私地往自己的腰包里扒拉，根本就没有什么凝聚力。

    但是司家和白家可不同，别说自己家了，他们两家人都是守望相助的，团结得不得了，一人有难，全家都会不遗余力地出钱出力。

    所以真要论起来，司家和白家在经济上算是最强的。

    “司白二家怎么了？跟这件事有关系？”

    “司白二家这两年家里都有人患了病，那病会传，他们费尽了心思花了不少钱，终于寻到了一张应该会对那种病极有效果的药方，但是药方卡在了三种珍稀药材上，一直没能找到那三种药材。”

    方宇示意妻子给自己倒点水，他总觉得自己的嗓子肯定还是伤了。

    可是这个时候他哪里敢对孟昔年有意见啊？

    方太太给他倒了水过来，又有些手发抖地给孟昔年端了一杯，“孟盟官喝水吗？”

    孟昔年接了过来，还挺有礼貌地说了一句谢谢。

    方太太总觉得有点儿不自在。

    刚才那样动手的人对她说谢谢？

    孟昔年没喝水，接过了杯子就放下了，对方宇说道：“继续说下去。”

    原来，樊凌要拿的药就是为了给司白两家的啊。

    “司白二家一直就没能找到那三种药，他们就去跟三号铺子定制消息。就是直接跟三号铺子说他们要买哪方面的消息，等到三号铺子真的有相关的消息之后，会优先通知他们去买。”

    “这个消息有两个价格，要是司白两家要买断，让三号铺子不能再卖出去，那价就高了。当然，他们也可以选择自己优先购买，然后三号铺子还能够再卖给别人，这样子价就低。”

    听到这里，孟昔年大致明白是怎么回事了。

    “三号铺子查到的消息，就是江筱这里应该能够给出这三种药材。但是司白两家也不知道为什么没有买断这个消息，所以三号铺子又把这个消息卖了出来，有人分析过，江筱就算是要给出这三种药材，很有可能也是需要出去山里寻找的，以前不是说她寻药的运气很好吗？很多的好药材她就是在山里找到的。”

    “有人看到樊凌去你们家了，我就......”说到这里，方宇咳了几声。

    这里他就有些不知道该怎么说下去了。

    孟昔年抬眸。

    方宇心头一跳，赶紧又接了下去，“因为我堂哥的帮忙，我收买了樊凌队里一个队员，大概打听到江筱答应了寻药的事，这些天就一直在盯着，只要她一出发就跟上。”

