
　　“果然是虚空金身。”

　　凌云目光淡漠。

　　既然确定闻人定天的底牌，真的是虚空金身，那么接下来的事情就好办了。

　　这时，闻人定天已再次袭来。

　　知道凌云的速度比他只快不慢，闻人定天没有再快攻。

　　“万影剑。”

　　他来到凌云身前后，目露狠辣光芒，瞬间刺出数万剑影，将凌云彻底笼罩。

　　这一剑刺出，实力其实就和寻常八阶武皇差不多。

　　由此可见，闻人定天本身实力尽管很强，但也不是强到无敌。

　　他之所以能横扫其他天骄，凭借的无非就是太虚金身。

　　凌云没去抵挡这一剑。

　　要抵挡这一剑，势必要运用灵力，那样灵力只会被虚空金身吞掉。

　　到时，凌云非但挡不住闻人定天的攻击，还会被闻人定天瞬间击伤。

　　帝江身法！

　　凌云再度闪避。

　　“凌云，你只会躲吗？”

　　闻人定天恼怒不已。

　　他的速度，在武皇中已算是顶尖。

　　但凌云的速度，竟比他更快，这让他对凌云愈发嫉恨。

　　“你想和我正面战斗？”

　　凌云道。

　　闻人定天冷笑：“不错，你有这个胆量？”

　　“如你所愿。”

　　唰！

　　下一刻，凌云就与闻人定天近身。

　　闻人定天面色不屑。

　　他的修为是武皇，那么武圣以下的灵力攻击，他都不在意，虚空金身完全可以承载。

　　然而，这一次凌云没有动用灵力攻击。

　　雷霆金身！

　　凌云纯粹用肉身力量，一拳轰向闻人定天。

　　雷霆金身，对虚空金身！

　　这一次，换做闻人定天猝不及防。

　　他根本没想到，凌云会不用灵力武技，而是用肉身力量来轰击他。

　　轰！

　　顿时，闻人定天就被打飞。

　　正当众天骄以为，闻人定天会和以前一样没事时，却发现他的鼻梁，完全塌陷下去。

　　“这是怎么回事？”

　　众天骄大吃一惊。

　　但他们不愧是天骄。

　　很快，就有天骄看出端倪。

　　“之前凌宗师，似乎没有动用灵力？

　　“我明白了，是肉身攻击，纯粹的肉身力量攻击。”

　　“闻人定天拥有极为特殊能力，不惧灵力攻击，但却抵挡不住肉身力量。”

　　刹那间，众天骄就豁然开朗。

　　之前他们对闻人定天，极为畏惧。

　　因为那时，在他们眼里，闻人定天极为神秘，仿佛有着防御无敌之力。

　　未知的往往就是最可怕的。

　　而现在，他们已知道，原来闻人定天不是防御无敌，只不过不惧灵力攻击。

　　顿时闻人定天对他们来说，就没那么恐怖了。

　　当然，也不会有人轻视闻人定天。

　　毕竟不是每个武者，都有着像凌云这样强悍的肉身。

　　所以对大部分人来说，即便知道闻人定天的弱点，也还是拿闻人定天没办法。

　　只能说，闻人定天很倒霉，正好遇到克星。

　　砰砰砰……

　　一拳又一拳。

　　闻人定天太依赖虚空金身。

　　以至于，闻人定天在抛开虚空金身后，自身防御力其实很弱。

　　他甚至没什么防御的经验和武技。

　　这就导致，当被凌云近身后，他根本无法摆脱凌云，被凌云完全碾压。

　　轰！

　　连续轰击数百拳后，凌云一拳轰在闻人定天胸口。

　　闻人定天本来浑身骨头便都断了，再受凌云这最后一拳，骨头都几乎要散架，胸膛凹陷下去，完全重创。

　　“凌云……”

　　闻人定天满脸怨恨。

　　凌云面无表情，对着他的手狠狠一踩。

　　咔嚓！

　　闻人定天的右手臂，就被他踩断。

　　“这是你应该付出的赌注。”

　　凌云收回脚，然后就毫不犹豫的离开。

　　他没去杀闻人定天。

　　上次他敢杀虚无道，是因为他和虚无道本身有约战在。

　　但他和闻人定天，只是约了比试登塔，并没有比斗之约。

　　要是他敢公然杀掉闻人定天，陈玉楼就敢直接将他拿下，那样即便萧宁和丹阁都无话可说。

　　小不忍则乱大谋，这点道理凌云岂会不懂。

　　一个闻人定天，不值得让他付出这么大代价。

　　萧宁也快速跟上凌云。

　　两人很快就再次回到丹阁。

　　“凌云，荒古大比算是彻底结束，接下来还有两个半月，你唯一的重心，就是应对和雪僧的约战。”

　　萧宁慎重其事道：“对于这，你可有什么计划？”

　　“我暂时还没什么计划，不知萧大人是否能指教一二？”

　　凌云道。

　　对这东土，他肯定没萧宁了解。

　　接下来，他无疑是要提升实力，不过具体去什么地方，参考萧宁的意见就是最好选择。

　　萧宁也没有遮遮掩掩，直接说道：“我的建议，是你去七星学院。”

　　“七星学院？”

　　凌云略显疑惑。

　　“在七星学院，有一条七星河，此河来自荒古大陆深处神秘空间，极为奇异。”

　　萧宁道：“在这七星河里，存在着很多独立的异度空间，被七星学院改造成修炼室，里面灵气远比外面浓郁，修炼起来事半功倍。”

　　听到这话，凌云眼睛也是一亮。

　　有这样的好地方，他肯定不想错过。

　　他也意识到，这十大顶尖势力，或许都有不凡之处。

　　荒古城有荒古塔，七星学院有七星河，不知其他势力以及大周皇室，又掌握着怎样的底牌。

　　“如何才能进入七星河？”

　　凌云当即问道。

　　“这很简单，只要加入七星学院，就有进入七星河的资格。”

　　萧宁道：“正好我也要去帝都，凌云你如果觉得可以，不如就随我一起去帝都，加入七星学院。”

　　“好。”

　　凌云没有任何犹豫。

　　当天，凌云便处理好荒古城的事，与纪癫等人道别。

　　再接着，萧宁就和凌云，出发前往帝都。

　　但丹阁对凌云的安危并不放心，将丹阁镇守长老萧长老派出。“见过叔父。”

　　忽然，萧宁对萧长老拱手。

　　“你这小丫头。”

　　萧长老严肃的脸上露出笑容。

　　“你们？”

　　凌云一阵错愕。

　　萧宁道：“萧长老正是我叔父，当年我萧家遭遇劫难，只有我和叔父存活下来。不过后来，我加入了大雪山，叔父则是加入了丹塔。”

　　“原来如此。”

　　凌云释然。

　　他突然明白，为何萧长老在面对其他人时那么古板，对他却态度格外温煦。

　　很显然，这是爱屋及乌。

　　由于他和萧宁的关系不错，以至于萧长老看他也很顺眼。

　　接着，凌云又道：“萧大人，在去帝都之前，我要先去一趟洛城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第444章 金身对决免费阅读。https://xs.23sk.com 