    秦玉柏没有见过火灵儿，也认不出这是什么东西。不过他还是有点眼力见的，这东西肯定不是人，也不是一般的妖物，看着更像是先天之精。从法术效果和五行来看，应归属于火，乃是火之精。

    刚才一把火，就把潜伏在这里的天军士兵全不消灭了，而且一点痕迹都没留，最关键的是，除此之外的东西，包括他和范无咎二人，都是毫发无损。

    这实力，不知到几品，秦玉柏简直不可想象。天下火之术和火之器，能做到如此的，只怕绝无仅有了。就算天上的神仙，哪怕红孩儿的三昧真火，甚至哪吒亲至，拿出九龙神火罩来，虽然威力更大，但效果也未必能更好了。

    见范无咎亲切称之为“火灵儿”，秦玉柏更加肯定了自己的判断，此物必是先天火精，只是不知从哪里来的，怎会和范无咎认识，又怎会恰在此时来救他们？

    “你怎么来了？”范无咎问道。

    火灵儿道：“教主师兄让我来的，说你们万一落入陷阱，被人困在这里，就让我把这里的人都烧了。”

    范无咎点头“哦”了一声。秦玉柏却疑惑重重，面对实力如此恐怖的火灵儿，他也不敢不恭敬，抱拳道：“多谢救命之恩，不知是哪位教主，贵师兄又是谁？”

    “教主就是我师兄，师兄就是教主。”火灵儿答道。

    秦玉柏愈发糊涂了，这都是什么呀！好在旁边的范无咎给他解释了：“这是火灵儿，从盘丝岭来的。他说的教主就是齐鹜飞。”

    秦玉柏恍然，可心头却是大震。盘丝岭上竟然有这样的精灵！

    一只盘瓠神兽已经令人吃惊，多少千古名门想都不敢想的东西，在盘丝岭上看家护院，被人当成普通的老黄狗。如今竟然又出现了一个火之精。要知道，这种先天之物要成精，除非圣人点化，否则亿万劫也不可能。这东西，要么是天地初开之时机缘巧合开启了灵智，要么就是被圣人点化过的。无论哪一种，都不应该出现在盘丝岭上。

    黄花观究竟还有多少秘密？无机子这家伙又到底是什么来头？

    秦玉柏当然不会想到火灵儿把齐鹜飞喊作师兄是因为羲皇的原因，他自然把它当做是无机子调教培养出来的灵物了。

    震惊之余，秦玉柏有些庆幸自己没有做错选择。这一把，恐怕是赌对了。

    不过现在他也有些明白陈光化为什么紧盯着盘丝岭不放了，这家伙恐怕早就知道些什么，他所做的一切，也绝不会是为了报复齐鹜飞，或者打击政敌那么简单。

    “你刚才说什么教主？”秦玉柏隐隐猜到了什么，他希望这只是火灵儿的用词不当。

    单纯的火灵儿却不管那么多，说：“对啊，师兄就是教主，刚刚当上的。”

    范无咎虽然憨，却也知道此事是不能对外说的，秦玉柏就算和齐鹜飞关系好，毕竟也是天庭的干部，不能被他知道万教的事。

    便道：“就是个称呼而已，有时候叫他掌门，有时候叫他教主，但我更喜欢喊老大。反正山上也没个正经，叫什么的都有。”

    秦玉柏哪里会不知道范无咎的这点心思，但他更知道绝不能再问下去了。万一问出点什么来，自己便会陷入两难的境地。就点了点头，算是认同了范无咎的说法，又对火灵儿说：“以后在外人面前不要叫他教主。好了，这里的问题已经解决，你任务完成了，快去向你师兄复命吧。他那边更危险，更需要你的保护！”

    火灵儿一听，一拍火脑门，叫道：“哎呀，你说的对。”便红光一闪，原地消失了。

    秦玉柏这才看着范无咎，说：“你们找了个好靠山呀！”

    范无咎不明白这话是什么意思，愣愣地听着，也不知道怎么回。面前毕竟是从前的老领导，官比他大好几级，以前要见都不容易的。

    如今领导明明又升迁了，自己则连正式工作都没了，怎么反而感觉距离上更近些了。范无咎隐隐觉得，这可能是在盘丝岭上的这段日子，那平等快乐的氛围影响了他。

    ……

    不知何时，盘丝岭上空飘来了许多乌云，遮住了天光。不一会儿，就淅淅地下起了小雨。

    雨丝落在齐鹜飞的头上，冰凉冰凉的。

    他抬头看了眼，这云和雨来的有点奇怪，他记得天气预报说这几天都是好天气。

    雨水当然落不到修行人的身上，但陈光化还是皱了皱眉。看着眼前层层叠叠的山影，他的怒火也忽如被雨水浇灭了似的，燃烧不起来了。摸了摸脸上的伤疤，想起不久前的那次失败的盘丝岭之行，此刻心有余悸。

    他有些担心，今天的计划尽管严密，但会不会玩的太大了？

    真正的谋略是要有清晰的目标，严谨的逻辑，并尽可能节外生枝的。在设计对付齐鹜飞的时候，其实就已经有些脱离目标了。理性来说，把齐鹜飞整垮除了满足他复仇的快感之外，并无更多的好处。而如今，他更是把报复的对象扩大到了秦玉柏，这无疑给整个方案增加了许多风险和不确定性。

    这不是那个隐忍的陈光化会犯的错误，而直到这一刻，盘丝岭上下起了冰冷的雨，他才仿佛冷静下来。可是，事情已经无可挽回，只能按计划进行了。

    “大哥，密室里的安排正能把秦玉柏捆住？”他不无担忧地问道。

    雷云生笑道：“放心，我在密室里留了一个七人潜杀小组和三名隐伏的高手，都是军中精锐，带的也都是好的装备。一旦踏入埋伏圈，别说秦玉柏，就是我也没法轻易逃出。”

    “这么厉害吗？”

    “那是当然。你是不知道我们近卫营特潜大队这些人的厉害，这种潜杀阵当年在域外与天魔作战时发挥了极大的作用呢。”

    “李司令可真是不凡，竟然训练处这样的奇兵！”陈光化赞叹道。

    雷云生嘿嘿一笑，道：“李司令当然不凡，不过这阵法却不是他发明和训练出来的。说起来，这还要感谢真武大帝，正是他率军荡平域外天魔的。”

    “哦……”陈光化对上界军部的事自然也知道一些，不过这不是他关心的。他最担心的只有两条，首先就是秦玉柏，毕竟是一司之长，今日之后，就必然结下死仇。结仇还不怕，就怕今天的事弄出什么变数来。

    既然雷云生说秦玉柏逃不掉，那剩下的就只有那条狗了。

    “大哥，那条狗，你还是要当心啊！”他说。

    雷云生点头道：“我这次是私自下界，不能带兵，所以只带了一百兄弟，都是军中信得过的。除了留在你办公室的十人，还有九十个。这些都是精锐，你不用担心。那条老狗就算是条真龙，我也给它剥下一层皮来。”

    陈光化点点头，心里却还是有点放不下。老黄狗化身金翅盘瓠的样子就像雕像一样刻在他的脑海里，尤其是挡住哪吒的那一击，印象太深刻了。

    他扭头看了一眼旁边的齐鹜飞，这是他手里最有分量的棋子了。看见这颗已经是死棋的棋子，他就心里就舒坦了很多，脸上也露出了微笑。

    这时候，连云海过来向他汇报情况，盘丝岭外围已经完成合围。

    “温凉呢？”陈光化问道，按理说，温凉应该和连云海一起过来汇报的。

    “他旧疾复发，看上去挺严重的，已经回去了。”连云海道。

    “旧疾？”陈光化冷笑一声，心里骂了句老滑头！

