    “宗主大人，天耀有话要说！”

    面对着如此姿态，天耀大帝终于忍不住开口叫道。

    此刻，从这天耀大帝的言语之中便足以感觉的出来，他对于众人的处理很是不满。

    “哼……”

    欧阳申屠何等的人物，哪里会听不出来天耀大帝话语中的不满气息，顿时那冷哼之声缓缓地传出。

    声音很淡，却仿佛是一道爆炸的神雷一般，在这天耀大帝的耳边狠狠地炸开。

    一时之间，天耀大帝的身体不由得狠狠一颤。

    “天耀，你还有什么想说的！”

    声音传出，一时之间，整个大殿之内，那浩瀚的可怖气息仿佛是一尊太古神山一般，狠狠地压制下去，哪怕是这天耀大帝在这外界实力不凡，但是面对着宗主级的存在，却根本无力抵抗。

    顿时，被压制的嘴里一口鲜血喷洒而出。

    身体更是在那边不断的颤抖起来，显然承受着莫大的痛苦，但是想到了儿子惨死的情形，他却强行按捺住心中的恐惧，面容狞恶的吼道：

    “宗主大人，若是我能够拿出让您出手的价值呢？”

    “嗯？”

    此刻，在这大殿之中的众人，顿时微微的一动。

    似乎是开始有了些许兴致。

    “一个小小的帝国，对于本宗而言，随时可以灭掉千百个，本宗倒是好奇，你凭什么有这个资格说出这般狂言！”

    言语之间，他的气势已然消散，显然对于这天耀大帝的话有了点兴趣。

    “时空次元！时空次元的地图残篇！”

    狞恶的双目，散发着疯狂的神色，此刻的天耀大帝的嘴里放声吼道，竭力的掩盖着心中的癫狂和恨意。

    “轰”

    这一刻，整个大殿之中的气势瞬间的席卷而出……

    在场的所有人，无不瞪大了自己的眼睛，甚至是在这眼神中更是露出了无法置信的神色。

    “你拥有着时空次元的地图？”

    看着这天耀大帝，欧阳申屠的面容之中此刻已经变化到了极致，甚至是呼吸都明显带着丝丝的急促。

    显然，这时空次元对于他而言，有着致命的吸引力。

    “时空次元，那可是亘古罕见之物，距离上次出现已经是万年的时间过去！”

    “该死的，竟然是时空次元，哪怕只是地图残篇，但是这其中的价值……”

    众人议论之中，眼神都开始变得越发炙热起来。

    “本宗答应你！”

    看着这天耀大帝，欧阳申屠终于缓缓地开口说道。

    “本宗之语，金口玉言，不可更改，时空次元的价值超出了秦风，哪怕只是地图残篇，但是，足以超出上百个秦风……”

    欧阳申屠的双目，此刻已经变得无比明耀，声音更是缓缓涌动而出。

    这一刻，伴随着那天耀大帝狞恶和得意的笑容，顿时，一股杀意已经顺涌而动，从这大殿之中，狠狠地冲击出去……

    对于这天蛇宫、万世天宗的事情，秦风自然是不会知道的。

    此刻的他，寻觅了一处深山之中，正在静静地体悟着自己体内那可怖的帝影空间。

