    当光芒再一次照耀大地。

    三河谷坝。

    嗯！

    舒甫亲自起的，位于山谷，同时还是三条河流汇聚，索性就取了一个这样的名字，简单，不用费脑子。

    同时。

    三河谷，也是这片地界的新名。

    三河谷军事基地。

    三河谷城。

    ......

    周围沾上边的，都可以这么叫。

    而在大坝的上方，已经涂装好，远远看去，十分显眼，不过，舒甫显然不是来涂字的，而是最后项目。

    ---桥面！

    第一天，基础完成。

    第二天，桥墩浇筑。

    今天是第三天，将会安装桥面。

    已经在东岛预制好。

    江面上。

    嗡~

    低空悬停飞行器上，舒甫标记好边界，瞬间，桥墩上出现了一个跨度五十米的混凝土桥面，如法炮制。

    数来分钟后。

    一座桥拼好。

    十级分钟后，三座桥屹立在江面。

    完了？

    不！

    还有附属设施。

    现在只有桥梁主体，看着相当简陋。

    栏杆。

    沥青路面。

    路灯。

    ......

    还有不少事情，但舒甫没打算自己做，只是把材料扔到桥面上，十万大军抵达后，剩下的由他们安装。

    至此。

    自己在三河谷的工作，算是全部完成。

    。。。

    另一边。

    大延东部，边境沙城外。

    一早。

    上百士兵就从驻地出发，走了十来里。

    “那是什么？”

    “啊！”

    “怪物！”

    “。。。”

    看着巨大的筑路机械，还没见过的士兵们不由惊呼，但很快从长官那里得知具体情况，不由得脸一红。

    一半羞愧。

    一半兴奋。

    铁路！

    一日千里。

    这样的运输效率，太惊人了，就是有点废铁。

    瞧瞧。

    上好到极致的钢，竟然直接铺在路上，也不怕人偷，但很快摇头，偷这玩意儿，是怕被发现的不够快？

    藏，不好藏。

    搬，不好搬。

    熔，不好熔。

    抓着估计就是一个死字，风险太大了。

    “都过来，学习如何上料。”

    “。。。”

    “这样......再这样，就能动吊臂，可以控制角度和长度。”

    “。。。”

    “系扣很简单。”

    “。。。”

    “注意，只在工作区域活动，不得进入机械空隙和危险区域，不然，这么大的家伙，一不小心就成肉泥。”

    “。。。”

    听完操作，发现的确简单。

    最后的注意事项，让所有士兵浑身一颤。

    肉泥？

    的确！

    这样的钢铁巨兽面前，一个磕碰，保不齐就得受重伤，对于眼前这个大家伙，他们是一点都不敢大意。

    而学会上料之后，开始忙碌。

    待一堆上完，已经相当熟练。

    嗡嗡~

    设备巨大的体型，也开始动了，所过之处，铁路成型。

    。。。

    而在沙城。

    北部。

    上千士兵抵达，开始忙碌，不知道来这么远修车站作甚，要修，不应该在城内吗？但也只能压下疑惑。

    让干啥。

    就干啥。

    吃联邦的饭，干联邦的活。

    。。。

    同样的一幕，发生在整个大延以东，小部分士兵去筑路机械帮忙，大部分则是在当地修建配套的设施。

    ---车站。

    北港士兵以为采石场转移。

    实则不然。

    而是取消。

    所有石料，和铁轨一起，已由‘空投’供应。

    。。。

    而随着铁路通车进入倒计时，联邦铁路公路管理总局，对于相关人员的招聘和培训，也在紧锣密鼓中。

    车站运营。

    检修。

    驾驶。

    乘务。

    后勤。

    ......

    大批的人员招聘，带来了巨量的就业。

    第一批总的招录人员，就突破了十万。

    。。。

    下午。

    完成了三河谷三座大桥铺设后，舒甫又来到了千寨，山峦起伏，地广人稀，飞行器停在了两座山之间。

    五分钟后。

    两座山中间的沟壑，被垫高了十几米。

    与此同时。

    在靠近中间一侧，两面山体直接秃了，可以看见岩石，表现的土层和草木，全都不见，舒甫前行百米。

    放！

    脚下出现几十万方的泥土。

    十万大山。

    错综复杂。

    想要修条铁路，施工难度不小。

    又懒得钻大量山洞，索性填坑，铁路规划所过之处，为了减少阻挡山体滑坡的护坡修筑，直接给掏掉。

    如此一来。

    铁路左右。

    全是岩石，或者空旷地带。

    护坡？

    不存在的！

    减少了极大的施工量，也减少了安全风险。

    就这样。

    走一路，收一路，两侧山体遭受到了前所未有的‘伤害’，成了铁路的路基，至于公路？不在三网的行列。

    舒甫懒得掺和。

    总得留点事情，不能啥都自己做。

    目前要解决的，是大宗运输能力。

    因此。

    铁路自己会帮，但公路运输，即使修好，还是马车拉，并没有多大的用处，公路工程，交给当地来整。

    至于大力普及汽车？

    算了！

    暂时没必要。

    一来，麻烦。

    有了车。

    就需要司机、加油站、维修......一大堆配套。

    弄不好，还容易出车祸。

    二来，需求小。

    未来。

    异星是大村镇模式，没有那么多的跨地区人员流动，对效率的要求，也没有那么高，因此，公路不急。

    慢慢建设。

    只要保证铁路建设，就能解决长距离的货物和人员运输。

    短距离的，交给马车之类，也挺好的。

    当然，只是不大力普及，但不会不出现，机械动力已经不是什么秘密，救援用和军用两样，至少会有。

    公务用车也是有必要。

    但只是有，不会普及。

    一个镇，有十来辆车，就够了，不对个人开放买卖。

    更多的，会是自行车。

    速度不慢，少量载货，还能锻炼身体。

    这才是舒甫的心中，理想的交通工具。

    。。。

    忙活数日。

    筑基千里。

    千寨的铁路建设，开始下一阶段。

    某寨。

    一早。

    数百寨民就被集合，县里招工，说让去一个地方做工程，不远，带着疑惑，走了快一小时终于到地方。

    “这......”

    “哪来的土坝？以前没有啊！”

    “是啊！”

    “而且山都被掏空。”

    “。。。”

    寨民们集体傻眼，一脸震撼。

    这得多少人力物力才能如此，周围几座山，面向路基的一些松软土层全被掏空，可见山体内部的岩石。

    “好啦！”

    “接下来你们要做的，就是用工具，夯实这里。”

    “标准一、夯实后，榔头砸不进。”

    “标准二，整个路面，必须同高。”

    “。。。”

    县里的技术员说完，寨民们便开始用榔头，热火朝天的砸了起来。

    事实上。

    他们的工作最主要的是让地面平整，到时候，会有重型机械再一次来夯一遍，但不会再需要填土工序。

    。。。

    弄完千寨路基，舒甫来到本土大陆南部海域。

    星门处。

    此时。

    护卫已经抵达了那艘黑船的目的地，被卖去一个农场做工，潜伏多日，已弄清楚了不少该星球的情况。

    因此，舒甫正准备过去一趟。

    跳入海里。

    星门面前。

    犹豫了下。

    事情总要面对，舒甫穿了过去，然而，就在此刻，异变突生。

    “发现钱庄星链组件，等级不够，无法链接，无法激活，无法回收.....”

    这一刻，舒甫有点傻眼。

    什么?

    组件？

    星链？

