    天师殿内一片寂静！

    就连那近百名寿曹道卫士也是一脸的惊色。

    他们虽然人数众多，又手持兵器，但看到如此勇猛善战的典韦，心中依旧生出了一丝寒意，没有人愿意面对这样的敌人。

    “……”

    闻人昭更是说不出话来。

    在考验吴良等人之前，她一直都以为局势牢牢的掌握在自己手中，吴良这伙人只不过是她手中的棋子。

    倘若无法经过她的考验，那便是死有余辜的弃子。

    结果没想到，这颗棋子竟有自己的想法，出门之后分分钟就背叛了她。

    而更令她没想到的是，此刻这颗棋子竟还会与自己针锋相对，非但将她的贴身护卫全部打倒，还很不客气的将她擒了过来……

    闻人昭觉得眼前的一切都很不真实。

    一直以来，她都认为自己是一个足智多谋的人，而且能够揣摩人心。

    家中的兄弟姐妹，父亲母亲，以及那些年纪更大的长辈，这些人都不是她的对手，她总是能够通过自己的方式，在这些亲属甚至都不曾察觉的情况下，达到自己的目的。

    就像前些日子。

    寿曹道忽然聚众占据了“浮屠仁祠”，父亲与家中长辈经过一番商议之后，竟决定以资助的方式与“大贤天师”孙宝合作，以这样的方式来保住祖宗留下的基业。

    闻人昭心知此举断不可为。

    面对孙宝这样的贪婪之人，与其合作无异于与虎谋皮。

    可惜，她毕竟只是家中的小辈，还是一介女流，断然无法左右长辈们的决策。

    于是在得知孙宝爱好女色之后，她便故意在孙宝面前露了一次脸，那孙宝果然中计，定要她来做寿曹道的右护法。

    如此一来，寿曹道与闻人家的许多事务便必须通过她来牵线搭桥。

    通过这样的方式，闻人昭虽然依旧无法掌握闻人家的决策权，但却能够通过假传消息的方式在双方之间游走，已经顶住了许多次孙宝对闻人家的施压，甚至有些事情，家中的长辈根本连知道都不知道。

    也是因此，闻人家才还能有现在的光景，否则现在至少得有一半的家产已经落入了孙宝手中。

    除此之外。

    闻人昭也很清楚，随着寿曹道的势力进一步扩大，眼下这种她苦苦维持的微妙平衡终归会被打破。

    到了那时，闻人家依旧难逃一劫。

    所以最近她已经开始了进一步的谋划，她必须暗中集结一股力量，寻找合适的时机一举将孙宝与黄景推翻，只要没了这两个人，她这个“右护法”便是寿曹道中地位最高的人，到时寿曹道便是她一人说了算的寿曹道。

    如此一来，闻人家自然不会再受到威胁。

    而她也可以开始着手对“寿曹道”进行改造，只要将“寿曹道”教义中的那些糟粕去掉，除掉那些居心不良的恶徒，再进行一些正确的引导。

    “寿曹道”便有可能不再是为祸一方的邪道，而是造福一方的正道。

    同时。

    这些信徒也会成为闻人家手中的一张底牌，令闻人家在这乱世中拥有自我保护的力量，简直一举两得……

    这就是她的计划。

    将吴良等人带回之前，她的计划一直都在有条不紊的进行，甚至吴良等人也成了计划的一部分，只要这次能够经得住考验，闻人昭便会重用他们。

    结果。

    却是如此的出人意料……

    不真实的感觉越发强烈。

    长了这么大，她还从未经受过如此之大的挫败，这实在令她难以接受，甚至想不明白到底什么地方出了疏漏。

    是典韦的勇武么？

    不是。

    典韦的勇武虽然同样出乎闻人昭的意料，但这还不至于令她如此挫败，也不是令她如此被动的根本原因。

    闻人昭望着吴良那张小人得志的笑脸。

    对！

    眼前的这个男人才是最大的疏漏！

    她制定的计划明明那么完美，甚至想到在拉拢吴良等人之前应该先考验他们的品德，再决定是否能够为自己所用。

    可谁能想到眼前的这个男人竟然完全不按套路出牌？

    甚至一点都经不住考验，转身就将她出卖？

    非但如此，为了向孙宝与黄景证明自己的忠心，他竟还会直接命手下对她这个右护法动手，当着孙宝与黄景的面将她擒住。

    在这之前他一定已经通过自己此前的种种细节，判断出了她与孙宝、黄景之间的关系，所以才敢公然做出这种以下犯上的事，以这样的方博得孙宝与黄景的好感与重用。

    她将这个男人当做了棋子。

    但这个男人也将她当做了向上攀爬的垫脚石！

    这个男人是没有底线的……

    这就是最大的疏漏！

    “啪！啪！啪！”

    闻人正如此想着的时候，天师殿内忽然响起了一阵颇为突兀的掌声。

    众人循声望去。

    却见“大贤天师”孙宝已经站起身来，一边慢慢的拍着手，一边满脸欣赏的望着吴良等人，大声说道：“想不到今日前来投奔我的这群壮士之中竟是藏龙卧虎，此乃我寿曹道之福，真是可喜可贺，天佑我寿曹道啊！”

    “天师谬赞了。”

    吴良则低眉顺眼的将闻人昭故意隐瞒的情况说了出来，以此来进一步增加自己在孙宝心中的分量，“我等只是一伙无处安身的逃兵，如今还有数十位兄弟正押送物资与马匹前来投奔天师，大概七八日之后便可抵达，这些兄弟虽然未必每一个都如此骁勇善战，但亦皆是身经百战之人，我们来此不为别的，只求天师慷慨降福，教我们在这乱世之中有个安身立命的地方。”

    “哦？竟还有数十人？”

    一听这话，孙宝脸上笑意更盛了几分，竟跳下方台向吴良走来。

    寿曹道卫士见状，立刻攻下了身子。

    吴良等人此前听过闻人昭等人提醒的注意事项，知道孙宝最忌讳什么，也是立刻将身子躬低低的不再看他。

    “回天师的话，千真万确。”

    吴良也是躬着身子继续答道。

    “好！好得很！”

    孙宝见吴良等人如此上道，心中自是更加满意，接着又道，“今日晌午昭护法带你们来时，我正忙于公事脱不开身，倒有些怠慢了你们，希望各位壮士莫要放在心上才是。”

    “天师言重了，属下早听说天师乃是下凡的神仙，我们刚进城便得以见到天师真容，已是上辈子修来的福分，又如何敢教天师因为我们耽误了公事，请天师莫要再说这些要令我等折寿的话，我等实在承受不起。”

    吴良连忙受宠若惊的道。

    听了这话，闻人昭却是险些忍不住骂出声来。

    她就没见过这么无耻的人，初见她时便一口一个仙子，就算明知他是在阿谀奉承，自己心里也是舒服的紧。

    结果见了孙宝，又是故技重施，一口一个下凡的神仙。

    这阿谀奉承的话此人几乎张口就来，完全没有一丁点负担，闻人昭甚至怀疑吴良这辈子什么都没干，就是一门心思在钻研此道，否则又怎会如此没有障碍……

    天底下怎会有这样的人？！

    “哈哈哈，你倒是个难得的妙人。”

    孙宝果然也是被拍的受用的紧，哈哈大笑道，“你姓甚名谁，我定要重用于你！”

    “属下姓吴名良，愿为天师效命，上刀山下火海在所不辞！”

    吴良当即又面露“惊喜”之色，将身子躬的更低。

    吴良……

    无良！

    真是人如其名！

    闻人昭也是此时才知道了吴良的姓名，忍不住在心中吐起了槽，若非此刻受制于典韦，她应该还会啐吴良一口。

    “吴良，你听好了！从今日起，我封你为‘卫道将军’，待带你的人全数到齐，依旧由你进行管束，而你则直接听命于我，与左右护法同级，你可满意？”

    孙宝越看吴良越是欣赏，只是略微沉吟了一下，便做出了一个令场内所有人都没有想到的决定。

    与左右护法同级。

    直接凌驾与九大“阴兵将军”之上。

    这无疑是个一人之下万人之上的高位，吴良这就等于一步登天了！

    可以看得出来，孙宝是有意将吴良与瓬人军兵士培养成为自己的嫡系人马，放在后世，等同于所谓的警卫连。

    当然，或许还有其他的目的。

    不过如此一来，瓬人军的处境就更加安逸了，毕竟除了孙宝，千乘县城内在没有人能够指使他们做这做那。

    “多谢天师，承蒙天师看得起，属下感激涕零！”

    吴良自是心中一喜，立刻又拜。

    “嗯……”

    孙宝满意的点了点头，这时候才终于看向了一旁仍被典韦制住的闻人昭，又似笑非笑的道，“昭护法，这就是你的不对了，若非‘卫道将军’明察秋毫，你可是险些促成大错呐，此事你总应该给我一个交待吧？”

    “不知天师想要什么交代？”

    闻人昭知道事情到了这一步，孙宝明摆着便是在借此讹诈于她，说什么都没有用，于是又恶狠狠的剜了吴良一眼，这才问道。

    “昭护法应该知道我想要什么？”

    孙宝上下打量着她，笑眯眯的说道。

    “听闻天师三日后打算举行祭祀，为数千信徒施粥祈福，闻人府愿承担所有消耗，不知天师意下如何？”

    美眸之中划过一抹不易察觉的厌恶，闻人昭直截了当的说道。

    “看来昭护法还没有意识到事情的严重性啊。”

    孙宝又冷笑道。

    “再加五百石粟米，天师若是还不满意，便是要将闻人府逼上绝路了！”

    闻人昭也是冷笑起来，一双美眸冷冷的盯着孙宝，语气也随之加重了一些。

    “既然如此，就按昭护法说的办吧。”

    孙宝这才终于点头应了下来，“如果没别的事，昭护法便可以回去歇息了，吴将军也不必走了，暂时留在总坛内居住，这几日熟悉熟悉道内事务，今早担起卫道大任。”

    “多谢天师。”

    吴良拱手应道，这才冲典韦微微颔首，示意他放开了闻人昭。

    “是。”

    闻人昭则又恶狠狠的剜了吴良一眼，但见闻人府护卫此刻已经能够互相搀扶着站起身来，便带着一瘸一拐的他们快步出了天师殿。

    ……

    待闻人昭走后。

    孙宝又命人给吴良等人安排了住所，将他们安置了下来。

    很快天师殿内便只剩下了他与“左护法”黄景二人。

    “天师英明。”

    黄景立刻也拍起了孙宝的马屁，拱手说道，“咱们的计划已经完成了大半，天师只需再忍耐几日，待天师举行祭祀之时，便是闻人府倒霉之日，到时不怕闻人昭不乖乖就范，实在没有必要现在与其翻脸。”

    “呵呵，驯马，享受的是驯马的过程，我又怎会因小失大。”

    孙宝勾起嘴角笑道，“原本我与闻人家倒还不必走到这一步，怪只怪那闻人昭不识抬举，若她乖乖从了我，我与闻人家便是一家，又何须如此麻烦。”

    “天师说的是，此女实在不知所谓。”

    黄景也是陪笑着说道，“不过属下觉得尚有一事值得商榷，这伙逃兵初来乍到，天师对他们的了解尚且不足，一上来便给他们如此之高的位子，会不会操之过急了一些？”

    “你是在担心影响到自己的地位吧？”

    孙宝斜睨道。

    “属下不敢，属下对天师忠心耿耿，只要能留在天师身边办事便已心满意足。”

    黄景连忙低下身子施礼道。

    “放心吧，你从一开始就为我出谋划策，这寿曹道若是没有你，也到不了今天这一步，无论是谁都影响不到你的地位。”

    孙宝则笑了笑，胸有成竹的说道，“经过了这件事，这伙人已经与闻人昭成水火不容之势，正所谓敌人的敌人便是朋友，我如今重用于他们，便是要利用他们来对付闻人昭与其身后的闻人府，确保三日之后的行动万无一失。”

    “说的是，天师果然心思缜密，有了这伙人相助，天师手中便又多了一张底牌，闻人府这次定然在劫难逃。”

    黄景满脸笑意的附和道。

    “闻人昭，我到要看看三日之后，你是否还能像今日一般神气！”

    孙宝露出期待之色，随后又露出一脸淫笑，对黄静眨眼道，“今日你便在我这里歇息吧，后殿又有人送来了几个女子，我一人办不过来……”

    “嘿嘿，老规矩，天师先挑，属下办剩下的。”

    “这次换个新花样，换着来。”

