    张昊说要吕芳去弄一本历书来，嘉靖听后，狠狠的盯着张昊看着，张昊无所谓，反正这下是不相信嘉靖的。

    “兔崽子，朕的推算还能是错误的？”嘉靖对着张昊骂道。

    “那谁知道是不是坑我，反正我要看一下，看看你是不是专业的，到底这些年你到底学到了什么！”张昊笑着看着嘉靖说道，

    吕芳在旁边听到了，忍着笑不敢说话，也不敢去拿历书。

    “行了，不着急。你就好好查账就是了，这些人骂怕什么？他们自己作奸犯科，被查了，怪谁，你做好自己的事情，别弄这个什么好兆头什么的！”嘉靖对着张昊说道。

    “我对你的话，怎么就感觉这么不可信呢！”张昊看着嘉靖怀疑的说道。

    “明天就不许搬迁，怎么样？朕说的，你明天搬迁朕收拾你！”嘉靖盯着张昊警告说道，这小子，不来硬的不行了。

    “切，估计是没有学明白！”张昊马上鄙视的看着嘉靖说道，

    嘉靖头疼，接着对着张昊说道：“没什么事情。你就回去吧，朕也不想见到你，见到你朕头疼！”

    “行是行，不过我回去也没有什么事情，皇上，我还是在这里喝茶吧，要不然，我回去以后，那些大臣们也是来找，我还是躲在这里安全！”张昊马上对着嘉靖说道。

    自己则是到了茶桌那边泡茶和，这个时候，裕王和景王两个人也过来了，嘉靖则是开始带着他们去处理奏章了，张昊则是自己躺在躺椅上，闭着眼睛，舒服的恨，

    关键是，这里没人打扰啊，

    而在内阁那边，他们几个把奏章送上去以后，也是坐在那里，发愁，现在他们的门生都是来找他们，这次张昊要查账，搞不好就是没办法过年了，估计很多人家里别说什么团圆了，能在家里过年都是不错的，

    而现在，他们也没有办法让他们的家人躲出去，现在顺天府那边已经不开路引了，没有了路引，他们的家人，是没有办法离开京城的，所以，现在他们也只能在家里，

    另外他们现在也不知道，那些锦衣卫的人，是不是盯住了自己这些人，张昊可是锦衣卫指挥使啊，这次还是他查账，如果想要逃离，到时候恐怕还有更大的麻烦，现在他们就是想着找人，找人说情，能够让张昊放过自己，

    他们都是想要找到徐阶，但是徐阶可是谁都不见的，而那几个打算离开徐阶，改换门庭的人，现在也是想要找徐阶，徐阶也是不见，现在他们也很着急，但是正在着急的内阁这些人，一旦查出了大问题，下面的那些官员，估计马上就会堵住内阁大门，让内阁去处理，

    但是现在内阁可是没有办法去处理的，查账的可是张昊。

    “徐阁老，张昊那边可有什么消息透露出来没有，你也需要给我们透露一二啊！”严嵩看着坐在那里喝茶的徐阶问了起来。

    “还真没有，这两天我都没有见过他，你也知道，他忙，从回来到现在，就是那天办酒宴的时候，见到了一次！”徐阶马上对着严嵩说道。

    “徐阁老，你还是去找张昊一趟吧，和他说一下，如果查的太厉害了，朝堂这边估计是没有人干活了，所以，有的时候，还是需要抬一下手！”王邦瑞也是看着徐阶说了起来。

    “诶呀，现在我连他的人都没有见到，你说我怎么说？再说了，也不用担心吧？这次户部那边，估计肯定是大麻烦，我们之前可是警告过他们，也让他们不要去上书，他们不但上书，还要来闹事，现在出了这么大的事情，他们能怪谁，如果不是他们要这样做，张昊能够回来查账？”徐阶马上对着他们说道，

    严嵩他们也是叹气了，之前他也是支持户部去搞事的，可是没有想到，搞来搞去，把整个户部都给坑了过去了，现在，户部那边估计要出大问题！

    “但是你该帮还是需要帮一下的，这么多官员，一旦查了，到时候真麻烦！”严嵩看着徐阶说道。

    “嗯。看吧，到时候我去和张昊谈谈，不过他会不会听我的，就不知道了！”徐阶点了点头，

    到了中午，马上就有消息传来了，张昊没在家里，也没有在锦衣卫衙门那边，而是一直在丹房，没有出来过，一些官员想要去找张昊，根本就找不到，

    而张昊躲在丹房那边，一直到宫门快要落锁了，张昊才回到了家里，而到了家里，这里也宵禁了，那些官员想要见自己，可没有那么容易，

    第二天早上，张昊起来后，也是准备直奔锦衣卫衙门那边，那拿完了那些情报，就去丹房那边，今天还是在丹房那边待一天。

    “夫君，昨天家里的拜贴，不知道收了多少，有那些大臣的，还有那些藩王的，都是来找你，你这样躲着，能行吗？”徐诗韵给张昊穿衣服，看着张昊问了起来。

    “那当然能行的，我要是见了他们，才麻烦呢，答应也不是，不答应也不是，干脆见不到，反正我去丹房那边，也没有人知道我在那边干嘛，是不是？”张昊笑着对着徐诗韵说道。

    “话是这么说，但是我担心到时候他们找不到你，逼着你出来可怎么办？”徐诗韵继续对着张昊说道。

    “他们可没有这个胆子，还逼着我出来！”张昊听到了，笑了一下。

    “行，反正夫君你自己注意就行！”徐诗韵开口说道。

    “好！”张昊点了点头，很快，张昊就是去了锦衣卫衙门那边，虽然在门口的时候，也是看到了两个官员，但是张昊不认识，也是点头笑了一下，走了，自己可不想搭理他们，到了锦衣卫衙门那边，拿走了情报以后，就是去丹房那边，

    上午，徐诗韵在家里坐着，这个时候，一份拜贴送了过来。

    “不是说不要送过来吗？夫君没在家，你和他们说清楚！”徐诗韵不悦的说道。

    “少夫人，不是找老爷的，是少夫人你的！”那个门房马上对着徐诗韵解释了起来。

    “找我的，谁啊？”徐诗韵说着就打开了，一看是自己小时候的玩伴，现在也是嫁给了吏部顺左侍郎万镗，徐诗韵皱了一下眉头，接着对着门房说道：“让他进来吧！”

    “是！”门房马上出去了，而徐诗韵则是到了自己的书房这边，让人烧好热水，自己再次回到了客厅这边，坐着，没一会，一个女人带着一些下人提着礼物过来。

    “诗韵姐姐！”那个女人看到了徐诗韵后，非常高兴的喊道。

    “嗯，小珏妹妹，你怎么这个时候过来了？”徐诗韵笑着站起来，过去问了起来。

    “本来早就要过来，这不，我陪着我夫君到你吏部来述职，也回家看看。得知你现在嫁到英国公府，还生了一个大胖小子，特意过来恭喜一下！”万钰一脸高兴的说道。

    “嗯，这次回京了，孩子呢？”徐诗韵马上问了起来。

    “没带过来，太闹了，不过你可是嫁的真好，真没有想到，你还能嫁到国公府来，多少女孩子羡慕呢！”万钰再次羡慕的说道。

    “嗯，我自己也是没有想到，来，到我书房去喝茶，当然，不是茶叶，就是一些人参茶，我现在可不能喝这些！”徐诗韵笑着说道。

    “嗯，你家夫君呢？”万钰马上问了起来。

    “他呀，忙的不行，每天就是晚上在家，白天，我可不知道他去那里了，要不就是在锦衣卫，要不就是在玉熙宫丹房那边！”徐诗韵在前面开口说道。

    “真好，现在可是听说了，你夫君是锦衣卫指挥使，而且还是侯爷呢，你夫君怎么这么厉害啊？”万钰家继续对着徐诗韵问了起来。

    “他呀，那里厉害啊，就是忠心皇上，所以皇上才器重他，对了，你夫君这次回来述职，要升官了吧？”徐诗韵开口问了起来。

    “我家夫君升官，哪怕是一辈子也未必能够到陆安侯的职务啊，不过，诗韵姐姐，你这次可要帮我！”万钰在后面开口说道。

    “怎么了，缺钱吗？如果缺钱我这边还有一些！来，请坐！”徐诗韵对着万钰说道。

    “可不是缺钱，是，是我夫君的哥哥，在户部任职，听说这次要查账，我其实也不想过来，但是架不住我夫君一直和我说，所以就过来这边求你了，到时候还请你和陆安侯说一声，能够高抬贵手！”万钰坐了下来，非常为难的看着徐诗韵说道。

    “这，朝堂的事情，我们妇道人家，可，可不敢乱说，你也知道，我们家规矩很多的，公务的事情，我婆婆都不敢干涉，如果我去说了，到时候夫君会生气的!如果是其他的事情，我还能帮上忙，但是这件事，我是真的爱莫能助，我要是一说，我夫君肯定会发火！”徐诗韵一听，就知道是这样的事情，于是也是非常为难说道。

    “我知道，大户人家规矩多，但是，我现在也只能请你帮忙了，而且，我爹，我爹都没有把握说能够帮上，说唯一能够帮上的，就是陆安侯！”万钰看着徐诗韵，着急的说道。

