    被烟雾弹笼罩的黑帮暴徒们，好不容易从中挣扎蹿出，大口呼吸着新鲜空气。

    然而没等他们深呼吸几口，格雷福斯们就已经杀到面前。

    能动手就绝不多比比，随着黑帮教父格雷福斯扣动扳机，一名还没缓过神来的黑帮暴徒就被硕大的霰弹枪正面击中。

    “嘭”得一声，在强大的枪口动能驱动下，被击飞四五米远，软软瘫倒在地，没了动静。

    “来该算算旧账了！”

    先前的辱骂挑衅，早就让格雷福斯们心里不爽了。

    黑帮教父一声令下，格雷福斯们立刻开火。

    数百平米的这片烟雾弹笼罩区域，立刻掀起了一场骇人可怖的金属风暴。

    双管霰弹枪里喷射出的金属弹丸，让在场的数十名黑帮暴徒的身体，瞬间炸裂开来。

    他们根本来不及倒地，就在金属弹丸的激射中，凌空被分解为一摊摊血肉组织。

    满天爆射的血雾在路灯的照耀下，别有一番诡异的美感。

    远处全程目睹了这一幕的唐人街居民们，此时个个目瞪口呆，嘴巴张大到几乎没法合拢的地步。

    谁能想到上一刻还嚣张跋扈的黑帮暴徒们，仅仅几分钟后，就全军覆没了。

    格雷福斯们的战斗力，即便心里有所准备的林逸，依然感到十分惊艳。

    他在格雷福斯们发动冲锋的那一刻，也紧随其后冲了出去。

    然而当他抽出随身佩剑，准备进行一场酣畅淋漓的战斗时，却发现敌人早已在战斗开始的一个照面就被解决。

    林逸拔剑四顾心茫然，这一刻，他孤独地像一个发起冲锋却找不到敌人的骑士。

    。

    这场虎头蛇尾的小规模遭遇战很快结束。

    当格雷福斯们回到街道内时，他们每个人身上仿佛都散发着有若实质的杀气。

    敌人身上的血肉组织，有不少附挂在了格雷福斯们的身上。

    三月里的天气，让这些还热乎的血肉组织蒸腾起了热气。

    这番画面，更让这些格雷福斯们平添了几分狰狞恐怖的气息。

    林逸没有担心这些格雷福斯们有没有受伤，【技能3：快速拔枪】附带的“纯爷们”战斗状态，让格雷福斯们在战斗中对物理伤害有着不俗的抵抗能力。

    别的不说，普通的手枪，步枪子弹，在不命中要害的情况下，根本没法对格雷福斯们造成伤害。

    战斗结束，林逸安排附近支援的唐人街居民前去收拾战场。

    阻挡防守视线的报废改装皮卡，以及一地的尸首，都要被清理到另一边去。

    清洗日才刚刚过去了短短半个小时，谁也不知道，会不会再有敌人来袭。

    唐人街居民们强忍着内心不适，处理着满地尸首。

    林逸见状，丝毫没有嫌弃他们的意思。

    因为满地尸首，在搬运的时候甚至都拼凑不齐一具完整的尸身，任谁看到这个画面，能够忍住不吐，林逸就已经够佩服得了。

    虽然自己对在副本中杀人这件事没什么排斥心里，但这种血肉横飞的虐杀，完全是另一码事。

    。

    这处街道巷口的敌人，很轻松的被防守了下来。

    正当林逸查看有多少格雷福斯已经来到附近时，街道内的后方传来一阵急促的脚步声。

    回头看去，原来是那个跟随在洪老爷子身边，一个类似于“唐人街民兵队长”角色的中年男子。

    急匆匆赶来的他，看到街道工事无恙时，明显松了一口气，目光越过工事，当看到街道外堆积成小山堆一般的“尸山”，以及路灯下红彤彤一片血迹的街道路面时，放大的瞳孔里明显写满了震惊。

    最后似乎是想到了什么，脸上的震惊神色，又缓缓转变成惊喜。

    林逸一脸费解地看着面前这人脸色的“一秒三变”，心中不由想到，这家伙不去学“四川变脸”真的是可惜了。

    “有什么情况么？”

    林逸的问话让中年男瞬间惊醒，想起了自己过来的目的。

    “林先生，街道正门那里敌人火力太猛了！

    洪叔让我来看看能不能找到支援的人手。。”

    林逸听后心中了然，看来这支黑人帮派还没那么蠢，知道多面进攻，分散唐人街的防守力量。

    不过眼下自己这里的黑帮暴徒已经被解决了，格雷福斯们算是空闲了下来。

    现在的自己已经和唐人街居民们是拴在一根绳子上的蚂蚱了。

    一旦那些黑帮暴徒们攻破街道工事防御，到时候自己肯定也落不着好。

    身边的格雷福斯们战力虽强，但人数有限，真要被敌人攻破街道大门，冲进来乱战，林逸也没把握自己一定能独善其身，逃出生天。

    “这样，你带人守住这里，我带着我的人去正门那里支援！”

    林逸没有和对方多说废话，三两下分析完形势，便带着手下战力更强的格雷福斯们去正门支援。

    。

    急行五六百米，很快便来到了唐人街正门附近。

    远远的就听见各种型号的枪声，炒豆子般响彻着。

    街道大门方向，更有冲天火光在燃烧着，正门战场被照映地如同打了照明弹一般。

    林逸和格雷福斯们来到正门附近，听见洪老爷子正声嘶力竭地指挥着唐人街的民兵们作战。

    唐人街一方占据地形优势，被沙袋，铁丝网布置的防御工事，能够很好的弥补居民们欠缺的战斗素养。

    在和黑帮暴徒们的对射中，也能占据一定优势。

    而黑帮暴徒们则有着人数，武器装备上的优势。

    多达三四百人的他们，轮番发动进攻，各种步枪子弹，自制燃烧瓶，甚至是机枪都在泼水一般向着正门的防御工事上袭去。

    这种只能挨打无法还手的局面，对唐人街居民们的士气造成了极大的打击。

    然而负责指挥的洪老爷子也没有办法，他们没什么能够改变战局的重武器。

    “要把那些机枪给端掉！

    不然这仗没法打了！”

    洪老爷子恨恨地盯着远处正在交叉射击的几辆改装皮卡。

    它们车斗上焊接固定的m60机枪，不断对着正门防御工事扫射着弹雨。

    “哒哒哒～”的枪声像是催命符一般，把唐人街武装力量死死压制在沙袋下方，只要敢露头，机枪子弹的威力，能够轻松让带着钢盔的脑袋瞬间像西瓜一样炸裂。

    “我带我的人去试试！”

    林逸盯着那几辆改装皮卡看了会，知道把它们干掉，才是唯一的破局方法，不然这么磨蹭下去，迟早要完。

    “后生仔。。。小心点！”

