    老祖们飞快而至，站在这里班公燮也感应到了：“是虚空穿梭的残余力量。”

    宋征更加擅长空间天条，他取出了蹑空遁环，借着蹑空遁环的神通，打开了这一片虚空，而后两根手指轻轻一碰，天道真雷发动。

    滋滋滋的细密雷电，顺着虚空中残留的某些痕迹追踪而去，宋征的“视野”也跟随着天道真雷。

    三位老祖为他护法，守在一旁同时期待的看着他，希望宋大人能够有所发现。

    宋征飞快的看到了穿梭的虚空，各种奇异的灵光闪过。他判断出来，那些人应该是在他们赶到小漠河哨所不久之前离开的。

    这般算来，他们在峡谷那边兜了一个圈子，然后返回了这里，发动虚空神通离开了此地。他立刻明白对方十分狡猾，并且十分了解自己。

    他们能够推算出来，自己会请来的镇国强者应当是范镇国，又根据范镇国的实力，推断出五百里这个“安全距离”，所以选择在五百里之外穿梭虚空，最大可能消除一切痕迹。

    忽然宋征的视野一片开阔，无穷白光扑面而来，他看清了一片世界，但就在这一刻，一股恐怖的力量忽然从侧面袭来，似乎早有准备！

    轰……

    天道真雷硬生生被破去，宋征脑中一片剧痛，一声巨大惨叫仰天跌倒。齐丙臣连忙扶住他，只见大人七窍流血，已经陷入了昏迷之中！

    他稍一查探，脸色大变：“大人的阴神严重受损，此地不宜久留，快回去！”

    宋征的蹑空遁环掉在了一边，刚才打开的虚空入口也随之闭合。但是三位老祖都能够感应到，似乎有某种力量，正在追踪着天道真雷，逆向而来，似乎要将宋征赶尽杀绝。

    因为有宋征在，三位巅峰老祖放弃了留下来和对方一战的打算，遁光裹住了宋征，一起往湖州城飞快而去，同时齐丙臣以同音骨符禀报肖震：“宋大人重伤！”

    “什么！”肖震变色。

    站在他身后的范镇国一怔，脸色难看。他刚走，宋征就为人所伤，敌人的目标不是肖震，而是宋征——这敌人太狡猾了，他堂堂镇国，竟然被人这样戏耍！

    “范先生！”肖震喊了一声，却一阵犹豫。一旁传来星老的声音：“莫要轻举妄动，当心敌人是个连环计。这次真的调开范镇国的话，目标可能就是你了。”

    肖震也是想到了这一点，才犹豫着没有发出命令。

    但宋征此时处境十分危险，他担忧无比。可肖震自己出事的话，整个龙仪卫轰然倒塌，宋征也不可幸免。

    他犹豫再三，长叹一声：“让总署衙门的弟兄们小心提防。”星老在一边说道：“我老头子跑一趟吧。”

    肖震长松一口气，躬身一拜感谢道：“星老愿意去，宋征安矣。”

    ……

    杜千户带着人在一片混乱的山坡上查探着。

    这里位于湖州广陆县东南的一片荒山中，看上去像是被袭击者在山坡下的到路边休息，而后袭击者从山坡上冲了下来，地面上有很多杂乱的脚印，战斗持续的时间并不长，地面上没有血迹，但是周围的虚空中，天地元能有些混乱——这是一场实力悬殊的修真之战。

    被袭击的一方应该是当场被全部擒获。

    他查探了几个时辰，手下的弟兄们都是办案的老手，把周围的反反复复的找了三遍，仍旧没什么有用的线索。

    杜千户心中深深疑惑，正在这个时候，他忽然感应到了什么，只见自己西边大约七八里的位置上，虚空忽然一片波动，好像平静的水面上泛起了一层层的涟漪。

    杜千户从其中感应到了一股熟悉的气息，失声道：“大人……”

    但紧跟着，一旁忽然有一片漆黑的力量爆发出来，就好像是有一尊万古巨人，一拳砸在了那一片虚空波动上。

    轰……

    猛烈地爆炸几乎粉碎了那一片虚空，杜千户和他的手下当场被震得眼冒金星，百十人倒在地上，有的痛苦的抱着脑袋惨叫着，有的彻底陷入了昏迷，有的七窍流血四肢无意识的抽搐着。

    杜千户倒在地上，脑子里嗡嗡嗡的直响，就好像有一群马蜂被塞了进去。他因隐约感觉到自己脸上有些粘，也知道必定是自己七窍流血，糊了一脸。

    他挣扎着想要站起来，可是全身软绵绵的，不仅魂魄重伤，一身灵元似乎也被震散了，努力了几次连上半身都没能坐起来。

    这时，他迷迷糊糊的看到有一双脚站在自己眼前，那鞋子十分奇怪。而后他就彻底陷入了昏迷之中，什么也不知道了……

    ……

    雷敏之祭出州牧大印，升起了湖州城的护城大阵。

    两个月前，他刚刚向朝廷申请——实际上也就是向宋大人申请，将护城大阵提升为三阶灵阵。三天前提升刚刚完毕，现在的护城大阵比之前防御能力提升几十倍。

    整个城市都显得有些慌乱：怎么了，大白天的打开护城大阵？而且显然是全威力开动，显然是要预防强敌。

    宋征被送回了龙仪卫衙门，整个衙门上下一片慌乱，柳成菲和石中荷急哭了，齐丙臣深深自责，班公燮和杨六目一筹莫展。

    林震古赶了过来，查看了一下宋征的状态，脸色顿时便十分难看：“阴神受损，这、这……”

    老祖们都明白，身躯上的损伤容易康复，哪怕是夺舍重修，也要比阴神受创更容易康复。魂魄本就是这天地间最神秘的东西之一，阴神修炼比肉身修炼更加困难，也是这个原因。

    一旦阴神受损，几乎不可能彻底康复。

    只要是阴神受过损伤的人，哪怕是活了下来，日后也会留下各种后遗症，比如修行境界再难进步，比如强烈的头疼，等等。

    宋征躺在床上，他在昏迷中，整个江南龙仪卫没了主心骨。

    ……

    杜千户被一种无形的力量凌空吊起，他现在的样子似乎是在熟睡，整个人显得十分放松。

    在他面前，站着二十多人，为首一位慢慢伸出手，手指修长指头尖尖。他慢慢扰动着手指，指尖在虚空中拉出一道道特殊的光丝，纤细无比却十分明亮。

    这是一种特殊的神通，他把手慢慢笼罩住了杜千户的面孔，而后轻轻拨动着，那些光丝融入了杜千户的脑中，从他的记忆中，拉扯出来一片片画面。

    这其中绝大部分都是无用的，那人看的有些厌烦。用力一挥，画面骤然加速划过，最后，他终于找到了自己想要的东西，手掌往下一落，一幅画面猛然定格。

    那是杜千户和宋征正在商议的画面，宋征把手指在了一个位置，那里正是江南造舰三厂。

    有了这一道线索，他又轻轻地扰动手指，一片细微的光丝将杜千户记忆中和这一副画面有关的记忆拉扯出来。

    于是他顺利的找到了江南造舰三厂准确的位置。

    他无声的笑了，丢下了杜千户带人离去。

    几个时辰之后，他们站在了一片山林之中，这里树木苍翠，野花烂漫。有灵阵遮掩，除非镇国亲至，否则绝不可能发现此地的异常。

    但是杜千户的记忆中，不但有此地的准确位置，还有进入此地的方法。

    那人站在灵阵外挥了挥手，自有手下上前，以龙仪卫千户的令牌顺利打开了灵阵，他们却不急着进去，那人朝前伸出了双手，衣袖无风自动，里面传来了一阵悉悉索索的声音，很快有两股莽虫洪流从其中喷涌出来，朝着灵阵内滚滚而去！

    袖里乾坤！

    灵阵内，洪武天朝机密重地，江南造舰三厂占地面很大，但是承平日久，虽然有龙仪卫的提醒，但厂内的警惕性仍旧不高。

    无数莽虫冲进来，大的三四十丈，小的只有拳头大小，最可怕的是数量多的不可思议，涌进来之后，四处扑杀撕咬，那些船工也只是小有修为，顷刻之间就被吞吃一空。

    守卫这里的强修们迎上去，却也不是对手。老祖们出手，才稍稍遏制住了莽虫的攻势。十六位老祖在为首的巅峰老祖的带领下，保护着幸存者们且战且退。

    他们已经向湖州城求援，但是湖州城内大乱，根本没人理会他们。

    莽虫之后，那人带着手下走了进来。他看到船坞上即将完工的五艘怒海级修真战舰，满意的点了点头。

    转过头去，他看到了还在负隅顽抗的洪武强修们。

    他走了过去，无数莽虫从他脚下升起，好似一片黑色的海浪，将他举到了数百丈的高空，居高临下的面朝着那些老祖们。

    巅峰老祖一击之下，数千只莽虫化为灰烬，他厉声喝问道：“你们是什么人，可知此地乃是我洪武天朝军事重地，你们冒犯了整个洪武天朝！”

    那人全身藏在黑色的斗篷之中，他冷笑着慢慢抬起头，斗篷侠显出一双血红的眼睛。

    他的左手握成了拳，一拳往虚空中轰出，漆黑的力量爆发，好像这天地间被神明泼满了墨汁。

    轰……

    阴神震荡，老祖们也无法对抗，一个个摇晃不止，险些跌落进莽虫群中。

    他再次握紧了拳头，第二次、第三次、第四次……

    一名名老祖支撑不住，从空中坠落下来，落入虫海之中迅速被淹没了。一直到最后，只剩下巅峰老祖独自支撑。

    他七窍出血，也不知道自己还能坚持多久。

    但是那人却收手了，情绪之中带着几丝玩闹，用手指朝后招了招。巅峰老祖看到一尊庞大的黑影缓缓开来，他大吃一惊，那是一艘怒海级战舰。

    洪武天朝只有这个级别的巨舰，才有能力短暂升空飞行。

    船头对准了他，那里布置着一尊天灾级的战具“吞天口”。

    轰……

    巅峰老祖眼前一黑，什么也不知道了。

