    身体里灵魂力量不断逸散，化作可怕的冲击波，在周围的地面上不断地炸开。

    叶宗心下一愣，他完全没想到，这太乙杀阵，居然能挥出冥熊八成的力量，冥熊可是所有妖灵之中力量最强大的物种之一，也是最难控制的，至今没有一个妖灵师能够成功融合一只黑金级的冥熊。

    光是一只冥熊，就已经非常难缠了。

    叶宗仰天怒吼，张口喷出道道黑火，朝冥熊轰去。黑鳞地龙的黑暗之火，带有黑暗腐蚀的效果，若是喷中任何一只黑金级的妖灵，都足以令其重创。

    虽然众多妖兽中，黑鳞地龙的实力不如冥熊，但是叶宗融合了黑鳞地龙之后，可以挥出黑鳞地龙百分之一百五十的威力，而太乙杀阵，却只能催动冥熊八成的实力，此消彼长之下，这只冥熊自然不是黑鳞地龙的对手。

    眼看着黑鳞地龙的黑暗之火就要喷射在冥熊身上了，突然之间，一股水幕落下，包裹住了黑暗之火。

    滋滋滋。

    在这水幕之中，黑暗之火没过多久便熄灭了。

    “怎么回事！？”叶宗心头一惊，只见旁边不知何时多出了一只着蓝色光芒的巨大粘虫，正咕咚咕咚地蹦跳，噗的一声，喷射出一道粗壮的黑色水柱。

    黑水粘虫！

    这可是一种极其可怕的物种，生长在泥泞的沼泽地带，全身有九成以上的构成，都是黑色的带有剧毒的液体，而且生命力极其顽强。

    就算把它晒成干尸，过个几十年，只要有一滴水滴在它的身上，它就能复活。

    叶宗知道城主府的宝库里有这样一只妖灵，但是他却完全不知道，这只妖灵是什么时候存在于城主府宝库之中的，这种难缠的妖兽是极难击杀的，一只黑金级的黑水粘虫，至少要传奇级的强者才能干掉，这很可能是某位老祖宗留下的。

    像黑水粘虫这种，几乎不可能被任何黑金级妖灵师降服，就算降服，也无法驾驭黑水粘虫的特性，但是现在，它却被太乙杀阵给掌控了！？

    看到喷射而来的毒液，叶宗顿时感觉到头皮麻，要是挨上一记，不死也得脱层皮。

    他没想到这小小的太乙杀阵居然能够驾驭得住这么多妖灵，而且让这些妖灵互相配合击杀敌人，这是多么可怕的一件事情，哪怕只能挥出每只妖灵八成的实力，那也是非常恐怖的。

    就在叶宗避让黑水粘虫的时候，叶宗突然现，他不知何时竟然已经被十几只黑金级妖灵被包围了？

    再看这些妖灵。冥熊、黑水粘虫、枯零鸟、炎蛇、毒沼蛙，一只比一只难缠。

    就连叶宗自己都想不到，他的宝库里竟藏了这么多可怕的黑金级妖灵！

    而且这根本不是一场实力对等的较量，而是一场围殴，这些黑金级妖灵彼此之间简直心有灵犀一般，互相配合得天衣无缝。

    轰～！

    在众多妖灵的围攻之下，冥熊终于抓到了机会，一巴掌轰在了黑鳞地龙的胸口。

    嘭～！

    黑鳞地龙被砸翻在地，叶宗顿感一阵气闷，因为冥熊的力量实在太强大了，纵然冥熊只有八成实力，纵然黑鳞地龙防御惊人，也依然被拍翻在地。

    叶宗怒吼一声，猛地用巨掌轰了过去。

    只见这时，旁边的炎蛇突然间钻了过来，紧紧地卷住叶宗的手臂，令叶宗完全无法动弹。

    旁边的冥熊咆哮着对着黑鳞地龙的头部一阵疯狂地乱打。

    “轰轰轰～！”

    头部连续挨了数次攻击，令叶宗头晕目眩，哪怕黑鳞地龙皮糙肉厚，也经不起这样的一顿暴揍！

    以叶宗黑金级妖灵师的实力，哪怕是同时面对三五只黑金级的妖兽，也不会输，但，对面可是有着数十只黑金级，而且彼此间还懂得如何配合，这让人怎么打！

    如果叶宗拼尽全力一搏，爆出全部的潜力，跟这些黑金级妖灵同归于尽还是没问题的。

    但是，作为城主，这么做是否值得？就算拼光了这些黑金级妖灵，对他也没有任何好处！

    此刻的叶宗已经不得不承认，这太乙杀阵确实强大！

    而且心下更加的肯定了聂离所说，一旦万魔妖灵阵成之后，就算是传奇妖灵师，想必进入这阵中也会死翘翘的吧？

    知道了这阵法的强大后，叶宗马上喊道：“聂离小子，本城主知道这阵法的强大了，快快停下来！你个混蛋小子，是想要揍死我么？”

    正控制大阵揍着叶宗的聂离，听闻叶宗的大喊后心下坏笑着。嘴上道：“城主现在这是相信了这阵的厉害咯？”

    旁边的叶修微微嘴抽，心道：“还好自己虽然也怀疑了，可是没有傻傻的去试探威力！”

    看着哪里被揍的猪头一样的叶宗，叶修心下庆幸道。

    叶宗此刻心态要炸了！他那里不明白这是因为自己不信这阵法的厉害，聂离这小子故意的？

    可他也不是二愣子，不会因为赌一口气就这么继续下去，只好道：“我承认，这阵法很强大，黑金妖灵师进去绝对有死无生。”

    听到叶宗服软了，聂离才停止了操纵大阵，因为两人没有因叶紫芸较劲，所以叶宗只是尝试了这个阵法的威力便被放出来了。

    出来的叶宗忍着浑身疼，假装没事人一样的走到了聂离的身边，道：“这阵法果然厉害！光辉之城的安全，就靠你了。”

    话落，头也不回的便带着叶修离开了这里。

    聂离看着滑稽的城主心下乐翻了，他又怎么不知道叶宗是强忍着疼痛的？毕竟，这阵法威力，就是不试聂离都清楚有多么强大。

    ...........

    回府内的路上，叶修面色怪异地跟在叶宗的后面。看着前边的叶宗道：“城主大人，这太乙杀阵……”

    叶宗听闻太乙杀阵后，“嘶”的叫了一声！

    他疼啊！

    刚刚的攻击虽然不致命，可是却是实打实的疼！

    看的叶修有点好笑，不过又不敢，只得忍耐着......

    而这时叶宗一瘸一拐的道：“此阵确实厉害，若是真的建造成功，想来就如聂离所说，传奇妖灵师都会被杀于阵内！”

