    闻判官在一旁点上一柱香，香烟袅袅，升起后就化为一座庭园。

    引王怀和叶媛走进去，闻判官提醒道：“地府业火凶猛，即便是真君的阴神也无法停留太久。这庭院可以暂时隔绝地府的业火，让你们好好休息一下。叶小姐，之后你的心愿已了，就准备投胎吧。”

    “多谢闻判官了，不知道判官有什么需要，我回去后一定帮忙。”

    闻判官迟疑了一下，这才说道：“我二十年前离世，家中还有个妻子名为马淑玲。虽然我死了，不过她还一直在照顾我父母，始终没有改嫁。”

    停顿了一下，闻判官继续说道：“等到真君还阳，若有机会找到我妻子，麻烦告诉她我挺好，让她改嫁了吧。”

    “放心，我会的。”

    “多谢真君了，那么我就不打扰你们了。”

    闻判官起身离开，出去后想了想，又截了小半段香下来，接在王怀的护神香后。

    感知到这一幕的王怀点了点头，感觉这个判官人真的很不错。

    回过头，王怀看着叶媛，一时间百感交集。

    虽然知道这是真实模拟，不过看到叶媛的鬼魂，还是让他有些伤感。

    叶媛倒是颇为洒脱。

    她专注的看着王怀，片刻后叹息道：“你瘦了。”

    “阴神看的出什么？”

    “头发好久没打理了吧，可惜了，发质这么好。”

    伸出手，叶媛帮王怀将乱发理正，这才笑着说道：“这样就好看多了。回去之后就安心修道吧，这里挺好的。”

    “什么时候转世？”

    “想找我么？”

    “……嗯。”

    “别想了，我是人妖混血，死前贡献不够，下辈子怕是要做动物了。八成会转世成狐狸，然后懵懂的过一生。”

    “那不是更好！抱歉，说出心里话了。”

    叶媛噗嗤一笑，摸着王怀的脸，缅怀的说道：“师弟你还是那么有趣。”

    她的手很冷，比雨夜那天，王怀抱她回去的时候还冷。

    不过王怀没有闪开，而是握住叶媛的手，希望能传递一点温暖过去。

    彼此静静的坐着，任凭时间流逝。

    忽然，叶媛低下头，肩膀无力的抽搐起来。

    泪水从叶媛的脸上滑落，落地后就化为一缕青烟，消失不见。

    “为什么……为什么我死了啊！我和师弟你还只是朋友，我还想更进一步啊！”

    “师姐，你到底因为什么而死？”

    “别管！你会死！”

    “师姐！”

    发现王怀目光坚毅如铁，叶媛原本坚定的内心瞬间柔软下来。

    擦去眼角的泪水，叶媛低声说道：“是我伯父，叶鸿儒。”

    “果然是他！他为什么对你穷追不舍？”

    “他说人人都有隐藏的命格，我便是那是天狐之命，若是诚心归顺他，就可以让他更进一步，甚至问鼎那九五之尊。我宁死不从，他便杀了我。”

    “叶鸿儒什么修为？”

    “万世言，不过他的修为来路不正，所以也有自己的弱点。若是能找到我父亲，切断他和叶鸿儒的联系，就能斩断他的修为。”

    “我明白了，还有哪些人？”

    “叶文渊，从我们当年进京开始，他就一直在谋算我们。他是我伯父的儿子，也要参加当年科考，并通过舞弊获得了头名，然后高中状元。之后有龙气庇护，修行一日千里。”

    “我明白了，得给他一个报应了。师姐，我向你保证，你绝对不会再死。”

    说完之后，王怀看到叶媛脸上露出一丝无奈。

    “师弟，人死不能复生，河水不能倒流。你又不能回到过去……等等，你不能说谎，那这是什么意思！”

    “字面上的意思，师姐，再见。”

    四周环境一阵扭曲，王怀也随之回到了原地。

    长出一口气，王怀已经知道幕后黑手是谁了。

    叶文渊……不弄你我浑身不得劲啊！

    连我朋友都敢动，真当我王怀不发威，你当我是海绵宝宝对吧。

    而且这次模拟还有个信息比较重要。

    那就是自己发的宏愿确实有效，就连掌门都表示束手无策，甚至连娶师姐这件事都不在意了。

    舒缓了一下精神，王怀开始检阅自己的另一个收获。

    金手指又可以升级了。

    满怀期待的看着自己的面板，王怀深吸一口气，随后点击了升级。

    金色的长河猛然涌现。

    这一次，金色长河比之前更为凶猛，更为霸道。

    汹涌的长河，带着万世不灭的气息，似乎从天地初开就存在于此，汹涌的奔驰着。

    无数河水涌入自己的眉心，直接贯通了自己的神魂，并进入到神魂中某个神秘区域。

    等到神魂上的颤抖停止后，王怀立刻打开自己的面板，王怀发现自己的面板已经产生了些许变化。

    “姓名：王怀。

    当前命格：诚实可信（？？？）

    隐藏命格：天命之证：因为向世界许下宏愿后诞生的命格，每次推动世界进步一点，本命格会向正面偏向一点。每次违背自己的宏愿，都会向负面偏向一点。

    越倾向正面，会被世界所钟，奇遇连连。

    越倾向负面，会被世界所憎，死亡危机无处不在。

    当前倾向，正面。

    当前功能：命运模拟，随机命格，好友邀请，真实模拟，天命之眼。

    当前积分：21/1000。

    剩余次数：6。”

    盯着新的面板介绍，王怀发现自己的金手指也好，新的隐藏命格也好，都与自己曾经许下的宏愿有关。

    看来自己当初还真是许了个不得了的诺言。

    也难怪自己跟师姐们亲近，之后都会死于非命，这居然跟自己的命格有关系。

    盯着隐藏命格，王怀在心里问道：“每个人都有自己的隐藏命格么？”

    片刻之后，金手指的提示出现了：“每个人都有，不过一些人的隐藏命格并没有被激发。您可以通过天命眼看到对方的隐藏命格，并确定对方隐藏命格的开启条件。每次窥视会耗费10点积分，并且需要看到对方才行。”

    积分消耗倒是不贵，但也不能随意消耗，需要有计划的来。

    离开自己的房间，王怀来到叶媛的房间，敲门后问道：“师姐，在么？”

    房间中响起叶媛慌乱起身的声音，片刻后，叶媛才拉开一半门，小声的说道：“师妹，怎么了？”

    “没事，就是看看活着的师姐。”

    叶媛：“？”

    瞥了叶媛一眼，王怀发动了天命之眼，窥视到了对方的命格。

    看到叶媛的命格，王怀的嘴角抽搐了一下。

