    巴塞尔看着彼得，停下脚步：“彼得·帕克？你怎么会在这？

    我不想伤到你，赶快让开。”

    彼得摇了摇头，神色凝重：“巴塞尔，你没感觉到自己现在的情绪很不对劲吗？刚刚你差点动手杀了一个人！”

    “没什么不对劲的，我现在感觉自己前所未有的好。”巴塞尔看向哀嚎不止的混混，语气狠厉。

    “这个家伙想要伤害我的家人，我不会放过他的。”

    “对不起，原谅我，……我错了。

    我之前……只不过是放放狠话而已，…………并没有真的想要做什么？”混混满头冷汗的痛呼着，断断续续的开口哀求道。

    彼得看了一眼混混凄惨的样子，对巴塞尔开口道：“他已经得到教训了，难道你真的非要杀人吗？

    到时候警察如果找上门，你准备怎么应对呢？”

    巴塞尔微微冷静下来，克制住心中肆虐的暴虐情绪，解除变身，对混混开口：“这一次就放你一马，要是让我知道你敢接近我的家人一步。

    可不会像今天这么容易放过你了，一定会让你死无葬身之地。”

    混混捂着右手的伤口，忙不迭的点头：“我知道了，我们以后绝对不会出现在这片街区了。”

    差一点，刚刚差一点混混的脑袋就要被巴塞尔甩出的铁球给撞碎了。

    这时候完全没有什么硬气了，只想要赶紧离开这里。

    巴塞尔看着过去威风的混混战战兢兢，谨小慎微的模样，心中暗爽，轻哼一声，微微点头：“滚吧！”

    几个混混得到允许，立刻连滚带爬的离开了，一刻也不想多待。

    “巴塞尔你刚才变成那个样子，到底是怎么回事？”彼得好奇的开口问道。

    巴塞尔将暴力记忆体展示给彼得看：“就是这个东西，盖亚记忆体，让我拥有了强大的力量。”

    “这东西你是从哪里得到的？”

    巴塞尔笑了笑，露出回忆的神色开口：“之前为了避开刚才那群家伙，我刻意绕了一大段路回家。

    路上遇上了一个神神秘秘的黑衣人，把这个盖亚记忆体卖给了我。

    说是能够让我获得强大的力量，改变自己的人生。

    现在看来，那个人的确没有骗我。”

    彼得却是心中有些不安的开口：“你使用这个，……盖亚记忆体之后，有没有感觉自己发生了什么变化？”

    巴塞尔有些不解：“什么变化？”

    彼得语气微微严肃：“我总感觉你使用这个所谓的盖亚记忆体之后，发生了一些说不上来的的变化。

    让我感觉很不妙。”

    巴塞尔摇头笑了笑：“我是发生了一些变化，但这也没什么不好的。

    以前我力量弱小，性格懦弱。只能任由别人欺负。

    但是现在不一样了，不管是学校里的校霸，还是这些社会上的混混都不能再欺负我了。”

    “不管怎么样？你还是要小心一点。

    尽量少用这个盖亚记忆体变身，毕竟不知道是什么来历，会对使用的人有什么影响。

    最好还是把这个盖亚记忆体交给警察。”彼得说出心中的担忧。

    巴塞尔露出不满的神色：“盖亚记忆体是属于我的，我不会把它交给任何人。

    我再也不要回到以前那种让人欺负的日子了。”

    彼得闻言皱了皱眉头，感觉巴塞尔情绪和性格似乎有些不对劲。

    不过也许是突然获得了强大的力量，以前经常被人欺负，压抑已久的情绪突然爆发出来。

    见到巴塞尔突然情绪激动起来，彼得也不再开口提及盖亚记忆体的事。

    只是让巴塞尔多注意一些。

    “放心吧，我没感觉盖亚记忆体有什么不好的影响，反而是让我身心舒畅。”巴塞尔满不在乎的开口。

    ………………

    “还好没出人命。”不远处杰西卡拍了拍胸口，松了口气。

    “不过看上去彼得·帕克也获得了特殊的能力，刚才救下那个混混时候的身手和动作绝对不是普通人能够做到的。”

    “卢克，你在想什么？”杰西卡一扭头，看见卢克凯奇似乎在思考什么，完全没听到自己的话，轻推卢克，开口问道。

    “我在想，盖亚记忆体是不是会对使用者的性格造成什么影响？

    这个巴塞尔现在表现出的性格和我们收集到的情报资料完全是截然不同。

    刚才似乎有些控制不住的暴虐情绪，差一点就动手杀人了。”卢克凯奇反应过来，开口道。

    “影响人的性格，不会吧，我没感觉到啊？！”杰西卡想了想，有些诧异的开口。

    “之前遇到的惩罚者也使用了盖亚记忆体，似乎也没有受到什么影…………，惩罚者先生好像一直都是手下不留情。”想了想这个例子不太合适。

    “丹尼·兰德也使用盖亚记忆体，也没见他受到影响。”

    至于紫人，本来就是一个心理的变态罪犯，变成大虫子（奇虾）的狄斯也没有接触过，不足以为依据。

    “你有没有发现，无论是你、惩罚者、还有丹尼兰德，使用盖亚记忆体都不是直接使用，而是通过有着记忆体接口的装置使用。”卢克凯奇眼中精光闪过。

    杰西卡闻言神色微动，确实自己不受盖亚记忆体的影响可能是因为使用了地球驱动器。

    “如果盖亚记忆体真的对使用者有影响的话，巴塞尔性格的突然变化的确可以得到解释。

    可是我们也没办法改变，除非把他手里的盖亚记忆体抢夺过来。

    而且说到底也只是猜测而已。”杰西卡露出不确定的神色。

    “假设我的猜测属实，随着时间的推移，这个巴塞尔受到的盖亚记忆体的影响也就会越来越深。

    或许，性格会越来越暴躁。

    而他又拥有着盖亚记忆体赋予的强大力量，无论是对旁人，还是对他自己，都有可能造成巨大危害。”卢克凯奇语气沉重。

    “如果真的是如此的话，盖亚记忆体造成的危害将会比我们想象的要大的多。”杰西卡脸色严肃起来。

    “我们应该怎么办？”

    “或许可以从这个巴塞尔身上，验证一下盖亚记忆体对使用者的影响。”卢克凯奇意味深长道开口。

    “继续追踪观察？”杰西卡若有所思。

    “对，如果这个巴塞尔因为盖亚记忆体失控了，我们也可以及时阻止他，免得造成太严重的事件。”卢克凯奇点了点头。

