    “！！！”

    “卧槽，直接增加60%的魔法攻击力？”

    看到属性，云天泽不由得呼吸急促起来。

    这属性增幅，实在是太猛了！

    继续看下去，属性依旧强悍。

    “雷之护体：自身受到一次性超过50%的气血值伤害时，会爆发出一道雷光，使攻击者陷入晕眩麻痹状态5秒”。

    “雷神的祝福：自身魔法暴击率增加30%”。

    “描述：只有雷神才能掌控的权杖，在落入凡尘后，被至强者仿造出的赝品”。

    “特性：可融合，可升级”。

    “等级要求：90级”。

    “好家伙，只是赝品，居然就那么厉害了？”

    看到这，云天泽不由得惊叹不已。

    只可惜，他还是更喜欢血魔的水晶球。

    那个技能的特效更适合他。

    这个权杖，倒是可以分给公会内的玩家。

    收起权杖，云天泽才转身回到众多玩家之中。

    然而，让云天泽诧异的是，怪物进攻已经结束，也没有新的怪物与BOSS出现，战役却迟迟无法结束。

    良久，云天泽终于反应过来。

    没有任务人了！

    这个战役任务是逍遥天下接的，照理说，这个时候会有NPC出现，跟逍遥天下对话。

    然后才能完成战役的最后阶段，成功将战争之城给复苏。

    可，如今逍遥天下死了，没人跟NPC接触，自然没的办法。

    眼珠子转动，云天泽转身望向城墙。

    此时，城墙上站满了NPC还有玩家。

    迟疑片刻，云天泽决定主动出击。

    他就不信，那些NPC还真能分辨出每一个玩家来。

    既然是战役任务，只要能完成战役，任务激活者的死活应当不重要！

    凭借着赫赫威名，云天泽一路走去，路上没有一个玩家敢挡着他的路。

    不过片刻功夫，他就是来到了城墙上。

    找到了NPC将军，云天泽果断上前开口道：“这位将军，如今魔族攻势已经被击退，不知道后续还有什么行动？”

    “嗯？”

    那NPC一愣，旋即也是露出喜色：“魔族已经被打退？不过，那也不能掉以轻心，这些魔族尤为诡异，它们的进攻就如同鬼魅一般！”

    “但，这也给了我们喘息的机会。”

    “想要彻底挡住魔族的进攻，必须要重新启动这一座城池！”

    “然而，如今我们资源不足，不知你们能否去外收集些资源，帮助我们重建战争之城？”

    “叮！”

    随着那NPC将军的最后一句话落下，清脆的系统提示音，响起在每一个玩家的耳中。

    “战争之城服务器公告：战役任务触发，请玩家们外出寻找各类资源，帮助战争之城复苏！寻找得到的资源同样算入战争积分！”

    “战争之城服务器公告：……”

    公告声落下，云天泽才注意到积分。

    打开战争积分榜一看，他又是冲到了第一名。

    只不过，安萌萌、苏梦云她们并没有冲上来。

    想想也是，她们来的太晚了。

    哪怕云天泽击杀的怪物多，可以分给她们部分积分，也很难杀入前十。

    云天泽则是靠着击杀BOSS，才强势登顶。

    毕竟，他可是单杀的BOSS，不用跟其他玩家分享奖励。

    第二名则是神话俱乐部的伏羲，他的技能大多都是范围攻击，自身属性也高，混了个第二很正常。

    第三名是星河渐远，再往后则是各种公会的高手玩家。

    能被各大俱乐部请去扛鼎，那实力就算不如伏羲，星河渐远，也都是顶级的王者高手。

    逍遥天下也不愧是无冕之王，哪怕被云天泽杀了出去，同样挂在前十的行列里。

    若是云天泽不来的话，没准真能让他夺得第一名，拿到这次战役的MVP奖励。

    只可惜，云天泽来了！

    任务已经触发，那些公会的玩家兴奋不已，连忙招呼着玩家离去。

    杀怪他们抢不过云天泽，难不成收集材料还能慢了？

    收集材料，比拼的可不是刷怪速度。

    任务，那不是打打杀杀。

    而是人情世故！

    眼看着其他公会都出动，云天泽也是在公会频道内发话，让大家外出寻找资源。

    一时间，大家也都冲了出去，唯有安萌萌、苏梦云还在等他。

    下了城墙后，云天泽望向苏梦云，诧异不已：“你怎么不去找资源？”

    “当然是有事！”

    苏梦云翻了个白眼，突兀说道：“菠萝派来消息了，逍遥天下被你杀出去后，居然又开启了一个隐藏地图，带领公会刷怪去了，而且，有个传说级BOSS，后面还有个宫殿，可能会有好处。”

    “菠萝派问你，要不要去破坏他们的活动，他得到一个卷轴，能把你拉过去。”

    “嗯？”

    闻言，云天泽不由得双眼一亮，惊讶道：“什么卷轴，可以直接把我拉到他的身旁？”

    “对！”

    “可以无视任何限制，直接拉到身旁。”

    苏梦云惊叹道：“我也没想到，还有这种卷轴存在。”

    “留着！”

    云天泽沉吟片刻，开口道：“只是一个副本罢了，不能为了这个暴露卷轴的存在。等到下一次抢夺据点时，再用这个卷轴！”

    “啧啧，这逍遥天下确实厉害啊，居然那么顽强。”

    “刚把他从战役之中杀出去，他居然转身就去搞到了新的特殊副本，恐怕这一次后，他的实力还能有所提升。”

    “那是自然。”

    苏梦云亦是颔首道：“如果没有你的话，我感觉，可能其他所有人都不会是逍遥天下的对手，哪怕那个伏羲。”

    “不，你别小看伏羲。”

    云天泽却是摇头道：“那个伏羲，能够把神话俱乐部运营成北方最强公会，与逍遥游俱乐部分庭抗礼，那肯定不会是弱者。”

    “哪怕操作不如逍遥天下，也不会差距太大。”

    “他很有可能是在藏拙。”

    “不过，逍遥天下也确实不能小看。”

    “照理说，我应该出手，再压制压制他。”

    “可，不给他一点希望，那也无趣。”

    说到这，云天泽突兀露出笑容：“传消息给菠萝派，那个城主令，也可以用了！”

    “计划……开始！”

