    “这样一来，第二只尾兽也成功就位了。”

    在一片空旷的地下空间中，长门微微仰着头，凝视着眼前半身从地面突出的枯木巨人，巨人的脸上一共长着九只眼睛，其中两只眼睛处于睁眼状态，另外七只眼睛还是紧紧闭合着。

    而且经过长门仔细的感知，发觉枯木巨人的气息，比起以往更加凝实恐怖了。

    过去的枯木巨人，在他眼里，只是一个拥有巨大怪力的大型通灵兽，虽然强大，但并非不可力敌。

    但是在成功吸收尾兽之后，就仿佛有了自己的意志一样，不再是一个死物。

    尤其是吸收了第二头尾兽之后，这种感觉越来越强烈了。

    虽然这种程度，对于长门而言，还算不上什么太过强大的助力，但是继续让外道魔像吸收尾兽，他相信，迟早有一天，魔像会展示出远古时代，最强大尾兽——十尾的伟力，荡平一切不服！

    “无论是第几次看，都感觉这是用人工技术难以仿造出来的东西。。”

    从地下空间的阴影中，一道沙哑的声音响起，悠然从那里走出。

    漆黑如墨的长发，面向俊美，偏向阴柔的气质，加上一双金色的蛇瞳，他的身份也呼之欲出——大蛇丸。

    “毕竟这是查克拉的‘源头’，以忍者而言，确实是一座难以攀登的高峰。接下来的目标还是以抓捕尾兽为主，尽快将其余尾兽就位。”

    长门说道。

    “那么，你想好接下来对哪一只尾兽下手了吗？”

    经过抓捕二尾这件事，如今晓组织已经没办法彻底转到暗中进行谋划，已经有部分情报泄露出去。

    失去二尾的云隐，更是对此事进行了严密调查。

    哪怕晓组织藏得再怎么严实，在外界还是会留下一些蛛丝马迹。

    通过这些蛛丝马迹，拧成一条完整的线索，对大国的忍村而言，并不是难事，只是迟早的事情。

    “大蛇丸先生觉得接下来，该对哪一头尾兽下手比较好呢？”

    对于捕捉下一头尾兽的事情，长门暂时并没有什么头绪。

    各村对于人柱力的保护实在是太过严密。

    哪怕是看上去十分松散的木叶，在暗中也布置了大量的暗部，保护九尾人柱力。就连三忍之一的自来也，也前往了波之国亲自保驾护航。

    只是因为九尾人柱力过于稚嫩，所以，长门一开始就没打算将九尾人柱力当做首要的抓捕目标。

    只有强大的人柱力才值得筹备抓捕计划，弱小的人柱力，到时候顺手抓走就可以了。

    而且，这样一来，也可以暂时不把木叶彻底拖入这场因尾兽引起的混乱泥潭之中，让晓可以有更多的时间去操作。

    “三尾的话，其人柱力是四代水影矢仓，据情报，他的实力非常强大，身旁还有感知兼具白眼的忍者，以及拥有‘天童’之称的鬼灯满月，配合雾隐村的暗部精英上忍……保守估计，需要两组以上的成员一起出动，才能将其抓捕。而且，战斗地点，不能放在雾隐村。”

    大蛇丸中肯的分析起来。

    本身的实力就是五影的水平，加上还能完美控制尾兽的力量，身旁的每一名护卫，实力都非常不凡，如果说九尾人柱力是因为太过弱小，没必要刻意针对的话。那么，三尾人柱力，则是因为抓捕难度属于最高级别，这个时候就去对上，实属不智。

    长门安静听着，没有发话。

    大蛇丸继续说道：“接下来的目标，应该放在一尾、四尾、六尾、八尾身上。相比起最简单的九尾，和难度非常高的三尾与七尾，只有这四头尾兽最为合适。”

    其实，这个时候抓捕九尾人柱力，反而是比较恰当的。

    虽然最容易的人柱力放在最后处理，也没有什么关系，但是早一点抓捕，总归不是什么坏事。

    但是这样做，有两个坏处。

    如今的木叶，也只是对晓展开调查，没有真正对上。而一旦抓捕了九尾人柱力，木叶那边势必会追查到底。这是第一个坏处。

    除此之外，组织里面还有一名来自木叶的‘间谍’——宇智波鼬。

    这个时候透露出抓捕九尾的想法，即便是大蛇丸，也不敢保证鼬会做出什么超乎想象的举动来，是否会阻碍到组织的下一步行动。

    对于这个能够用幻术打败自己的宇智波后辈，大蛇丸心底也忌惮非常。

    恨不得对方早一点死去，好拿到对方的身体和万花筒写轮眼，进行研究。

    但是以个人的实力对上鼬，大蛇丸没有万全把握。

    现在的晓，也需要鼬的一份力量，不能轻易放弃这样的高端战力。未来对方也是对付宇智波琉璃的主要战力之一。

    而这一切，鼬都是有条件作为基础的。

    那就是在他死之前，组织不准对木叶下手。

    这其中自然也包括九尾人柱力。

    换言之，如果要对木叶的人柱力下手，晓组织第一个要处理掉的便是鼬。

    这样一来，对组织的损失会十分之大。

    毕竟九尾人柱力过于弱小，迟一点和早一点抓捕，在大蛇丸眼里并没有什么本质的区别。

    他不相信只是几年时间，九尾人柱力能做到和轮回眼对抗的地步。

    即便是当初将岩隐和云隐打到自闭的黄色闪光，都做不到这一点。

    在大蛇丸眼里，长门的实力早已经超越了木叶的黄色闪光。九尾人柱力的抓捕，自然可以放缓一些，顺便将鼬安抚住。

    “八尾的话，暂时先放到一边，已经从云隐那里捕捉了二尾，这个时候应该缓一缓，免得将对方逼急了。”

    长门考虑了一下。

    觉得面对云隐，还是应该小心一点为妙。

    雷影的脑子都不太正常，将云隐现在逼急了，并不是什么好事。

    “那你的意思是……”

    大蛇丸饶有兴趣的问道。

    “一尾属于砂隐，现在砂隐和木叶正组成同盟，以此来制衡鬼之国，这边也不好轻举妄动。”

    虽然利用几个月后的联合中忍考试，抓捕砂隐的一尾人柱力，是一个不错的时机。

    但是考虑到国际间的平衡，砂隐和木叶都是对抗鬼之国的主力，长门并不想这么快和鬼之国对上。

    在晓组织行动的期间，必须有人帮助晓组织对鬼之国的力量，进行部分牵制，吸引火力。

    否则鬼之国等待契约结束，直接和晓组织对上，除非自己这个首领亲自动手，否则其余的成员，绝对会被鬼之国以强悍无匹的武力，血腥镇压下来。

    因为晓组织的情报网络，没办法铺设到鬼之国。

    这就意味着，晓组织已经失去了先手的机会。

    鬼之国暗中制造了什么可怕的工业武器，长门也一无所知。

    他可是明白，鬼之国不只是擅长空战，在海上的钢铁战舰，威力具体如何，目前并没有哪个国家尝试过。

    但长门绝对不相信，那种具有可怕压迫力的钢铁舰船，只是玩具一样的摆设。

    所以，木叶和砂隐对鬼之国的牵制作用，十分关键且重要。

    若是对砂隐村的尾兽动手，就意味着会将砂隐的注意力转移，让砂隐没办法专心和鬼之国对峙。

    捕捉尾兽，并不是随便派遣一组成员，在得知人柱力的位置后，直接抓捕即可。而是要结合国际环境，以及针对各个国家忍村的特点，逐一开始攻破。以防大国的力量提前联合起来，对晓的坏处可想而知。

    “那么，只剩下四尾和六尾可供选择了。”

    大蛇丸点了点头，和他想出来的东西相差不多。

    考虑到当前的国际环境，暂时还不能将砂隐和木叶当做目标。鬼之国那边必须要有外援进行牵制，转移火力。

    “六尾人柱力被雾隐隐藏，还不确定是谁。但即使这样，六尾人柱力身旁的力量，必然比不上身为水影的矢仓。除了六尾人柱力，四尾人柱力则是成名已久的岩隐上忍——老紫。”

    长门说道。

    大蛇丸嘴角勾勒出一抹阴森的笑容，似乎想起了什么说道：

    “听说四尾人柱力老紫和大野木的关系并不好，两个人因为政见不合，在高层会议上时常针锋相对，大野木曾不止一次呵斥老紫，对他不满到了极点。不过后来因为五尾的失踪，导致大野木又不得不重新安排老紫的住处，将他严密保护起来。”

    这种事白绝稍微打听一下就知道了。

    四尾人柱力老紫，是和他们三忍同一时代的强大忍者。

    在第二次忍界大战时期，就已经闯下不小的名头。

    虽然不是完美人柱力，但这几十年的成长，也让对方熟悉尾兽查克拉的操控，要比一般的人柱力要难对付许多。

    “与土影政见不合吗？看来可以利用这个，作为捕捉四尾人柱力的突破口。”

    长门若有所思。

    “在岩隐那里，曾经有团藏安插在那里的根部间谍，如今那个情报部门，还在持续运转着。”

    大蛇丸提醒了这一点。

    “团藏？”

    长门眉头微微一皱。

    老实说，他对于团藏这个人的观感，着实有点复杂。

    但也不得不佩服对方一手创建出来的根部组织。

    如果说木叶之中有什么地方，是鬼之国难以渗透的话，那只能是团藏建立起来的根部基地了。

    那个地方隐藏着许多不为人知的隐秘，就连大蛇丸安插在木叶的间谍旗木卡卡西，也对那里讳莫如深，也无法知道里面全部的秘密。

    正因为是木叶中，最黑暗见不得人的地方，反而成为了没有被鬼之国渗透的木叶最后一片干净的土地。

    不得不说，这是一个讽刺。

    “在我没有离开木叶之前，根部中有一名叫做药师野乃宇的医疗忍者，就曾经是根部安插在岩隐村的分部情报机构负责人。虽然药师野乃宇后来因为一些意外死亡，但她在岩隐村建立起来的情报系统，并未被摧毁，后来被团藏重新派人接管了。现在岩隐村中，想要找到属于根部的情报负责人，只能从团藏那里寻找切入口。”

    大蛇丸这样说道。

    “根部的力量，看来比想象中要可怕许多啊。”

    长门感叹着。

    “就连鼬都被他一手操控，当成玩物耍弄，他算计人心的本事，确实很可怕。只要身上存在一点黑暗，都会被他同化侵蚀，不自然的就开始为他卖命。”

    大蛇丸微微默然。

    也正因此，药师野乃宇那样的忍者，才会被根部舍弃。

    甘愿放下血腥的刀刃，成为救赎之人，就等于和团藏公然敌对。

    想起那个在黑暗中寻找光明的女人，大蛇丸心中也是一阵唏嘘。

    这个黑暗的忍者世界，容不下太多的光明与善良。

    每个人都在拼尽全力的挣扎生存。

    所以，他才想要看一看，长门究竟能否缔造出所谓的和平，终结这成百上千年，都未曾停止的战乱之灾。

    “这么说来，如果想要更轻松的获得四尾，就必须要和团藏的根部，再次进行合作了。”

    上一次和团藏合作，晓帮助根部平定了木叶内部的宇智波一族，并且双方以宇智波鼬为筹码，开始交换利益，互通有无，可以说是合作得非常愉快。

    晓成功削弱了木叶的力量，根部也斩去了前进道路上最大的阻碍之一。

    “上次我和他的交易不是很愉快，这次想要让他出手，估计得真正出血一次了。”

    大蛇丸盯着长门说道。

    虽然没有根部的协助，晓组织也可以利用自己的力量，去捕捉四尾，但终究还是不保险，失败的风险太大。

    大蛇丸相信，哪怕是为了增加一成捕捉四尾的成功率，长门也会拼尽全力去做。

    即使支付巨大的代价，收买根部的情报，从最后的回报来看，也完全是值得的。

    “那和团藏联系这件事，就拜托大蛇丸先生你了。”

    “没问题。不过，新人那边怎么办呢？我听说好像还缺少一个队友。卑留呼那家伙和我一样，并不喜欢外出活动。而且他的研究也到了关键时刻，不能前功尽弃。”

    大蛇丸指的是新加入进来的邪神教教徒飞段。

    能够被组织看上，肯定有着自己的过人之处。

    “这种事随缘吧，御屋城炎拒绝了我们，否则的话，血之池一族的血继限界，也是个不错的助力。不过，我听说在波之国活动的雷光团首领，好像也是血之池一族的遗民。”

    长门忽然想起了什么。

    血之池一族，是曾经横行于战国时代的强大忍族之一。

    整体力量，虽然比不上千手和宇智波等顶级豪族，但在战国时代，也同样是声名赫赫，势力庞大，被当时很多国家的大名雇佣。

    最终因为联姻问题，和雷之国大名走到了一起。

    但成也联姻，败也联姻。

    最终被当时的雷之国大名夫人构陷，在政治上输得一干二净，被迫迁徙到荒芜之地，又被雷之国大名夫人雇佣宇智波一族忍者监管，彻底落魄下去了。

    等后来去察觉的时候，血之池一族已经全族灭亡。

    而灭族之人，正是后来成为武器商人的御屋城炎。

    一个实力，即便是面对三忍之一的大蛇丸，也能够谈笑风生的强大忍者。

    “按理来说，血之池一族的确被御屋城炎灭族了，至于雷光团的那位首领……我因为好奇，也去调查过，但是调查结果很不理想，完全不知道她是从哪里冒出来的，也不知道她和御屋城炎之间存在什么关系。”

    大蛇丸郁闷了一下。

    “能把她招揽进来吗？”

    “有点难度，你也知道，地下黑市的雇佣兵，都是只认钱的一根筋。想要收服他们，可不是什么简单的事情。”

    大蛇丸无奈摇了摇头。

    “那就算了，飞段的组员，我会另外安排，毕竟眼下也没有什么合适的人选，其余小组都已经固定下来。目前最重要的还是和根部合作，将四尾尽快弄到手。”

    听到大蛇丸这么说，长门也知道招揽雷光团的希望并不大，只好放弃。

    大蛇丸点头，承担下和团藏合作的事情。

    和团藏打交道的事情并不轻松，在合作的时候，也要提高警惕，防止被根部咬上一口。

    ◎

    “事隔这么久，大蛇丸又想要再次合作了吗？”

    昏暗的走廊上，团藏被一名忍者拦下去路。

    在他左右分别跟随着一名忍者。

    他们和一般的根部成员不同，并未佩戴面具，而是直接以真实样貌现身。

    左边是一名年约二十五岁的青年，身材高大，橘黄色的头发扎成短马尾，额头上佩戴着木叶忍者护额，脸上面无表情，给人一种生人勿进的气息。

    右边则是一名身材略瘦的男性，从身高来判断，年龄大概在十五岁左右。

    脸上蒙着黑色护具，只有鼻子和嘴巴露出，全身上下也是包裹得严严实实，就连手上，也被黑色的手套覆盖住，仿佛隐藏着什么不可告人的机密一样。

    “是的，团藏大人。”

    拦截住团藏去路的是一名年近二十的青年忍者。

    银灰色的头发，佩戴着一副圆框眼镜，脸上露出来的笑容，显得温文尔雅，给人一种亲切，能够完全相信的感觉。

    正是药师兜。

    一面是木叶忍者，又同时为根部和大蛇丸服务，身兼数职，是一位才能优秀的多面间谍。

    他从地上站起，推了推架在鼻梁上的眼镜，有意无意扫过团藏三人一眼。

    除了团藏之外，另外两名忍者，只有左边出身山中一族的山中风比较熟悉，至于那个只露出嘴巴和鼻子的十几岁少年忍者，他并不是特别了解。

    只知道名字叫做油女取根，据说能够使用特殊的虫子，被团藏当做亲信培养，接替已经在雨之国殉职的油女龙马。

    是他重要的关注目标。

    能够被团藏赋予信任，并且将其视为油女龙马的替代者，就意味着这位名为‘油女取根’的少年，恐怕潜力非常恐怖，就连团藏也忍不住动心，占为己用。

    木叶从不缺乏天才，尤其是那些传承秘术的忍族。

    他们每年为暗部和根部输送精英人才，无疑是木叶最不可动摇的重要基石。

    “说一说，这次大蛇丸想要从我这里获得什么？”

    虽然被拦截道路，让团藏有一点不爽，但还是耐着性子，让药师兜继续说话。

    “岩隐村的情报机构，大蛇丸大人想要获得四尾人柱力的情报，并且……等到时机成熟的时候，希望根部能够协助行动。”

    兜微微一笑，将大蛇丸的意思传达过来。

    四尾……

    团藏听到这里，默默闭上眼睛，一张脸的表情变得极为吓人。

    兜脸上浮现出冷汗，勉强应付笑着。

    “怎么样，团藏大人，要和大蛇丸大人进行这一次的合作吗？”

    兜问道。

    团藏睁开眼睛，眼神犹如利刃一样，刺向了兜的身体，兜感到身体一沉，向后忍不住退了一步，警惕看向团藏，生怕对方会直接动手一样。

    山中风和油女取根也感受到了团藏的意志，眼神锁定住兜。

    尤其是油女取根，兜从他身上感受到了一股令自己毛骨悚然的气息。

    这种威压来得快，消散得也快。

    团藏并没有动手解决兜的意思，只是给对方一个下马威，让对方明白，最近在木叶不要总是搞一些令人厌烦的小动作。

    “老夫可以协助他所在的组织，获得四尾的掌控权。但老夫要提出两个要求，第一个要求，老夫需要一份关于鬼之国的情报。第二个要求，老夫这里还缺少一件东西……”

    团藏盯着兜。

    兜咬着牙问道：“团藏大人请说。”

    团藏收敛自己的杀气，闭口不言。

    拿着手里的拐杖，慢慢抬起，直到拐杖与自己的手臂保持在一个平行线上，才停止下来。

    看着拐杖的尖端，距离自己的眼睛只有一指距离，兜忽然沉默，仿佛明白了什么似的。

    “这件事你做不了主，让你的主子亲自过来商谈。”

    说着，团藏放下拐杖，一步一步向前走动，从兜身旁擦肩而过，头也不回的带着山中风与油女取根离开。

