    分开走？

    众人看着封炤,仿佛都有些不解,唯有阙观珩心中微动,很快就明白封炤的意思。

    如今找到真正的上古洞府的是他们这一群人,若是他们贪心一些,可以将上古洞府里所有的东西都据为已有,不给冰宫里的其他家族的人透露分毫。

    但如此行事,未免显得过于贪婪，也让五大家族此行白费功夫，白白牺牲了那么多人。

    世间因果是一种看不见的东西,这处上古洞府是阙氏的人最先发现的，阙氏联合其他四个家族进来探索，楚灼他们从中得到上古洞府的消息,也是托五大家族的福。

    若是他们选择隐瞒真正的上古洞府,从中捞取好处，五大家族最后什么都得不到,也未免教人不耻。

    修炼界的规则纵然是弱肉强食,却也恩怨分明,只一味的贪心,于修行之道并无好处。

    封炤提议分开,也有谁找到东西就是谁的意思，如此省了彼此为难。封炤自不在意其他人如何看他,但他知道楚灼的秉性，加上他也没想过要将这洞府里的全部东西都收刮走,所以分开行事是最好的。

    分开后,遇到什么得到什么，端看个人的运气。

    “这里有五条路，我们分开而行，若是遇到危险，便尽快撤回来，小心为上。”封炤指着横卧在寒水之上的水廊说道。

    听到他的话，火鳞他们看了看，很快就明白他的打算，皆无意见。

    他们也没再废话，很快就分配好，阙观珩和楚青词一组，火鳞和万俟天奇、碧寻珠一组，玄影和幻虞、小乌龟一组，楚灼和封炤一起。

    三头雪鸟瞅了瞅，迈着脚步，选择跟着楚灼和封炤。

    楚灼有些担心楚青词，不过见她选择跟着阙观珩，想到她如今还算是阙氏的侍女，倒也不说什么，叮嘱她小心，和封炤选择一条水廊走过去。

    “火鳞姐，寻珠哥，我们也快走。”万俟天奇高兴地说，他看了看五条横卧在水上的走廊，手一指，“我们就选中间这种走吧。”

    鉴于他那诡异的运气，火鳞和碧寻珠对他选的路没有意见，跟着离开。

    玄影和幻虞两个心思单纯的，没有多想，选择离他们最近的一条水廊。

    剩下的是楚青词和阙观珩，他们也挑了一条水廊走。

    阙观珩走在前面，楚青词随行其后，冰刺握在手中，随时可以战斗，这也是她跟在阙观珩身边十余年来形成的习惯。

    作阙氏少主的侍女，并非像寻常的侍女那般伺候主人的生活起居，而是要随其一起战斗，不断地修行。楚青词在短短十余年内，能修炼到人皇境，不仅是因为她的天赋不错，同时也有阙观珩的指点及栽培。

    楚青词是感谢他的，所以现下也没有抹除她在阙氏中的身份，并未因为楚灼突然到来，就否定一切。

    当阙观珩推开水廊尽头的宫门时，楚青词忍不住看一眼楚灼他们走的地方。

    “怎么了？”阙观珩回首看她，眉宇温和。

    楚青词摇头，想了想又道：“那位前辈挺好的。”她叫不出封炤“姐夫”，因其修为太高，“妹夫”自然也不敢叫，只好以那位前辈来称之。

    阙观珩听罢微微一笑，说道：“封前辈的修为我看不透，不过定然很高，他估计看不上洞府里的东西。”所以对于洞府里的东西落到谁手中，封炤并不在意，分开走，也不是卖他一个面子，不过是不想让楚灼为难。

    楚灼心里还是很照顾楚青词这位少年时期的小伙伴的。

    楚青词想起储纳戒里的那根冰羽，嗯了一声，没说什么，和他一起走进宫门。

    ***

    楚灼推开冰云砂炼制而成的宫门，门后不意外也是一间宫殿，只是比先前的几间都要窄小一些。

    宫殿里同样陈例着一行行架子，只是架子上却是空荡荡的。

    她愣了下，暗忖自己的运气不会这么不好，偏偏挑了一间空的宫殿吧？

    先前的水廊共有五条，也不知道是不是洞府主人特地用来迷惑人，或者是专门让人选择的，若真是这样，能找到什么确实全凭运气。

    她的运气没有万俟天奇好，找到一间空的也不奇怪。

    封炤走进去，视线一扫，将宫殿里的一切都尽收眼里，含笑朝楚灼道：“看来这条路通向的地方没什么好东西。”

    见没什么东西，他们自然不会滞留，朝着宫殿尽头的那扇宫门走去。

    三头雪鸟啪哒啪哒地走在他们身后，三个脑袋好奇地四处观看，时不时地叫几声，除了封炤外，无人知道它在叫什么。

    再次推开门，出现在眼前的并非像先前那样的水廊及寒水池，而是一条通道，通道并不笔直，呈现一种不规则的形状，弯弯曲曲而去，看不到尽头。

    楚灼毫不犹豫地走进去。

    封炤悠然地走在她身边，白色的衣摆拂过干净的地面，与地面上的冰云砂泛起的灵光形成强烈的对比，使得他整个人高洁雍容，如天边的白云般不可触摸。

    楚灼只看一眼，便收回目光，目不斜视地往前走。

    他们谁都没有说话，安静地走在回廊之中，但却有一种宁静温馨的气氛流动，封炤的神色渐渐地变得轻松起来。

    突然，封炤捉住楚灼的手，“走！”

    楚灼虽不知他是什么意思，却下意识地跟着他跑起来，后头的三头雪鸟发现他们要跑了，叽的叫一声，扇着一对翅膀飞扑过来。

    楚灼很快就明白封炤为何拉着自己跑，因为他们脚下的地面开始滑动起来，它在不断地倒退，人行在上面，稍不小心就会被它带着往后倒退，然后被后面从顶端落下的冰云砂巨石碾压成泥。

    轰隆隆的声音不绝于耳。

    “叽——”三头雪鸟发出尖利的叫声，顾不得前面的封炤，飞扑而来。

    封炤拉着楚灼跳上三头雪鸟的背，两人身体下压，几乎贴在三头雪鸟的背上，以免被通道上方的冰云砂顶磕到。

    这种时候，三头雪鸟也不在意背上的人，它助跑几下，张开翅膀往前飞，因为空间并不宽，翅膀张开时，便能触处两边的墙壁，对它颇为限制。但这些和不断倒退的地面，以及身后那从头顶处落下的巨石相比，便没什么。

    不知何时，下方的通道开始下陷，露出黑洞洞的地底空间，一股冰冷的寒风从地底吹拂而来，三头雪鸟身上的羽毛被刮得凌乱不堪。

    三头雪鸟无视地下的空间，依然朝前飞去。

    楚灼探头看一眼地下的空间，有些担心其他人，也不知道他们所走的地方，是不是也如这里。

    三头雪鸟飞了许久，通道依然是曲曲折折的，没有尽头。

    如此飞行近三天时间，前面终于出现一个灵光盎然的出口。

    三头雪鸟双眼一亮，三个脑袋扎进去，身体没入灵光中。楚灼感觉到传送阵熟悉的拉伸，下意识地抓紧封炤的手，以免他们在传送阵中分开。

    穿过传送阵后，楚灼下意识地睁开眼睛，就见前方一面雕刻着上古凶兽图纹的影壁，三头雪鸟飞得太快，眼看就要撞上去时，封炤拉着她从三头雪鸟背上跳下来的同时，一只手扯住三头雪鸟的翅膀，将它往后一甩。

    两人轻盈地落到地上时，也听到身后传来噗的一声响动。

    楚灼转头看去，便见三头雪鸟被封炤甩飞到地上，三个脑袋几乎都扭成一股，发出惊慌的叫声，看着颇为搞笑。

    虽然没有撞到影壁，但掉到地上的感觉也不太好。

    见三头雪鸟没事，楚灼转头看向他们出来的地方，发现同样是一间宫殿，不过比先前所见的宫殿都要高大宽敞，他们站在其中，就像两个渺小的物什，支撑着宫殿的宫柱宛若擎天之柱，粗大无比，需要数人环抱才能抱住。

    楚灼呼吸微窒。

    她注意到，这间宫殿并非是用冰云砂砌成的，而是用一种看不出材质的黑石，块磊分明，透着拙朴的气息。两边的宫墙上悬挂着无数的壁灯，壁灯燃烧着一缕暗红色的灵火，幽幽地照亮昏暗的宫殿，给人一种寒影森然之感。

    刚才她以为的影壁，其实不过是雕镂在宫柱上的图案罢了。

    三头雪鸟爬起身，看到与众不同的宫殿时，忍不住歪着三个脑袋，叽的叫了一声。

    楚灼朝四朝环顾一圈，最后目光落到最前方的高台上，那里有一个拾级而上的百级阶梯，阶梯上是一尊巨大的青铜鼎。

    楚灼看着这一切，心里越发的惊疑，怀疑刚才他们经过传送阵时，传送阵是否将他们传送出洞府。但若是已经传出洞府，这里又是何地？为何还隐藏着这样一间宫殿？

    楚灼百思不得其解，周围幽冷的气息也让她的精神绷紧，浑身戒备。

    她看一眼封炤，见他的目光落到台阶上的巨鼎上，周围幽暗的光线折射在他坚毅俊美的脸上，肌肤宛若大理石般苍白而坚硬。

    “阿炤……”她小小地唤一声，这里的气息让她直觉不对劲。

    封炤回头看她，对上她有些警惕的眸子，突然朝她微微一笑，说道：“别怕，随我来。”

    楚灼也回了一个小小的微笑，任由他牵着自己前行。

    封炤无视周围那些粗大的宫柱，笔直地朝着台阶走去，三头雪鸟一边转着三个脑袋四处看，一边迈着脚步跟着他们走，显然它对这里也十分好奇。

    楚灼听到三头雪鸟啪哒啪哒的走路声，心中微微一动，觉得这里也算是三头雪鸟带他们来的。

    距离虽远，他们仍是很快抵达台阶前。

    近距离观看，发现台阶很高，百阶在修炼者面前并不算高，每一阶比正常的高度要高出几倍，站在其下，便显得百级阶梯格外的高。

    封炤看了看，没有走阶梯，而是拉着楚灼跳到三头雪鸟的背上，让它驮着他们飞上去。

    三头雪鸟对他的命令自然听从，乖乖地载着他们飞上去。

    楚灼抽空看一眼阶梯，它用黑石砌成，和宫墙、地板是一样的材料，泛着幽森的寒光。

    当三头雪鸟飞到台阶上，楚灼和封炤也从它的背上跳下来，首先便看到青铜鼎后的台阶，台阶上还有一张巨大的黄金宝座，宝座上镶嵌着彩色的灵石。

    让楚灼注意到的是黄金宝座上的一颗灰白色的蛋。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

