    俄亥俄州，春木市郊区。

    黯淡的月色下，湖畔的草地与稀疏树林间，弥漫着朦胧阴森的雾气。

    “嘶啦——”

    锋利铁爪撕烂帐篷，弗莱迪紧跟着闯入其中，面露凶残暴戾之色，向着楚枫的脖颈狠狠挥动锋刃。

    可就在此时，楚枫却蓦然睁开双眼，眸光锋利如刀。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，弗莱迪当场惨叫出声，宛如被高速行驶的大卡车撞中一般。倒飞出数十米之远，并轰然撞断了一棵水桶粗细的树木。

    可他在站起身来后，却发出了肆无忌惮的猖狂大笑，狰狞丑陋的脸颊上满是疯狂残忍之意：“哈哈哈，终于让我等到现在了！今天你们谁也逃不掉，全都得死！”

    噌——

    话音未落，他浑身便腾绕起炽烈的地狱烈火。并且以他为中心，火势开始极速蔓延，就像地面上满是燃油一般，要将整片草地上的一切焚为灰烬。

    在烈焰中熊熊燃烧的青草、树木，让此地的景象看上去宛如炼狱火海，染红了半边天。

    不仅如此，弗莱迪被斩断的左臂断口处，竟然有筋肉疯狂蠕动着，重新长出了断臂！

    楚枫眸光一凛，立即联想到了相应情报。

    这是第十四天的最后一两个小时，弗莱迪的实力已彻底攀升至巅峰状态。只是当初叶云霄所面临的弗莱迪，只能让数百人陷入噩梦，在恐惧中为其提供邪恶的力量。

    可即便是同一个副本，她和楚枫所面临的难度也有着显著区别。

    以眼前弗莱迪骇人听闻的战力来看，只怕深陷噩梦的人已经超过了一千这个数值……

    “啪！”

    见得烈火如同冲击波般飞速横扫而来，楚枫当即左臂搂住蒹葭，脚下一踏，猛地撞破帐篷。

    火势迅速逼近，让空气都变得万分滚烫灼热。

    就在安安的帐篷已有火焰覆盖的瞬间，他已然闪电般冲入其中，以右臂将她搂住。

    四周的氧气已经变得极为稀薄，并且他仅仅是吸入少量空气，都让呼吸道和肺部火辣辣的，像是有火苗在燃烧一般，呛得他差点咳嗽出声。

    “哧！”

    一道凌厉的剑气，毫无征兆地向着楚枫斜劈而来，仿佛要将三人都劈成两段。

    剑气好似神火精淬凝聚而成，足有二三十米长、巴掌宽，充斥着无比凶残暴戾的气息，宛如地狱恶魔挥动戾焰魔剑杀来。

    好快的剑！

    楚枫瞳孔急剧收缩，悍然催动精神力，让无形的磅礴斥力瞬间爆发，并反手双掌齐出，以巧劲将两个女人“啪”的一声向后拍飞出去，远离战场。

    “轰隆隆——”

    厚实的泥土层与岩石层都被掀飞开来，连带着火焰，宛如倒卷的巨浪，猛然向着反方向轰飞出去。

    可戾焰剑气仅是被短暂阻绝，但旋即便再度凶悍地劈落下来，硬生生突破了念力冲击波的阻碍！

    “锵——”

    趁着微不足道的间隙，楚枫闪电般反手拔出飞虹，让寒光四溢的剑锋斩出一道恢弘豪芒，迎向戾焰剑气。

    冰冷刺骨的寒霜瞬间在四周蔓延开来，和炽烈火焰相互消融抵消，发出“嗤嗤”之声，蒸腾出大片白色水雾。

    “当！”

    一道冰冷刺骨的寒霜剑气，一道炽烈凶残的戾焰剑气，携裹着数千斤巨力撞在一处。竟宛如有实体一般，两者皆是当场崩碎，化为剑气碎片向着四面八方激射！

    楚枫施展顶级轻功极速避退，但也吃了近距离接招的亏，浑身笼罩的月白色罡气上，有着寒霜与戾焰覆盖，疯狂摧毁消耗着护体罡气的能量，令其逐渐黯淡下去。

    按照常理而言，冰属性是克制火属性的。

    可两道剑气却是同时破灭，便足以说明一个严峻的问题……弗莱迪此刻的力量，甚至已经胜过楚枫一筹了。

    在被楚枫长期摁在地上摩擦暴打之后、在副本时间仅剩下一个多小时的最后关头，这个噩梦级副本的BOSS，总算是完成了逆袭。

    弗莱迪在这些天憋了一肚子火气，此刻占据上风，自然是兴奋不已。

    而见得楚枫身后的景象，他眸中更是闪过一抹戏谑之色，嘴角微微勾起。

    双目紧闭的安安，宛如梦游般猝然起身，双手拔出青虹碧水双刃。

    她紧闭的眼眸中，还有两行热泪流淌而出，像是在梦境中遭遇了无法承受的悲痛打击。

    弗莱迪可以断定，安安是因为在梦境中亲手杀死了薇薇，所以彻底陷入了崩溃，这才能如此轻易地被自己所操控。

    “没想到居然这么轻松，果然是心灵脆弱到不堪一击的女人。”弗莱迪心头如此想着，露出了一丝讥诮而冰冷的笑意。

    既然如此，那……

    “去死吧！”他咆哮着宣泄满腔怒火，悍然挥动手中戾焰长剑，以雷霆之势冲破火焰。

    简直像是瞬移般来到楚枫身前，向着他劈杀而来！

    与此同时，安安也宛如鬼魅般悄无声息地向前飞奔，想着楚枫背刺而去！

    如此前后夹击之下，无论怎么看，楚枫都已然陷入极为凶险的境地。

    弗莱迪已然预见了楚枫的凄惨死状，狰狞丑陋的面容上满是残酷与兴奋的神色，那种痛快和愉悦感彻底充斥在颅腔之中。

    楚枫感知到了身后突兀的杀意，简直宛如冰冷的锋刃刺来一般。

    可他却不曾回头，而是悍然出剑，迎战身前的弗莱迪！

    “铿锵——”

    剑锋狠狠拼杀在一处，磅礴的寒霜与戾焰属性瞬间迸发。

    楚枫的双臂瞬间被戾焰所覆盖，纵有罡气庇护，依旧感到火辣辣的疼痛，甚至已经有了灼烧的伤痕和水泡；

    弗莱迪的双臂也有着寒霜迅速蔓延，传来冰冷刺骨的疼痛感，并且还让其血肉在化为青烟，在“嗤嗤”声中一点点湮灭。

    清冷如霜的剑锋两侧，分别倒映着楚枫与弗莱迪的面容。

    前者冷峻沉稳，后者满脸狞笑。

    但无一例外的是，双方的眼瞳中都浮现出了诡异的漆黑色泽。

    如同先前通过深层梦境获取其他轮回者的力量，此刻弗莱迪也掌握了楚枫的一切手段。

    包括剑诀、内功、轻功，以及……

    念动力。

    这，才是真正的噩梦级副本！

    这，才是系统设定，对龙王而言也有不小挑战性的难度！

