
　　推进城。

　　“阿嚏！！”

　　库洛猛地打了个喷嚏，在那吸了几口气后才缓了过来，伸手揉了一下鼻子，“搞什么啊，谁特么在想我。”

　　说着，他站起身，重新伸手一招，将红发那的酒瓶子给弄了回来。

　　“你要走了？”

　　红发笑道：“喂，酒瓶留下吧，留个念想也好啊。”

　　“算了，你这种人，我可不敢，安心在这里待着吧，你手底下的人不动，我们也不会动你。”

　　库洛摇摇头，让两个酒瓶漂浮到身周，冲着红发摆摆手，“走了，下次再看你的时候...希望没有下次，你就老死在这吧。”

　　“红的情况我已经告诉过你了，你准备怎么处置。”红发又问道。

　　“处置？”

　　库洛想了想，摇头一笑，转过身就往前走，而后伸出手臂摆了摆：

　　“我对做梦的人不感兴趣，他们喜欢做梦就自己做梦就行了，别来招惹我，毕竟...”

　　他抬起头，像是缅怀着什么，轻笑道：“谁都有做梦的时候。”

　　红发愣愣的看着他的背影，缓缓道：“你也是吗？”

　　“我？”

　　库洛脚步一滞，微微扭转脑袋，侧脸对着红发，轻声道：“我啊，早就不做梦了...”

　　说着他不再理红发，径直往前走去。

　　“咈咈咈咈咈！”

　　只是想刚转了几个弯，库洛忽然听到了一个十分熟悉的笑声。

　　“库洛，好久不见啊！”

　　那声音，从一旁的一个栅栏里响起。

　　库洛转过头去，愣了一下，而后便又恍然，“忘了你也在这里了，确实好久不见啊...天夜叉。”

　　那栅栏里，是躯干和双脚被锁链捆绑，在那大字形躺在地上的多弗朗明哥。

　　库洛打量了一眼这监狱环境，啧了一声：“你日子过得不错啊，还有报纸能看，看来上面还是忌惮你的前天龙人身份。”

　　“忌惮？咈咈咈咈...”

　　多弗朗明哥一下子坐了起来，直视着库洛，道：

　　“那不是忌惮，那是害怕，他们害怕我把秘密给说出去。相比之下，你是大将了啊，库洛，不，金猊。四皇时代被你终结，是不是离你的野心又近了一步呢？做到哪一步了？我想想，和之国被你统治了吗？下一步是不是要进攻新世界了，还有四海的位置，也该动作了吧。”

　　“你在说什么呢？”库洛皱起眉头。

　　“咈咈咈咈咈！”

　　看着他那副模样，多弗朗明哥又笑了起来，他不自觉的伸出舌头，张狂的道：

　　“七武海位置还少一个吧，要不要放我出去，我...可是能够帮你的啊！”

　　他只想着让世界混乱，让那群在玛丽乔亚高高在上的天龙人全都下来！

　　至于是谁做到的，他现在不在乎了！

　　“我可没那个权力放你出来，再说，我也别想放你出来...”

　　库洛来了兴致，笑道：“你当年当上七武海，是抢劫了天上金吧，怎么，你还能再复刻一下抢劫天上金的套路？在推进城可没天上金给你抢。”

　　“哼哼哼...你不想知道玛丽乔亚的秘密吗？包括八百年前的历史？我啊，可是什么都知道的。”多弗朗明哥邪笑道。

　　“不想，不感兴趣，别找我。”

　　库洛像是送瘟神的一样摆摆手，直接从多弗朗明哥这远离。

　　谁特么对这个感兴趣，没什么卵用还惹上一身骚。

　　上面的交代他已经完成了，至于那个红想干什么和他也没什么关系，就当没这个人，他也懒得再去完成上面给的任务。

　　现在事情已经够多了，他还得忙着回去处理和之国的事。

　　坐镇和之国，得有个坐镇的样子啊。

　　听着库洛的脚步声越走越远，多弗朗明哥脸上的笑意就垮了下去，他盯着栅栏之外一会儿，忽然往后一倒，躺在了地板上。

　　“咈咈咈咈咈！”

　　没过一会儿，他又开始笑了起来。M.23sk.com

　　“还在伪装，还不承认，代表他还没准备好，但没关系，库洛...只要你的野心还在继续，那么我们就有着同一个目标，你迟早会来找我的，咈咈咈咈...”

　　幽暗的推进城，他的诡异笑声在若有若无的环绕着。

　　从推进城出来之后，库洛直接飞身上空，直接朝着和之国的方向飞去，高速之下，他的身躯冲击着空气，带出了一道梭形的空气团。

　　他的目光掠过底下的大海，掠过上方的天空...

　　从见过红发开始，他突然有了点明悟了。

　　好像...

　　四皇差不多没了。

　　以前觉得最大的威胁和障碍，是没有了。

　　这一刻飞行起来，不再像以前那样，事事都要顾着什么，在新世界总怕遇到四皇，尤其怕遇到夏洛特·玲玲和凯多。

　　但现在...都没了！

　　他从没有像此刻这样心旷神怡过，也不用那么担惊受怕了，这种感觉不要太舒爽。

　　“仔细一想，坐镇和之国不是没有好处的，治理得好，我也是土皇帝啊！”

　　库洛在空中傻乐呵的想着：“和之国那个地理位置，一般人也上不来，凭我的能力也可以不让任何人上来，再加上库赞要是真跟他说的那样，在和之国留下来不走了，那我就稳妥大了！”

　　“我还是大将，那么在和之国一般人动不了了我，安安稳稳的在那坐镇，没事下去剿剿不长眼的海贼，我的生活，就可以平稳度过了！”

　　想到此处，他都呵呵笑了起来。

　　“等过个十几二十年，不，这种情况下长一点也可以，在海军找一个优秀的后辈接任这派系位置，我也算是对得起派系的同僚，对得起老爷子了。”

　　这么稳当的事，给个世界之王都不换啊！

　　以前他还怕卡斯，现在他连卡斯都不怕了。

　　这货现在驻地在德雷斯罗萨，人也是中将有自己的职责，怎么会有机会背刺自己。

　　再说，他已经到顶了，升也升不上去了，背刺也没什么用了。

　　这大胡子还能怎么背刺他？

　　难道把他抬到那个玛丽乔亚的空之王座上面去啊...

　　想到这里，库洛哼笑了一声，加快了飞行速度，在空气中留下了一句不以为然的话：

　　“怎么可能啊...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百二十五章 你还能把我抬到王座上去？免费阅读。https://xs.23sk.com 