    此时，欧阳天已经有怒火。

    他已经养成了一种少年至尊的风采，岂容一个小家伙，这样质疑呢。

    “我当然有意见。

    凭你这样的货式，我一根手指头，就可以镇压你。

    我都不敢说，将来要取代林飞，你有何资格，说这样的大话呢？”

    小男孩淡淡说道，平淡的语气之中，带着一种不屑。

    “什么？

    ！    这个小屁孩，简直要疯了！    他竟敢当面对欧阳天说这样的话。

    不想活了吗。”

    “这个小家伙，危险了！    欧阳天可不是好招惹的。”

    “可怜的小家伙，年纪轻轻，什么也不懂。

    偏偏跑来招惹欧阳天。”

    ……    周围其他那些年轻生灵，一个个都是悄声议论，暗中摇头。

    “哈哈，小屁孩，你说什么笑话！    你一根手指头，就可以碾压我欧阳天。

    这是我一辈子，所听到的，最好笑的笑话了。”

    欧阳天怒极反笑。

    “我说的，不是笑话，而实话。

    你不信吗。

    好，我现在就证明给你看。

    我一根手指头，就可以镇压你。”

    那小男孩说道。

    然后。

    那小男孩伸手一根手指头，隔空轻轻向欧阳天按来。

    “吼！    找死，小屁孩，你如此辱我。

    我绝不会轻易罢休。

    不但你，你身后的家族，师门，我也要找上门去，讨一个公道。

    现在，我就先把你镇压！”

    欧阳天勃然大怒，再也控制不住了。

    轰隆隆……    恐怖到极点的能量威压，浩浩荡荡地从他的躯体之上，汹涌而出，瞬间，就充斥这一片天地，把整片时空，震得摇摇晃晃。

    吼……    一条由精纯青气凝聚而成的青龙，从他的头顶之上，冲出来，迎风而涨，瞬间，化成一条巨大无匹的青龙，横亘在这片时空之中，向那小男孩，扑杀过来。

    小男子没有其它的动作，伸出去的那根手指头，开始迅速放大。

    轰！    有恐怖到无法形容的能量和法则，从那根手指头之中，暴涌出来。

    瞬间，小男孩的手指头，就变得庞大无比，好像一根撑天之柱，向那条扑杀过来的青龙，点去。

    终于。

    小男孩的手指，和那条青龙，碰撞在一起。

    噗！    在众人震憾的目光之中，那条气势汹汹的青龙，好像一只气泡般，直接就炸碎，化为乌有。

    然后。

    小男孩的手指，依然缓缓向前推动，向着欧阳天按去。

    立即，欧阳天就感觉到，有无法形容的恐怖能量和法则，从天而降，好像千万座神山般，镇压下来。

    欧阳天甚至发现，自己站立，也变得相当困难。

    腰身开始被压迫得，慢慢弯下去。

    咔咔……    欧阳天的身体，开始像一张大弓，深深地弯下去。

    怎么可能！    周围的那些年轻生灵，一个个都是露出不可思议的表情，惊叫出声。

    没有任何一个人，也相信，眼前看到的事情。

    要知道，小男孩的那根手指头，还没有真正碰触到欧阳天呢。

    仅仅是散发出来的威压，就把欧阳天压迫得，弯下腰去，这样的实力，也太恐怖了吧。

    “吼吼……，我不信，我不信。”

    这个时候，欧阳天好像有点崩溃了，怒吼了起来。

    他的内心，充满了不甘，和憋屈，还有深深的挫败感。

    他真的太不甘心了。

    要知道，他少年成名，打败天下年轻妖孽，甚至，打败了许多老一辈的强者，一直到现在，也没有敌手。

    想不到，现在，面对一个小男孩，连对方的一根手指头，也无法抵挡。

    就这样，当众，被压迫得弯下腰。

    这让心高气傲的他，如何接受得了呢。

    噗噗噗……    突然，他开始大口大口吐血。

    这些血，有一部分，是他无法承受小男孩的能量威压，而吐的。

    有一部分，是他被气得吐的。

    咔咔……    小男孩的手指头，距离欧阳天的头颅越来越近。

    欧阳天的腰身，弯得也是越来越深。

    终于。

    小男孩的手指，彻底碰触到了欧阳天的头颅，按在头皮之上。

    砰！    欧阳天再也无法支撑了，直接，就爬在地面之上，五体投地。

    这一刻，欧阳天的眼眶之中，屈辱的泪水，不断涌出来。

    “吼吼吼……    不，我不信，这是幻觉，这不是真实的！    我欧阳天，一身本领，为何，却连一个小屁孩，也无法对抗呢！”

    欧阳天开始崩溃了，号陶大哭了起来。

    轰隆隆……    小男孩的手指头，依然按在欧阳天的头颅之上，让欧阳天的身体，开始向地面之下，深深地嵌下去。

    地面之上，出现了一个人形的凹坑，欧阳天的身体，已经看不见了。

    只有一根庞大的手指头，深深地按入了大地的深处！    四周围，一片死寂！    一道道震憾的目光，看着眼前发生的事情。

    “我认输，我认输，请放过我！    我不敢了！”

    突然，大地深处，传出来欧阳天的求饶声。

    “你确定，你认输了？”

    小男孩淡淡问道。

    “我确认！”

    大地深处，传出来欧阳天的声音，没有了那种高高在上，不可一世的语气。

    “既然这样，饶你这一次。”

    小男孩淡淡说道。

    然后。

    收回手指头。

    轰……    一道身影，从大地深处，冲天而起，站立在云宵之上。

    正是欧阳天。

    此时，欧阳天面如死灰，用忌惮无比的目光，望着小男孩。

    他的肉体，破破烂烂，头颅，四肢，躯体，都已经严重变形。

    不过，作为一个半步主神，肉体上的伤害，对他来说，算不了什么。

    瞬间，他的肉体，就恢复正常。

    不敢，面对着身前的小男孩，他不敢再说一句话。

    他明白，眼前这个小男孩的实力，比起他，强大得太多太多了。

    小男孩淡淡地扫了一眼欧阳天，一言不发，转身离去。

    “等等！”

    欧阳天突然叫道。

    “哦？”

    小男孩转身，平淡的目光，望了过去。

    “我可以知道你的名字吗？”

    欧阳天问道。

    “林天俊。”

    那小男孩回答道。

    然后，转身向远处走去。

    一步一幻灭，眨眼间，就在远处了。

    “林天俊，林天俊……。”

    欧阳天反复念了好几遍这个名字，突然间，身子一震，用一种不可思议的目光，望着远处的林天俊。

    “你和林飞，是什么关系？”

    欧阳天问道。

    “我是他的儿子。”

    林天俊头也不回，淡淡说道，然后，一步跨进虚空深处，消失不见。

    

