
他这副样子就算去同志酒吧也没人看得上他，每次去都是去坐冷板凳，连个搭讪的人都不会有。

后来他发现了这家牛郎店，想着既然遇不上真心人，那就随便找个帅哥快活一下也好。

哪知道他拿着钱上门人家也不做他的生意，还把他羞辱了一顿赶出了店里。

张帅受不了这个打击，在喝了二两马尿之后，一个酒精上头从天台上跳了下去，结束了自己短暂又悲催的一生。

张帅死后，心中怨气难舒，开始在牛郎店里纠缠店里的牛郎。

刚开始的时候，他还有所收敛，最多就是占占牛郎们的便宜，可随着店里的怪事逐渐增多，店里闹鬼的事还是让店里的牛郎们发现了。

店长请来了几个大师，可都被他给赶走了。

最后店长无奈之下，只能选择报了警，把一切交给特调处来处理。

店长和店里牛郎们迫不及待驱赶他的举动，让张帅气到怒火中烧，实力却在怒火中越来越强。

再加上店里还有一个和他处境差不多的女鬼帮忙，他们两只鬼联手布下的结界，让这家牛郎店变成了一个只能进不能出的世界。

他们要让这里的牛郎全部变成他们禁脔！

本来特调处派来的人已经被他们解决了，没想到这么快又来一批，张帅心中杀意浮现，但看着风清宴那张帅脸，实在有些下不去手。

除了风清宴之外，剩下的几个男生长得都还可以，虽然没有风清宴那么帅，但也都是让人眼前一亮的小帅哥。

既然如此，就让他们先活着吧，但那几个女人就没有必要留着了。

就把这些女的交给那只女鬼好了。

张帅看了女鬼一眼，示意女鬼去收拾掉那些女生。

“既然你们通通都看不起我，那就让你们这些人知道知道LZ的厉害！”说话间，张帅身上的鬼气大涨，整只鬼涨大了起码三倍以上。

现在的张帅，站在乔安等人面前犹如一个巨人一般，给人一种强烈的压迫感！

“啊！救命啊！”

“他变大了！”

“太可怕了！”

“救命啊！”

包厢内的牛郎们看到这一幕，一个个被吓得面无人色，有人恨不得把自己藏到沙发后头，有人则是慌不择路的向着门外跑去。

对逃走的牛郎们，张帅和女鬼也没有阻拦，一男一女两只鬼现在的所有的注意力，都在刚刚进入房间的风清宴等人身上。

“你们两上，到底把我们班的女生们都弄到哪里去了？”五班的人气愤的指着两只鬼嚷嚷道。

“你们班的女生？你们是说那群丑八怪啊，我也不知道呢，你们自己去找呀~”女鬼用充满恶意的声音笑着说。

“你们要是伤害了我们班的女生们，我们一定不会放过你们的！”五班的男生们十分担心女生们的安危，心情都十分紧张。

“来呀，千万不要放过人家，来嘛小帅哥~”说着一个媚眼飞到五班几个男生身上。

男生们被恶心得呕吐不止，包厢里顿时充斥着一股呕吐物的臭味。谷

“拜托别在恶心我们了，我们真的没有东西能吐了！”男生们实在受不了的说道。

就连叶宇和薛慕都忍不住跟着吐了起来。

“别废话了，大家一起上吧，真是恶心死了这两个家伙！”郭香带着自己的两个小跟班，拿着武器就冲了上。

男生们也顾不得吐不吐了，跟着一拥而上，想把这两只恶心的鬼赶紧抓起来。

风清宴和乔安也同时出手，在这么多人的围攻下，很快两只鬼就被越打越小，连身上的怨气都被打得消散了好多。

女鬼和张帅的实力，其实是强过五班的众人还有叶宇等人的。

不过好在有乔安和风清宴在一旁不着痕迹的帮他们，几人才能这么快就拿下这两只鬼。

两只鬼被抓到之后，郭香迫不及待的开口追问如何让自己等人的脸恢复容貌的办法。

哪知道这女鬼嘴硬，说什么也不愿意开口，还坚持要让郭香她们和她一样，做一辈子的的丑八怪让人看不起。

说起来这只女鬼生前也满可怜的，女鬼名叫魏娟，因为长得丑一直被人看不起。

她想花钱去国外整容，结果根本找不到地方愿意贷这么多款给她。

魏娟只能花较少的钱去国内的整容中心整容，结果越整越丑，丑到连她自己都看不下去。

最后魏娟受不了这个打击，吃安眠药自杀了。

自杀之后的魏娟灵魂一直在附近游荡，直到无意中来到了这家牛郎店，认识了张帅。

一个丑女一个猥琐男在此正式达成了合作关系，一直在店里占牛郎便宜，白票还不给钱。

直到现在遇上了乔安等人，才终于踢到了铁板。

“你给我说啊，到底要怎么做才能让我们变回原来的样子？”郭香抓着魏娟的鬼魂，发出一阵无能狂怒。

如果不是怕杀了这只鬼就再也变不回来，她现在简直恨不得杀了对方！

“我们还是先找到其他人再说吧，五班的女生还有我们六班的男生现在都不知道在什么地方，也不知道他们遇到危险没有？”叶宇一脸担心的说道。

比起郭香只担心自己的脸变不变得回去，身为班长的叶宇，责任感还是要更强一些。

“我去找他们，你们看着他们俩个。”乔安刚才已经用精神力扫过了整座牛郎店，对几人的位置已经清楚了。

好在她的精神力扫过的时候，并没有看到他们受什么伤。

那些失踪的同学全部都聚在一起，目前看来大家都还是安全的，除了女生们的脸和郭香她们一个待遇之外，一切看来都没事。

“我和你一起去。”叶宇不放心让乔安一个人去，站到乔安身边要求同行。

乔安也没有反对，反正现在危险解决了，他爱跟就跟吧。

等到二人找到其他人的时候，大家果然都是安全的。

在知道两只鬼已经落网之后，五班的女生们顶着一张魏娟那张整容失败的丑脸，迫不及待的冲了出来。

看她们的样子，应该也去询问恢复容貌的办法去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70739403"  chaptername="第995章：来历">加入书签</a>
</div>
