    时轻轻咬唇，与宴臣传音道：“看来，真的是变异丧尸了，想办法把他们引进镜像空间，在那里，我们动起手来才更加方便。”

    宴臣点头，并暗中开始准备要使用的阵法。

    时轻轻决定不那么藏私，将幻小草给唤出来。

    另外，如果对方是丧尸的话，那就是死物，椿之眠是生之气息浓郁的树，想必是能够克制的。

    想到这里，时轻轻与椿之眠沟通，从它那里要了两个枝桠，自己拿一个，也给宴臣一个。

    宴臣接手后，给时轻轻点个赞，这真是太棒了！

    在拿到手的刹那，他就感觉到暗中隐藏的几道气息不稳，所以这枝桠是可以影响对方的。

    高度集中精神，释放神识，宴臣很快锁定一只隐身的变异丧尸，先是用冰阙剑攻击过去，对方躲开了，再用手里的椿之眠枝桠，攻击它躲避的方向。

    “吼啊——”变异丧尸的吼叫声，不再如原来那般粗狂，渐渐的有了作为人的标志，从那只露出身形的变异丧尸身上就能看到。

    如今的变异丧尸身上，不再如末世刚开始时，身体到处溃烂的模样，而是逐渐的恢复成人形，且形象没那么可怕，只是皮肤是青灰色的，看起来有些奇怪罢了。

    时轻轻呼吸微紧，有些不敢想象，丧尸再进化高一些，那能力绝对会逆天，它们可是不老不死的存在啊，只要有晶核，只要食用血肉……

    看起来跟吸血鬼差不多，可又有着本质的不同，吸血鬼怕阳光，变异丧尸可是不怕阳光的，它们能像人类一般，在阳光下生存。

    并且，在极夜季节，它们也是更加能适应环境的存在……哦不，应该说，末世当中，无论何时何地，都是他们最为能适应。

    要知道，现在的变异丧尸，可是能够驱使变异动物和变异植物的啊！

    这种能力，简直是把人类往死路上逼！

    ……

    宴臣再接再厉的攻击，时轻轻这边也锁定了那只冰系变异丧尸。

    原开始，大概是那只可以隐身的变异丧尸带着冰系变异丧尸，所以他们才察觉不到它们的存在。

    如今，宴臣已经将隐身异能的变异丧尸给逼出来，冰系变异丧尸自然隐藏不了，被时轻轻一只只的冰刃攻击个正着！

    然，对方也是冰系的，等级比时轻轻高，所以时轻轻是被碾压的存在，那些冰刀落在冰系变异丧尸身上，就被冰冻住，时轻轻想收回来也收不回来。

    “小心！”宴臣拉住时轻轻，躲开那冰系变异丧尸的一道攻击，时轻轻来不及说谢谢，就看到那隐身变异丧尸要对宴臣下手，当即手里出现一米长冰锥，刺破对方的喉咙！

    咔哧——

    可惜，时轻轻这样的攻击是无效的，只能暂时阻拦对方的道路和速度。

    不过，这样也足够了，最起码就下了宴臣。

    时轻轻松口气，乘胜追击，用椿之眠的枝桠攻击对方，隐身丧尸很愤怒，许是不敢置信时轻轻这只食物能伤到它，所以青灰色的脸变得狰狞恐怖起来，口中吼叫着，似乎在与那只冰系变异丧尸交谈。

