    谢劲竹常年在外接商演做主持，如非必要，平时很少坐班。一般工作室都由钱良义在管，所以把关琛丢在工作室帮忙之后，平时也不知道关琛表现如何。

    今天来录节目之前，钱良义就郑重其事地嘱咐他，一定要仔细看看关琛在工作室的所作所为，“看清他的真面目！”钱良义说到最后，甚至低吼出来。

    小师弟的真面目？

    谢劲竹觉得这话里有话，但出于对老友的信任，他把这话放在了心里。

    当屏幕里放到关琛带着节目组抵达工作室的时候，谢劲竹放下零食，认真看了起来。

    一帮人来到婚庆街，关琛没有马上带节目组上楼，而是带着他们，先在周围逛了逛。

    关琛人缘很好，走到哪都有人热情地跟他打招呼。

    一些年龄大点的店老板，会捧着新鲜的水果，上供一样递到关琛手里。

    一条街才走出去没几步，关琛手里就拎了好几袋水果。

    一些年轻的店员看见关琛就像是看见了黑社会，只能点头说琛琛琛琛哥好。

    关琛会逮住他们，问【最近在看什么书】。如果有人报上一些名字很厉害的书，关琛就会大夸一声【好！出淤泥而不染！】，然后掏出一个水果奖励对方，也不管对方等下会不会被旁边几个眼神不善“淤泥”淹死。

    关琛一路拿水果拿特产小吃，又一路发水果发零食——比如，把东家的梨给了西家，再把西家的凤梨酥给了东家，以达到资源再分配的作用。

    来回巡完了一趟街，关琛两手空空，只承载着整条街的祝福，走向工作室。

    “……婚庆街街长啊他。”漫画家嘀咕一声，现场编了个职位给关琛，觉得街道办主任怕是都没他这种群众基础。

    谢劲竹说，关琛很有责任心，作为公众人物他知道能力越大，责任越大，所以，“阿琛拿到第一笔片酬之后，就给派出所捐了一部分钱，更新装备；往街道办送了一些设备，在街上装了好几个新垃圾桶，更换了路灯；还时不时就给负责清扫婚庆街的清洁工，垃圾车司机，送去大米食用油。”

    漫画家大惊：“这确定不是贿赂？”

    大家纷纷瞪了过去。

    谢劲竹说：“阿琛他物质欲望很低。衣服车子房子美食，这些他都不感兴趣，钱不是捐掉，就是花在周围人的身上。”

    大家点点头。根据之前的画面，关琛两部半电影拍完，少说也赚了几十万，吃好穿好是很容易达成的事。但关琛没有享受。好像给他一个帐篷，随便再给点吃的，给点水，就能让他活很久。跟植物一样随遇而安。

    为了证明谢劲竹所说的话，屏幕里，镜头跟着关琛来到【谢劲竹工作室】之后，刚进去，就拍到墙上那一幅幅奖状和锦旗，凑近一看，内容是派出所或者街道办感谢关琛为街道的美好，所做出的贡献。

    这些奖状和锦旗，在顶端居中的【通往幸福的线索】几个字下面，格外耀眼。

    “琛哥真是好人啊！”姚知渔感慨。

    其他人也纷纷点头。

    关琛一到工作室，立马就进入了工作状态，拍着手，召唤员工们聚到一起。

    所有员工都一脸凝重地聚向关琛。

    唯独那个姓钱的经理傲慢得很，不肯过来。

    观察团的人正觉得钱经理不识大体，脱离集体，大搞个人主义。下一秒，他们马上知道对方为什么不愿意挪动。

    【我的生日聚会要怎么弄才有意思。】关琛公开了议题。

    所有员工立刻展开头脑风暴，有说搞慈善赌博之夜，有说去看极光。关琛把这一条条建议都写在了白板上。

    节目组一下子不知所措了，镜头晃来晃去。

    隔着屏幕，大家都能感觉到当时摄像师的慌乱。

    “哈哈哈。”“太会玩了。”“这是在恶作剧吧？”观察团的人一致认为关琛这是在开玩笑。

    然而随着时间过去，员工们的讨论越演越烈。如果是恶作剧，那么恶作剧成功之后，大家应该一起笑出来的。但是没有人笑。

    整个办公室，只有那个姓钱的经理在接正经的电话，谈正经的工作。

    节目组采访了钱经理，问为什么会这样。

    钱经理答：【因为有奖金。】

    根据钱经理提供的说辞，关琛设立了一堆乱七八糟的奖，有集体的，有个人的。无一例外，获奖的都有奖金。

    比如【安全奖】。整个月没有诸如车祸、骨折之类的事故发生，那么所有人都有奖金。

    还有一周一评的【持续学习奖】。谁看书看得多，谁就有奖金。

    钱经理列举了一堆奖项。

    观察团的众人恍惚以为来到了小学。

    采访进行到一半，关琛突然拉上了窗帘。整个工作室陷入了一片昏暗。

    节目组不知发生了什么，却看到一堆员工默契地散开。他们有的去拿零食，有的去拿饮料，有的把座椅排好。一块幕布缓缓降下，把最前面的钱经理跟众人隔离开。

    要看电影了。

    关琛纠正这不是简单的浑水摸鱼，而是在培养团队的凝聚力，【虽然这些人以前的工作经历都跟电影无关，但从今往后，作为我跟大师兄的团队成员，他们必须要了解电影，才能。】

    电影很快开始。大家一边吃着零食一边看。

    只有钱经理端坐在银幕后面，黑着脸，独自开着电脑工作。

    说得还算合理。但了解电影的方式，是一起看电影……观察团的觉得这个工作室的人太不正常了。

    “太离谱了，太离谱了……”

    “确定不是演的？没有剧本？？？”

    大家纷纷发表着看法。

    就连一向很能补充的谢劲竹，此时也怔怔地望着屏幕，说不出话来。

    观影过程经过剪辑处理后，很快跳到了结束。大家散开，回到位置上准备继续工作。

    就在这时，镜头拍到一股浓烟从仓库的门缝里飘了出来。

    【着火了！】有员工大喊。

    屏幕外，观察团也都大惊失色，觉得这怎么跟电影一样，有喜剧有悲剧，情节还一波三折。

    正想看发生了什么，然而画面放到这里就没有了。

    众人向周导哀求，想往下看。

    周导笑呵呵地拒绝，说要看只能等下次录制。

    ……

    录制结束。

    钱良义走到谢劲竹边上，试探地询问：“怎么样？”

    谢劲竹呼出一口气：“我知道你为什么要我认真看了。”

    多亏了这个节目，他隔了这么久，才终于看到了小师弟的真面目。

    “我决定了。”谢劲竹说。

    “嗯！”钱良义慢慢兴奋起来，期待地等着谢劲竹下句话。

    “工作室不卖了！”谢劲竹微笑着说，回想起关琛跟街坊邻居的互动，想起关琛拉着员工一起开会，打闹，看电影的画面。谢劲竹缓缓道：“那里已经是阿琛的家了，每个员工都是家人。不能卖。”

    “……？！”钱良义面色骤白，抖着嘴唇问：“到时候他没有资源……”

    谢劲竹打开手机里一个叫做【以贩养吸计划8.0】的文件，说：“没事，我们自己挑剧本，自己拍！”

