    第338章妹妹这么可爱，好想拐走

    只抱了一下，还没过瘾的帅气少年眼巴巴的看着她。

    他主动介绍自己：

    “小妹妹，我叫宋京，是从京都来的，今年15岁，刚从高中毕业。”

    一旁的纪朝跟白念对视一眼。

    心底齐齐出现了一句话：

    我的老天爷！

    这位金字塔尖儿尖儿上的公子，怎么也被派放下乡了？！

    以他家中长辈所处的职位，哪怕天塌了，他也能在京都安安稳稳的过着富贵日子。

    慕南南对上宋京那双亮晶晶的眼，只好报上自己的名字：

    “我叫慕南南，今年三岁半，快四岁了。”

    宋京听着他的小奶音，憨憨的笑道：

    “楠楠？”

    “是木字旁的南吗？”

    慕南南摇头：

    “不是。”

    “是南瓜的南。”

    宋京想再多听听她的声音，追问道：

    “南瓜？”

    “小妹妹是不是最爱吃南瓜，所以才起的这个名字？”

    酸奶瓶子空了，慕南南打了一个奶嗝，心情极好的软声回答：

    “不是哦。”

    “最爱吃南瓜的是我妈妈。”

    她奶唧唧的笑了下：

    “我妈妈说她怀我的时候，家里穷，没有什么吃的，医生说我吸收的营养不够，估计很难活到出生，但她最后硬是靠和南瓜粥把我给养活了下来。”

    “所以，就给我起名南南。”

    宋京已经看呆了。

    慕南南笑起来时，颊边出现了两个深深的酒窝。

    大大的眼睛，长而卷翘的眼睫，自然而然的双眼皮，奶白奶白的皮肤，肉乎乎又不失可爱的小脸儿……

    这简直是按着他幻想中的妹妹长得。

    啊！

    妹妹这么可爱，

    他要不行了。

    好想拐走。

    宋京回头看了看已经开走的大卡车，放弃了想要把人抱回京都养着的想法。

    算了。

    反正他被分到的是妹妹所在的大队，以后也天天都能见着。

    幻想着以后一点点把妹妹养大的日常生活，他已经迫不及待的想要回村儿了。

    “慕爷爷，我们快走吧。”

    他把背包重新背到背上，催促道。

    慕保国倒是也想走。

    他板着个脸去喊在人群里看热闹的纪老爷子：

    “纪老哥，别看热闹了。”

    “眼看都中午了，大家肚子早都咕咕叫了，回家吃一碗凉拌面，才是正经事儿，偏就你站在人堆儿里不走。”

    他的声音不小。

    不仅吸引住了看的津津有味的纪老爷子，连闹事的云月月也看了过来。

    “拖拉机？”

    她清了清吵的发疼的嗓子，拎着装行李的小箱子，赏赐般道：

    “没想到这穷乡僻壤的，也会有拖拉机。”

    “算了，拖拉机也比牛车好。”

    “我将就将就，坐个几十分钟也没事儿。”

    “纪哥哥，走，咱们坐拖拉车去。”

    她拎着小行李箱，就要往这边走。

    旁边还有一个剃着寸头，长相中上的青年，不情不愿的跟上。

    其实他是不想过去的。

    因为拖拉机旁站着他的小叔——纪朝。

    可让他一个富家公子去做牛车，他也是真的做不到。

    过惯了富贵日子，又在国外过了两年的大少爷生活，刚回国不久就把他派到了乡下这种鸟不拉屎的穷苦地方，他一时半会儿还真适应不了。

    (本章完)

