
　　高林的领主之书丢失，想要寻找一个庇护场所，也算正常。

　　但他口中另外两名领主，拥有领主之书的情况下，只要不出领地，无面者也没有能力聚集军队，去攻打领地。

　　说到底，无面者都是一个情报组织，能调集拼命的人手，未必有此时的穿越者多。

　　所以，只要留在领地中，不乱处溜达，就不会有太大的问题。

　　“之前我就跟他们提起过这件事情，他们也同意，我们都觉得与其提心吊胆留在这里，倒不如转移到一个安全的地方，避一避风头。”高林说道。

　　看来，他们三人都已经商量好了。

　　“那你们领地呢，无面者的事情，不一定什么时候才能平息，一直留在外面，领地不要了吗？”方浩继续问道。

　　高林挤出一丝苦笑，“看情况，领地的事情等安全了再考虑，大佬，我们还有一些力气，我还有一些技术，可以帮您干活。”

　　高林是经历过无面者审讯的，即便侥幸活了下来，也留下了心理阴影。

　　这种经历，他是肯定不想再遭受第二次。

　　现在又有穿越者死在了无面者的手中，哪怕在领地内，他每天都处于精神紧绷的状态。

　　如果不离开这里，他害怕自己不是死在无面者手中，也会得精神病。

　　今天遇见了方浩，就下定决心试一试，看看能不能投奔方浩，暂时的离开这里。

　　“既然你们想好了，我可以暂时给你们提供帮助，你们有多少人？”方浩想了想说道。

　　给穿越者提供一些帮助，对于方浩来说没有什么。

　　到时，只要让付磊安排人接他们前往渔村就可以，那边的村子多，足够他们生活一段时间。

　　而且以目前方浩手中的实力。

　　哪怕是给他们100个胆子，也没有能力闹出什么乱子。

　　听见方浩答应下来，高林的神情瞬间激动起来，连忙感谢，“谢谢大佬，太谢谢了，我们三个人，领民的话，我们回去看看，不一定也要带走。”

　　“行，这没问题，今晚就先这样，明日一早你就回去准备，到时我安排人护送你们离开。”方浩说道。

　　“好，好。”高林嘴上答应着，看了眼外面的天色。

　　此时城门已经关了，他想走也没地方去。

　　“温妮莎！”方浩喊了一声。

　　老板娘温妮莎，走了进来，“大人！”

　　“温妮莎，给他安排一个房间，靠近骑士团那边的房子。”方浩说道。

　　“是，大人。”温妮莎答应下来后，转身又走了出去。

　　高林一个劲的给方浩道谢，也跟在身后。

　　临出去时，方浩不忘提醒，“高林，这里的规矩多，晚上别出来。”

　　“是是，我明白的。”高林答应下来，跟着温妮莎离开了大厅。

　　将一切交代完，方浩也带着安佳，回房休息。

　　……

　　次日一早。

　　高林便在十名狮心骑士的护卫下，返回了自己的领地。

　　顺便也去通知另外两名领主。

　　中午在利西斯城北门外，等付磊过来接他们。

　　而高林离开后。

　　府邸内，又迎来了新的客人。

　　原本以为是丽贝卡传来了订购铠甲的消息，等见到人后，却发现来人是神庙的一名辅祭。

　　“方浩先生，米里亚姆祭司请您过去一趟。”辅祭恭敬的说道。

　　方浩可是神庙最大的金主了。

　　这一个月捐赠的物资，足够整座城池富商一年捐赠的数量了。

　　现在，神庙里所有人穿的用的，都带有骨头的标识。

　　“额，不知道米里亚姆祭司，找我有什么事情吗？”方浩好奇问道。

　　米里亚姆这个老太太比较古板，主动找自己，不会是反悔自己送去的学徒太多了吧。

　　自己东西都捐了，现在要反悔他可不干。

　　“这我也不太清楚，如果您有时间的话，还请前往神庙一趟。”辅祭继续说道。

　　方浩点头，回房换了身衣服，便跟着走出了府邸，登上了马车。

　　马车中坐安佳和迪米特迦，阿塞蒂和20名狮心骑士，跟在马车左右。

　　一路前行，很快便来到了神庙下。

　　方浩走进神庙，在辅祭的引路下，来到了一个房间。

　　狮心骑士，瞬间将房间包围起来。

　　严加守护。

　　不多时，米里亚姆也从外面走了进来。

　　“是怕我害你，带这么多人来。”米里亚姆一进屋，便开口说道。

　　对于门外守护20名金甲护卫，房间内还有三名英雄。

　　哪怕是丽贝卡过来，也没有这么大的阵仗。

　　“没办法，丽贝卡说有人多我不利，出来我也要小心一些。”方浩无奈说道。

　　米里亚姆也清楚，最近城中发生的事情。

　　这些豪商权贵之间的争斗，她丝毫不感兴趣，听听也就算了。

　　“对了，米里亚姆祭司找我来，有什么事情吗？是不是我的领民有人不守规矩？”方浩继续问道。

　　送来的领民中，兽人的生活习性，很难控制自己的情绪。

　　就怕他们有人控制不住自己，闹出什么事情来。

　　“不是这些事情，方浩先生手中不是有一个佣兵团吗，我这边倒是有一个任务，只是不知道方浩先生有没有兴趣。”米里亚姆祭司平淡说道。

　　任务？

　　这让方浩重新看了眼米里亚姆，确认她不是在和自己开玩笑。

　　神庙在一座城里拥有着特殊地位，有什么危险或者特殊任务，也都是交由城主府来处理，哪里用得到给雇佣兵发放任务的情况。

　　但既然对方开口，方浩也要问个清楚再做回答。

　　“什么样的任务，米里亚姆不妨仔细说说，我也好确认佣兵团有没有这个能力完成。”方浩说道。

　　这时，房门被敲响，一名辅祭走了进来。

　　将几杯果茶，放在了几人面前，然后低着头快步离开。

　　直到房门关闭，米里亚姆才继续开口说道：“也不是什么摸一下你的任务，神庙的后院出现了一些老鼠，需要人来处理一下。”

　　“额！米里亚姆祭司，这可不是开玩笑的时候，我的手下都是一些粗汉子，灭鼠这种事情属实不适合我们。”方浩面露难色的说道。

　　找雇佣兵，来帮什么抓老鼠。

　　虽然这种任务他们以前也接过，但此时已并非以前。

　　这种吃力不讨好的工作，方浩可不会去做，哪怕有大帮的人手空闲下来。

　　“方浩先生先不要着急，我说的可并非是普通的老鼠。”米里亚姆端起果茶，轻轻喝了一口，继续说道：“神庙的后院，有一处连通地下管道的入口，有辅祭在打扫的时候，发现了老鼠，这些老鼠在偷东西，而且还看见有老鼠在读神庙的书籍。”

　　“老鼠看书？”

　　一瞬间，方浩突然想起，有一次他们躲在一处山洞中。

　　便看见几只穿着衣服，举着夜光石夜间赶路的老鼠。

　　当时也是在利西斯城的附近。

　　“是，所以我感觉这件事情有些蹊跷，便打算让方浩先生查看一下，以免以后出现潜在的危险。”米里亚姆说道。

　　“怎么不上报城主府，这种事情他们应该会处理的。”

　　谷尰</span>怎么说，告诉城主府，都要比找自己这些人更加方便。

　　但，米里亚姆却偏偏找自己。

　　亡灵和光明神的关系就摆在这里，任务入口在神庙的后院，这多少不太好进行下去。

　　“已经上报给了城主府，但最近城内比较混乱，这件事情恐怕要推迟许久才能处理。”米里亚姆说道。

　　城内的军事行动，就是几次围捕无面者的事情。

　　这些事，已经让丽贝卡焦头烂额了，给神庙处理老鼠的事情，肯定会被向后推迟。

　　而无面者，又不是那么容易处理，一年半载的，都难以结束。

　　米里亚姆想到了找自己，也能说得过去。

　　“方便带我们去后院看看吗？”

　　如果可以没有太大的危险，他还是打算帮米里亚姆尝试解决一下。

　　毕竟，自己的200个领民，还在神庙里学习，日后也会陆续有新的领民送过来。

　　有了这层关系，倒也不好拒绝。

　　“当然可以，几位这边请。”米里亚姆起身，带着方浩竟然走出了房间。

　　门外，守在门口的狮心骑士，见方浩几人出来。

　　也立刻将几人保护在中间位置。

　　一同跟着米里亚姆向着神殿的后面走去。

　　穿过一个个建筑，又走过辅祭们居住的宿舍和食堂。

　　米里亚姆指着一个建筑说道：“那边存放着一些书籍，有辅祭便是在那里，发现了看书的老鼠。”

　　“恩。”

　　几人继续向前，直接来到了后院。

　　后院的位置很大，可以看见工作忙碌的辅祭。

　　“那边几处房屋，是存放物资的地方，那处房屋，便是通往地下管道的地方。”米里亚姆继续介绍着，最后指向了最中心处的一座石屋。

　　方浩几人靠近，进入石屋后，便看见一个向下延伸的石阶。

　　一直延伸到黑暗的深处。

　　“米里亚姆祭司，您口中的地下管道是什么地方？”方浩一边向下看着，一边问道。

　　米里亚姆回答道：“利西斯城建成的时间比想象中的还要久远，城市的下面有一套完整的地下管道，主要作用就是城市的地下排水排污。”

　　方浩点头。

　　地下管道，说白了就是下水道系统呗。

　　同时方浩也注意到了另外一个事情，米里亚姆说利西斯城要比想象中的更加久远。

　　也就是说，这座城并不是第一批居民建造出来的。

　　而是，原有的城池，第一批居民进行了重建，然后定居。

　　如果这样的话，那么这下面都存在了几百年，或者更久的时间。

　　这不得不让人联想到，下面生活着奇奇怪怪的怪物。

　　方浩看了看一旁的米里亚姆，轻声说道：“这件事情我接下了，但现在还不是处理的时候，明天我在带人过来，顺便准备一些清理老鼠的物品。”

　　听见方浩答应下来，米里亚姆年老的脸上，也挤出一个笑容。

　　“好，明天也可以。”米里亚姆说道。

　　方浩点头站起身，打量了一下4周的情况，继续问道：“这里有什么后门吗？明天来的时候，人手多又会带一些武器，走正门进来怕是会引起混乱啊。”

　　米里亚姆想想也对，哪怕现在方浩带来的这些护卫，一路走来就引起了不小的轰动。

　　如果明天来的人更多，又携带着大量武器，恐怕会出现什么混乱。

　　米里亚姆带着方浩几人又向着右侧走去。

　　“倒是有后门，这边很少打开，平时都有人看守，方浩先生要是带人过来，可以直接走这个门，只要跟门卫说一声就可以了。”

　　在右侧，有一个单人铁门，一旁有辅祭在看守。

　　米里亚姆上前，和那名辅祭简单交谈两句，后者看了眼方浩一行人，也点了点头。

　　不一会，米里亚姆又走了回来。

　　带着方浩几人，继续从正门离开，“我已经交代清楚了，到时你们直接从后门进来就可以，她会给你们开门的。”

　　“好。”

　　几人原路返回，方浩几人也没有继续停留，直接出了神庙。

　　坐上马车，返回自己的住处。

　　……

　　利西斯城，北城门。

　　包括高林在内，三名穿越者，收拾好了大包小裹，在门前默默等待着。

　　三人都是普通农民的打扮。

　　蹲在路边，就像是等工作的苦力。

　　等到了中午，便见一队骑兵，踏着一阵烟尘赶来。

　　高林三人有些傻了。

　　来的都是八阶骑兵，而且这数量恐怕接近了千人。

　　比利西斯城里的军队，气势都要足上许多。

　　为首的人摘下头盔，露出年轻的穿越者形象。

　　来人正是付磊，专程来接他们三人。

　　“谁是高林？”付磊看了眼，将脑袋包裹严严实实，只露出眼睛的三人。

　　“我、我是。”高林立刻站了起来。

　　付磊点头，继续问道：“你们的村民呢，这次不带走吗？”

　　高林立刻回答，“我们考虑到全部带走，害怕会引起无面者的注意，就没带过来，但您放心，城里有田地，吃的什么都充足。”

　　付磊点头，也没有多说什么。

　　这些事情，他只是按照方浩的要求过来接他们，至于他们带不带村民，不在他的任务范畴之内。

　　命人牵来三匹马。

　　“行了，那跟我走吧，去我那边生活一段时间，等安全了在回来。”

　　三人上马。

　　付磊大手一挥，一众骑兵调转方向，开始向着渔村的方向赶去。

　　……

　　另一边。

　　利西斯城，城主府。

　　城主奥布里的房间内。

　　奥布里坐在床边，喝着果酒解渴，而床上，一名肌肤雪白，金色长发女人笑吟吟的躺在那里。

　　看见满头大汗的奥布里，女人笑骂道：“奥布里，你就这两下子？”

　　女人毫不避讳的赤裸躺在那里，只是面部依旧带着那个金丝制成的面纱，更增添了一股特殊的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“艾德琳大人，我只是普通人而已，没有你那种体力很正常的。”奥布里一边擦着汉一边说道。

　　艾德琳，无面者新来的领导者，统领城内所有无面者，夺取利西斯城政权。

　　“哼，没用的男人。”艾德琳翻身走下床，慢慢的来到桌前，也拿起酒杯喝了一口。

　　继续说问道：“明天的计划，都准备妥当了吗？”

　　奥布里贪婪的盯着身前白皙的娇躯，说道：“准备妥当了，明日城防军会被假情报引出城，城主府的卫兵也正好是我安插的人轮班，不但丽贝卡会以意外死亡，那个叫方浩的小子也会去，到时咱们说什么就是什么了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百三十六章，神庙委托免费阅读。https://xs.23sk.com 