    衣带诏之事，曹操相当愤怒，除了在许都大开杀戒外，远在小沛的刘备也是他的心头刺。

    曹操召集文臣武将欲亲征徐州，众人皆以袁绍大兵压境劝阻，虽然在去年底张绣率部归降，如果在攻打刘备是袁绍发兵，则后果不堪设想。

    曹操叹道：“刘备，英雄也，今若不攻之，将来必为后患。”

    就在群臣沉默之时，军师祭酒郭嘉出班言道：“袁绍性格迟缓又多疑，即便南来也不必会太快。刘备新得徐州，正是民心不稳之时，主公若速发兵以击之，则其必败。”

    曹操一拍大腿说道：“奉孝所言，正合我心，刘备此前大放厥词，曾言我亲至，亦未可知，今番就让他看看我曹某的手段。”

    说罢，曹操点齐军马往小沛而去。

    袁曹两军大战在即，此时袁绍强而曹操弱，许都多有人暗中向河北投诚，曹操东征的消息很快就传到邺城。

    冀州别驾田丰劝袁绍道：“曹操亲征徐州，需耗费诸多时日。主公兴兵南去袭其后，可一战而破许都，此天赐良机也。”

    这时候幼子袁尚患病未愈，袁绍以此拒绝起兵伐曹。

    田丰听到袁绍的借口，举杖击地长叹道：“时运不期，岂以婴孩有病而痛失其会？可惜啊...”

    刘备不听从蓝田之言，很大一部分原因是有袁绍牵制，他认为曹操不敢冒险亲来，这中原的形式还尚未可知，所以他打退刘岱、王忠时还留下豪言壮语。

    当得知曹操真的来了，刘备心中异常慌乱，心说这厮用兵怎么不按章法？

    此时关羽还在下邳，刘备左右无人商议破敌之策，于是他和张飞合谋，仍以破刘岱、王忠的劫营之计而行。

    两人尽起小沛之兵，分作两路趁夜去偷袭曹营。

    曹操用兵多年，对于营寨和粮草的防守非常有经验。

    张飞冲入曹营后，发现竟然是空营一座，他心知中计调转马头便走，此时曹操埋伏的伏兵四起，霎时间喊杀声震天。

    张飞凭借个人勇武，硬生生杀出了重围，所带兵马只余几十骑随行。

    此时四方皆有追兵，张飞被逼的穷途末路，只得往芒砀山方向而去。

    刘备那一路人马也中曹军埋伏，两军交锋后几乎是一触而溃，不久前他留给刘岱、王忠的豪言，仿佛那燃烧的烟尘一样随风飘逝。

    劫营失败之后，刘备携残部逃往青州，后被青州刺史袁谭接往河北。

    曹操攻克小沛，俘虏刘备部将夏侯博，再以迅雷之势向下邳开拔。

    闻听小沛陷落关羽大惊失色，他仓惶组织兵马准备迎敌。

    关二爷通晓兵法，他准备自引一军到城外驻扎，令副将守住下邳为掎角之势，就跟当初陈宫给吕布献的计谋一模一样。

    蓝田这段时间摸鱼坐班，平日里看书种菜，日子过得非常快，当城中变得慌乱、谣言四起时，他猛然想起下邳又要丢了。

    蓝田做了一个锦囊，趁着关羽出城前递给他说道：“关将军此去勿要小心，此锦囊在危难时可开启，切记，切记。”

    关羽接过锦囊一脸疑惑，此时下邳的情况已万分危急，他对蓝田的话不得不重视起来，遂将锦囊贴身藏好，嘱咐蓝田照顾两位嫂嫂，随后率军出城而去。

    蓝田回到甘倩、糜贞的住所，嘱咐二人收拾行囊不要乱走，他不知从哪里弄来一柄剑，如临大敌般守在门口。

    “阿弟，你这是作甚，下邳城来了贼寇吗？”

    关羽任下邳太守后，经常出城剿灭匪寇，此时两位夫人还不知道曹兵已至。

    蓝田道：“据说曹操亲来徐州，少时就会兵至下邳，此时城中百姓恐慌，关将军已引军出城御敌了。”

    “主公说关将军天下无敌，想来下邳也应该能守住。”糜贞有些不以为意地说道。

    “阿弟，既然曹操来了下邳，那小沛怎么了样了？夫君又会怎么样？”甘倩担忧地问道。

    蓝田摇头说道：“虽然无斥候来通报，但我料小沛已经失陷，咱们这下邳估计也难以守住...”

    “那夫君他...”甘倩担忧道。

    “姐夫若败，必投袁绍，料无生命危险，阿姐大可放心。”蓝田安慰道。

    糜贞无语道：“看样子又要成阶下囚了...”

    两人对这种遭遇已习以为常，甘倩虽然担忧刘备安危，但有蓝田守在身边，她莫名产生了安全感。

    “这个时候要防止城中内乱，你们千万不要四处乱走。”蓝田提醒道。

    “就听阿弟安排。”甘倩说道。

    “知道了。”糜贞也附和道。

    曹军来得迅速，城外的关羽很快就陷入苦战，曹操也亲到下邳城外督战，经过几次接触他对关羽甚为喜爱，想跟昔日招降张辽一样招降他。

    曹操唤来张辽吩咐道：“云长我十分喜爱，战后汝当投桃报李，说其归降乎？”

    张辽抱拳道：“我亦敬佩关将军为人，少时当为主公招降此人。”

    “如此甚好，着令前部加速攻城，只要打破下邳城，云长首尾不能两顾，则可擒矣。”曹操捋须笑道。

    “主公用兵如神，末将佩服万分。”张辽恭维道。

    曹操点头道：“此番还是文远献计，以昔日吕布之兵为前锋，果然于路以来事半功倍也。”

    “报主公，下邳四门均有人献城开门，前军已经攻入外城。”两人说话期间，传令兵已飞马来报战况。

    曹操哈哈笑道：“刘备不过尔尔，文远你可去相助徐公明，顺便把这个好消息也告诉云长。”

    “诺。”张辽抱拳转马而去。

    关羽不在城内镇守，下邳的带路党在交战不久，就唆使家奴去偷开城门，所以没坚持多久便被曹军攻入城内。

    蓝田守在甘、糜两位夫人所住的别院，听见街上的喧哗声音愈加的大了起来，关羽只留了十数人守卫此处，也不知道有没有什么危险。

    虽然知道结局是去许都，但具体有多少人与关羽同行，蓝田也就不清楚了。

    没过多久，别院外也有金铁相交的声音，似乎有人往这里攻了过来。

    此时虽是正月，但蓝田握剑的手，已经渗出许多汗水。

