    皇甫瑾心头骇然！

    要知道，自从自己的觉醒了血脉之力后，自己无论是力量、速度、还是身体素质都得到了质变和强化！

    可没想到，这小子简单的一拳，竟然破了自己的肉身！

    这小子到底是什么人？

    实力怎么会这么恐怖？！

    叶飞淡笑着看向皇甫瑾，道：“怎么了，难道这就认输了？”

    “认输？不可能！！”

    皇甫瑾怒喝一声，将全部的真力和血脉之力调动了起来，而后忍着钻心的疼痛，猛地挥动了双鞭！

    “猛虎下山！撕天裂地！！”

    伴随着皇甫瑾的一声怒吼，只见，在叶飞的周围瞬间出现了一头头庞大的白虎幻象，足足达到了成百上千头！

    这一头头威风凛凛的白虎幻象，张开了血盆大口，挥舞着尖锐的利爪，朝着叶飞狂冲而去！

    而且，这成百上千头白虎齐冲而来，天空中都带出了一道道白金色雷霆闪电，如同电流狂蛇，朝着叶飞一起攻杀而去！

    “大将军威武霸气！！”

    “敢和大将军作对，这小子死定了！！”

    看到这一幕，那四百名精锐士兵都激动地欢呼了起来！

    然而，站在半空中的叶飞，看到这一幕，摇头叹息了声，道：“皇甫大将军，看来你的实力也就只有这些了，本来以为可以多玩会儿，现在一看，还是算了吧……”

    皇甫瑾听到这话，冷笑连连，觉得叶飞是在装逼！

    自己这一招“撕天裂地”可是自己的杀招之一，经过在战场上打磨，不仅杀伤力强，而且杀伤范围大，同等级的武者，如果扛不住，只有死路一条！

    可是，下一秒，让皇甫瑾震惊万分的是，只见，叶飞身上突然间燃烧起了炽烈的金红色火焰，而且里面蕴含的剑意要比刚才恐怖百倍不止！

    什么情况，这小子刚才难道没动用真实实力？！

    然而，不等他多想，那狂暴的金红色剑意火焰直接从叶飞的身体里冲刷而出，好似崩腾的火海，直接将那成百上千头扑来的白虎幻象和白金色雷霆闪电给吞噬，绞碎！

    一时间，上空已经彻底被金红色的剑意火焰点燃，火焰熊熊燃烧，剑意疯狂肆虐，已经看不清叶飞的身影了！

    皇甫瑾和那四百名精锐士兵看到这一幕，已经彻底呆滞了，感觉血流停止，身体都僵硬了一般！

    这时，皇甫瑾的注意力都在上空的那团燃烧的剑意火海之中……

    他忽然间感觉眼前一花，再次抬眼时，叶飞已经来到了他的面前，手中的金红色火焰巨剑已经抵在了他咽喉前一公分的位置！

    那剑身上扩散出来的剑意，将他的脖子、脸上的皮肤给割开了一道道血痕，鲜血溢了出来，刺痛且火辣！

    咕噜！

    皇甫瑾双眸睁大，面如死灰，浓浓的恐惧涌上心头，他的身躯止不住颤栗，好似灵魂都要出窍了一般！

    周围的那四百名精锐士兵看到这一幕，一个个汗如雨下，浑身颤抖，身体都僵硬了！

    要知道，皇甫瑾在他们心中可是战神一般的人物，在战场上冲锋陷阵，根本是无人可挡，千里之外取敌人首级也如同探囊取物！

    可没想到，如此强大的皇甫大将军竟然连这个年轻人的汗毛都没碰到，就直接被制服了！

    皇甫瑾脸色发白，看向叶飞，声音颤抖着地道：“阁下到底是什么人？就算是死，也让我死的明白一些！”

    “你觉得呢？”

    叶飞淡淡一笑，反问了句。

    皇甫瑾眉头一跳，忽然想到了一件事！

    他虽然一直在守卫边疆，但这段时间也听到了真武界的一个传说！

    据说，这段时间，有一个年轻的天才剑修横空出世，力挫八大门派，斩杀多名强者，救凤鸣寺于水火之中！

    世人称这个年轻剑修为剑神！

    难道……难道这个年轻人就是这段时间名动真武的剑神？！

    想到这，皇甫瑾咽了咽喉咙，颤声问道：“莫非……莫非阁下就是如今名动真武的剑神？！”

    叶飞撇撇嘴，笑道：“皇甫大将军，如果这真武界没有第二个剑神的话，那你口中的这位剑神，应该就是我了。”

    此话一出，皇甫瑾愣是吓得浑身颤栗，求饶道：“皇甫瑾拜见剑神阁下，是我等莽撞，冲撞了剑神阁下您，还望您饶我一命！”

    “拜见剑神阁下！！”

    其他四百名精锐士兵在得知叶飞的身份后，一个个都赶紧拱手，弯腰低下了头。

    他们自然也听说过叶飞的传说，在得知叶飞就是如今大名鼎鼎的剑神时，一个个愣是吓得魂不附体。

    叶飞本来是想一剑结果了皇甫瑾的性命，但转念一想，如果杀了皇甫瑾，那只是暂时帮那群百姓解了围，但后面还会有第二个皇甫瑾出来，继续鱼肉百姓，这么做解决不了根本问题。

    既然自己选择了插手这件事，那就好人做到底，送佛送到西。

    于是，叶飞收回了剑，盯着皇甫瑾，冷声道：“如果你答应我一件事，我倒是可以饶你一命！”

    皇甫瑾头埋得更低了，恭敬地道：“剑神阁下，只要您能饶我等性命，被说一件事，一百件事我也答应！”

    “从今天起，你们虎贲营不许再鱼肉边境上的那些做生意的百姓，并且将以前搜刮的钱财全部归还给百姓，你可答应？”叶飞淡淡地问道。

    皇甫瑾连连点头，道：“剑神阁下，您的要求我一定照办！”

    叶飞眯了眯眼，道：“皇甫瑾，我要看到的是实际行动，嘴上说说而已！

    以后，我会时不时来一趟边境，要是让我知道你们还在鱼肉百姓，那我定会取你狗命！”

    “是！是！剑神阁下您放心，我一定按您的要求办！”皇甫瑾身上冷汗直冒，赶忙说道。

    “听说驻扎在青龙帝国边境的那些将士，每个月会去边境集市上搜刮百姓的钱财，对么？”叶飞问道。

    “是的，剑神阁下。”

    皇甫瑾点点头。

    “那带头的将领是谁？”叶飞问道。

    “是青龙营的飞龙大将军轩辕文滨！”皇甫瑾回道。

    “把他叫过来，我有话跟他说。”叶飞道。

    “是！”

    皇甫瑾一点头，而后手中凝聚出了一团白金色的真力，朝着上空打了出去！

    顿时，这道白金色的真力在空中凝聚成了一个咆哮的虎头！

    这个虎头持续了足足一分钟，便消失了。

    叶飞看了眼，心中了然，看来，这咆哮的虎头应该是虎贲营和青龙营联络的暗号。

    果不其然，也就等了十几分钟。

    只见，一道道武者的气息从远处席卷而来，叶飞抬眼望去，便看到远处有一群身穿甲胄的将士御空而来！

    带头的是一个身高超过一米八五的中年男子，男子身高虽然比不上皇甫瑾，但身材精壮，身穿一身黑金色战舰，手持一根黑色玄铁长枪，颇有气势！

    这人的修为跟皇甫瑾一样，也是在神武境小成，应该就是轩辕文滨了！

    “皇甫瑾，你把我叫到这里来干嘛？难道又想跟我切磋？”

    轩辕文滨带着一群士兵瞬间抵达，冲皇甫瑾一脸嚣张地说了句。

    皇甫瑾冷哼一声，道：“轩辕文滨，切磋的事后面再说，现在不是我找你，而是剑神阁下找你！”

    “剑神阁下？”

    轩辕文滨眉头一挑，“哪个剑神阁下？”

    “你眼前的这位就是最近力挫八大门派，名动真武的剑神阁下！”

    皇甫瑾毕恭毕敬地介绍了一下叶飞。

    轩辕文滨和他带来的数十名将士先是一愣，随即爆发出一阵哄笑声！

