    “如果可能，我愿在拉科退役。”

    　　去年摩纳哥之战后，王艾曾经如此对记者表达对拉科的爱意，这不是为了吹捧，而是王艾真情的表达。其实哪怕到今天，王艾对拉科仍旧非常喜欢，仍旧有为这支球队效力一辈子的冲动……如果不是他肩负着中国足球的巨大使命的话。

    　　他不仅需要强大的对手比赛，也需要提高个人的荣誉，从而根本性的提高他在国际足坛的地位。只有他的国际足坛地位高了，来自中国的球员、教练才会得到更好的机会，接受更好的锻炼，他们的信心才会更强，中国球迷和媒体才会更多耐心和期待。这是王艾矢志不渝要推动的中国足球这一核心命题下，各个参与方的能量正循环。而不是：成绩不好——媒体大骂——球市冷却——人才减少——成绩不好，这样的恶性循环。

    　　所以，哪怕是王艾，也有很多无奈之处，例如不能选择为这支心爱的球队继续效力。

    　　当然，这只是对他而言，事实对有意购买王艾的欧洲球队，对中国足球甚至对拉科，王艾的离开都是好事。

    　　倒数第二轮比赛即将来临，带着一股决死气息的马洛卡队已经来到了拉科鲁尼亚，并立刻包下了一座球场进行封闭式训练，拉科的球迷组织前去骚扰还和马洛卡的安保人员发生了口角。夺冠与降级的悬念对双方都是巨大的压力和折磨，难免各方人士都有点过于敏感。

    　　后来还是拉科副主席拉蒙出面约谈球迷组织才将他们安抚下来，当然也会见了马洛卡队方面的代表，约定了比赛各凭本事，但在场外都不要挑衅对方。马洛卡队身在客场，当然无可无不可。

    　　就在双方进行最后的紧张备战的时刻，5月21日晚9点，备受瞩目的马德里德比率先演。皇马坐镇伯纳乌迎战死敌马竞。

    　　同城对手的主场优势，远不如异地那样大，没有舟车劳顿，没有气候不同，甚至也没有语言和文化的区隔，但彼此之间也有着异地城市所不具备的格外激烈对峙的立场。

    　　因此，皇马备战的很是认真，皇马球迷也很“认真”，在赛前马竞训练时，二十多个手拿钢管等武器的球迷冲入马竞训练场，扬言要干掉马竞球员和教练。虽然最后冲突没发生，但马竞的球员也只能在保镖的护卫下中断训练离场了是。虽然赛后西班牙足协颁布了严厉的惩处：对七名球迷禁赛，但这些球迷很聪明的没有标明他们是为什么来干扰，也没有表明他们的归属，所以，皇马俱乐部安然无恙。

    　　哪怕所有人都知道他们是谁的球迷。

    　　皇马确确实实干扰到了马竞的备战，但同时，也深深的激怒了以这座城市中下阶级为主要球迷构成的马德里竞技下。

    　　比赛就是在这种凝重、轻蔑与仇视的气氛中展开的。

    　　输谁也不能输皇马，哪怕最后一轮比赛不能踢了，本场也要倾尽全力！这就是马竞被激怒后的誓言，而皇马也退无可退，无处去表现美凌格的风度，因此这一场比赛相当激烈而难看。

    　　马竞队比往日的马德里德比更狂热，更激烈，双方从开场的第一分钟就开始了激烈的拼杀，一直到了比赛的最后一分钟，贝克汉姆、齐达内都和马竞的球员发生了言语冲突，整场比赛的黄牌更是多达7个，卡洛斯更是中途被罚下场。而马竞也没好到哪里去，先后有多名主力受伤离场，包括曾经的金童托雷斯。结果，难看的比赛带来的是0：0的比分。身骄肉贵的皇马，到底在不计代价的决绝方面不如马竞更彻底，更疯狂。

    　　在伯纳乌全场静默中，马竞人仿佛夺冠了一样狂欢。

    　　皇马在关键时刻，平了！这条消息第二天迅速席卷了欧洲各大媒体，仿佛宣布了本赛季西甲夺冠主力之一的被淘汰，也顺便为5月22日当晚18点的拉科与马洛卡、20点的巴塞罗那与比利亚雷尔的比赛预热。

    　　当天下午14点，拉科鲁尼亚里亚索球场北门外，王艾结束了下午的短暂训练准备回家休息一会。由于大赛气氛太热烈，所以这一次王艾做了简单的化妆，棒球帽和墨镜，在严竹和赵丹的陪伴下穿过大街小巷，感受着整座城市的蠢蠢欲动。

    　　今天的比赛，将是王艾在里亚索球场的最后一场比赛。因为西甲最后一场拉科是客场，6月11日的国王杯决赛也将在中立球场进行，所以这场比赛对王艾而言，格外重要。哪怕王艾的身体刚刚恢复不久，体能还不在巅峰。

    　　到了家中，雷奥妮准备向王艾暂时告别，要回到德国处理图宾根青年的各项事务，顺便带着老沈一起和球队管理层正式见面。前不久，高洪波已经正式向俱乐部提交了辞呈，表明他已经收到了中国足协的通知，将接替殷铁生出任85国青的主教练。经过一个赛季在拉科的耳濡目染，经过一整个赛季在六冠王队伍的学习、观察、体会，沈祥福对足球运动有了更深刻的了解。他的这份资历，甚至连和王艾最好的高洪波都没有，也是全中国教练的唯一。也唯有凭借这份资历，老沈才敢挺胸抬头的接手图宾根青年。

    　　至于王艾的转会问题，目前仍旧在切尔西队和阿森纳队中间抉择。如果凭主观意愿，王艾更愿意接受温格教授的指导，在一个相对团结的球队中比赛生活，但是从利益角度考虑，毫无疑问，正在巅峰而且不差钱的切尔西才是最佳选择。王艾要荣誉，切尔西有荣誉，王艾要机会，切尔西有机会。而阿森纳的巅峰正在过去，未来将多年为酋长球场的造价埋单。王艾加盟，也许能改变一些，但凭借一个人就去冲击阿布的“钞能力”显然并不现实。

    　　只是目前阿布显然对埃托奥、舍甫琴科等成年射手更感兴趣一些，对王艾虽然他曾经亲自来过拉科，但给出的价格远不如埃托奥的3000万。

