    乔诗蔓带着儿子回了家，正准备洗脸睡觉，门铃又双叒叕响了。

    怎么每次一准备睡觉，准有人按门铃？乔诗蔓不悦的想：这些人什么毛病？白天过来不行吗？非大半夜来！

    “栖宝宝，妈咪去开门，你自己刷牙洗脸。”乔诗蔓伸手，在儿子的小额头上点了一下：“牙要好好刷，不许偷懒，妈咪回来会检查的，要是发现你没有好好刷牙，明天的糖果就全没收了！”

    秦熙泽很诧异：牙有没有好好刷，这怎么检查得出来？

    妈咪肯定是在骗小孩儿。

    他觉得好笑，但并没有拆穿，而是乖巧的点头：“知道了。”

    偶尔被当成小孩儿其实也不错，被人哄着，宠着，心都软了。

    “真乖。”乔诗蔓摸了摸儿子的头，转身下了楼。

    门外的人跟催债一样，不停的按着门铃，按不开，竟直接开始砸门：“乔诗蔓，开门！我知道你在家！你车还停在门口呢！”

    走到门口正要开门的乔诗蔓一愣：……这声音是……秦暮宇！

    怪不得这么没素质！

    乔诗蔓小幅度的翻了个白眼儿，如果不是担心这粗暴的敲门声会吓到楼上的栖宝宝，她还真就不开门了，就把秦暮宇关外面，气死他。

    不过开门也无所谓，这种渣男，早收拾早清静。

    乔诗蔓按下门把手，打开了门。

    门外，秦暮宇和乔诗雅正嚣张跋扈的站着。

    “怎么磨磨唧唧这么半天不开门？”秦暮宇不悦道：“给谁摆架子呢？”

    本来乔诗蔓没想给这对渣男贱女摆架子，但既然渣男都提要求了，那她必须得摆摆了。

    “不好意思，我家太大了。”乔诗蔓懒洋洋的打着哈欠：“三层楼，五百多平米，太大了，实在是太大了！”

    说到这里，她故意停顿了下，然后用充满同情的目光看向了秦暮宇和乔诗雅：“你们可能理解不了我的痛苦，毕竟你们住的是江云区最小的别墅，所以你们不明白，我从楼上下来给你们开门得花多长时间。”

    秦暮宇脸直接变黑了，乔诗雅则气得浑身哆嗦。

    “乔诗蔓，这又不是你的房子，你嚣张什么啊！”乔诗雅气急败坏道：“这是人乔瑟琳医生的房子，你不过是帮人看房子而已，还有脸在这人得瑟！真是不要脸！”

    “没错，你一个看房子的，充其量就算个管家，你得瑟什么啊？”秦暮宇帮腔道。

    被这对狗男女如此羞辱，乔诗蔓非但没恼，反而弯眼笑了，她眼睛生得本就媚，这一弯，更是风情万种：“如果我是管家的话，那你俩住的就连管家都不如。”

    “唉，这么大把年纪了，混成这样，真可悲。”

    “你！”乔诗雅气到说不出话来，扬手就想给乔诗蔓一巴掌。

    乔诗雅最忌讳别人说她年龄，因为她已经二十九了，马上奔三，比秦暮宇都大两岁！

    现在乔诗蔓直接讥讽她年纪大，她瞬间失控了，不管不顾就想跟乔诗蔓动手。

    结果那扬起的一巴掌还没来得及落到乔诗蔓脸上，乔诗蔓就反手狠狠甩了她一巴掌！

    “啪——”

    清脆的耳光声响起，乔诗雅脸上立刻浮现出五个鲜红的指印！

    这一巴掌，不仅把乔诗雅打懵了，秦暮宇也懵了，他怎么也没想到，乔诗蔓居然敢当着他的面打乔诗雅。

    乔诗雅可是他老婆，乔诗蔓当着他的面打他老婆，是当他死了吗？！

    秦暮宇瞬间恼了，撸起袖子就想教训乔诗蔓：“贱-人！雅儿也是你能打的？”

    他挥起拳头就像乔诗蔓的脸砸了过去，故意打脸，要给自己老婆出气。

    然而，这慢悠悠的拳头在乔诗蔓看来就跟闹一样，拳王都是她教出来的，这点儿花拳绣脚，也敢来她面前显摆？

    不嫌丢人！

    乔诗蔓冷笑一声，轻轻松松躲过，然后反手一把抓住了秦暮宇的手腕，转身一个过肩摔——

    只听“嘭！”的一声，秦暮宇被狠狠的摔到了地上！

    “啊啊啊——”

    秦暮宇惨叫出声，只觉得自己脊髓骨都要被摔断了！

    刚才发生了什么？

    乔诗蔓居然给了他一个过肩摔？！

    ……这……这……这怎么可能呢？

    秦暮宇睁大了眼睛，满目不可置信的看向乔诗蔓：这女人娇娇小小的，怎么可能有这么大的力气？！

    秦暮宇正惊讶着，乔诗蔓突然抬脚，一脚踩到了秦暮宇的胸口上。

    “你想动手打我？”绝色美人居高临下的睥向秦暮宇，目光里全是鄙夷：“一米八的打男人，居然动手打女人？你可真出息！”

    “秦暮宇，你本来在我心里已经很渣很猥琐了，我以为你已经没有下降空间了，但你今天又震撼了我，你让我知道，没有最渣最猥琐，只有更渣更猥琐！”

    秦暮宇气得不行，挣扎着想起来教训乔诗蔓。

    然而乔诗蔓踩在秦暮宇胸口的脚却仿佛有千斤重一样，任凭秦暮宇如何挣扎，也没办法起来！

    真是邪了门了！秦暮宇一脸撞鬼的表情：乔诗蔓娇娇小小的，估摸着还不到一百斤，他平时在健身房健身时，两三百斤的哑铃都举得起来，怎么今儿个乔诗蔓一条细腿，他却死活移不开！

    难不成刚才那一摔，把他摔出伤来了？

    秦暮宇瞬间怕了，不敢再耍横了，急声道：“乔诗蔓，你不是看你妈的照片吗？快松开我，我带照片来了！再不松开，我可把照片撕了！”

    乔诗蔓这才移开了脚。

    那穿着毛绒拖鞋的可爱小脚一移开，巨石一般的压力瞬间消失了，秦暮宇连忙从地上爬了起来，紧张的活动着四肢，生怕自己摔残了。

    四肢都好好的，没残疾，既然如此，那他刚才为什么移不开乔诗蔓的脚呢？

    秦暮宇正困惑着，对面突然传来乔诗蔓冷漠的声音：“照片呢？”

    秦暮宇回神：算了，不想了，先干正事！

    他今晚过来，主要就是给乔诗蔓送照片的，乔诗蔓答应了，只要看到照片，确保她母亲没事，就带他去见乔瑟琳医生！

    秦暮宇从衬衣内侧取出照片，递给了乔诗蔓：“呐，照片在这里！”

    乔诗蔓接过照片，还没开始看，秦暮宇就迫不及待道：“照片给你了，你什么时候带我去见乔瑟琳医生？”

    乔诗蔓垂眸，瞥了那照片一眼，表情突然变得阴鸷可怕！

    “秦暮宇，你是不是当我跟你一样蠢？”乔诗蔓一脚踹了过去，瞄准的是秦暮宇的膝盖，一下子就把秦暮宇踹跪了：“你以为你随便P一张照片就能糊弄得了我吗？！”

    秦暮宇疼得龇牙咧嘴：“乔诗蔓，你是不是疯了？！”

    “什么P的？我给你的就是真实照片啊！”

    乔诗蔓又一脚踹了过去，这一脚直接踹到了秦暮宇脸上！

    秦暮宇被踹得飞了出去，脸一别，猛的吐出一口血，血里还带着两颗牙。

    这女人，脚劲儿简直大得难以想象！

    一个女人，怎么可能有这么大的力气？

    秦暮宇被踹得都要怀疑人生了。

    “少-他-妈跟我装蒜。”乔诗蔓冷声道：“我学过刑侦，图是不是P的一眼就能看出来！”

    她缓步走到秦暮宇跟前，然后把那张假照片冷冷的甩到了秦暮宇脸上：“而且你这P图的技术也太烂了，背景都糊了，你骗智障呢？”

    说话间，乔诗蔓又给秦暮宇一脚。

    这一觉踹的是肚子。

    她瞄准了位置，一脚踹断了秦暮宇的肋骨。

    那一瞬间，秦暮宇疼得喊都喊不出来了，只能不住的吸气，抽搐，仿佛要死了一样。

    “啊啊啊啊——”乔诗雅被吓坏了，扯着嗓子尖叫起来：“杀人了！乔诗蔓你杀人了！我要报警！我要报警！让警察抓你！”

    这其实很有意思，乔诗雅以为秦暮宇快要被打死了，她的第一反应不是过去查看秦暮宇的情况，也不是给秦暮宇叫救护车，而是打电话报警，让警察抓乔诗蔓。

    这感天动地的爱情，都把乔诗蔓给整笑了。

