    

    二人瞬间就像是打了兴奋剂一般，一边眉飞色舞捧腹大笑，一边毫无顾忌的对陈二狗恣意指手画脚嘲讽起来。

    “讨打要立正。”

    就没见过这么奇葩的自己讨打要求，陈二狗嘴里满是不屑的冷嘲一笑，人瞬间也如魅影一般的到了二人眼前。

    虽然相隔并不算太远，但好歹也有三四米的距离。陈二狗的速度在两名保镖眼里看来，那完全就是毫无征兆的瞬移。

    脑中都还没完全反应过来，两人脚侧立刻便被陈二狗踢了一脚，在完全无可抗拒的力道下，双脚瞬间便紧绷到了一起，呈立正姿态。

    脚下刚一吃疼，二人也立刻便从惊愕的眼神中稍稍回过神来。但手上根本来不及做出任何动作，甚至连愤怒惊恐的表情都没有演变完全，陈二狗那猝不及防的巴掌立刻便像密集暴雨砸在了二人脸上。

    随着清脆的巴掌声响起，几乎完全相同的一阵陀螺式旋转后，二人脑中完全一片空白，嘴角带着鲜血几个踉跄便一头栽倒在了地上。

    “好。”

    虽然周围群众根本没人看清陈二狗全部动作，有的甚至只是一眨眼之间便已经尘埃落定。

    但嚣张跋扈的恶徒倒下，这对大家而言都是一件大快人心的好事，所以周围立刻便再次响起了如雷鸣般的掌声和欢呼。

    “我再最后说一遍，别逼我教训和欺负你们，立刻向所有人赔礼道歉。”抬眼看向那已经惊得面色惨白的美女，陈二狗再次面无表情的凛声道。

    虽然一切恶性并非她亲自出手，但她无疑是整件事的始作俑者。没有她的允许，那帮保镖也绝不敢如此肆意妄为。而这一切建立在别人痛苦之上的恶行，却仅仅只是为了满足她膨胀的私欲罢了。

    “哼，能让本小姐道歉的人，以前没有，现在没有，以后更不会有。”美女恨得紧咬牙关，嘴角带着不屑冷笑道。

    剩余的十名保镖立刻将女子保护在中间，个个摩拳擦掌的虎视眈眈盯着陈二狗，全都做好了随时决一死战的准备。

    说话间女子快速掏出手机，不由分说对着陈二狗就是一顿猛拍，随后视若无人的在屏幕上健指如飞起来。

    “小子，知道什么叫做社死吗？敢得罪常小姐，你从此刻起已经就是个死人。”

    “呵呵，不怕告诉你，我们常小姐可是坐拥千万粉丝的大网红，粉丝遍布华夏。随便一条微博，就能让你在整个华夏寸步难行。”

    “寸步难行？你可真瞧得起他。我敢保证，他绝对活不过两小时，我们常小姐可是白五爷的干女儿，经纪公司的背后更是楚州第一家族，白家产业。”

    美女的举动看得周围众人一片茫然，但她身边的保镖却个个与之兴奋了起来。

    几人耀武扬威的话瞬间震得周围众人唏嘘不已，虽然至今没人认出美女身份。但白家的赫赫威名，却是整个楚州但凡有点眼界的人都知道的。

    即便楚州第一家族的名号有些夸张成分，但却也并非完全空穴来风。毕竟这几年白家相比顾家更出风头得多，很多人开始认为顾家逐渐在没落，已经被白家赶超。

    “小伙子，算了吧！白家不是我们惹得起的。”

    “是啊是啊！反正也没人受伤，犯不着给自己惹麻烦。”

    “小伙子，他们可没吹牛，那白家真的很厉害，而且从不讲道理。不是叔吓唬你，得罪白家的人，从来就没有有好下场的，他们会让你连死都不知道怎么死的。”

    “真的上热搜了，好快啊！转发已经上千次了，下面全是骂声一片。”

    “太过分了，这不是颠倒黑白嘛！明明就是他们自己横行霸道，怎么就成了这小哥哥故意挑事无理伤人呢？网上这些粉丝还有没有脑子了？简直就是睁眼说瞎话。”

    “真的是有千万粉丝的大网红啊？这么夸张的影响力，恐怕这次小哥哥是真的要跳进黄河也洗不清了。”

    在得知美女背后的靠山后，周围众人开始好心纷纷对陈二狗劝说起来。不过，随着几人打开手机，周围立刻又响起了一片愤怒的怒骂声。

    虽说身正不怕影子斜，自己无愧于天地良心。但陈二狗知道也有众口铄金的说法，这事要是处理不好，大肆传播开来，自己搞不好真的得社死，深深影响自己往后的发展，毕竟这社会，名誉极其重要。

    “陈先生，网上的事情怎么回事？需要我出面为您解决吗？”

    就在陈二狗眉间深锁想要说些什么的时候，顾天明一个电话便打断了他的思绪。

    虽然陈二狗知道这件事有些棘手，但他也着实没想到眼前这女子竟然有这么大的能量，居然短短几分钟便已经弄得谣言满天飞，连顾家都知道了。

    “没事，我能解决。”

    这点小事都解决不了，还需要顾家帮忙，自己往后还有什么脸出现在顾家？更别说合作了，所以立刻便毫不犹豫的含笑拒绝了顾天明好意。

    还在与顾天明通话过程中，杨思荣的电话也拨了进来，这也瞬间点燃了陈二狗心中怒火。

    在同样回复杨思荣后，陈二狗再次看向美女的眼神非但没了怒意，反而充满戏谑起来。

    不过陈二狗也从杨思荣的介绍中得知，这美女名叫常念，是一名唱跳博主，坐拥粉丝千万，确实有一定的社会地位。

    “现在该知道本小姐的厉害了吧？别说本小姐不近人情没给你机会，只要你现在乖乖下跪磕头求饶，本小姐就可以放你一马。”

    摄像头再次对准陈二狗，常念嘴角带着冷嘲微笑道。

    虽然嘴里话说得漂亮，但自从出手救人开始，常念便根本没打算放过陈二狗。在她看来，这根本就是对自己明晃晃的羞辱。而且两名保镖被击晕，这要是不给他点颜色瞧瞧，自己往后还怎么立足？

    如今的陈二狗在常念看来，根本就是过街老鼠，唯有跪地求饶，求得自己一丝怜悯，才可能有活路，所以心中并不担心他会拒绝自己好意。

    当然，这也不过是常念欺骗陈二狗的说辞罢了。只要他真的跪地求饶，网上必定又会多出一条恶人下跪道歉的新闻。

    如此一来，自己之前发的新闻便自然更有说服性。即便在场所有人集体辟谣，那也只会是徒劳无功。?

