    如今的萧辰确实将不灭天魔经，战神决和斗战圣法运转到极致，使得他一身力量达到了最强。

    不得不说，之前周毅的那一剑，如果不动用全力确实无法阻挡。

    而银色小剑被击落，使得周毅的脸色苍白了几分，显然之前的攻击也是对他造成了影响。

    “以境界压人，似乎也不过如此。”

    萧辰露出冷笑，这些前来追杀自己的人，一直认为自己是板上鱼肉，任人宰割，从来没有把他放在心上，可是现在事实证明，他们这些人是多么的可笑。

    而萧辰的话，似乎也提醒了众人，眼前这个青年的境界似乎只有神君初阶而已，但是现在他身上的威势，早已让他们忘记这个事实。

    “这是哪里来的绝世天骄，也只有各圣地的天骄人物才有如此威势吧。”有人低声说道。

    “难道周毅弱吗？”

    此时有人提醒，这周毅也是圣人世家子弟，一身神君巅峰的实力，还有其血脉之力不容小觑。

    “但是终究是差一步迈入一境之极。”有人摇头说道。

    在中洲，如果在一个境界当中不踏入这个境界，就不能被称作天骄人物。

    人群当中的探讨声并没有掩饰，毕竟这也是事实，但这句话也是深深的刺激到了周毅。

    这件事情，一直都是他心中刺，正是因为没有踏入一境之极，所以他在周家的地位一直是属于那种比较边缘的，无法受到重视。

    而此时追杀萧辰的这些人，神色都是闪烁不定，显然他们也是一样，虽然踏足神君巅峰之境，可惜都没能达到一境之极。

    “看来萧兄是踏入了神君一境之极，怪不得有如此战力，都说凡事处于这个境界的人，可以称此境无敌。”灵独一显然也很意外。

    这样的战力，也只有这个解释可以说的通了。

    “一境之极又如何，也不过是神君初阶而已。”周毅冷声开口，语气当中带着无法掩饰的怒意，淡然还有许些嫉妒。

    灵独一沉默不语，对方说的没错，就算踏入一境之极又能如何，萧辰的境界太低了。

    而周毅等人虽然没有踏入这一步，但是其本身实力还是很强的，在加上他身上的血脉力量，如果毫无保留他相信还是可以拿下萧辰的。

    或许是因为这里人太多了，周毅顾忌的比较多，所以才会一直没有动用最强的手段。

    “是吗？似乎在灵家你就一直在说这种话，但是结果呢？我似乎一点事情都没有，反倒是你，一次又一次的失手，要是换做是我，早就无地自容了。”萧辰冷笑道。

    到这个时候了，对方依然嘴硬，不承认自己的失败。

    “我不信杀不死你！”周毅怒吼一声，黑色的长发无风舞动，周身气机竟然不断提升，力量变得更加强大。

    那如流水一般的银之力，更是不断增强，周毅整个身躯之中的血脉在狂涌，脸色变得涨红无比。

    之前只是一缕缕的银色之力，心在竟然形成了一片银色水幕，周毅的躯体更是有着银之力附着而上，双眼更是闪烁着银色光芒。

    “竟然还能变强！”萧辰目光一凝。

    不得不说在之前周毅的攻击就已经让他感到威胁，现在对方身上释放的力量，也是让他不得不认真面对。

    对方说的没错，两者的境界还是有差距的。

    “这种人在中洲应该不是那种顶尖人物，但是也拥有这样的实力，神相也是完美融合。”萧辰心中想到。

    在其他四大洲，在化龙盛会当中可都有半数之人无法做到完美融合神相的武者，而只要融合神相的，都可以被称作一方天骄人物了。

    其实萧辰想的倒是没有太大的问题，而中洲的武者，自然也要比其他四洲之人强许多，毕竟这里汇聚了清扶天所有最为强大的天骄人物。

    “我要你死！”

    就在这个时候，周毅周围空间充斥银色的风暴，头发都变成了银色长发，他身形爆射而出，身形所过之处，碾压虚空，呈现出毁灭之像。

    眨眼之间，无论是周毅还是萧辰，都被这银色的风暴吞噬在其中。

    那银色的水幕遮挡住了事先，唯有惊天动地的声响从风暴当中传出。

    “这回那个家伙应该会死了吧。”那白衣青年，于水乔轻声说道。

    但是在言语当中有着许些的不自信，没有办法，萧辰给了他太多的震惊。

    要是换做他上去，也无法比周毅做的更好的。

    人群所说的话，虽然刺耳，但也是事实，也正是因为他们没能踏出这一步，才会亲自来到灵家，而那些踏足哪一步的真正的天骄，又何须像他们这样。

    于水乔看向站在虚空之上的灵独一和灵芸，对方神色阴沉，也不知道他们心里在想什么。

    是否有想过，让他们如此对待的人，竟然踏入他们都没能踏入的境界，是否会后悔？

    毕竟要是在中洲那些势力当中的踏入一境之极的天骄人物来到灵家，待遇可不会像他们这样。

    可能几次都见不到灵家小姐的人影，灵独一和灵家的一些大人物都会很表现的十分敬重对方。

    可惜这样的人物，如今和灵家彻底的撕破了脸皮。

    其实正如于水乔心中所想，在灵芸的心中却是有那么一瞬间悔意，但是很快就消失不见了。

    当初在神海遗迹当中，确实也见过萧辰出手，但是那个时候他是借助外物之力，一个恐怖的宝弓，当时并不清楚萧辰的真实实力。

    如今知道了，自然产生了悔意，但很快恢复，是因为他们身份的不对等，她乃是中洲灵家之人，而萧辰就算拥有如此强大的天赋，但是没有等同的身份，又能如何？

    面对灵家这种庞然大物，他依旧什么都不是，所以也没有必要去后悔。

    “血脉力量可以做到这一步吗？”

    在银色风暴当中，萧辰目光微凝，他自身也是有着强大的血脉，并且一直都有运用，但是如今看来，和周毅比起来自己仿佛没有血脉力量一般。

