    车票买的是从凉城到宁城的，但是在火车即将进入窑山镇火车站时，田苗却突然想起来，似乎她应该提前去看看冯建军，也好和他谈谈十六号开始往宁城供煤的事。

    火车进了站，田苗犹豫一瞬后站起身往车厢门口走去。

    年假早就结束，该返工的人早已返工，所以在窑山镇下车的人并不多。

    因着田苗犹豫了一瞬，所以当她慢悠悠走到车门口时，上车的人也已经陆陆续续上车。

    “苗、苗老——”

    一声惊喜的女生陡然想起，田苗拧眉望过去时，那声音已经转了个弯，亲热地变成了，“苗圃妹子，真是你啊，你这是刚上车吧，走，咋们一起坐下来聊聊天。”

    田苗觉得以后出门的时候一定要先看看老黄历，免得碰上这些碍眼的人。

    “林会计，你这是——”

    田苗皱着眉头犹豫，是要甩开林文慧下车呢，还是顺着她的拉扯，和她去‘聊天’呢？

    “我有点事要去宁城，难道你不是要去宁城吗？”

    见田苗站着不动，林文慧攥着她胳膊的手更紧了几分，看这情形，若是田苗坚持下车的话，她就要想办法缠住她的架势。，

    田苗在心里嗤笑一下，也罢，本来上次在秦老木匠那里不暴/露身份的目的就是有着陪林文慧继续玩下去的打算，既然某些人上赶着来给她逗趣，那她何乐而不为呢！

    还有，她也想弄清楚，前世里林文慧到底扮演着怎样的角色。

    “本来我想到窑山镇办点事，既然碰到你了，那事不办也罢。”

    “好啊好啊，机会难得，我们刚好叙叙旧。”

    林文慧尴尬了一瞬后，便拉着田苗往车厢里走。

    座位大部分空着，两人找了个对面没人的座位坐下来。

    林文慧从背包里拿出一包炒瓜子，摆放到小餐桌上。

    “苗圃妹子，来，嗑瓜子。”

    田苗嘴角弯了弯，抓一把瓜子，磕上一粒。

    “你这是要去宁城出差吗？”

    比上平日里林文慧的精致打扮，今天穿着改良过的工作装的她似乎灰暗了些。

    “不是，有个上级的爱人去世了，我去随个礼。”

    “上级的爱人？”

    田苗心里一突，看林文慧这重视的程度，估计这上级应该不小，应该不会是冯建设的爱人吧！

    因为老田头的刻意为之，虽然他们和冯建设的关系亲密，但是他们家所有人却都不了解冯建设的家庭情况。

    “哦，对了,你看我都忘了你和杨厂长的关系，去世的是杨厂长的爱人，你要不要也去随个礼？”

    想起那天她去拜年时瘦得只剩下皮包骨的周建华晕过去的情形，林文慧不自觉打了个冷战。

    “哦，是杨厂长的爱人？什么时候去世的？”

    田苗眼前闪过初七那天林文慧走进供销公司家属院门口时的身影，不由抬头望了眼她。

    兴许是有些做贼心虚的缘故，林文慧的眼神不自觉晃了晃，“大前天半夜里。”

    大前天似乎是正月初九，这杨厂长爱人的去世不会和林文慧有关系吧！

    “杨厂长的爱人年纪应该不大吧，怎么就去世了？”

    就杨副厂长那德行，他爱人的病不会是被他给气的吧？

    不知道冯建设处理窑山煤矿八号矿坑那事的进展如何，她有没有必要也去随个礼，顺便看看，有哪些人和杨副厂长是一伙的？

    “病了两年多了，听说光看病就花了不少钱。”

    想起杨厂长为了给周建华看病花掉的两万多块钱，林文慧莫名有些肉疼。

    “哦？杨厂长还挺有钱的。”

    “那当然了，他不仅有钱，而且后面的人也挺厉害的。”

    “是吗？是谁啊？”田苗忍不住‘好奇’，满眼都是星星，“能给我说说吗？”

    看到田苗那似是有些‘贪婪’的表情，林文慧心中突然一动，“他的小舅子姓周，你想想，宁城姓周的有谁？”

    姓周？田苗皱了皱眉头，宁城的大佬中有姓周的吗？这是她还真没了解过。

    “不会是宁城数一数二的人物吧？”

    “是数二的那个，你不知道也正常，毕竟你光顾着忙生意了。”林文慧莫名有些嘚瑟。

    “数二？”田苗眼中的‘星星’更亮了几分。

    “杨厂长的爱人病着的这两年多里，他对她不离不弃，而且为了给她看病还花了好几万块钱呢！”

    “那不是应该的吗？”

    田苗在心里‘呵呵’两声，花了好几万，那还不是借着小舅子的名挣来的，就他那点工资，怕是几辈子也从凑不下几万吧。

    “听说，正因为这样，他舅子对他相当满意，打算给他往上提一提呢！”

    提一提？副厂长再提一提不就成正厂长了，那冯建设怎么办？

    冯建设要是垮了？那她刚启动的货场虽然不至于垮了，但是却会受到很大的影响啊！

    不行，这样的事决计不能发生。

    其实，田苗更多的是担心冯建设，虽然接触的次数不多，但是她却挺喜欢这个和她一点儿都不见外的‘铁蛋’哥的。

    田苗若有所思的表情让林文慧不由暗喜，虽然杨厂长在和她‘亲密无间’时许诺她，等他爱人去世了，就让她变成厂长夫人。

    本来，听说杨厂长爱人去世后，她暗自欣喜的同时也很是纠结。

    她到底是要嫁给杨副厂长，现在就过上富贵的日子，还是要一路扶持邱成浩，和他同甘共苦之后再和他一起过上好日子呢？

    与很容易就能嫁给杨厂长相比，追求邱成浩的艰难让她有些想打退堂鼓，所以在整整纠结了两天之后，她终是下定了决心。

    今天，她宁城之行的目的就是乘着走礼到杨厂长面前去刷刷存在感，以便让他记起他对她的承诺。

    但是，就在刚才，看到田苗眼中的亮光时，她突然改变了主意。

    眼前富有的日子虽好，但是想到自己在陪着恶心的杨厂长时，说不定田苗在和邱成浩相亲相爱，她的心便不自觉揪疼。

    想到等过上二三十年后，人老珠黄的她孤独无依，而田苗不仅有邱成浩相伴，而且还过着奢华的生活时，她心中的想法更加坚定了几分。

    杨厂长对田苗的心她可是清楚的很，若是她能成功地把‘苗圃’塞进杨厂长怀里，那么邱成浩还会继续喜欢她吗？

    而且，说不定她还能从杨厂长那里得到一笔数目可观的奖励呢！

    虽然觉得让田苗当上厂长夫人是太便宜她了，但为了最终能嫁给邱成浩，成为千万富翁的老婆，她觉得还是值得的。

    “怎么样？要不要和我一起去随礼，顺便巴结巴结杨厂长，这样的机会可不多？”

    “随礼？倒不是不可以去——”田苗还在犹豫，“他爱人什么时候下葬？”

    她觉得应该先给冯建设打个电话，问问看有没有必要去帮他探虚实。

    “明早吧！”

    见田苗似是犹豫不决，林文慧的目光一闪，便继续道：“听说邱成浩的妹妹和杨厂长的姑娘是很要好的同学，不知道她会不会也去随礼？”

    “哦，邱成浩的妹妹？”

    成芳成萍成燕三个在家，那么这个妹妹就该是邱成琳了。

    她记的邱成琳中专毕业后好像嫁了个干部子弟，留在凉城了吧，怎么跑到宁城来了？

    “嗯，兴许你不知道，他的这个妹妹可厉害了，硬是自学考上了宁城这边的大学，刚好和杨厂长的姑娘杨蕊成了同宿舍的同学。”

    田苗的嘴角微不可见地斜了斜，原来是这么回事，这邱成琳还真的挺厉害的。

    相对而言，宁城这边大学的分数线要比凉城低一点，邱成琳还是蛮聪明的。

    “她和我有什么关系吗？”

    “苗圃妹子，其实你不用瞒我了，同作为女人，你对邱成浩的那点心思我怎么会看不出来呢！”

    林文慧轻轻叹口气，“其实，我知道，和你相比，我差的太远了，根本没有得到他心的可能性了，所以我就想着干脆把他让给你算了。”

    “哦？”田苗斜着嘴角挑了挑眉头，“没想到你还挺大方的，只是——”

    田苗语气稍顿，脸色微冷，“我很奇怪，你又不是邱成浩的媳妇，哪里来的权利将他让给别人？”

    邱成琳嘛，生怕自己的娘和弟弟妹妹拖累自己便将他们直接抛弃，这样的人她唯恐避之不及，怎会颠颠地去见她。

    本还犹豫着要不要为了帮冯建设探虚实去凑凑热闹，此时，田苗却决定不去了，免得让邱成琳那种人污了自己的眼。

    林文慧心里暗嗤着田苗的假正经，但是脸上却堆上一脸的歉意，“苗圃妹子，对、对不起，我看正月初三那天，你已经迫不及待地把邱成浩带在了身边，我还以为你、你喜欢上他了呢！”

    “喜欢？”田苗嘴角再次斜了斜，“难道说喜欢他才会让他早早上工？再说了，即使喜欢，也不该枉顾他媳妇和孩子们的感受，像你一样动手破坏他的家庭吧！”

    “既然你调查了，应该知道他和他媳妇之间是没有爱情的，那样的婚姻哪有幸福可言，看他的样子，应该也是喜欢你的，你何必将自己的心思藏起来不让他知道呢？”

    虽然每每想起时，林文慧都不想承认，但是初三那天在秦老木匠那里碰到田苗和邱成浩时，她无意间发现邱成浩望着田苗的眼神非常的不同，虽然只是那么一瞬，但是她可以确定，那是一个男人深爱一个女人时才有的眼神。

