    第1276章同样的结局

    再往后的就是一片空白。

    本以为会是个大团圆结局，再不济一对多也很有可能，却没想到剧情的走向会变得这么的……现实？

    窗外细雨连绵，有雨滴顺着屋檐滑落，一滴接着一滴地砸落在地面。

    风铃声清脆悦耳。

    他们之间难得有这么平和坐在一起的时候。

    这样的氛围，让秦淮言觉得舒心，也觉得……不舍和难过。

    沉默片刻，他才又温声开口。

    “你还记得我和你说过的，关于苏城的事么？”

    含笑看他，没回答他的问题，只是道：“你似乎很不喜欢他，又或许是……讨厌？”

    她说着又笑了笑，往后靠在椅背上，眼睫上落了点明黄的阳光。

    雨没停，太阳也还在。

    只是这会儿一起落在她的眸子里。

    雨水清澈，阳光明媚。

    秦淮言少有的放下了礼节，就这么专注地看着她，“我的确是讨厌他，因为我们都是一类人。”

    都是很擅长用伪装来掩饰自己本性的人。

    如果说秦淮言的本性是冷漠疏离，那么苏城的本性就是固执疯狂。

    原剧情里，林可柔有很多的爱慕者，只是在其中真正能够被她列入考虑范围的只有四个人。

    江煜，司越，苏城，秦淮言。

    而林可柔最后会选定苏城不仅仅只是因为他夺得了整个严家。

    还是因为在她看来，这四个人里苏城的年纪最小，也最好掌控，尤其是对她的爱慕几乎已经到了一种偏执的状态。

    苏城也是四个人里唯一一个说过不介意林可柔以江太太身份和他交往的人。

    “我不要什么名分，我只希望能和你在一起。”

    近乎痴迷地说出这句话，那样的眼神带着满满的依恋。

    少年单纯，好掌控，这才是她最好的选择。

    只是她现在还是江太太的身份。

    即使她和江煜并没有领证。

    司越倒是好打发，他们之间各取所需，早就断了关系。

    可秦淮言却有些麻烦。

    当初为了利用他拿到资源，她借口她已经和江煜分手。

    如果她现在突然和苏城在一起，那么她之前做的事就会被发现。

    为了维护自己冰清玉洁的形象，在秦淮言准备要和她求婚的时候，林可柔先动了手。

    于是就有了秦淮言和江煜之间的争斗。

    那个曾经将一个无辜女孩当作挡箭牌的男人，最终也得到了同样的结局。

    星途尽毁，曾经所拥有的一切全面坍塌。

    如果只是一个江煜或许他还能够应付过来，可是林可柔的背叛却成为了压垮他的最后一根稻草。

    那个他曾经“深爱”过的女人，却是造成这一切的幕后推手。

    那是他人生中最为灰暗的时刻，那些无中生有的黑料铺天盖地压过来。

    污蔑，针对，谩骂。

    这些所有的一切，季含笑曾经遭受过的，最后也都落在了他自己的身上。

    或许，这就是报应。

    曾经那么的光鲜亮丽，死的时候却是无人问津。

    破旧发臭的出租屋里，他只能无力地躺在床上，睁着眼看着天花板，静静地等待着死亡的降临。

    (本章完)

