    第8432章她有疑点

    不过，想来也不太可能是地下有东西吧。

    “经理，你过来了？是王姐在坑里掉了什么东西吗？”这个时候，另外有一个保洁在一旁走了出来，拖着一个垃圾桶。

    看到他们在这里，他愣了一下。

    因为这一片有这么一个坍塌的坑，所以四周的路口都先围起来了，还竖起了一块大挡板挡着，免得让有些进来看房的人无意中转进来看到，那这个小区就真不用卖了。

    所以保洁看到他们在这里有些惊讶。

    江筱一下子就抓住了不对的一点，“王姐是在这旁边晕倒的？”

    那保洁看到江筱，一下子认出她是谁。他家里孩子是江筱粉丝呢，说江筱虽然不是娱乐圈的，但她粉的就是江筱。

    出身好，漂亮，画画好，还会医术。

    所以，孩子平时也没少在家里提起江筱来。

    认出江筱之后，他就没顾上看别人了，赶紧说道：“王姐是在坑里晕倒的啊，当时还是我发现了，赶紧下去把她救上来的，因为之前有林工他们下去过，所以软梯就在这边。”

    江筱也已经看到了旁边的软梯。

    但是，江筱听了他的话却是皱了皱眉，“她是摔到这底下去了？”

    “是啊，带她上来之后，她还去换了身衣服，说是要自己请假去医院看看，我就忙自己的去了。”

    “你之前没有听到她又晕倒然后被抬出去的动静？”经理也愣了愣。

    “没有啊，我后来就在这边清理些杂物，没有听到。”保洁人员一惊，“王姐出去后又晕了一次？”

    晕是晕了一次，但是看来，在晕那一次之前，她还摔到这坑里来了。可这个地方明明围了起来，一般不会有人靠近，要说不小心也不可能，都围起来了，只要不是主动进来，怎么会有不小心掉下去的机会？

    除非，她就是专门过来的。

    “王姐还让我不要说出她掉下去晕倒的事，”保洁看了看江筱，江筱都在这里了，他还能什么都不说吗？“说怕到时候被辞退，她先请假去看看就是了。”

    经理瞪了他一眼。

    那这王爱珍怎么回事？

    跑这个深坑这里来玩？摔下去了？

    上来之后又让人帮着隐瞒，然后出去在别的角落再晕一回？

    他看向江筱，“江董，那这王姐岂不是晕两回？”

    江筱没有回答他的话，她正拿着手机给孟昔年戳信息，让他派人去医院先看着王爱珍。

    得了孟昔年的回应之后她收起了手机，说道：“我下去看看。”

    她觉得王爱珍不是摔下去的，否则她身上沾的尘土不会那么少，而且，这底下到处是砖，这么高摔下去，很大可能性会哪里摔伤。

    她给王爱珍把过两次脉了，如果真的有哪里摔伤的话她是能够诊得出来的，可是当时真的没有。

    这说明，王爱珍应该是自己下来了，然后在这坑里才自己晕了过去。

    可她为什么要说谎？

    为什么要下来？

    如果是别人，江筱可能不会这么在意怀疑，但这个人是高海洋的母亲啊。而高海洋可能是一直被高家盯着的人。

    (本章完)

