    “这是我亲身经历过的事情。”

    “杨师傅，您能把人鱼这件事具体和我说一下吗？”

    林牧鸽扫了眼报纸，上面描述得很模糊，和恐怖大师发的也不太一样。

    “可以。”

    杨师傅沧桑的脸上难得流露出了一丝追忆。

    一旁的藏狐主任也同样侧耳倾听着。

    在看林牧鸽的视频之前，他坚定的觉得这就是一个单纯的人鱼传说。

    但现在他已经确定诡异生物是存在的，那么这个传说也就有了一定的真实性。

    “并不是珍珠海里的鱼嘴里都有珍珠，是只有在太阳落山后，从珍珠海捕捞上的鱼嘴里都有珍珠。”

    “那年我们村子要修路，缺一笔钱，所以村长就组织了一支捕鱼小队到了珍珠海。”

    杨师傅沉默了一下收起了报纸。

    “那天明明风大浪大，但珍珠海我们整个村子里的人上到八十下到三岁都特别熟悉，没有暗礁也能看到灯塔，为了早点筹到钱，大家并没有放弃那次出海。”

    “可出海以后，整支捕鱼小队整整五天没有回来，怎么找也找不到，没有一丁点儿线索。”

    “直到第六天的晚上，小队的十四个人才重新回到村里。”

    杨师傅深吸了一口气。

    “他们根本就不记得自己这几天去了哪里，甚至根本不知道自己失踪了整整五天，船里捕上来的鱼全都已经腐臭发烂，像是被什么东西啃食过一样。”

    “我们当时只觉得这件事儿很蹊跷，但更可怕的还在后面。”

    杨师傅看了眼皱着眉认真听的林牧鸽。

    “那十四个人回来的当晚，身上就开始长出了鱼一样的鳞片。”

    “但他们每个人都表现得特别麻木，像是根本察觉不到自己身上的变化一样，哪怕别人提醒，他们也没有任何惊讶的情绪。”

    “我们原本以为这就是一场怪病，可是后来，这些人变得不吃人饭只吃鱼，而且是生吃。”

    “一周之后，在一个暴雨的夜晚，我们整个村子都听到了一阵……很难描述的歌声从大海的深处传来。”

    “随后那些长了鳞片的人就像是中邪了一样从家中起来朝着大海中走去。”

    “我们拼命的阻拦，但却只能眼睁睁的看着他们消失在大海之中。”

    杨师傅的声音中露出了一丝苦涩，“我的父亲和叔叔，就消失在了那个夜晚。”

    “据说那个来自大海深处的歌声，就是人鱼，杨师傅就是想弄清这件事才带我们重回那片海域的，要不然现在那片海域根本没人去了。”

    藏狐主任补充到。

    “……现在不好下结论。”

    林牧鸽战术后仰了一波，“但绝大多数情况下，灵异是不会伤人的。”

    “杨师傅，这件事儿您百分百确定发生了吗？”

    “我百分百确定，这是我从我父亲身上拔下的一块鳞。”

    他从胸口前的衣兜里掏出了一个小布包，里面包着一片暗青色的鱼鳞。

    “我相信您。”

    林牧鸽接过和他大拇指指甲差不多大小的鳞片，吞了吞口水。

    “村里还有其它人知道吗？”

    “……没有了，村里现在我的资历是最老的了，年轻人根本不信。”

    “行。”

    林牧鸽看向了藏狐主任。

    “老林，怎么说？”

    “很简单，找个灵异问一问就行了，所以……咱们启航？”

    现在已经是七点五十多。

    海边的晚霞已经散去，听了杨师傅的传说，林牧鸽有些期待和兴奋搓了搓手。

    “行，走。”

    藏狐主任和岸边的其它同事交代了几句，今晚就他和林牧鸽还有杨师傅三个人出海。

    一心只想着发现新生物的他并没有意识到上一个让林牧鸽期待和兴奋的地方是凶宅，上上个是墓地。

    “那我开播了。”

    林牧鸽拿起摄像头，随便取了个“赶海”的标题。

    晚上的直播已经有了4.1万人预约，也是再创新高。

    “大家好，我和亮哥已经在船上了，马上就要去赶海了。”

    “嗨大家好，都给老林点点关注啊！”

    一旁的藏狐主任对摄像头打了个招呼。

    “……标题不是赶海吗……”

    “赶海……不是在沙滩上挖螃蟹吗……”

    “《赶海》”

    “鸽鸽的赶海和正常人的赶海能一样吗？【狗头】”

    “我现在有点担心藏狐主任了”

    “鸽鸽一脸的轻松。”

    “新粉可能不知道鸽鸽一般在哪种环境下才会轻松……”

    在小破站的推广下，林牧鸽刚一开播就进来了三万多人。

    等杨师傅熟练的驾驶着船驶入海中，直播间的人数已经突破了十万。

    “虽然不太确定会不会遇到，但是这里先提前跟大家科普一下。”

    “一般能在海里或者水里生存的诡异生物，都能吃。”

    “我们要去的那片海域以前叫做珍珠海，大家可能听说过，所以这次我和亮哥也是以科普为目的的。”

    他稳稳的拿着摄像头，今晚的海面还算平静，但大家一听到珍珠海，心里就紧张了起来。

    “《都能吃》”

    “求求给诡异生物一条活路吧！”

    “藏狐の欲言又止”

    “有人听过珍珠海的人鱼传说吗？”

    “就是人鱼爬上岸把整个村子的人都吃掉了的那个吗……”

    “不是吧，我听到的版本是整个村子的人都被催眠了……”

    “我看得是恐怖大师发的那个版本。”

    今天上午林牧鸽看得恐怖大师的版本和杨师傅讲得其实差不多，都是人长了鳞片。

    但他发的是长了鳞片的人把村子里的其他人全都吃了。

    林牧鸽瞟了眼弹幕，大家七嘴八舌的把珍珠海的故事也都补充了一下，他也就不用多说了。

    “对了老林，你今天带蛛丝了吗？”

    “没，蛛丝在咸水里不管用的，上次忘记告诉大家了。”

    他站在藏狐主任旁边看着在夜色下茫茫的大海。

    暗流涌动的海面中，只有他们这一艘渔船上下漂浮着。

    海上的夜比正常的夜色要深邃得多，周围海浪的声音也随着他们的深入愈发沉重。

    在灵异传说的加持下，一种对未知的恐惧和渺小感油然而生。

    “这大海里面还挺有生机的。”

    林牧鸽从书包里掏出了一大瓶他下午刚熬的血。

    “等等，老林，你这血……”

    “放心吧，这就是用小喷菇熬的，不会吸引到鲨鱼什么的。”

    “那就行……”

    他把大半瓶都倒入了海里。

    “只有诡异生物对这个味道难以抗拒，所以过一会只会有源源不断的诡异生物围过来而已。”

    “看，这不就上来了吗，真贪吃。”

