    许了这才是真正的大吃一惊，他一想到九玄真法的灵异之处，倒是信了九分，不由得生出了几分好奇来，恨不得赶紧修炼一番，试试九玄真法和妖神经是否契合！

    洞玄仙派的妖神经共有三部二十一卷，白家的妖神经有两部一十六卷，刨去重合的卷数，两边凑起来差不多就有二十五卷，白家多了两卷走兽变化，一卷天禽变化，一卷天象变化。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    许了听得白秋练说起，妖神经共分四部，洞玄仙派的二十一卷经文，只有三部《走兽变化》《天禽变化》《鱼龙变化》，没想到还有一部居然是《天象变化》。

    他好奇心起，翻看天象变化的这一卷，这卷名为《飞沙走石》，虽然不须上古大妖精血，却需要两种天材地宝，须得炼化这两种天材地宝，才能学成这一门法术。

    许了翻看了一回儿，满足了好奇心，就搁置了起来，因为他没处去寻这两种天材地宝，根本修不成这一种变化。

    万化雷池就藏在白家祖地的深处，那座山峰的山腹中，有了百家老祖宗的玉牌，又有白秋练带路，两人很容易就找到了门户，由白秋练叱开门户，两人施施然走了进去。

    许了见到了传说中的天庭遗宝，不由得心生震撼，他本来以为，万化雷池跟洗髓池一般，只是水潭大小，但是放眼望去，只见银波蓝水，生出层层荡漾，最少也有一座大湖广阔。

    万化雷池周围寸草不生，只有坚硬的石壁，偶尔有一道波涛涌上岸边，就湛蓝的池水就化为银蛇，雷轰电闪，打的碎石纷飞。

    若非这座山峰甚有灵异，有白家历代祖先的法力护持，有守山大阵维系，不旋踵被雷电轰碎的山壁又恢复原状。只怕最多一两个小时，万化雷池就能轰破山峰，流淌出去。

    白秋练指着万化雷池的湛蓝池水，说道：“这些池水看似柔弱，却是无穷雷电，被万化雷池的法力拘禁，化极刚烈。为极柔和，把雷电化为柔水。号为万化雷水。一滴便是一道闪电，一道波涛就是万千雷电，比洞玄仙派的洗髓池威力更大，就是没有洗练血脉之力，但洗髓易经之能，却比洗髓池强烈千百倍。若非是走的肉身成圣的路数，沾染池水，肉身就要化去，寻常人根本沾染不得。只能用万化雷池来淬炼灵兵，提升灵兵的品阶！”

    许了哈哈一笑，说道：“这倒是便宜我们了，我先试试这万化雷水的威力。”

    许了一跃跳入了池水中，顿时觉得万千雷电之气，顺着毛孔灌注体内，玄金妖气顿时涌边全身。跟雷电之气争锋。

    白秋练本来还想要叮嘱许了几句，没想到他居然直接跳入了万化雷池，不由得惊呼出声，她想也不想就跟着跳了下来，探手就要抓住许了。

    许了有九玄真法护体，一时三刻倒也撑得住。白秋练可不是修炼的肉身成圣的路数，她炼化的白家的血脉之后，就转修了洞玄仙派的法门，一身都是精纯的灵气，只是顷刻间全身衣服就被雷水殛的灰飞烟灭，身体上雷电游走，竟而淡淡的透明。

    许了大惊失色。白秋练这种样子，再多几秒，就要被万化雷水殛成飞灰，那可是再也或不转过来了。他也顾不得白秋练身上的衣服已经被雷水化为灰烬，寸丝不缕，急忙扑了过去，催动了九玄真法，把玄金妖气输送了过去。

    玄金妖气果然玄妙，白秋练得了玄金妖气灌输，淡淡透明的身躯便自恢复，青春少女的**展露无遗，美妙不可方物，让许了差点气血翻涌，不克自制。

    他虽然救了白秋练，但万化雷池内的万化雷水实在太过猛烈，他自忖也支撑不到多久，急忙纵身一跃，跳起来半空。

    万化雷水似有灵性，一道湛蓝光芒，随之弹起，直奔许了和白秋练。

    许了反手一拳轰下，生生把这道真烂电芒轰碎，借着这股反震的力道，也冲回了岸上，只是全身都犹如针扎，刚才被万化雷水淬炼，以他的肉身强横，都有些受不住了。

    许了心有余悸，放下了白秋练，忍不住喝道：“我有护体之法，你跳下去做什么？”

    白秋练也是惊魂未定，混没有半点犹豫，就脱口而出道：“我也不知道！只是见你下去，怕你出事儿，就跳下去了。若是我想得到自己受不住万化雷池，怎敢跳下去？”

    说到这里，白秋练眼泪滴落，忍不住哭了起来。

    许了虽然想要埋怨几句，但白秋练可是为了救他才跳下去，完全不顾自身，他怎么不知好歹？何况许了身上的衣服，在跳入万化雷池的时候，也都被万化雷水殛成了灰烬，两人身上都没什么东西，少年心底也颇尴尬，再不好意思说话。

    他也只能从小乾坤界里取出了几件衣服来，分了几件搭在白秋练身上，又取了一个翡翠葫芦出来，把内藏的上古大妖精血一口饮尽，对白秋练说道：“我们先开始着手修炼妖神经吧！有了妖神经的底子，说不定就不惧万化雷池了。”

    白秋练哽咽了几声，慢慢的穿上了许了给的衣服，许了手上当然没有女孩子的衣服，都是他自己的要穿的东西，一条四角**，一条卫裤，还有一件上衣，都是最新的运动款。

    许了的身高在同龄人里已经算得挺高，白秋练虽然在女孩子里鹤立鸡群，但比他还是略矮一些，穿上了这些衣服，略有肥大，她只能擦了擦眼泪，把衣袖裤腿都挽了起来，露出了白生生的手腕和一节脚踝。

    许了这才想起来，还没有扔给白秋练鞋子，他拿出来自己买的一双新百伦丢了过去，白秋练默默的接过来，试了一下，自然是大了几号，稍微有些晃荡，但女孩子穿着这双男式跑步鞋，却别有一种特异的感觉。

    许了看了几眼，不敢多看，也逼着自己不要多想刚才白秋练没穿衣服的画面，他也是不知道该说什么好，就低头默默回想手上的二十五卷妖神经法门，开始尝试修炼，他运起不坏，试演到了第六卷就找到和契合吞吐上古大妖精血的法门。

    这一卷妖神经名曰《夔牛变》！(未完待续。)

    p