    离开座位来到走道，从爱酱那里得知的消息是吸血鬼现在正在驾驶室里准备控制飞机转变航向，韩墨便打算跑那里去找麻烦去。

    而由于他们两这次定的座位是头等舱，作为司乘人员的空姐对于这些乘客的关注度都挺高的，这不韩墨刚踏上走道便有一个金发碧眼的空姐前来询问道

    “您好，这位先生，请问您有什么需要吗？”

    出口的是一串流利的英文，但紧随其后的也还有中文翻译，显然在这国际航班上的外国空姐还是精通双语的。

    不过论语言精通韩墨也是不差的，轻笑着用流利地英文回应道

    “谢谢，不需要，我只是想去个洗手间，你可以不用管我。”

    “好的。”

    空姐礼貌地退走了，韩墨也没有多想地直奔洗手间而去，浑然没有注意到这个空姐的眼神一直停留在他身上。

    不过这本来也不需要关注吧，毕竟他这次出行可是被林汐给准备了一身名牌服装的，作为保镖兼管理层总不能穿得太寒酸。也正是这样的打扮导致人看起来就非常有气质，再加上方才那流利的口语，吸引一个空姐还是没啥大问题。

    所以韩墨未曾关注这点，进了洗手间后就使用【灵体移动】这个技能先行观测驾驶室里面的情况。

    在布满仪表的驾驶室当中有着五个人，正副机长以及一个乘顺风机的机组人员都脖子歪歪地昏迷着，另外两个金发男士则是在仪表盘上操控着什么。

    显然这两个金发男人就是打算劫机的吸血鬼，此时正在更改飞机航向在一个隐蔽的无人岛降落。

    “呵呵，碰上我可真是你们的不幸啊。”

    韩墨轻笑着开口，话落之际肉身也被灵体给从洗手间拽到了驾驶室，同样的方才的言语也自然被这两只吸血鬼给听了去。

    “嗯？是谁？”

    正忙着的一只吸血鬼听见韩墨的声音就警惕地回头一瞥，看见韩墨就在身旁的时候还愣了一下，惊疑道

    “你是怎么进来的。”

    他们在动手的时候就已经把舱门关闭了，没有内部人员的操作根本没人可以进到驾驶室，这韩墨的出现就确实让人迷茫。

    但韩墨可没兴趣跟他两解释，一个闪身来到这只吸血鬼身边而后就拎住脖子“咔嚓”一声扭断，这干脆利落的劲儿让另一只吸血鬼都没反应过来，只惊恐叫道

    “威尔斯，你这个混蛋都做了什么。”

    “清理杂碎啊。”

    韩墨淡然回应，松开手里这只名叫【威尔斯】的吸血鬼后就又闪身来到另一只吸血鬼身边，想着用同样的方式把剩下的这只吸血鬼也给解决掉。

    但有【威尔斯】这个前车之鉴在，剩下的这只吸血鬼不可能不防着韩墨那诡异的速度，在韩墨动弹之际就赶紧扭动了一下身体险之又险地躲过袭来的魔爪，还趁机抬腿想给韩墨来上一脚。

    “砰~”

    这只脚确实踢到了韩墨，但踢到的是韩墨拿来格挡而抬起的脚。

    双方在身体层次上的差异直接让这只【身体脆弱】的吸血鬼腿骨开裂，疼得直吸凉气。

    “嘶~你到底是什么怪物。”

    这吸血鬼人傻了啊，他居然在身体碰撞中输给了一个人类，这太不可思议了。

    要知道在特殊存在中吸血鬼的身体素质都是排到前列的，能与之媲美的也就俄罗斯那边的狼人以及美洲那边身体强化的异能人士了，东方的特殊存在不管是国内的修仙者还是日本的忍者都不太注重身体的。

    可韩墨的面孔明显是东方人，怎么着也不至于比吸血鬼的身体素质都要强，就尼玛让人搞不懂。

    但他搞不搞得懂都和韩墨没有关系，大手一伸就抓住了吸血鬼的衣领漠然道

    “可以宰掉你们的怪物。”

    “咔嚓~”

    同样的方式这段这一只吸血鬼的脖子，如此一来驾驶室里的两只吸血鬼就都被解决了，前后不超过一分钟的时间。

    但韩墨并未就此松懈，将两只吸血鬼放在一块后就手指一伸弄出了一团火苗，明显是打算让这两只吸血鬼灰飞烟灭。

    毕竟吸血鬼这个种族只是折断脖子根本死不了，要不了一会就可以恢复如初继续战斗的，五年之前他就吃了这个亏被缠斗至落败。

    现在嘛，肯定还是彻底解决来得实在，他就不信都烧成灰了还能复活。

    可他刚想把火苗丢出去的时候却意外陡生，紧闭的舱门被人从外侧撞开，而后那个对韩墨进行问候的空姐闯了进来大喊道

    “快住手，不然我就杀了这个女人。”

    在她手中的女人正是林汐，从被人勒着脖子都没醒来的样子来看肯定是被打昏了。

    有林汐作为威胁，韩墨投鼠忌器之下倒还真不敢动，只是在熄灭火苗后也终于正视起了这名空姐，语调平静地开口道

    “原来你也是只吸血鬼。”

    这事儿确实有些出乎韩墨的预料，他从未想过还有吸血鬼伪装成空姐混在机组人员当中的，而且爱酱也没对他说过。

    本来嘛以爱酱的情报能力是可以查到这飞机上有多少只吸血鬼的，而且爱酱也确实查到了，但基于对韩墨这变态实力的信任而说都懒得说，反正没有威胁。

    结果就是林汐成了人质，也才把韩墨给稳了一手。

    得益于韩墨选择稳一手没有轻举妄动，这名空姐也就没有伤害林汐的意思，瞟了一眼躺在地上的两只吸血鬼后眼中才闪过一丝放松的神色，而后由警惕地盯着韩墨开口道

    “这位先生，我并不想伤害你的同伴，但请你也放过我的同伴。只要你放过他们并让我们离开，我也可以放过你的同伴。”

    她显然是对韩墨的实力有所忌惮，提的要求也就只有这么点了。

    韩墨是不想林汐受伤的，就轻轻点头道

    “可以啊，只要你们现在就滚下飞机，我可以放过你们。”

    “好。”

    空姐干脆点头，随后就跟韩墨僵持了几分钟等那两只吸血鬼苏醒。

    “对不起，莎娜，我们……”

    “威尔斯，别说了，快把那三个人的安全带绑好，我们立刻离开这里。”

    空姐莎娜打断了吸血鬼威尔斯的话语，而后这两只吸血鬼还真就把驾驶室里三人的安全带给绑上，接着就打开了驾驶室的窗户张开大翅膀飞了出去。

    吸血鬼嘛，蝙蝠会飞很正常的对不对。

    但飞机在平流层飞行途中打开驾驶室的窗户，这个举动对于整个飞机而言也属实太危险了。

    别的不说，那冷空气灌进来能把驾驶员冻死信不信。

    得亏韩墨神通广大才没让外面的风压灌进来，在窗户打开之后驾驶室也还是一切如常没出现问题，不然这整个飞机和机上的乘客都得完蛋。

    而这一手也是把空姐莎娜给震惊到了，惊恐地瞧着韩墨之余也是嘴唇哆嗦地开口道

    “这位先生，很抱歉让您遇到这样的事情，您的同伴现在就还给您，再见。”

    说完就把林汐推进韩墨怀里，自个也是张开翅膀从窗户里飞了出去。

    “呵，还挺礼貌的，可惜没用啊。”

    韩墨搂着林汐笑眯眯地自言自语，关掉窗户之后也是伸手打了个响指，而后外面就传来了一声巨大的雷鸣。

    平流层是很少有天气波动的，但平流层之下的对流层却是天气变化多发地带，那三只吸血鬼从飞机上飞出去想要落地肯定要经过对流层。

    而韩墨就很干脆地在对流层创造了大面积雷电网，保证这三只蝙蝠别想活着回到地面。

    对付吸血鬼，韩墨是很认真的。

    ……

    ……

