
　　工坊地面分裂开来，形成无数细小的黑色立方体，如海浪一般向周围扩散。

　　蹲在地上的李昂站了起来，环顾四周，

　　魔匣的四面墙壁全部都在后退，天花板向上升起，整座工坊中灯光忽明忽暗，不断有灰尘震落下来，角落里甚至有赤红如火的灼热岩浆涌出。

　　柴柴有些紧张地拉住了饲主的手，随时准备跑路，离开这个看上去快要炸了的工坊。

　　李昂拍了拍柴柴的手掌，表示不用惊慌，继续好整以暇地观察着魔匣中发生的一切。

　　良久，震动停止，升级完成的系统提示音在耳畔响起。

　　升级后的炼金术师工坊不复之前的昏暗狭窄，

　　地面铺上了一层材质不明的洁净白色地砖，

　　墙上多出了几扇可以打开的十字窗，

　　天花板内嵌着长条形灯泡，不同角落里安装有带数层滤网的通风设备，

　　锻造熔炉比之前大了一整圈，外壳表面多了许多巴洛克风格华丽装饰，

　　原本暴露在外的粗糙铆钉、螺丝，其外形也被替换成了更加美观和谐的花叶装饰。

　　“这是...”

　　李昂扫视扩充了五倍有余的炼金工坊，除了锻造熔炉之外，工坊内还多出了许多新设备。

　　由于世界的隔阂，这些设备看起来和地球上的同类型产品或多或少存在差异，不过根据其摆放位置与所贴的提示贴纸，李昂也能大致推测出来它们的用途。

　　中央试验台，洗涤台，试剂架，通风药品柜，

　　数台耐化学品、防锈、防腐、防爆的安全储存柜，

　　干燥柜，储物柜，紧急喷淋器等等。

　　总的来说，除了艺术风格之外，和近现代的普通化学实验室没有什么区别。

　　“储物柜全部都是空的...除了这个。”

　　柴柴拉开一扇扇柜门，从中取出了一块闪闪发光的银色辐射状金属，顺手递给了李昂，“这是什么？”

　　李昂接过金属掂量了几下，启用炼金术查探了一番，沉吟道：“轩辕十四锑。”

　　“那是啥？”

　　柴柴眨了眨眼睛，“轩辕剑？轩辕氏？东方炼丹术？”

　　“轩辕十四是狮子座α星，蓝白色亮星，扁球状，实际光度比太阳亮两百余倍。”

　　李昂随口解释道：“人类历史上最伟大的科学家牛顿爵士曾痴迷炼金术，他在这上面花费的时间要比在引力上多得多，曾留下了数百页炼金术相关手稿，可惜大部分遭受火灾遗失。ŴŴŴ.23sk.com

　　某次他意外炼制出了一块辐射状的金属锑，形状类似恒星，便按照炼金术师将金属与星辰对应的传统，将其命名为轩辕十四锑。”

　　“啊？”

　　柴柴瞪大了眼睛，“那这块东西不会是牛顿留下的吧？”

　　“怎么可能。”

　　李昂瞥了她一眼，“魔匣外侧的装饰不属于地球上任何一种艺术风格，何况牛顿可是活到了85岁的高龄，

　　不可能是死亡率极高的玩家，自然也就不可能在这个魔匣里留下金属锑。

　　另外，牛顿所研究的炼金术并非世人眼中装神弄鬼的经验主义传统炼金术，而是以波义耳微粒哲学为理论基础的自然哲学体系中的炼金术，本质上是近现代化学前身的前科学，

　　如果给他更高更广阔的平台的话，现在人类说不定都已经飞出太阳系了。”

　　“哦哦。”

　　柴柴点了点头，心底稍微有些惊异——这还是李昂第一次流露出如此推崇甚至接近崇拜的态度。

　　可能牛顿爵士那种智力高于全人类、看芸芸众生皆是傻叉或者略强于傻叉、能搞学术也能做官、心黑奸诈下手狠辣（曾亲自写匿名信攻击曾经的知己莱布尼茨）的个人风格，非常具有吸引力吧...

　　“现在炼金术师魔匣道具名称的‘破损’前缀已经消失，提升到了完美品质。”

　　李昂踏步上前，敲了敲锻造熔炉的外壳，“熔炉也一同升级，现在能锻造精良品质的装备道具，而且所需的锻造时间大幅度缩短——

　　店铺的收费标准要进一步提高，以后也能完成更多订单。”

　　“哦哦。”

　　柴柴点了点头，她没去过广场，不清楚那边的具体状况，但这并不妨碍她听懂了“李昂以后能赚更多的钱”这一信息。

　　“除此之外...”

　　李昂看向锻造熔炉旁边，那里放置着一台同样巨大的封闭式粉碎机，

　　整体呈银色方形，有投料口与出料口，

　　顶部有数个按钮，分别是60目破碎、120目粉碎，300目超细粉碎，300目+超微粉碎

　　【名称：万能粉碎机】

　　【类型：工坊设施】

　　【品质：完美】

　　【特效：精细粉碎。投入超凡物品，选择粉碎档位，即可提炼带有超凡元素的素材。素材可投入锻造熔炉用于锻造】

　　【使用条件：每次支付1000游戏币】

　　【备注：请勿将沥青等高黏度粘液、易爆物质、辐射废料等倒入投料口】

　　【备注：万能粉碎机的品质由魔匣本身决定】

　　【备注：粉碎精度越高，所需的粉碎时间越长，最终提取出的超凡元素数量越少、浓度越高】

　　“这台设备是与锻造熔炉相对应的吧，一台粉碎提炼，一台锻造制造。”

　　李昂扫了眼这台机器的具体描述，

　　值得称赞的是，万能粉碎机并没有限制所提炼超凡元素的品质，

　　也就是说就算投进去完美级别的道具，大概率也能取得同等级的超凡素材——虽然现在没人会冒这个风险就是了。

　　他的物品栏里，存放有好几件低等级物品，

　　比如暝夜氅、变脸面具、血虫撬棍之类。

　　这些装备以前帮了他许多，不过现在都有了替代品，用不太到，

　　拿到商城拍卖又嫌亏，还不如粉碎了重新锻造。

　　“等会儿用变脸面具试试吧。”

　　李昂拍了拍万能粉碎机的外壳，转头看向另外两台新设备。

　　【名称：机械制作台】

　　【名称：合成兽制作台】

　　前者占地面积巨大，由手术台、工作台、多功能车床、机械铠支架等部件组成，

　　可分析机械造物的结构，给出图纸，让使用者批量制作。

　　后者则由数根巨大的中空圆柱体玻璃容器组成，

　　能够分析、拼接、嵌合不同生物基因，制作出奇美拉合成兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百七十八章 设备免费阅读。https://xs.23sk.com 