    关于异版DNF阿修罗技能的修炼计划，只是陆源现阶段一个小小的尝试，并不会投入全部的精力。

    提升御兽师本人的实力只是给自己多一个保险。

    而不是让陆源专注在自身实力提升上。

    不然就是有些本末倒置了。

    且塔姆它们现在都处于实力高速提升期，就算有着模板作为参照，陆源也还是要花费一定的心思，在它们遇到困难时进行适当的调整。

    毕竟陆源虽然开玩笑说自己是陆源兽，可说到底，陆源兽这个御兽师真正依靠的，还是自己的几个宠兽。

    而就在陆源在第三战营中平静修炼的这段时间，高国等人也在根据之前抓到的幻想乡外围成员为突破口，抓捕剩下的人。

    九个幻想乡的外围成员，最后一共连带出了上百人。

    对此，高国直接选择重拳出击，但凡是和幻想乡有关的根本，不管你什么背景，绝不姑息。

    一时间，整个氿江市的不少人人人自危，深怕牵连到自己。

    不过这些事情是只在战营、市政、御兽师协会中发生的事情，对普通人的生活到没有什么影响就是了。

    ...

    地下虫巢事件结束的三天后。

    第三战营，统领指挥室。

    只见高国正坐在自己办公桌前，神情严肃的看着手头的情报。

    摆在办公桌上的，是一份份名单。

    而在名单的旁边还有着一块全息屏幕，上面赫然是整个氿江市的全息地图。

    地图上，整个氿江市被分成了三个部分。

    第一个部分是氿江部分。

    那里被彻底标红，属于危险地带。

    第二个部分是城东区的部分。

    这个部分则是灰色，并其中有着不少作为标记的图案。

    仔细看，这些图案赫然代表着一个个战营阵地，以及一些已知的有凶兽巢的地方。

    第三个部分则是城西区的部分了。

    这个部分整体是绿色，表明现在的城西区还是安全的。

    而高国手中的名单，就是这段时间抓出来疑似幻想乡外围成员的名单。

    这份明白上的人，涉及到各行各业。

    其中涉猎最多的，就是市政和商业。

    战营和御兽师协会中牵扯到的人不多。

    这也不难理解，战营作为联盟的最高战力单位。

    人员的选拔都是非常严格的。

    想要在这里安插人手，可不是什么容易的事情。

    御兽师协会则是完全的民间机构，比较松散，安不安插人手都能打探到消息。

    而市政和商界就不一样了，前者普通人居多，后者则是本身就鱼龙混杂。

    对于这两个地方会出现的不少的幻想乡外围成员，高国并不意外。

    正当高国看的出神时，一个战士突然敲门。

    高国头也没抬，淡淡的说：“什么事。”

    “统领，霍市长来了。”

    “知道了，请他进来吧。”

    “是！”

    不多时，一个戴着眼镜的斯文中年人，就来到了指挥室中。

    高国看到对方，放下手中的资料，笑着说：“霍市长，你今天怎么不在你的市政待着，反倒有空来我的战营了？”

    霍文斌直接走到一旁的沙发上，很是自来熟的坐了下去。

    “高统领哪里的话，市政和战营本身就是一文一武互相扶持，彼此之间串个门，那也很正常嘛。”

    听到这话，高国起身离开自己的办公桌，坐到了霍文斌对面的沙发上。

    “霍市长有什么事情就开门见山的说吧，我高国是个粗人，不喜欢和你们这些政客打哑谜。”

    霍文斌扶了扶眼镜，脸上的表情渐渐变得严肃：“既然如此，我就开门见山的说了。”

    “高统领，你打算什么时候出手，解决现在氿江市的情况？”

    高国没有直接回答，而是反问：“霍市长觉得我应该什么时候出手呢？”

    “越快越好。”

    “哦？霍市长不等那星门研发出来了？那可是一个非常不错的技术，可以给你的履历上写下重重的一笔。”

    听到这话，霍文斌突然笑了，他意味深长的看了高国一眼，笑着说：“高统领就别开玩笑了，你我应该都清楚，那技术不过是一个诱饵罢了，我要是真把希望放在那上面。”

    “那等待着我的或许就不是功成名就，而是遗臭万年了。”

    “霍市长，你现在的话可和你当初在会议上和我，和那些投资人说的完全不同啊。”

    霍文斌平静的说：“政客的第一标准，不就是要懂得在什么场合说什么话吗？”

    “倘若我不说那些，许锐如何会全心全意的开发星门，其他投资人又如何愿意拿出钱来？”

    “有时候，一些善意的小手段能帮助我们更好的解决问题，而且……我当时说的话，也不全是骗人的不是吗？”

    高国笑着摇了摇头：“你不去演戏真是可惜了，演艺圈浪费了一个人才啊。”

    霍文斌没有再开口，跟着笑笑不说话。

    高国抬起头看着他，开口说：“七天，七天后我就会展开全面反攻，我高国可没有跟着敌人走的习惯，我喜欢把主动权掌握在自己手里。”

    得到准确的进攻时间后，霍文斌直接站了起来。

    “行，我只需要知道一个时间就行，市民方面我会帮你处理好，剩下的事情……就交给你们战营了。”

    说完，霍文斌就站起身，离开了指挥室。

    等到霍文斌离开后，高国看了一眼那巨大的氿江市地图。

    “算算日子，七天后联盟方面的人应该也到了，也是时候该出手了……”

    ...

    第三战营，一处偏僻的训练基地中。

    只见陆源站在场地中，面色平静的看着面前一个充当靶子的木桩。

    而在陆源的不远处，塔姆它们三个小家伙正在一脸好奇的看着。

    似乎不清楚陆源准备干什么。

    小光：“吱吱吱（塔姆大哥，你知道主人要干嘛吗？）”

    塔姆：“呱呱呱（我也看不出来，主人难道是……在练习站着睡觉？）”

    听到塔姆的话，小光惊呆了。

    站着睡觉！

    这个世界上居然还有这样的神技吗！

    学，这必须学！

    正当小光震惊于陆源还有‘站着睡觉’这种摸鱼神技时。

    就在这时，酝酿许久的陆源动了。

    一刀流·鬼斩！

    只见猛然出刀，一股紫色诡异能量附着在长刀上。

    下一秒，那紫色的长刀挥一道紫色的斩击，落在了距离陆源三米远的树桩上。

    把那个两米高的树桩直接砍成两半。

    而这还不算完，只见陆源不仅没有就此收刀，反而开始运起一种特殊的呼吸。

    伴随着这个特殊的呼吸，陆源身上的长袍开始无风自动。

    一股诡异的紫色能量从刀柄的位置开始，最终蔓延到整把长刀上。

    陆源手中的长刀就被那紫色火焰完全包裹

    在那紫色火光照耀下，陆源的气息也变得诡异起来，让不远处的塔姆等人都感受到某种说不出的压抑和恐惧。

    此刻的陆源看起来，和之前施展日之呼吸的时候差不多。

    可日之呼吸的火焰，是绚丽的烈火，给人一种磅礴的炙热之感，浩浩荡荡。

    而眼前的紫色火焰不仅让人感受不到一点炙热，反而给人一种说不出的冰冷。

    因为这个火焰，是陆源结合日之呼吸和鬼气，研究出来的全新力量——炼狱之火。

    在观察了一会儿长刀上的炼狱之火后，陆源瞬间发力。

    炼狱呼吸·壹之型·炼狱圆舞！

    哗！

    一道比之前还要恐怖的火焰斩击瞬间飞出。

    当这道紫色火焰斩击落在木桩上，剩下不到一米的树桩立刻变得四分五裂。

    不仅如此，树桩的碎片上还覆盖着大量的紫色火焰，威力惊人。

    观察完炼狱之火的威力后，陆源缓缓解除了炼狱呼吸的状态。

    围绕在身上的紫色火焰，也开始缓慢消散，最终归于平静。

    看到自己这一招炼狱圆舞的威力后，陆源的心情很是不错。

    把鬼气和日之呼吸结合起来，研究出来的炼狱呼吸，效果意外的很不错啊。

    炼狱呼吸，这就是陆源这几天修炼的结果。

    灵感来源，就是DNF鬼剑士的鬼斩。

    被称为起始呼吸的日之呼吸，本身就有很多延展性。

    陆源以此开发出全新的呼吸法，也不是什么难以想象的事情。

    陆源做的事情，不过是把鬼气融入到了呼吸法中。

    有着继国缘一那恐怖的天赋，不过三天的时间，陆源就开发出了现在的炼狱呼吸法。

    而炼狱呼吸产生的炼狱之火，不仅比原本日之呼吸产生的火焰更加难缠，就连对身体的增幅也比原来要大。

    算是一种进阶的呼吸法。

    甚至于陆源觉得只是用单纯的呼吸法来形容，已经有些不贴切了。

    因为炼狱呼吸法的核心‘鬼气’，已经属于超凡范畴。

    炼狱呼吸法，更像是一种超凡功法。

    因为现在陆源，他根本做不到炼狱呼吸法·全集中·常中的程度。

    这不光是身体素质的原因，也有其他一些陆源暂时不清楚的因素。

    至于到底要如何才能够炼狱呼吸法·全集中·常中的程度，就只能后面慢慢研究了。

    而一旁的塔姆等人在看到陆源炼狱呼吸法的威力，一个个都看傻了。

    因为它们感觉，就刚刚陆源那一刀的威力。

    除了塔姆这样的力量型宠兽外，小光和小剑根本就挡不住啊。

    宠兽打不过自己的主人，这种事情也太奇葩了吧。

    正当陆源还想要再继续实验一下炼狱呼吸法的效果时。

    他的手机又一次传来震动。

    陆源拿起手机，发现是自己老师苏梦发来的消息。

    “小陆，罗泽那老家伙醒了，听说是你救了他，那老家伙很高兴，非要着急出院，出面感谢你。”

    “我看你还是去医院看看他吧，省得这个老家伙伤势未愈还到处乱跑。”

    陆源看到这个消息后，无奈的摇了摇头。

    随后直接把手机放到口袋中，朝着大门口走去。

    “塔姆、小光、小剑，出门了。”

    三个家伙急忙跟上陆源，跟着他离开了训练基地。

    ...

    氿江市第一医院，住院部门前的花园中。

    一个少女蹲在花园中一颗大树下，似乎正在聚精会神的看着什么。

    于此同时，得到苏梦消息的陆源，也来到了住院部。

    可当他走到花园的时候，却突然停了下来，眉头微皱。

    很快的，陆源就朝着一个方向看去。

    而他看的方向，正是那蹲在树下的少女。

    这个少女不是别人，正是伪装成二中学生夜灵的启灵。

    陆源看着启灵的背影，一股淡淡紫色火焰从他的背后出现。

    不过很快，陆源似乎想到了什么，就解除了那本要燃起的炼狱之火，朝着启灵的方向走去。

