    魔都市三好青年，魔都广播电视台专业主持人，代表名著《我的会长父亲》，徐阳。

    今天感到非常无聊。

    他心爱的智老师已经有不知道多少天没有开直播了。

    没有智老师直播的日子里，他只能玩点小游戏打发时间。

    “明天去找智老师玩…不行，他是冠军了，应该很忙，要不然也不会不直播。”

    还是不打扰他了。

    徐阳躺在沙发上，对着五百平方米的大别野叹气。

    有钱人的生活就是这么枯燥而无味。

    “新游戏，呵呵。”

    “不会是一刀999吧。”

    “龙叔又要带我攻占沙城了？”

    看着威信里弹出的广告，徐阳轻蔑一笑。

    上一次弹出的这种广告，坑了他有几千块钱，连个战力排行榜都没摸得到。

    而且拉他充值的那位小姐姐事后被爆出竟然是个男的。

    气冷抖，这个世界还能不能好了！

    所以现在徐阳对这种广告十分敏感。

    生怕再度被骗进去几千块钱。

    “集换式卡牌对战……”

    不是传奇网游……卡牌的话，还是可以玩一下的。

    徐阳纯当是打发时间，点进了这款名为欢乐斗精灵的“集换式卡牌”游戏。

    进去做新手教程的第一眼，他觉得自己被骗了。

    这不就是扑克牌吗？普通的拼点数大小他也玩过。

    这算什么集换式卡牌游戏。

    没有好看的立绘和大柰柰小姐姐，还想骗他充钱？

    笑话！

    徐阳今天就把话撂在这了，但凡里面的女性人物多穿一件衣服，他都不会充一分钱。

    他慢悠悠点进了游戏当中。

    ……

    半个小时后。

    “我去！怎么这个ur的喷火龙这么难抽啊！我吐了啊！”

    徐阳两眼一闭，打开威信钱包。

    【开心智娱平台】

    【付款金额：＄648】

    一发648抽喷火龙小包能抽一百发了，十次十连，保底一张ur。

    这不出？

    “我的灵魂，我的挚爱，喷火龙，中！”

    寄了，保底是ur煤炭龟。

    虽然大家都是火系的，但这一个天上飞的一个地上爬的，差距也太大了。

    “算了，煤炭龟就煤炭龟吧！”

    不能再给这个游戏充钱了，卡牌游戏小抽怡情大抽伤身。

    再抽他就是傻逼

    徐阳默念着，把自己抽到的n，r，sr，ur皮肤全部装上，点击匹配，进去了游戏。

    两分钟后。

    “你的牌打的也太好了！”

    伴随着彩色的攻击特效。

    四张画着仙子伊布的A打了出来。

    徐阳作为农民又一次输掉了对局，地主获得了胜利。

    他手中四张煤炭龟的3还没来得及打出去。

    “这…这尼玛是什么卡！”

    彩色的仙子伊布，属实让徐阳长了眼界。

    他一脸震惊的点开了对手套牌。

    ser仙子伊布！

    罕贵度注释叫做镜碎！

    年轻的小伙子第一次知道了，原来ur不是这款游戏最高的罕贵。

    他不再迟疑。

    他要仙子伊布。

    【付款金额：＄648】

    【付款金额：＄648】

    【付款金额：＄648】

    ……

    “我是sb我是sb！”

    默念着咒语，徐阳一口气冲了十发648。

    今天不抽出ser仙子伊布，他就不叫徐阳。

    这款游戏所有的伊布卡牌都在一个池子里面。

    【伊布英雄新手包】

    里面有各种各样对应着不同扑克数字的伊布皮肤。

    一口气把伊布抽到爽！

    ……

    傍晚，徐会长和徐母回到家，看见沙发上生无可恋、面黄肌瘦的徐阳。

    徐父大惊。

    “孽子，你吸du了，还是涉huang了？”

    “ser仙子伊布，ser仙子伊布……”

    然而徐阳并没有理会他们，只是在口中说着他们听不懂的话。

    此时，与徐阳同样的经历，在神州地区各个地方都在上演着。

    一款名为《欢乐斗精灵》的卡牌小游戏，悄无声息地登上了游戏热度榜首。

    《欢乐斗精灵》的火爆程度，超过了小智的想象。

    他原本以为这游戏，最多也就是像跳一跳这种能够在威信上火一小段时间。

    结果《欢乐斗精灵》才发布两天，威信那边就有人找自己合作，商量把这款游戏移植到大型平台上，做成独立游戏。

    小智自己都惊了。

    短短两天时间，开心智娱的账户便上凭空多出来两百多万的资金流水。

    他现在走在路上都能看到别人在玩这款游戏。

    自己的粉丝群中每天都能见到狗粉丝们晒卡，讨论对局。

    什么地主手牌啥，其他农民手牌啥，怎么让农民赢这种。

    真有这么好玩？

    小智自己做的，都没觉得有多有趣，只是单纯觉得应该能够圈到不少小学生的钱。

    结果适得其反，小学生的钱没圈到，成年人的钱倒是圈到了一大片。

    粉丝群管理员还整天艾特自己，让他开直播，直播这款游戏。

    小智不能接受。

    他点开企鹅专业游戏平台，这个平台对欢乐斗精灵的评分是9.5。

    后面还标着个，年度最佳？？

    下方专业游戏人员评价语。

    工期赢告：这毫无疑问是本年度最佳的集换式卡牌游戏，简单有趣的玩法，各种设计新颖的卡牌，不需要氪金也能够有良好的游玩体验，推荐给每一位想要休闲放松的游戏爱好者。

    马画疼：游戏作者真是一个天才！

    田尻知：我太喜欢这款游戏了，我的快龙是ser，哈哈哈！

    “难不成我真是个天才？”

    小智摸着下巴，陷入了自我人生怀疑中。

    平心而论，他一开始只是想赚点小钱的，并没有想出名啊！

    而且越来越多找他合作的大公司，让他有些应付不过来。

    小智考虑着，是不是应该把自己那个皮包公司给正式化一下，至少增加几个工作人员什么的。

    不然游戏服务器都没有，谈什么独立，谈什么赚大钱。

    “这样一来，好像比之前更忙了呀。”

    小智心累的想着。

    不知不觉中，打开了欢乐斗精灵。

    他嗤笑一声：“斗地主能有什么好玩的。”

    ……

    “捏嘛的敢炸我！不炸地主是吧，看我炸不死你个小比崽子。”

    好吧，是挺好玩的。

    至少在心里治疗这方面为低血压患者提供了另外一种巧妙的治疗方案。

    

