    转瞬之间，五行剑意如暴风肆虐天地，毫不留情地镇压下来！

    丹田气海之内，大量法晶消融而来，将磅礴的力量涌入林天手中之剑！

    不过刹那之间，林天的力量就直接翻了数倍！

    层层叠叠的剑气展开，这一刻的林天就犹如暗夜中的猛兽，缓缓地张开自己的獠牙。

    这一刻他身上的剑意就好似天河之水，流落九天洗涤尘世却不见停滞！

    光芒涌动之间，无数剑光在其周围生灭不断。

    四象真灵引动天地伟力加持，林天手上剑光直冲云霄，引发不少法器随之响动。

    到了这时，那想要拆了林天骨头的家伙顿时脸色一僵，肥胖的身躯更是本能的一颤。

    “是你要拆我的骨头？”

    林天眉宇冷冽，目光更是比剑还要锋利，让胖子感觉皮肤如针扎一般刺痛。

    原本他的境界可要比林天高得多，但在这恐怖的气场之下，他已丢尽了底气。

    “不不不，不是我！”

    胖子一瞬间彻底慌了神，因为他搞不明白，为何一个普通的法相境小子会变得如此骁勇。

    旁边的围观人群之中，不乏苦修领的体修们。

    这下他们也忍不住开口：

    “都说这九尾狐的实力强大，这次算是开了眼了。这家伙比起传言之中可要厉害得多呀！”

    “就是，能够到这里来的可没有一个弱者。

    他竟然还有如此勇气，难怪连侯总管都亲自送他出门！”

    仅仅这简单的一手，林天便将这些北疆强者彻底征服。

    伴随着一阵惊讶的吸气声，林天猛然一剑便将那胖子居中劈成两半！

    大胖子还保留着之前的恐慌，不过却是连掉头的机会都没有。

    那五色剑气劈落的刹那瞬间崩散，化作一股恐怖的剑气荡漾过来，让不少人都变了神色。

    如此纯粹而霸道的剑气，让他们好似在面对一位年幼的帝王。

    虽然此刻的剑威没有太过恐怖，但日后的结果仿佛已是能够看穿。

    光是法相境就有如此实力，这般潜力当真是让所有人的心中充满了忌惮和好奇。

    “嘭！”

    直到这时，那保持不动的胖子才裂开一道痕迹，随即直接爆炸开来！

    这一幕让所有人都是一惊，包括与铁面交手的那个家伙。

    招惹林天几人的这个队伍，一瞬间就被震慑住弱了几分气势。

    “小子找死！”

    也许是觉得难堪，在林天领域内的剩下几人全都暴怒起来。

    在他们面前就敢公然杀了一个同伴，这让他们脸上火辣辣的。

    不过林天的表现却是让不少兽族眼前一亮，毕竟苦修领内发生的事还没有传播开来，而他们并不太清楚这个人类的实力。

    现在看到林天的雷霆手段之后，他们也不会再愚蠢地认为，这只是个没实力没脑子的二世祖！

    “怎么，你们三个有意见吗？”

    依旧是那般霸气，哪怕剩下三人已反应过来将他包围。

    但林天身上透露出来的这股气势，却是死死地占据着主动权。

    就好似真正被包围的是那三个高手，而非一个法相境剑修小子。

    “好狂妄的小子，莫非你以为用点见不得光的手段杀了我们一个兄弟，你就真的可以无法无天了？”

    一个袒露着上半身的大汉双拳一握，浑身肌肉就疯狂鼓了起来，好似要爆炸一般，充满了力量。

    他那肋骨上清晰的两道伤口，看起来更加狰狞，让他好似一尊凶神。

    将凶煞力量提升了足足一倍，大汉瞬间打爆空气，抬手便是对着林天的脑袋一拳袭来。

    拳影重重，灵活快速的身影无不彰显着自己的实力。

    在他对林天轰杀而来的瞬间，其余两大高手一左一右封住林天的退路，同样是声威不凡。

    若不是刚才那胖子死得太快，他们还真不会把林天放在眼里。

    不过现在必须得狠辣出手，将这小子彻底斩杀才行！

    否则他们的名声算是彻底毁了，走到哪里都得受到嘲讽和挑衅！

    “三个欺负一个，嘴上看不起，身体倒是挺实诚的。

    既然心虚了，那就老老实实地受死不好吗？”

    面对三大高手的围攻，林天却依旧没有丝毫慌乱。

    在周围大量高手的全神贯注之下，随着身体微微摇晃，竟然直接用金蝉脱壳抽身而去！

    此刻周围的空间都已是动荡不已，无论是想要利用空间藏形匿影，还是进行穿梭都非常凶险。

    但林天依旧精准地闪过这些围追堵截，只不过如此高超的手法，根本就不是一般人能够看明白的。

    除了少数几个真正眼尖的高手之外，其他人还有些不解他为何还不反抗。

    “你们刚才不是吹嘘那家伙如何厉害，怎么这么快就现原形了？”

    “人类能有几分本事，嘴上功夫倒是一流。看来这小子是要倒大霉了！”

    “能真正以法相越阶挑战天人，还是这种场面的，也就咱们兽族的顶尖高手能够办到了。

    这小子还是太嫩了，这么快就得闹笑话！”

    一个个兽族的带着轻蔑的笑意，这些话甚至连周围那些人族体修也给带进去了。

    不过现在这里兽族明显要强势得多，何况林天也的确是要被干掉的模样，这让他们难以找到话来反驳。

    不过结果很快就出现变化，那三个出手的家伙直到力量轰击在林天残影身上，才发现眼前这个家伙竟然只是个假货。

    “什么？”

    尤其是那个力量最爆炸的大汉，眼前这一幕就好似让他一拳打在棉花一样难受。

    而周围那些兽族也是一惊，到这时候才看出来林天早已经跑了。

    “怎么会这样，那小子用的是什么手段？”

    “人类的功法，果然是出神入化，比起我们的传承神通也不差多少！”

    这些兽族再次被惊到，这般手段不得不服。

    听到这些惊叹，不少人类强者都觉得扬眉吐气，甚至开始反讽起来：

    “都到现在了，还抱着你们那点传承神通故步自封。

    若真有那个本事，你们兽族也不会被我们人类修士赶到北疆来了。

    除了这儿和少数禁地之外，哪里不是人族的天下？”

    “就是，我人族的天才多不胜数，那中州的柳家的大公子听说过吧。

    我记得他现在就还是天人境吧，可天痕已经修出了足足三百道，早就可以突破了还一直压制着。

    上次阿斯德尔族的圣主被他一拳打死，连身上的帝器护甲都碎成了渣，这就是你们兽族的本事？”

    当有人提到这事之后，一众兽族高手顿时沉默下来。

    的确，这件事在整个北疆都引起巨大的轰动。

    甚至在听到柳家大公子柳君玄之时，身体都会忍不住颤抖起来。

    一拳将一件帝器击碎，还将一位神话境大能轰杀，无人不谈之色变！

    此刻林天已与三大体修高手缠斗在一起，经过连续两次的惊艳出手，他已将这三大高手死死压制。

    这几个家伙中途也妄想着下套反击，不过林天却总能看穿他们的阴谋，提前一步狠辣出手，越发占据主动。

    “这几个家伙不行了，没想到真奈何不了九尾狐。”

    “也是他们自己嘴贱，想要揉捏几个软柿子，却没想到踢到了铁板上面。”

    “此子真是了不得啊，只可惜拒绝了侯总管的好意，心气太高了！”

    各种声音充斥而来，所有人的注意力都已放在了林天的身上。

    即便铁面与对手斗得正激烈，也比不上林天这里的强烈反差来得刺激。

    而比起其他几处战场的生死搏杀，林天这里更像是一场猫戏老鼠的大戏。

    就算他已有七八分的把握，依旧选择与这几个家伙慢慢缠斗。

    抓住破绽便是凌厉进攻，一旦遭到围攻立刻就撤走。

    不过片刻功夫，三个体修就已被折磨得遍体鳞伤。

    比起肉身上的伤害，他们的精神才是饱受折磨。

    尤其是在北疆这个环境下，基本全是急性子。

    被林天的连番一弄，他们都已是快要抓狂。

    “小杂种，我要将你彻底撕碎！”

    最强悍的伤疤壮汉终于沉不住气了，竟然脱离了严密的阵型对着林天攻击。

    狂暴的铁拳直接锁住林天所在的空间，紧接着便是最为狂猛的一拳。

    那巨大的黑色拳头瞬间变得赤红，灼热的烈焰疯狂灼烧，转眼之间这家伙就化作了火焰巨人。

    伴随着一声大喝，大汉当即一拳就砸了下来。

    在他的身后，成千上万道汹涌的烈焰拳影如陨石落下，将周围的空间不断震荡。

    “混账，你在干什么？”

    就在这时，原本的林天忽然变成了三大体修高手中的一个，正满脸愤怒地看着伤疤大汉。

    全力出手的伤疤大汉也是一惊，不明白怎么好好的对手却变成了同伴。

    震惊之余他根本就来不及多想，赶紧收力。

    不过即便如此，在这种情况下收力也让他自己承受了巨大的力量，被反噬之力直接震出内伤。

    不过下一刻，眼前的同伴却再度化作了林天。

    刚才动用冰魔镜像神通，居然直接就把这家伙给骗过去了，连其他两人也是一脸懵逼。

    不过林天可不会给他们那么多反应的机会，当即一剑天绝剑势奔涌而来。

    万丈剑气通天绝地，随即狠狠地一剑劈下。

    才遭受内伤的壮汉直接被镇住，惊骇之下甚至丧失了反抗的勇气。

    不过另外两大强者却是拼命抵挡，瞬间被剑光淹没。

    一股狂风震荡，让不少围观强者全都感到心惊。

    好凌厉的小子，出手竟然如此狠辣而精准，这头脑非同小可！

    通天剑气崩散开来，那两大高手并没有受到多大冲击。

    不过他们脸上的笑意还未来得及展开，林天却是携带着巨大的秦皇印杀来。

    这一刻，他瞬间从凌厉的剑修转为了狂暴的体修。

    四重玉炼之身的力量汹涌而猛烈，身后庞大威严的帝皇金身散发着可怕的气息。

    “社稷蒙尘！”

    林天双手举起秦皇印猛然爆砸，三条金龙怒吼着冲击而来。

    巨大的金印如同神山镇压，强势绝情！

    轰隆一声巨响，整个空间都微微变形坍塌。

    空气直接被打爆，赤炎帝火由四面燃烧起来，让他们逃无可逃！

    “不！”

    凄厉的惨叫声响起，不过早已被林天攻击得筋疲力尽的三人，根本就承受不住这道凶猛的攻击。

    在周围无数看客的注视之下，秦皇印没有丝毫阻碍地砸了下来。

    三位天人境老牌高手就此丧命，成为一地碎尸散发着血腥气。

    剧烈的震荡过后，周围这些看客们看向林天的眼神都变了，再也没有丝毫轻视之心！

    不需要过多的言语，强者地位就此树立！

    林天的目光一路横扫过来，看到的莫不是忌惮之色！

