    军事演习是军事斗争的一个重要战略工具。一些国家通过演习来增强本**队的战斗氛围，强化对敌对势力的威胁力度。————《军事政治基础》。

    ***********************************************************************************************

    “军事演习：简称演习，在想定情况诱导下进行的作战指挥和行动的演练，是部队在完成理论学习和基础训练之后实施的近似实战的综合性训练，军事训练的高级阶段。”刘明回忆着自己的知识，做出了决定。

    他与手下进行了一系列的筹划后，正式开始实行计划。消息很快传出，伊拉克南方军团将进行一场大规模的军事演习，以锻炼部队并展示自己的现代化建设的成果。

    由于伊朗人调集部队、储备物资作好战斗准备至少需要一个多月的时间，因此刘明也作了两手准备，既利用这次“亮剑”威慑敌人，也利用这次机会抓紧部队的训练和战争准备，为可能到来的战争进行最后演练。

    1983年8月初，在伊拉克南方胡维扎沼泽附近地区，伊拉克南方军团举行了代号为“沙漠利剑”的大规模军事演习。参演部队有陆空两军，空军的战机基本上全部亮相，包括幻影2000战斗机、幻影IIIE型战斗机、米格-23战斗机、米格-21/歼-7M战斗机、苏-20攻击机和米格-27战斗轰炸机全部参加了军事演习；而陆军的第9军团，第3军团和第16军团也派出了部分主力参加了军演，其中最新式的瓦利德坦克和蝰蛇装甲车全部登场亮相。

    伊拉克南方军区高级指挥官全部到场，或者参加军演或者研究观察，同时伊拉克方面邀请了来自十七个国家和地区的武官和军队人员现场观摩。演习分为三个阶段，演习的第一阶段，是展示演习背景和南方军团的应急反应。

    演习模拟来自东方的敌人（伊朗）发动了针对伊拉克南方的全面的陆空立体进攻，伊拉克军队在仓促之下快速反应，南方军团各支部队迅速进行应急战备，在敌人的火力突袭下开始机动战备集结，同时高级军官开始进行沙盘推演，而特种部队立即出动，阻滞和延缓敌人的推进速度并扰乱敌人的后方补给线路。

    随后进入为实兵实弹演习阶段，第3军团开始全部投入抵抗敌军战斗中，他们利用构筑的永备工事和临时工事为基础，以装甲部队为机动力量进行支援，在南方军团远程炮兵和空军的支持下进行了顽强的抵抗。

    在此同时，已经集结完毕的第9军团和第16军团装甲集群开始向敌军的侧翼机动，演习中由于伊拉克军队夜视装备的改进，反击主力部队的推进主要在夜间进行，其中第9军团创下了夜间推进每小时20公里的前进速度。这支部队的强悍表现让在场的美苏及其他军事强国观察员惊讶不已。

    演习转入第三阶段后，由于第3军团的坚强抵抗和毒蝎等特种作战部队的破袭，伊朗军队的进攻势头已经被大大消耗。这时反击部队开始发动全面进攻，伊拉克南方前线航空兵在幻影2000歼击机分队的掩护下，出动多架次的米格-27和苏-20飞机对伊朗军队进行了猛烈的空袭。而伊拉克空军以前从苏联购买的3架图-22“眼罩”轰炸机（不是图-26“逆火”）也出马空投了重磅炸弹。

    而南方军团炮兵的苏制远程火箭炮和使用火箭助推炮弹的重型火炮也对50

    -60公里外的敌军前沿进行了猛烈的打击，炮火密度极高，一次性弹药投射就重达28吨，其炮火密度已经超过同时期的美军装甲军和苏军坦克军的水平。在如此强大的炮火掩护下，伊拉克陆军的瓦利德坦克集群如铁甲骑兵一般浩浩荡荡向伊朗军队的侧后横扫而去。

    瓦利德坦克展示了它优异的火炮威力，在行进中远达2500米以上的距离上开火直接击穿伊朗酋长坦克的正面装甲。而伊拉克军队新组建的陆军航空兵也使用米-24雌鹿武装直升机（1979年雌鹿就出口伊拉克了）和挂载火箭弹的法国云雀直升机对假象中的伊朗军队进行了近距离的打击。

    伊拉克第9军团在夜间利用沙漠中沙暴发生的条件，向伊朗军队阵地发动了猛烈进攻，敌人猝不及防，全线崩溃。伊拉克军队成功完成了对敌人纵深阵地的突击，包围分割了敌军并进行围歼。

    这场军事演习展示了空地一体作战，远程火力支援作战，夜间奔袭作战，特种作战和电子战等一系列新型战法和现代化作战方式，让参加演习观摩的各方观察员大开了眼界，嘘唏不已。

    美**方观察员这是第一次被邀请，近距离的观看伊拉克军队的演习。但演习的水平和场面大大出乎他的意料之外，伊拉克军队的出色表现完全颠覆了他对这支军队的认识。原来那支落后、笨重而僵化的军队竟然焕然一新，爆发出了令人难以想像的战斗力和精神风貌。

    尤其是他亲眼看到伊拉克第9军团在夜间利用红外和微光夜视设备在地面步兵雷达的支援下以不亚于美军第一流陆军地面部队的速度高速突进时，他的震惊溢于言表。在演习结束后，尽管他对伊拉克军队的电子战水平和部分装备还有些瞧不上眼，但对南方军团的整体表现他却不吝赞美之词，称他们为“阿拉伯国家中最现代化的部队。”

    而苏联人的表现就复杂的多，伊拉克境内有着相当数量的苏联教官，由于刘明的上台和以前他对苏联的敌视政策，所以南方军团中没有一名苏联教官在工作。此次来自于北方的苏联军官团派出了以副团长瓦西里?巴夫洛维奇上校为首的观摩团来观察南方军团的战斗水平，以给北方的伊拉克军队提供参考。

    但当瓦西里?巴夫洛维奇和苏联军官亲眼目睹了毒蝎特种部队的士兵在空中飞来的直升机的吊挂下一个个腾空而起时；当他们看到了瓦利德坦克在远达3000米的距离上开火，将T-55的装甲击穿，诱爆的弹药将炮塔直接炸飞到天上的时候；当他们看到在漆黑的夜色中，在铺面而来的沙暴天气中，第9军团的装甲部队迎者狂沙大风向敌人发动进攻时……他们已经不仅仅是惊讶了，他们是彻底的震撼！

    这种部队，这种作战水平，这种装备，就是在苏军中也可以说是首屈一指，放眼整个苏联机械化部队，保持如此高战术水准的部队寥寥无几。难道伊拉克人真的达到这种地步了吗？瓦西里?巴夫洛维奇和其他苏联军官面面相觑，简直不敢相信自己的眼睛。

    库塞?阿卜杜拉，他简直是个神话一样的人物！在一年多的时间内，他究竟是怎样做到的？和他手下的这支南方军团比起来，北方的部队简直就是可笑！自己还曾向萨达姆建议通过武力迫使南方低头，现在想起来是个多么有讽刺意义的笑话啊！

    瓦西里?巴夫洛维奇不由的沮丧万分，这样看来，不但是北方军队难以完成这个任务，就是苏军出现也未必占到多大的上风！也许——我们应该和库塞?阿卜杜拉好好谈谈，和他做朋友对我们更有利一些。这是出现在瓦西里?巴夫洛维奇和很多苏联军官脑海中的想法。

    而这场军事演习对于观摩的阿拉伯国家也是个巨大的震撼。来自沙特王国的观察员级别非常高，竟然是哈立德?苏尔坦亲王亲自带团前来，在目睹了伊拉克南方军团强悍至极的表现后，这位当初在抢亲行动时率兵阻拦刘明撤退的将军久久无语，见到刘明没说几句话就匆匆离去，撂下了一句话：“好好照顾卡熙娜！”

    然后这个刘明和卡熙娜结合的大反对派便心急火燎地赶回沙特去了，据卡熙娜说，她的这位堂哥急着赶回去与国王和老苏尔坦王爷商量，要向南方军团派遣一批军官过来学习，并要求购买伊拉克的瓦利德主战坦克……

    其他的阿拉伯国家突然发现在自己的身旁崛起了一个强大的势力，它有和自己完全一样的宗教信仰和价值观念；它有一个年轻而有魅力的领导人，他对待所有人都谦和而亲切；它有一支中东地区最强大的武装力量，可以击败这个地区敢于挑衅的任何敌人……于是，这次军事演习的意义立刻超越了原来的计划，成为了一次南方政权宣传自己，打开局面的好机会。

    实力就是一切！刘明的这次亮剑带来的良好效果甚至出乎他自己的意料之外。

    在阿拉伯联合酋长国的带领下，各个阿拉伯国家纷纷在巴士拉和塞马沃设置官方机构以和南方进行交流，所有国家都表达了和南方进行经济和军事上合作的良好意愿。在刘明为他们举行的宴会上，气氛十分热烈，当场有一位科威特的王室成员站起来对刘明表示感谢，感谢他为了保卫所有阿拉伯国家不受伊朗的侵略而进行的英勇战斗。

    然后这位王室成员当场要为南方军团募捐，其他阿拉伯国家也纷纷相应，一个宴会竟然最后认捐了高达4亿美元的军费。

    客人们围着库塞将军说长道短，气氛融洽，也有一些人向刘明询问这位年轻的将军在短期内有没有娶第二位妻子的打算，并十分热情的提供了自己国内王室的女孩和高官巨商家族的出身的姑娘供刘明选择，甚至还为此彼此之间发生了推搡。就在刘明心中窃喜，感叹这种军事演习举行的太少，以后要多多举行时，他的秘书卡熙娜?本费萨尔小姐恰到好处的出现在了他的身边——

    最后的结果就是，所有那些关心库塞将军婚姻问题的热情客人在宴会后都得到了库塞将军的未婚妻，沙特王国卡熙娜?本费萨尔公主殿下的的“亲切”会见的机会……

    尽管如此，其他阿拉伯国家对刘明私下的友谊则表现的越来越亲密。科威特、卡塔尔、阿联酋等国家的国王、王室成员和高官在此后不久都给刘明赠送了价值昂贵的礼物。其中科威特埃米尔听说刘明没有座机后，直接赠送了一架装潢豪华的波音737-200客机和一架湾流200中型豪华公务机；而卡塔尔国王则赠送了刘明一辆限量版的劳斯莱斯“银色幻影”超豪华轿车，汽车的脚镫使用黄金制成，而方向盘和仪表盘上镶嵌了钻石和宝石，车身上打有劳斯莱斯蓍名车身工匠姆利纳?帕克?沃德的名字，表明这辆是地道的限量手工打制的……

    当然库塞将军此次演习的主要目的也执行的非常成功，在经过多方面的核实后，伊拉克南方军队强大的战斗力给南方战线正面的伊朗军方造成了巨大的心理压力。

    由于去年巴士拉战役的惨败和进攻巴格达的巨大损失，伊朗人的坦克和重型火炮等技术装备损失很大，但比这损失更为惨重的是他们训练有素的中下级军官，失去了大量有经验的底层指挥员对军队的影响是巨大的。因此，面对伊拉克南方军团这支装备精良，士气高昂的强大部队，伊朗军方内部也有些信心不足。就连伊朗武装部队最高司令拉夫桑贾尼也在私下对心腹说，他认为现在进攻伊拉克南方不是个明智的决定！

    ……　……

    伊拉克，巴士拉郊外，伊拉克军队“沙漠利剑”演习场……

    演习已经过去半个月了，伊朗军队的主力已经北移，虽然伊朗人在南部也加强了力量，但是基本上全面进入防御态势。

    刘明看着偌大的演习场，不由的心情大畅，说：“不错啊，我们把伊朗人吓跑了！”

    他身边的欧义莱尔也面带笑容，对刘明说：“长官，您是怎么想到这个办法的？”他指了指演习场中尚未被清理的被摧毁的苏制T55坦克，原来这些坦克内部都被装上了炸药，只要瓦利德坦克一开火，躲在附近的伊拉克士兵就根据弹道飞行的状况引爆坦克里的大量炸药，坦克立刻被炸上了天空，这给人造成了瓦利德坦克威力无比的印象。

    而那些夜间推进的疯狂行动，都在道路上事先做了标记并让部队反复训练，后来行动起来自然得心应手。

    “这些VI的家伙还真不错啊，竟然在这么短的时间内搞出这种东西！”刘明看着手下递过来的电子仪器盒子，笑着说道。这是VI公司为了这次军演作弊特地开发的电子弹道估测装置，目的就是为了检测炮弹飞行的弹道，及时引爆坦克和地面靶标下的炸药，以使爆炸更有逼真的感觉。

    “呵呵，长官！这次我们这个假造的好，别说是伊朗人，整个世界都被我们瞒过了！”　欧义莱尔继续拍着马屁。

    “哈哈——”刘明哈哈一笑，心中暗想：这算什么？俺前生时见过的造假场面可比这个牛的多了！这个一比只能算小场面，就是技术含量上也低的很！当年俺们那里有支部队曾经为了表明自己蔬菜大棚搞的好，在上级视察前连夜到老百姓那里买了大量蔬菜，最后精挑细选，移栽到地里。把偌大的农场中所有蔬菜搞的整整齐齐，一般高矮，连西红柿和青椒挂的方向都是统一的……

    ……　……

    沙特，利雅得……

    沙特王室的闭门会议已经开了整整一天，从伊拉克南方回来后，哈立德?苏尔坦亲王对国王和自己的父亲老苏尔坦亲王认真的谈了自己的看法。他认为，伊拉克的南方军团已经是一支高度专业化、装备精良、训练有素的强大部队，击败伊朗和统一伊拉克全国只是时间问题而已。但对于如此强大的邻居的存在，沙特王国采取何种措施就值得思量了。

    法赫德国王问道：“真主在上，哈立德，你认为我们的军队需要多长时间才能赶上库塞的南方军团？”

    “这很难说，国王陛下！”哈立德?苏尔坦亲王作为一个军人，坦率的说：“他们的军队不但装备好，而且士兵士气高昂，训练有素，作战经验也极为丰富。前者我们可以通过改善装备来解决，但训练和作战经验的缺乏就不是短期内能够弥补的了！”

    法赫德国王沉思了一下问：“卡熙娜在那里好吗？”

    “我看还不错，库塞?阿卜杜拉很喜欢她，而她也很喜欢库塞。两个人感情看起来很好，但是——”　哈立德?苏尔坦迟疑了一下。

    “但是什么？在真主和你的父辈面前，还有什么要隐瞒吗？”他的父亲老苏尔坦亲王对他卖关子不满，不耐烦的问道。

    “听说科威特和阿联酋已经有意和他联姻，如果他和卡熙娜的婚事不能尽快定下来的话，我怕有变故！”哈立德说道。

    “看来——”法赫德国王站了起来，说：“我们应该做点什么了！”