    十人战已经进行到二十分钟。

    这二十分钟里，中州兵王组成的战术小队，逐个将东瀛所有士兵都淘汰了出去，随后又将东瀛忍者一个个拔掉。

    最终，东瀛方面只剩真田幸村。

    中州这边，还有包括龙啸在内的五个兵王。

    这一幕，让擂台下的梅川雄召，如陷腊月冰窖，浑身心都凉了，这还怎么打得赢啊？

    他站在擂台下，手里紧攥着的手机在疯狂颤抖，不用接听也知道是国内领导层打来的。

    “唉，难道天注定我们东瀛要败吗？”

    梅川雄召仰天长叹。

    他看着擂台上的中州兵王满眼绝望：“那么强悍的士兵，中州到底是怎么培养出来的？之前也从没见过这么强的啊……”

    擂台上。

    也许是认清了失败是必然的。

    真田幸村忽然站立不动，朝龙啸鞠了一躬，竟然态度恭敬地张嘴：“龙啸君，久闻你斩刀军团长的威名，我是东瀛真田幸村，如同有幸的话，能否在我们东瀛宣布失败之前，让我与你进行一场公正公平的一对一？”

    小八嘎要一对一？

    “团长，别答应他！”

    有兵王立马提出反对。

    “东瀛八嘎一向爱玩阴的，咱们别给他机会，就现在一波将他带走，完全没问题没风险！”

    龙啸没说话，但他盯着真田幸村的眼神已然充满战意，握刀的手在无意识地加重力道，一切潜动作都在表示他动心了。

    “团长！”

    “你冷静点！”

    “我们现在只要一起出手干掉他，这场军事大赛就取胜结束了！我们是在为国而战，不敢随便答应那小八嘎的要求！”

    兵王怒了。

    他是老兵。

    经验远比年轻的龙啸要丰富。

    这时，就连擂台下的白枭也发话道：“龙啸！结束比赛，不准个人英雄主义！”

    龙啸强行压下熊熊战火，握紧军刀，低吼一声：“全员一起上，终结这场比赛！”

    “遵命！”

    兵王们纷纷出动。

    龙啸携带致命一击紧随其后。

    真田幸村脸色恼怒，低骂一声“八嘎”，然后就毫不犹豫地转身跳下擂台，直接怒气冲冲吼道：“投降！”

    整个过程，行云流水。

    顺滑到真田幸村喊出投降后几秒，龙啸和兵王们都没有反应过来，依旧处于冲锋状态。

    真田幸村投降了！

    各国媒体记者恍然回神，疯狂抓拍现场每一秒画面，闪光灯和聚焦灯的光，闪亮着这尊承载国家荣誉与尊严的擂台。

    “八嘎！八嘎！八嘎！”

    梅川雄召差点没气炸，大步流星冲过去就是拽住真田幸村的衣领，唾沫星子乱飞地开骂：“八嘎！你居然投降了！最后打都没打你就投降了？八嘎……”

    真田幸村冷漠至极。

    随手推了下梅川雄召。

    结果直接将梅川雄召推翻在地。

    他是天忍，天忍有天忍地尊严。

    光天化日，朗朗乾坤，你甭管我刚才做什么说什么，你就是没资格现在来拽天忍的衣领！

    “梅川君，这怪我吗？”

    真田幸村重新披起黑斗篷，居高临下看着梅川雄召淡淡说道：“十个人，九个人都是废物，连人家中州兵王的一半实力都没有，我就算再厉害，也无法带着九头猪取胜。”

    “要怪，就怪那九个猪去。”

    “我是影杀流主，祖传天忍，就算是那些领导层老头子，也得客客气气来跟我说话，你拽我衣领，你算什么东西？”

    说完，真田幸村离开。

    独留如遭雷击的梅川雄召。

    这一幕，自然也被各国媒体疯狂拍摄。

    梅川雄召连忙捂住自己的脸，怒吼：“不要拍！不准拍！谁拍我就起诉谁！”

    在大赛期间，真田幸村作为参赛人员，当然算作是他梅川雄召的部下，现在他被自己的属下推倒在地，同时脸面也被推倒。

    彻底没面子了啊。

    社会性死亡综合征啊！

    白枭看到这一幕笑了笑：“东瀛挑了那多长时间人，就挑出这几个歪瓜裂枣，大家返程，大胜而归！”

    个人战五场。

    中州胜四场，得四分。

    东瀛胜一场，得一分。

    十人团战，中州胜，再得两分！

    六分，已经锁定胜局！

    无需再进行百人冰原战！

    擂台上，裁判宣布：“本次中州与东瀛军事大赛，胜负已分，东瀛败，中州胜！”

    下一秒，中州国歌在极北之海响起。

    擂台上，一支鲜艳的中州国旗缓缓升起。

    白枭带领龙啸和所有兵王，以及陈列在冰原上的万千斩刀军团将士，对着国旗齐刷刷抬手敬礼。

    “不辱使命！”

    “中州威武！”

    白枭声似雷霆乍响。

    他身后的将士们，也是齐声怒喝：“不辱使命，中州威武！”

    极北之海上，尽是中州儿郎的声音。

    而对面的梅川雄召，已经差点将脑袋钻进了裤裆里

    中州大地之上，但凡正在直播军事大赛的网络平台，都被刷屏式的“中州威武”四个字所覆盖。

    鲜艳的红色，伴随中州威武四个字，让所有正在观看军事大赛直播的观众都感到躁动难耐。

    尤其是那些被自己儿女拉到电视机前的退伍老兵们，哪怕一个个年近古稀，双鬓发白，此时也是感受到了久违的热血。

    沙场的粗糙感。

    为国而战的奉献感。

    此生无悔的誓死感。

    都让人为之着迷。

    这一天，中州各大网络平台都被“中州威武”四个字刷屏，规模之浩大，骇人听闻，至少上至八旬老人，下至三岁小孩，少有不知极北之海的喜讯。

    “难道是有人雇水军刷屏？”

    当然，刷屏这种行为在网络平台都是被官方抵制的，有个官方平台数据观察员感到困惑，因为他观察了整整半小时，直播滚动评论里就没出现过除过中州威武以外其他字眼。

    他怀着好奇心细细查看。

    最终骇然发现，大部分用户Ip都是不同区域，这就表明，这一场浩大刷屏行动完全是由广大的中州人民自发形成！

    “天啊，这还是我熟知的网络键盘领域吗?”

    “几十万号人，竟然这次这么团结?”

