    彦冰坐在王座之上，看着下方给自己捶腿的潇寒，不禁的摇头失笑。

    “这样一来，就不好玩了啊，好久没有人陪本宫玩了。”

    听到彦冰的话后。

    潇寒同样也有些无语。

    玩？

    已经玩死了几十个创世境巨头，还想玩？

    看来这位冰山美人又是一个魔女一类的奇葩啊。

    “那就把他们都放出来吧。”

    潇寒见到软的不行，那就只能硬刚了。

    听到潇寒的声音后。

    彦冰呵呵一笑，“就知道瞒不过你这个小家伙。”

    而下方的冷寒烟等人也是纷纷一愣。

    他们？

    他们是谁？

    不等几位女帝多想。

    只见彦冰随手一挥，那宽大的衣袖中飞出一道道光球。

    光球迎风而涨，瞬息之间便布满整个宫殿。

    当光芒散去。

    曰天至尊，破天龙帅，天罡圣祖等人的身影出现在了大殿之内。

    不过，此时的曰天至尊阵营，只剩下了他一人。

    破天龙帅那个阵营还好，大约还有四千将士。

    天罡圣祖阵营这边倒是保留的很齐全，六十九位巨头，一个没少。

    “这……”

    冷寒烟几位女帝看到这些人之后，心中再次一震。

    他们，不应该是全军覆没了吗？

    潇寒飘身落下，来到冷寒烟等人的身前，笑道：“不要惊讶，你们别忘了第三关考验的是什么。”

    “心？”金镶玉眉头一皱，喃呢了一声。

    潇寒顺势拉过金镶玉，在其耳边说道：

    “没错，那处寒冰平原只不过是幻境，考验的是勇敢的心，无敌的心，守护的心，至于那些被抹杀的人，皆是不具备这三心，彻底被幻境抹除生命。”

    “原来如此。”

    听到潇寒的解释，众人恍然大悟。

    破天龙帅回头望着只剩四千将士的军团，眸子中闪过一道悲哀。

    那些死去的，皆是因为内心的恐惧而死。

    当他们看到寒冰宫殿上方的彦冰之后，全部愣住了。

    冰山女王？？

    难道就是她一直在操控这场游戏？

    为何她没有生命气息？

    一时间，一众巨头百思不得其解。

    就在此时。

    曰天至尊望着王座之上的彦冰，拱手说道：“前辈可是……”

    “我很老吗？”彦冰那不带有一丝感情的声音响起，让破天龙帅等人忍不住的打了一个冷颤。

    好冷！

    尤其是曰天至尊，更是首当其冲。

    他的眉毛竟然在这一刻结冰，如同两条被冰冻的蚯蚓一般。

    “呵呵，曰天老头，不会说话就别说话。”

    潇寒轻笑一声，然后对着王座之上的彦冰说道：“冰姐姐，宣布吧。”

    “嗯？”

    听到潇寒的声音后。

    破天龙帅等人皆是恍然大悟。

    原来，要称呼人家为冰姐姐！

    不等众人多想。

    冰冷的声音再次从彦冰口中响起。

    “第三关心，排名第一的是潇帝君阵营，排名第二的是破天龙帅阵营，排名第三的是天罡圣祖阵营，排名第四的是曰天至尊阵营。”

    听到彦冰的宣判。

    曰天至尊都快哭了。

    “踏马，又是排第四，现在巨头联盟就剩下自己一个人了，还玩个屁啊。”

    虽然曰天至尊在心里这样想，但是却不敢说出来，生怕惹得王座之上的冰山女王不高兴。

    不过，这一次彦冰却是没有降下惩罚。

    而是直接说道：“下面开启第四关，武！”

    “武？”

    听到这个字。

    破天龙帅，天罡圣祖，这两个老家伙的脸上露出了意味深长的神色。

    要知道，现在战力值保留最完整的就是他们这两个阵营。

    至于潇寒和曰天至尊，则就直接被忽略了。

    曰天至尊的老脸已经快要皱在一起了，己方阵营现在就剩下自己，还武什么？

    潇寒则是无所谓的笑了笑。

    现在的他，就算不动用底牌，依旧可以碾压创世境的一切巨头。

    众人各怀心思，静等彦冰接下来的话。

    不等众人多想。

    只见彦冰端坐在王座之上，玉手轻轻挥动，一座小型空间棋盘从寒冰宫殿的地下缓缓升起。

    空间棋盘乃是正方形，每一面大约长十米，四面由一块块八卦图案悬挂，仿若一个结界。

    这可并不是一个简单的棋盘，而是由一处空间构建而成，只要进入其中，才能发现里面的广袤无垠。

    “胜者为王，败者为寇，能在棋盘之上战到最后的人，可得祖器。”

    彦冰的声音响彻在宫殿之内，让所有的人都为之一震。

    决战时刻，终于来了！

    不过彦冰接下来的话，直接让潇寒蒙了。

    “下面，由潇帝君阵营守擂，其余三个阵营打擂，战胜潇帝君阵营者，同样可得祖器。”

    听完彦冰的话后。

    潇寒直接翻了一个白眼。

    好家伙，这是要逼良为娼啊……哦不对，这是要赶鸭子上架啊。

    看到潇寒的表情之后，彦冰那隐藏在冠冕珠帘后面的脸庞，露出了一丝笑容。

    “请，潇帝君阵营派人守擂！”

    潇寒闻言，摇了摇头，旋即左脚轻踏地面，身影飘起，稳稳落在空间棋盘之中。

    进入其中，潇寒才发现，这处空间的宽广，简直就是一望无边，不过这也正好可以让创世境的巨头全力施展。

    不过在外面看，只是看到潇寒缩小了无数倍，仿佛落入掌中乾坤一般。

    见到潇寒已经进入，彦冰看向了破天龙帅等人。

    “诸位，谁先来？”

    听到彦冰的询问。

    破天龙帅后方的一名千夫长走了出来，“冰姐姐……”

    嘭！

    不等千夫长的话说完，只见一股恐怖的力量瞬间降临，直接把他压爆。

    “冰姐姐也是你叫的？”彦冰那面若寒霜的脸庞，散发着阵阵杀机。

    见到彦冰发怒。

    宫殿下方的巨头们瞬间无语了。

    叫前辈，你说显老。

    叫冰姐姐，你直接把人杀了。

    那叫你啥？

    冰妹妹？？

    此时此刻，各位巨头老祖的内心，慌的一匹。

    “我来！”

    这一次，天罡圣祖身后的一位老者站了出来，没有任何的废话，直接纵身一跃，向着空间棋盘的方向跳去。

    随着那位老者进入空间棋盘，他的身躯陡然缩小，如同一道流星一般，从天而降……

