    宋征却看出了其中的危机：“大人今日斩了吴家的宝地，朝中的上官会必定还要借此攻讦大人。若我三日内无法抓住燕雀，这些罪证都会同时发动，以排山倒海之势扑向大人。”

    肖震轻轻敲桌，慢慢说道：“我的罪证……按照那些文修的说法罄竹难书。

    上官会手中掌握着一大把，其他阁老手中也掌握着一大把。但是他们平时不敢拿出来，因为我也有他们的把柄。

    而这一次，正好有镇山卫的事情，引得陛下大怒。”

    他顿了一顿，还是决定跟宋征说透：“其实根源还在于，天子最近对我很不满意，他想借着寿辰刮些钱，我执行的不是很得力。

    天子有了撤换我的意思，上官会他们领会了，于是这些罪证才有了意义。

    所以今天的事情，和我之前的那些把柄一样，多一件不多，少一桩不少。但只要你在圣旨规定的三天内抓住燕雀，不给上官会借题发挥的机会，别的事情我自有安排。”

    宋征点头，双肩感觉到了沉重。

    大家都知道，什么追击巫山贼逃犯只不过是一块可怜的遮羞布，什么样的逃犯需要你堂堂龙仪卫指挥使亲自去追？亲自动手出剑击杀？

    天子只要追究，这就是罪责；天子满意，这个借口就能敷衍过去。

    宋征心中沉重，自问：还剩两天时间，能找到燕雀吗？无法去吴家调查，现在似乎所有的线索都断了。

    他又暗中看了肖震一眼，指挥使大人仍旧镇定如渊海，可是他拿什么去“讨好”天子，解决自己所面临的危机？

    哪怕是这一次自己做到了，没有给上官会机会，可是下一次呢？下下一次呢？他能逃过几次？

    他起身来：“我去查案。”走出门来，不由得沉重一叹，危机四伏、凶险处处。

    ……

    宋征把自己关在房间里已经半天了，他将燕雀一案所有的卷宗反反复复看了三遍，不禁有些颓然。

    以他阴神修为，想要从这些文案中找到线索轻而易举。其实如果第一遍看过去就一无所获，那么后面也就不会有什么收获了。

    外面的龙仪卫人心惶惶，大家都知道现在案子进了死胡同，朝堂中的形势也传到了端阳城，对指挥使大人、对龙仪卫极度不利。

    豹韬卫对宋征有信心，宋大人现在是他们最后的希望，他们期盼着宋大人能够从那扇门中走出来，然后告诉他们自己知道燕雀在哪里，真正的幕后黑手是谁。

    因为在湖州城的时候，白大人的案子最终就是这样的结果。他们是跟着宋大人，才能找出幕后的凶手。

    而镇山卫那些人却格外悲观，已经有人开始私下里串联，想要找一找关系，在龙仪卫大难临头之前脱籍而出，免得跟肖震、宋征、龙仪卫一起陪葬。

    宋征坐在屋中冥思苦想，他将一份卷宗取了出来，这是曾百户送上来的流银山中损失的报告。上面一个名字被他用朱笔圈了出来。

    这半天时间，如果说在卷宗里发现了什么疑点，只有这个名字。

    他想了想，对外面吩咐道：“把马大全提来。”

    “是！”杜百户亲自去了，宋征端坐在屋中，等马大全被带进来，他很配合的跪在地上一叩头：“宋大人。”

    宋征暗中升起了虚空神镇，体察周围一切细微变化，而后开口问道：“于丹才是什么人？”

    马大全奇怪：“于丹才是镇山卫的一名小旗啊，镇山卫名单上都有，大人何故有此一问，这人有问题？”

    宋征幽冷的看着他，虚空神镇将他魂魄最深处的一丝波动看的清清楚楚。

    宋征最后一次问道：“马大全，你虽死罪难逃，但活罪可免，只要你说出你所知道的一切。”

    马大全费解，一脸无辜：“大人，罪人知道的都已经说了，您还想让我说什么？要不您给我个提示，你让怎么说我就怎么说，想要攀咬谁都行，我也是龙仪卫，这些路子我很清楚。”

    宋征对他再也不报一丝希望，挥手道：“带下去，重点照顾。”

    “是！”杜百户心知肚明，冷笑着将马大全拖了下去。

    宋征将他喊过来，只是为了确定一下，马大全什么都没说，但那一丝灵魂波动已经给了宋征答案。

    “将阮竹、姚还都带过来。”

    阮竹是那个伪造苗晓松卷宗和乌家米行账册的人，姚还是种植天毒的人。两人进入龙仪卫，都是一个名叫“于丹才”的小旗介绍的。于丹才是他们的引路人。

    这可能只是一个微不足道的巧合，现在丹才死在了巫山贼的偷袭，尸骨无存。这可能还是一个巧合，但是连着两个巧合，宋征觉得还是有必要查一下。

    他把马大全喊来一问，果然是有问题的。

    马大全这样的悍匪性格，竟然在流银山中非常痛快的屈服了，宋征暗中也有怀疑。马大全若真是穷途末路，必定会拼死一战。他却愿意被龙仪卫抓住，说明还有某种“希望”，这希望恐怕也和整个案子有关。

    阮竹先被带进来，宋征询问他于丹才，他对于丹才恨之入骨。如果不是于丹才，他不会进入龙仪卫，不会被牵扯进这样的大案中——却浑然忘记了，这事之前，他仗着龙仪卫的身份在市井横行霸道欺男霸女的痛快了——他破口大骂于丹才，这个小旗一些贪赃枉法的事情他一清二楚，全都告诉了巡察使大人。

    可是宋征却一阵失望：虚空神镇告诉他，阮竹说的都是实情，他对于于丹才的了解仅限于此了。

    他又把姚还喊了进来，姚还不像阮竹那样忘恩负义，他老老实实说了自己和于丹才的交往经历，从他的描述看，于丹才是个颇有些才干的龙仪卫，恐怕不久就会升任总旗。

    但也仅限于此了。

    宋征皱着眉，让人将他俩送回了冥狱，单独关押起来免得被人灭口。

    可是他还没有走出屋子，外面的龙仪卫仍旧惴惴不安。肖震那边极能沉得住气，没有派任何人来催他。

    宋征在等一个人，算算时间，那边应该有消息了。

    过了大半个时辰，班公燮走进了镇山卫衙门，他从大门口光明正大的进来，身边龙仪卫进进出出，没有一个人注意到这个老头，似乎这样一个外人出现在这里理所应当，不需要盘查什么。

    他一直走进了宋征的房间，宋征满怀期待的看向他，班公燮微微一笑：“幸不辱命。”

    宋征长松了一口气：“若谁能完成此事，必是前辈。”

    片刻之后，宋征听完了班公燮的报告，谢过了老前辈，班公燮又一步步走出去，整个龙仪卫，除了正在休息的肖震、范镇国、齐丙臣，没有一个人察觉他来过了。

    宋征在房中凝眉沉思：“原来是他们！”

    沉吟片刻，他打开了一道秘密的同音骨符吩咐道：“准备一下，本官要见一下四号千面人。”

    房屋中密道打开，宋征走了下去。约么半个时辰，他才从密道中走回来，只是脸上的疑惑未能解开，反而更加凝重：“他们到底想干什么？”

    关闭了密道，他终于从房中走了出来，吩咐道：“去一趟九真社。”

    杜百户一跃而起，兴奋道：“出发，趟平它！”

    宋征敲了他一下：“胡说八道。”

    龙仪卫浩浩荡荡杀向九真社的时候，小虫独自回到了小院当中，它在院子里拱来拱去，寻着一株数百年的老梅树，往下一用力地遁而去。

    ……

    九真社是锡州最大的散修组织，存在的时间不长，只是一个松散的“联社”，不是宗门也不是世家，对组织内散修的约束力较弱。

    六十年前，端阳城内最强的九位散修有感于散修生存不易，决定九人连成一体，成立了“九真社”。他们刻制了一套玉印，记录每一人对于九真社的贡献。贡献足够之后，可以得到一枚玉印，若是有什么事情需要借助九真社的力量，取出玉印来就可以“兑换”一次组织的支持。

    用掉了之后就得继续累积贡献，换取新的玉印以备不时之需。

    玉印越多，对组织的贡献越大，那么能够动用组织的次数也就最多。

    这个模式后来推广开来，加入九真社的散修越来越多，也的确帮助几位散修躲过了杀身之祸，名声逐渐增大，在十年前成了锡州最大的散修组织。

    锡州三彩之一的散修少主廖合凯，是最初结社的九位真人一起收养的孤儿，他称呼九位真人为“九父”，他的一身修为，乃是九位真人一同调教出来的。

    说白了，廖合凯是九真社费劲了心思寻找到的一个天才，至于他是否真的是孤儿都不好说。

    但廖合凯跻身“锡州三彩”，代表着九真社也正式成为端阳城内有数的大势力之一。

    只怕九位真人当年就野心勃勃，计划想必并不仅仅是“互相扶助”那么简单。

    于丹才在进入镇山卫之前，就是九真社的成员，而且在九真社整整十七年。

    宋征在镇山卫能够查到于丹才的资料很少，他想到了九真社。

