    可是她看着许白一副非常严肃肯定的模样，最终只能开口道，“我……我尽量吧，今天晚上出席的宾客都是S国举足轻重的人，不知道大家会不会同意。”

    许白轻嗤一声，并不把其他人的想法放在心上。

    大少爷要做什么决定，什么时候听从这些人的建议了？

    而坐在观众席上面的霍西洲，在看到急匆匆走到舞台的许白，一双眼珠子都快要瞪出来了。

    许白这家伙怎么会在这？

    他出现的地方不就代表大哥也在这？

    霍西洲将目光落在了阁楼上面，难道呆在里面的人，就是大哥了？

    而且大哥还看上了这一条项链？

    霍西洲的脑袋开始飞快的转动起来，突然间就觉得背脊有种凉飕飕的感觉。

    “大家静一静，静一静……”主持人将自己的心态调整好了之后，便对着大家如此说道，“今天晚上，霍先生要点灯。”

    此话一出，全场震慑。

    点灯？

    疯了吗？

    这恐怕是整个S市近十年来，第一次有人敢在拍卖会上面点灯。

    上一个点灯的人，都因此倾家荡产了。

    “我没听错吧？点灯？真的是点灯吗？我还是从老一辈人的口中听到过关于点灯的故事。”

    “什么事点灯？我怎么听都没听说过？”

    “所谓的点灯，就是等于包场的意思，接下来整个拍卖会上面所有的东西，都买下来，而点灯的人，必须要实力雄厚才行，否则就会当成扰乱整个拍卖会的分子，直接赶走。”

    有人开始解释起来，可是解释完了之后，这些人更呆了。

    “包场？买所有拍卖会上的东西？这是财神爷下凡吗？”

    “这也太夸张了，比霍二少还嚣张。”

    而他们口中提到的霍西洲，如今已经正襟危坐了。

    就连身边坐着的两个女人，如今也是往一边坐着。

    开什么玩笑，大哥在这里，他还怎么敢放肆啊。

    “我们今天晚上所有的宝物，价值三百二十亿，如果这位先生要点灯的话，必须要一次性付款三百二十亿。”

    主持人已经将接下来要拍卖的东西以及维纳斯的价格加在一起，这个总价一说出来，当场就有人倒抽一口气了。

    三百二十亿……

    三百二十亿啊！

    这简直就是天文数字了。

    甚至已经超过了他们的认知水平，这哪是神仙打架，简直就是诸神之战！

    而不久前跟顾绵绵抢夺西瓜玉玺的那个女人，看着这个阁楼的眼神也越发的好奇了。

    呆在阁楼里面的到底是怎样的一个男人呢？这未免也太有魄力了吧？

    “那就刷吧。”许白对着主持人如此说道。

    “三百二十亿，是现在刷吗？”主持人反问许白，毕竟这个数额，简直太大了。

    如果成交，将会成为她主持生涯最完美的成绩。

    “嗯。”许白就喜欢看主持人没见过世面的样子，三百二十亿，这对于大少爷来说，简直就是小菜一碟罢了。

    许白拿出一张卡，当着所有人的面，刷了三百二十亿。

    这也就预示着，今天晚上拍卖会结束了。

    从维纳斯开始的拍卖品，将全部属于阁楼里面坐着的那一位神秘男子。

    “大叔，你这未免也太豪气了吧？三百二十亿……”顾绵绵歪着一颗小脑袋在思考着这么多的钱，她可以挥霍多少年。

    “老婆要的东西，就算是倾家荡产，也得买下来。”霍沉枭捏了捏顾绵绵的小脸，语气满是无奈。

    而顾绵绵脸颊一红，“我也没说让你一定要买……”

    三百二十亿啊！

    顾绵绵怎么也没想到，当初自己母亲以八千万卖出去的东西，现在直接变得这么贵。

    “当然，我帮你将项链买回来，你应该也需要付出点代价。”霍沉枭吻了吻顾绵绵的额头，说完了之后便将期待的目光落在了她的身上。

    跟了霍沉枭这么久，顾绵绵自然是看懂了男人眼神到底是什么意思。

    这家伙，明明是他自己重欲好吗？

    “就一次，勉为其难的答应吧。”看在他这么讨好她的份上。

    “只能听我的。”霍沉枭加了个条件。

    顾绵绵点点头，难道这家伙还能玩出点什么花来吗？

    “宝贝，这三百多亿值了。”霍沉枭直接起身，抱着顾绵绵往外面走去。

    所有人都好奇，这个坐在阁楼里面的男人到底是谁。

    然而他们就算是伸长了脖子，也只能够看到男人的一个侧脸罢了。

    然而那惊心动魄的俊朗帅气，足矣！

    霍沉枭抱着顾绵绵回到了他们的房间里面，此时房间的地上已经都铺上了柔软温暖的毛毯，而房间里面的温度也像是暖春一般。

    一到房间，顾绵绵就踩在柔软的地毯上面，将许白手里面拿着的这一条鸽血红宝石项链给拿在手中。

    “希望我今天晚上能够梦到我妈妈，然后告诉她，她最爱的项链我已经赎回来了。”顾绵绵一张脸上满是愉悦，还将项链放在自己的脖子，站在镜子前美滋滋的看着。

    只是顾绵绵还没有嘚瑟多久，外面就传来了敲门声。

    咚咚咚——

    咚咚咚——

    房间里面的三个人，同时将目光落在门口，便看到了裴烬跟他的四个保镖。

    “霍大少，霍太太，我可以进来说几句话吗？”

    裴烬脸色看上去很是苍白，穿着西装的他身体有些单薄，可是那五官是真的出众，尤其是身上自带一种很温柔儒雅的气质，说话也是很礼貌，让人无法讨厌。

    霍沉枭没有开口，反倒是顾绵绵困惑道，“你要说什么？”

    裴烬走了过来，顺带将手中拿着的一个盒子递到了顾绵绵面前，“这个礼物是送给你的，如果不是你的话，我可能已经死了。”

    裴烬看着眼前的小女孩，可可爱爱，模样呆萌，如果他妹妹还活着的话，也是这个样子吧。

    顾绵绵将礼物给接过去，打开一看，是一条很少女心的手链。上面镶嵌着粉色的钻石，有种魔法少女的感觉。

    还……挺好看的。

    “这个礼物我很喜欢，谢谢。看在我救了你一场的份上，我还是不得不告诉你几句话，人的一辈子很短，没什么过不去的坎，你一个大男人长得帅气也有钱，怎么就想不开自杀呢？”

    顾绵绵心直口快，而裴烬却有些尴尬。

    只能将目光落在霍沉枭身上，“霍大少，我这次过来，是有一事相求。”

