    这可是殿下在他心目当中，唯一的不足之处了。

    可……似乎也不能这么说，毕竟这也侧面说明了殿下眼光极好。

    哎，还真是令人心情矛盾啊。

    可能这就是话本子里所说的，错的身份遇到了对的人吧？

    王守仁想着想着就犯起了愁来。

    张秋池还在同张眉寿细说着泰山一行的细节。

    “对了。”张秋池大致说完了经过，吃茶时，忽然又想到了一件事。

    他将茶盏搁下，与张眉寿说道：“此番我们回京，是被殿下派去的人一路护送回来的——二妹可是将我们前往泰山的计划说与殿下听了？”

    张眉寿一怔之后，点了头。

    “那日我入宫替六皇子诊治，寻到机会与殿下见了面，因怕计划有冲突，便与殿下相互说了。”

    只是，他竟还派人去接了她兄长和伯安哥——

    倒真是处处用心，没有遗漏。

    张眉寿眼中微微浮现笑意。

    而自听她说起太子殿下开始，就一直暗中观察的王守仁，并没有错过这一细节。

    少女似笑非笑，眼神固然坦荡，却仍叫王守仁一阵心惊肉跳。

    而后，不禁自行在内心发出了拷问——

    蓁蓁与殿下走得这般近，当真能顶得住殿下那惊人的吸引力吗？

    如此心境之下，王守仁不禁看向同为知情人的好友苍鹿。

    却见好友正认认真真地剥着瓜子。

    看着这样毫无危机感的好友，王守仁孤独又无力——阿鹿总不能因为自己负责看着的是定国公府的二公子，就干脆连去感受来自太子殿下的威胁都懒得去感受了吧？

    苍鹿确实未察觉太多，眼下将那一小碟瓜子仁推向张眉寿的方向，一边压低了声音问道：“蓁蓁，你究竟是如何预知到地动之事的？当真是仙人托梦？”

    “算是吧……”

    见他那双漂亮的眼里里俱是认真，张眉寿有些负罪感地答道。

    却见对方忽然笑了。

    “蓁蓁说是，那就是。”

    哪怕他听出了蓁蓁语气里的不自在。

    可正因这不自在，才显出了他们在蓁蓁心中的地位与旁人不同。

    须得知道，如今蓁蓁在撒谎这一块儿，也是个中高手——真有心撒起谎来，旁人根本瞧不出半分端倪来。

    蓁蓁不想骗他们，却不得不撒谎——想来，她心中该是不好过的。

    既如此，他自然也没有再揪着不放的道理，待蓁蓁哪一日可以说了，必然不必他问，也会说的。

    “仙人托梦可是自古以来就有传闻的。”王守仁自操心中缓过神来，忙也道：“我师傅也曾有过这般奇遇呢。”

    比起贴心，他可不能输。

    张秋池亦认真点头：“没错，这世间诸事，本就是无奇不有。”

    张眉寿听得鼻头微微有些发酸。

    撒谎的人明明是她，可他们却要反过来替她遮掩解释，生怕她心中不自在。

    “不过，不止蓁蓁能梦到仙人，太子殿下也能梦得到呢。”苍鹿玩笑般道：“不知可是同一位仙人吗？”

    “……”王守仁听得气到头脑发昏。

    岔开话题是好事，可阿鹿究竟知不知道，这种话说出来，会给人造成一种蓁蓁与殿下乃天生一对的错觉？

    旁人有没有他不知道，反正……他是有了！

    而且这令人绝望的登对感竟愈发强烈。

    “倒不知是不是同一位呢，但必然是一位好神仙。”张眉寿笑着讲道。

    能救人的，便是好神仙。

    几人就这么坐着吃了会儿茶，聊了会儿闲天儿。

    “二妹，依你之见，泰山之事，可要去同父亲说明吗？”说到后头，张秋池忍不住征询着问道。

    他是不想瞒父亲的。

    去之前，他本想着，若是泰山不曾地动，因此闯下祸事，他便一人去向父亲坦白承担了。

    可如今泰山当真地动了，这其中的对错变得不那么分明，他倒反而犹豫了。

    此时若去说，许多惊人的巧合反倒无法解释，他怕到时局面失控，再给二妹带来麻烦。

    “眼下保章正才刚回京，咱们不如先观望观望。”张眉寿说道。

    皇上能查到哪一层，具体会是何态度，如今都尚且无法预料。

    王守仁赞同地点头：“蓁蓁说得对，再等一等吧。”

    他们起初做这件事，便是抱着尽量不牵扯家中长辈的心思，不牵扯，便意味着家中长辈不知情。

    所以，再等一等为好。

    咳，虽然他好不容易办了件正经的好事，也有意想同父亲炫耀一二——可谁让他是个向来以大局为重的人呢？

    张秋池听罢，也微微点头。

    ……

    前院花厅中，柳一清因家中仆人寻来，遂告辞而去。

    刘健明日便要动身前往泰安州，少不得要准备一应事宜，因此也未再多做逗留。

    一顿酒吃下来，本就不是正经生气的王华和苍斌，也已恢复了以往模样。

    张峦如获大赦之余，不禁又有些惭愧。

    哥哥们到底是哥哥们，他这做弟弟的，风度上确实欠缺了些，日后还需着重提升才行。

    只是几人正说着话，王华却示意张峦屏退了厅内下人。

    待厅内只余下了三人，王华遂在张峦疑惑的眼神注视之下，下了口。

    “眼前之事，我横竖觉得有几分蹊跷……不知张贤弟心中可有察觉没有。”

    张峦正色问道：“不知王兄所指何事？”

    “此次皇上下旨褒奖张贤弟之事……”王华声音又低了些许，并不拐弯抹角：“这赏赐，相对而言，是有些轻了的。”

    他倒不是在挑拨什么，因是当作了自家弟兄来看待，才说这等掏心窝的话。

    且这话，若只为单单埋怨，平白只会叫张峦心下不平，本也是不必提的——

    只因还有后话。

    “半年多前，原本已从房大人那里探了些口风……张贤弟本该是往上升一升的。”王华微微皱眉说道：“按理来说，是该借着此次褒奖提上一句才对。”

    都是一路这么走过来看过来的，许多不成文的规矩大家平日不提，但心中有数。

    且他打听过了，且不提别处，单说张峦在工部朝上，如今也并非是没有空缺。

    是以，此事显然是有些异样的。