    池家g。

    “娇娇，你别怕，想吃什么就和家里佣人说，还有，后天呢，就送你去芫芫的班上上学，这样，有个照应，好不好？”

    池母温柔地给女儿准备了牛奶和饼干，看她午饭没怎么吃，便主动和她说道。

    池娇手里拿着个破旧的小玩偶，她闻言，只抬眸看了眼眼前温柔美丽的女人，咬了咬唇，对于和推了她的池芫一个班……有些抵触。

    但她什么也没说，只沉默地点了点头。

    明明这才是自己的亲生女儿，但她小小年纪就在外头吃苦，九岁了，明显比芫芫懂事成熟。

    池母叹了一声，然后又默默安慰自己：大女儿成熟懂事，小女儿活泼娇气，也好，互补了，两个孩子做个伴也挺好的。

    至于亏欠娇娇的，她从今天起就加倍地补偿回来好了。

    池家这边一家三口还在彼此适应新的家庭成员的氛围，至于隔壁孟家。

    那就简直了。

    “哥哥，你又输了。”

    池芫腋下夹着小熊，和沈昭慕坐在房间地板上的地毯上，两人在打游戏。

    池芫撇了撇嘴，不明白哥哥看着那么厉害一个人，怎么打游戏还不如自己这个新手呢？

    所以她的脑子没有坏的对吧？

    这么聪明的脑子怎么可能有问题！

    “闭嘴！还不是你选的这破游戏，我没玩过！”

    这个什么马里奥真麻烦，小鬼非要玩，还给他选了个粉裙公主的人物……

    以至于他老是将那个穿背带裤的老头儿当做自己操作的角色，看走了眼就操作失误，挂了。

    而他只要一挂，她就跟失去主心骨似的，站在那，任由那憨憨的乌龟撞一下，变小；再撞一下，直接玩完。

    这叫沈昭慕这个自诩玩游戏不说无敌手，但好歹也是有些牛逼的游戏王不服气了。

    他便将手柄一扔。

    “我们玩点别的！”

    池芫小嘴一扬，笑得颇有些大佬的气质，“好啊，你放马过来呀。”

    但配合一张小娃娃脸，就很鬼精灵的样子。

    沈昭慕撸起袖子，拿出了——魔方。

    “会么？”

    池芫眯了下大眼睛，见过，没玩过。

    但脑子里却已经开始转起来了。

    唔，这些飞过去的东西是什么玩意儿哦……

    见她不说话，沈昭慕刚要说“不会就算了，不欺负小鬼头”，就听小姑娘用力点了点头。

    “现在会了。”

    “……呵，吹牛吧你。”

    沈昭慕一听这大言不惭的话，就嘴角一扯，有心要让她见识下自己的厉害，便将手表调出秒表计时模式。

    “看谁先完成，知道规则吧，每一面要同一个颜色才算完成。”

    池芫暗撇了撇小嘴，所以呢？

    “我让你十秒钟。”

    看池芫大眼睛扑闪地盯着魔方，沈昭慕咳了声，决定对她行使下存在感不高的绅士风度。

    池芫摇摇脑袋，想说不用，但沈昭慕已经开始转了。

    挺快的。

    她点头，将小熊摆在怀里，下巴垫在小熊脑袋上，目不转睛地看。

    “看，五十二秒，厉害吧。”

    沈昭慕看着池芫后面桌上的镜子，对着镜子，自信地露出邪魅的一笑。

    满眼都是对池芫的“王之蔑视”。

    坐等小破孩哭鼻子。

    池芫下巴还放在小熊脑袋上，只掀了下眼皮子，鼻翼微耸动，哼了声。

    伸出一只小手，“给我。”

    她肯定比他更快。

    沈昭慕看她这不服气的样子，只是得意地笑，手指飞快地将魔方打乱，再递给她，然后又将秒表归零。

    抱着手臂，一副静静看池芫一会出糗的看戏嘴脸。

    池芫将魔方接过，低头撇了眼手表，“哥哥，计时。”

    沈昭慕看她这乖巧文静的样子，难得大发善心，“多给你五秒再按。”

    池芫摇头，“不用。”

    然后默默算了下，他刚刚说让她十秒，那么她只需要在四十一秒内完成就算赢他了。

    微点了下头，池芫等沈昭慕按了计时，才开始转，她手指短，没有沈昭慕的灵活。

    一开始还有些操作得不顺畅，但适应了这小短手指，很快她就利索地开始复原魔方六个面了。

    沈昭慕一开始还不大相信她能复原，结果看着看着，就跟着紧张了起来。

    一面，两面，三面……

    他再低头看手表的计时，才过去十秒钟……

    小姑娘似乎意识到自己太快了，还抬头看了他一眼，顿了顿。

    无辜地眨了下长睫，抿着小嘴，一脸严肃。

    算了，不能打击哥哥的自信。

    “好啦！”

    看着显示的四十一秒……

    沈昭慕宕机了。

    是巧合么……

    还是说，这孩子手气好？

    但魔方存在手气这一说么？

    怎么会这样！

    他还故意转慢了，就是怕打击她太狠！

    但是现在，被打击的那个人到底是谁哇！

    沈昭慕眼珠子瞪得直了，不敢置信的样子。

    这时，门拉开，孟老爷子笑呵呵地进来，恰好瞧见了手里拿着魔方的池芫，以及对面，坐着像是石化了的外孙。

    不禁挑起眉头来，惊讶又夸张地问池芫，“这是芫芫转的么？好厉害呀，你会玩魔方吗？”

    沈昭慕回过神来，嫌弃地撇了眼自家外公——

    她是八岁不是八个月啊！

    会玩不稀奇，稀奇的事您还没发现呢！

    池芫松口气：还好没有超过哥哥太多，要不然他又要赶我走？

    等会，她怎么会玩魔方的？

    好像没学过呀。

    看来她真的变聪明了，一看就会，一会就飞。

    她这样的神童，是不是可以不用上学？

    为什么又要上学啊，还是从小学开始……

    池芫又开始走神了。

    她不明白自己这个“又”是怎么回事。

    直到孟老爷子惊呼她是神童，比沈昭慕聪明巴拉巴拉的，她才傻乎乎地将视线转到老爷子身上。

    “芫芫这么聪明，要是外公的孙女就好了……”孟老爷子又开始拐带小孩的那套了，他将糖果递出来，慈祥地循循善诱，“芫芫啊，你要不就留在孟家，和爷爷作伴吧？爷爷一个人好孤单的。”

    沈.难道不是人？.昭慕不可思议地瞪着眼，“外公，我还在这。”“你怎么还没走？”

    孟老爷子一听他说话，就转过头嫌弃地问。

    沈昭慕咬牙切齿，“这是我房间！”

    他往哪走？

    该走的是这小鬼好吗！

    沈昭慕气得掐自己人中，“你们出去认亲，我想静静。”

    “谁是静静？哥哥应该想芫芫！”

    池芫却像是雷达动了，忙抱着熊就站起来，追着往床上一趴，自闭地深陷柔软的床铺之中的沈昭慕，道。

    沈昭慕翘起一条腿，很想对着声源方位踹过去一脚。

    但想到对方是个八岁的，看着很幼儿园智障的，却又很会玩游戏很会哄老头开心的女娃娃。

    他又将脚放了下来。

    算了，他也不想静静了，他想死一死。

    小小年纪，就对生活没有了盼头。。。

