    第461章 声名大振，众人皆知

    对于曹仁此刻所说的暗中发展，曹操并未完全的赞同。

    因为对于董宇，曹操的心中同样也没有那么多的底气。

    毕竟董宇这个家伙实在是太奇怪了，也实在是太令人匪夷所思了。

    其麾下的队伍更是令人难以捉摸。

    倘若自己真的借着这个机会暗中发展，那么势必将会将自己的兵力部署有所扩散。

    而到了那时，倘若董宇真的领兵前来，那么自己将会很难抵挡得住他。

    与其如此, 还不如直接看看其他人是怎么对待这件事情。

    倘若其他人真的联合在一起，准备对董宇动手。

    那么到了那时，自己或许可以渔翁得利也说不定。

    所以现如今的自己最应该做的事情，那便是保持冷静。

    因为只有保持住冷静，才能仔细的观察当前的局势。

    也只有如此才能更好的从中获得专属于自己的利益。

    “这个暂且不提！”

    “谁知道那些诸侯各方面都是怎么想的，你可不要小看了他们！”

    “能够当上各路地方的诸侯, 他们可没有哪一个会是傻子！”

    面对着曹操的告诫，曹仁直接便是姗姗的摸了摸自己的后脑勺。

    毕竟对于曹仁来说，他可没想这么多。

    “行了行了，这件事情我知道了，你就先下去吧！”曹操冲着曹仁摆了摆手。

    “诺！”曹仁拱手，转身离去。

    随着曹仁离去，曹操便在帐篷之中陷入了深思。

    ……

    时间嚷嚷而过……

    转眼间，一个月便过去了。

    而在这一个月的时间里，却是发生了诸多大事。

    其中第一件大事，便是洛阳的董卓挟天子以及文武百官进入凉州。

    尔后更是直接在进入凉州之后，当众宣布刘协已将皇位禅让于董宇。

    虽然在此之前，董宇便早就已经知道这么一件事情了。

    但是当这件事真正降临的那一刻，董宇的内心之中却还是充满了激动。

    但是在那同时，董宇也是感觉到了满满的压力。

    而第二件事，那便是各地的诸侯在得知刘协竟然将皇位禅让给董宇之后，竟然纷纷行动了起来。

    首当其先的便是袁氏家族的袁术。

    当袁术在得知这一消息之后，当即便是火速召集其麾下的谋士。

    经过一番商讨之后，袁术直接对外宣布不承认汉帝所发布的禅让圣旨。

    为了能够举起自己挥军的大旗，袁术甚至直接对外发布说汉帝所发出的禅让圣旨非汉帝本意, 而是经过胁迫。

    故儿，他们不承认这份圣旨的合法性。

    同时为了占据大义，袁术甚至还直接对外宣布称自己要去赢回天子，攘除奸凶，兴复汉室。

    消息刚刚发出没多久，袁术的大军便火速集结，随后更是直指董宇而来。

    很明显，这都是有意而为之的。

    而相比起袁术如此迅速的反应，其他的诸侯则是反应相对慢了许多。

    不过反应虽慢，但是却也纷纷行动了起来。

    其目的却是跟袁术相差不多，皆是聚集士兵，剑指陇西。

    虽说诸侯各自纷纷行动了起来，但是在这其中也有一些人直接按兵不动。

    而这些人其中最为有名的便是袁绍以及曹操了。

    曹操的本意就是想着坐收渔翁之利，因此根本就没有打算插足这次的伐董之战。

    至于袁绍，其未曾想要插足此次的伐董之仗，为其原因是因为此刻的他根本就没有足够的实力去插足这种战争。

    自从他离开袁氏家族之后，虽说获得了自由，也归拢了一些属于他的衷心部下。

    但是奈何此刻的他无法获得粮食的供应，所以他的士兵队伍也因此未曾有所过多的发展。

    其目前之实力，就连曹操的一半都不如。

    因此, 在面对这种战争之时, 袁绍虽想发兵, 但却根本无法做到。

    毕竟倘若自己真的一意孤行强行发兵，那么最终的结局估计只有一个。

    那便是自己直接死在战场上！

    所以为了自己的小命着想，袁绍那是动都不敢动。

    虽说获得了禅让圣旨，只要随便找个时机，自己便能够直接称帝。

    但是董宇却并没有这么做，也根本不敢这么做。

    因为他知道，一旦他真的称帝了，那么到时他必将会受到天下所有人的攻击。

    到了那时，他可就是真正的做到与天下人为敌。

    要知道在三国之中，袁术原本可是一手好牌。

    然而正是这一手好牌，在他称帝之后却直接打烂了。

    所以，即便董宇此刻麾下精锐之多，兵锋之盛，但是要让他直面天下兵马，这却还是完全做不到的。

    只要他没有直接称帝，那么这一切就还有转还的余地。

    只要他还没有直接称帝，所有人就不会因此直接对自己下手。

    虽说是你目前的困局，但对董宇来说也是一个机遇。

    因为只要度过此次的难关，董宇必将会声名大噪。

    甚至于借着这个机会，直接重创诸侯们的实力。

    这样一来也能够帮助自己更快的完成一统。

    毕竟自己做这么多，究其结果不就是为了大一统吗？

    而大一统还不就是为了能够度过即将到来的危机。

    当然，自从来到凉州之后，董卓便开始直接身死。

    他的死是那么的突然，令外界所有人都为之感到震惊。

    但只有董宇知道，那并不是真正的董卓。

    这不仅仅是因为李儒假扮得董卓死后，有李儒将这一切告诉董宇。

    而是在董宇看到董卓第一眼的时候，便已经有了这种感觉。

    或许这就是冥冥之中的特殊感应吧。

    因此在后来李儒将这件事情原原本本告诉董宇的时候，董宇却是显得十分平静。

    虽说内心之中有些波动，但董宇毕竟是穿越者，因此对于董卓并没有那种十分浓烈的父子之情。

    所以对于董卓的逝去，董宇只是感觉到了稍稍的异样，随后并没有太多的感触。

    而对此，李儒却是并不知道的。

    别是这段时间，董宇不仅要接收曾经自己父亲董卓麾下的各路将领，以及所有的士兵。

    甚至还要跟众多谋士一起，商议出如何才能将眼前来犯之敌全部拦住并且击退。

    虽说是商议，但是来来去去开口的也就只有那么几个人。

    (本章完)

