    众人都吃了一点东西后也算多多少少的恢复了一些状态，可是身上潮湿的衣服依然是一个隐患。

    虽然现在天气已经好转但是温度并不是很高，所以在场的人依然都是冻得瑟瑟发抖。

    “点找个地方把身上的衣服烤干。”

    许培然心里有了打算，但是想要找这么一个地方可并不容易。

    昨天晚上的倾盆大雨已经把地上全都打湿了，现在地上想要找一点干柴来生火都做不到。

    没有火源就没有办法产生热量，更没有办法把身上的衣服烤干。

    许培然想破了脑袋都想不出来别的解决办法，如此一来那就必须要先找到一个可以生火的地方才行。

    许培然挣扎着从地上站起来四处寻觅起来。

    周围都是一片一片的荒山，想要找到这么一个地方难如登天。

    正当许培然想要放弃的时候突然不远处有一个亭子映入了许培然的眼中。

    “你们快看，那是不是有个亭子？”

    许培然激动的指着不远处的亭子问道。

    听到许培然的话后众人也是赶紧站起来查看了一番。

    “是是是，没错！”

    许培然还以为是自己眼花了，直到听到所有人都肯定的答复后才知道自己并没有看错。

    这亭子应该是留给爬山人歇脚用的，距离许培然他们昨晚待的地方仅仅有几百米而已。

    可惜昨晚的风雨实在是太大了，这才让许培然他们没有发现这个地方，要是昨天晚上就能发现的话许培然他们现在也不至于这么狼狈不堪了。

    “走，咱们转移到那里去。”

    虽然只是一个亭子但是对许培然他们来说就已经是仙境了，至少那里能有一个地方让他们落脚。

    本来只有几百米的距离，可是对许培然他们来说却仿佛跟跑马拉松一样困难。

    一个是因为所有人的体力都已经严重透支，在一个是因为昨天的暴风雨让本来就不好走的山路变的更加难走了，所以几百米的距离对众人来说都是一个挑战。

    “大家小心一点。”

    许培然一边慢悠悠的在前面探路一边嘱咐大家一定要小心。

    可是尽管如此，在众人转移的途中依然发生了意外。

    “啊……”

    一声惊叫，体质最弱的柔冰脚下一滑直接向前栽去。

    在柔冰身边的章老三本想把柔冰抓住，可是这种状态下让他的反应速度比平时差了不知道多少倍，一直到柔冰都已经趴在了地上章老三才慢悠悠的伸出手。

    “冰冰……你……你没事吧。”

    章老三喘着粗气，现在说句话对章老三来说都是一件难事，可是尽管如此章老三依然还是关切的询问起来。

    “我……我脚崴了。”

    柔冰脸色苍白，说话的声音也特别小，也不知道是因为疼的还是因为冷的。

    “起来，我……我扶你。”

    章老三低下头想把身边的柔冰给拉起来，可是他现在也是强弩之末，拉了柔冰一把不但没有把柔冰拉起来反而自己差点也倒下去。

    最终柔冰还是在众人的帮助下才重新站了起来，不过崴了脚的她没办法自己单独走了，所以只能大家轮番的搀扶着她才让柔冰一瘸一拐的到达亭子里面。

    到了亭子里之后许培然再次打开了背包，不过这次许培然是把背包里的水和食物全都给倒了出来。

    “大家都休息一会，一会跟我出去看看能不能在附近找到一点干柴之类的东西。”

    把空背包往地上一扔许培然便坐下休息了起来。

    又休息了十多分钟后许培然便拿起背包站了起来，同时跟许培然一起站起来的还有九尾狐和身体素质最好的黑魔。

    随后三人便一起走了出去想要找一些可以生火的东西，尽管众人都知道这有些困难，但是找一找的话还有希望，不找的话干柴可不会自己跑来找他们。

    强打起精神许培然他们三人组成的探险小队便出发了。

    几人也没敢走太远，而是在亭子周围寻找了起来，毕竟这有一个建筑物做遮挡，运气好的话说不定就会找到一些没有被雨水打湿的干柴。

    可惜围了亭子转了几圈三人也没找到一根干柴。

    “这怎么办啊？根本找不到啊。昨天的雨太大了。”

    黑魔皱起了眉头，潮湿的衣服黏在身上的感觉实在是太难受了。

    “是啊，我们昨天生火用的碳和酒精块也不知道刮到哪里去了，要不然也能对付着先点一个火堆。”

    九尾狐也是在旁边附和了一句，昨天突如其来的暴风雨一下让他们回到了解放前。

    “唉，还有昨天买的那些救生工具，要是现在有个铲子的话咱们也不至于这么狼狈啊。”

    许培然也是接过了话茬。

    “铲子？现在要铲子有什么用啊？”

    一旁的黑魔不禁有些茫然，现在这种情况下铲子好像确实不能给他们太大的帮助。

    “队长的意思可能是要是有铲子的话咱们就能挖挖树根劈点树枝来烧吧。”

    九尾狐和黑魔你一句我一句的在这商讨起来，听的一旁的许培然一阵无语，没想到这种时候这哥俩居然还能聊的这么开心。

    “你们两个没发现刚才亭子里的椅子是木头的么，而且是干的，要是有铲子在咱们就能把椅子劈开先点火取暖了。”

    虽然无奈但是许培然也加入到了他们聊天的行列当中，至少跟他们聊两句能转移一下自己的注意力，也能让心情好一点吧。

    “啊？劈椅子？那咱们算不算损坏公物啊？”

    黑魔傻乎乎的问了一句出来。

    “这都什么时候了，大不了获救了之后在重新修一个椅子么，咱们现在最重要的是想办法活下去，就算真的像队长说的那样劈了椅子取暖也是无奈之举，但是现在咱们没有铲子，所以想劈椅子都不行。”

    九尾狐听完许培然的话后倒是理解了，可是黑魔却想的有点多了。

    这种情况下他们为了自救确实可以那么做，这不是他们没有公德心故意损毁公物，只是单纯的为了活下去而已，相信到时候会有人理解的。

