    又两天。

    白术踩在截稿前三分钟，把作品上传，然后抬手摁了摁眉心。

    “笃笃笃，笃笃笃。”

    门被敲响后，传来江南枝的声音，“白妹妹，你在吗？结业大典要开始了，再不去就要迟到了。”

    困得眼皮直打架的白术，闻声心里涌出句脏话，她耷拉着眉眼，恹恹地拉开房门。

    “宝贝儿，你这是怎么了？”

    江南枝惊愕地瞧着没精打采的白术，伸手就要来抱。

    白术将她的手推开，打着哈欠跨出门，顺手将门关上，“熬夜赶稿。”

    “赶完了吗？”江南枝忙问，“这会儿该截稿了吧。”

    “嗯。”

    白术含糊地应了声。

    紧赶慢赶，还是没赶完。不过，无所谓了，反正结果大差不差的。

    二人一起去了礼堂。

    三个月的集训营今天结束，自然要举办一次结业典礼，全体学生必须到齐。到时会统一发布结业证书，还会有优秀学生领奖等流程。

    白术和江南枝进去时，典礼即将开始，人头攒动，声音喧哗。

    “这边！”江南枝张望了圈，拉着白术往后面走，“我让即墨诏占位置了。”

    “哦。”

    白术半眯着眼跟在她后头。

    集训营对白术这一类人而言，就是游乐场，哪怕天天吃大餐、不上课，照样可以过得悠闲自在，但对很多学生而言，一个积分都得抠着用，时刻都得担心被淘汰。

    三个月下来，集训营的人数减半，所剩不多。礼堂偏大，前几排都是给集训营学生准备的，空位很多。后面几排是学校选出来的读者、粉丝、同行等，位置倒是坐得挺满的，人山人海。

    “这里。”

    即墨诏见到她们来，从这一排边缘位置上起身。

    他旁边是两个空位。

    白术想往里走，但眼睑低垂时，见到空位旁坐着的青年，微怔。

    礼堂光线散射，视野昏暗，似镀了一层暗光。

    青年姿态闲散地坐着，神情懒倦，微光勾勒出他的侧影轮廓，线条朦胧却流畅，隐隐透着清冷感。他手肘抵着扶手，修长的手指虚虚搭着，手指微微蜷缩，手型清瘦，骨节清晰。

    “白妹妹，你坐里面。”江南枝推了白术一把。

    白术一步跨到顾野旁边的位置。

    此时推辞不合适，白术没怎么犹豫，在看了顾野两眼后，就坦然在一侧落了座。

    顾野余光都没给一个。

    但是，在白术坐下那一瞬，他虚虚搭着扶手的手指，缓缓蜷紧，骨节泛着白。

    “白妹妹。”

    神经大条的江南枝落座后，扯着白术的衣袖，兴致勃勃地跟白术说话。

    “……”

    白术打了个哈欠，眼角泛着泪光。

    ——她在猝死的边缘反复横跳。

    ——就不该来这里的。

    没精打采地听着江南枝嘀咕，白术左耳进右耳出，脑袋时而往下一点，然后恍然惊醒，又把脑袋抬起来。

    “白妹妹，我要去一排了。”江南枝忽然说。

    “嗯？”

    白术恍惚中睁开眼，回应了江南枝一声。

    江南枝嘿嘿一笑，小声说：“我被评了优秀学生，待会儿要去领奖，现在要……”

    “哦。”白术明白过来，“你去吧。”

    “嗯！”

    江南枝正处于兴奋状态，笑着点点头，然后就猫着身子，从两排位置的过道里，一路溜到了第一排。

    她一走，白术耳根终于清静了，揉了揉脸，就往后一倒，闭眼安心睡觉。

    而——

    旁边的青年却掀起眼帘，时而将眼神递过来，在她的脸上停留。

    光线很暗，偶有虚影落下来，从她身上扫过。

    她没戴帽子，柔软的头发蹭着椅背，微乱，几缕发梢垂在身前，卷着，杂乱地在衣领前散开。

    她眼睛闭着，掩了那双震人心魄的眸子，细密的睫毛洒落淡淡黑影，微微颤动一下，似展翅的蝶翼。皮肤白如瓷器，唯有薄唇上一抹红，对比映衬鲜明。

    胜在年轻，哪怕疲惫困倦到极致，她的容貌照样保持得很好，倦怠没为她减色分毫。

    就是，睡得太熟了。

    不知何时，她歪着头，整个人重心偏移，朝左侧下滑，缓缓的，以极缓慢的速度倒下……

    在她即将扑向空位时，顾野眼皮微微一跳，几乎是下意识的，将手臂往左侧一抬，横过去，手掌上托，把她的脑袋撑了一把。

    白术猛然惊醒。

    双眼睁开，琥珀色眼眸展露，短暂的迷茫后，立即搞清了情况，她眨眨眼，视线跟顾野的撞上。

    “小心点。”

    顾野眸色微沉，神情冷静且克制，提醒了声后就将手收回。

    他望向前方，似乎什么都没发生过。只是，先前搭在扶手上的手，不知何时放下。手指还残留着触摸她脸颊的触感，柔软、温热，挥之不去，他轻轻摩挲着手指，看似一派坦然，却心不在焉。

    敏锐的直觉全扑向了左侧。

    “哦，”在注视他良久后，白术终于有了反应，低声说了句，“谢了。”

    然后——

    她忽然起身，往旁挪了个位置，坐在即墨诏旁边。

    一直淡定从容的顾野，眉梢微微往下一压，眼风扫过左侧的一幕，眼神收回时捎带了凉意。

    即墨诏见白术坐过来，还以为她有事要说，结果一偏头，就见白术闭眼要睡。

    “你困死鬼投胎吗？”即墨诏嘀咕道。

    “三天没合眼。”白术咕哝道，“要不是年轻身体好，早猝死了。”

    即墨诏：“……”谁让你在外面浪的！

    瞥了眼困得不轻的白术，即墨诏轻轻拧眉，“赶完了吗？”

    “没有。”

    “什么？！”

    过度震惊的即墨诏，一时没遏制住音量，周围好几个人都听到声音，视线扫了过来。

    眼神多数包含抱怨。

    白术眼睛眯成一条缝，示意即墨诏不要大惊小怪。

    即墨诏咬咬牙，小声跟她嘀咕：“你交稿了吗？完整作品都不一定能被选中，你这——”

    “交稿了。”白术一副死猪不怕开水烫的模样，“结果听天由命。”

    “……”

    即墨诏心情一言难尽。

    “我靠会儿。”白术又说，头一歪，靠在即墨诏肩上。

    即墨诏背脊爬上一股冷意，眉头抽了抽，他觑着隔了个空位的青年，小声问：“隔壁呢？”

    知道他说的是谁，白术迟疑两秒后，说：“不太敢。”

    即墨诏：“……”还有你不敢的？

    半晌。

    在心里做了一番挣扎，即墨诏又试探地问：“你跟他吵架了？”

    “没有。”

    “你们俩以前黏糊得跟连体婴儿似的。”

    “……”

    你才连体婴儿，你全家都连体婴儿。

    白术给了即墨诏个警告眼神，示意他闭嘴，然后把外套兜帽抓起来盖脑袋上，重新靠在即墨诏肩上睡了。

    “……”

    即墨诏感觉到一侧递来的死亡视线，心里慌得一批。

    艹。

    漫画集训虽然结束了，但接下来，他还跟大魔王组队玩电竞呢！

    *

    结业典礼流程走得很顺畅，没出一点差错，各种有意思的设置拔高观众期待，大家喜闻乐见。

    一切都与昏昏欲睡的白术无关。

    等她一觉醒来，典礼已经结束了。

    不过——

    松懈下来的学生们，还没有散开，就因某个消息炸开了锅。

    “这一批大赛的漫画作品你们看了没有，有人交了半截草稿诶！”

    “沃日怎么可能……艹还真是！”

    “一个短篇故事，二分之一的草稿，他怎么不直接放弃参赛呢？”

    “但从故事、人设、分镜、画功来看，肯定是大佬水准的。可惜了，这种交作业的态度，故事再好，肯定也是被淘汰的。”

    ……

    即墨诏本来都要随着人群出礼堂的，听到那些杂乱的身影，脑海里灵光一现，他猛地停下脚步。

    回过身，即墨诏匪夷所思地盯着白术，“你啊？”

    “……”

    白术没说话，淡淡地斜了他一眼，从他身前走过。

    这反应，八九不离十。

    即墨诏怔在原地半晌，尔后暗骂了一声。

    ——交草稿？！

    ——她这是要逆天吗？！

    不是，她手速那么快，一周时间，爆肝熬夜，都不够她完成一个短篇的？！

    她“恐漫鼻祖”称号坑蒙拐骗来的吧！

