    白琼海附近，月桐神城。

    “小兰，你在这里守着，我去秋叶城！”

    安林下定决心，就要朝外面跑。

    “安林，你冷静点，四九仙宗全员出动，你难道还不放心他们吗？”许小兰快步跟出，急声道，“现在的局势变化太快，你可别自乱阵脚啊。”

    “不行……至高天神的底牌，又岂是我们能够想象的。我们宗门成员的实力是很强，但也别小看至高权柄天神的力量！”安林觉得还是不放心。

    他身形一跃，开始飞出月桐神城。

    也在这时，突然间，一股心悸的感觉涌上心头。

    一团青黄色的光柱从白琼海出现，一路撕裂大地而来，那浩瀚到仿佛没有尽头的力量，就像亿万大山的碾压，给人一种难以言喻的窒息绝望感。

    这时候，月桐神城的一个个合道超级大能也被吓到了，都化作流光跃向高空，看向朝他们极速逼近的恐怖能量。

    “目标是月桐神城吗？”安林看到青黄色光柱中蕴含的可怕能量，身形一顿，终于咬牙，再次闪动到了月桐神城大门百里开外的地方。

    这是大地天神的攻击，整个月桐神城，除了许小兰和他，根本就没谁能够挡下这一击，而他并不想让许小兰这么早暴露。

    “五行战体。”

    “天道一拳！”

    安林将五行力量催动到极致，拳头绽放金光一拳朝前方轰去。

    轰隆！！

    来袭的青黄色光柱跟安林的拳头碰撞，狂暴的能量瞬息将周围的一切事物推平，天地跟着猛烈颤动起来。

    数位合道超级大能联合加持大阵，这才抵挡了双方交战的余波。

    能量冲击平息。

    安林站在原地，喘着粗气，双瞳极其锐利地盯着极远处，仿佛能够隐隐约约看到有个顶着神环的少年，在对着他笑。

    “妈蛋，不让我走了是吧？”安林咬牙切齿。这个大地天神如今显然是盯上他了，要把他牵制在这里。

    “安林。”许小兰如惊鸿翩然落下，一双美眸关切地看向安林，看到安林双臂的衣袖都被之前的碰撞震碎，露出了里面精壮结实的肌肉，但双臂好歹没有损伤。

    “你也不必太担心了，白凌他们没有紧急联系你，就证明现在局面还在他们可以掌控的范围内。”许小兰温言安慰道。

    安林点点头：“我自然也是知道的，就是看着他们在那里出生入死，我却帮不到他们，真的觉得好遗憾。”

    此时，秋叶城。

    一千多万的九幽恶魔，全部被安林的血液毒死。

    蚁天神看得头皮发麻，遍体生凉。

    它从未见过如此荒谬又难以理解的景象。

    这仅仅是下了一场雨啊，老子的千万大军就没了？

    它本来以为战败撤退，就已经是不能忍受之耻辱了。现在倒好，直接成了光杆司令，一战过后活着的只剩下它一个，这种耻辱……

    轩辕诚，叶灵等人，开始将目光转向蚁天神。

    除了离天珠牢笼内的新蚁族，敌人只剩下远处的这一个了。

    蚁天神虽然不怕这些人，但它被离天珠内的合道超级大能们围攻，一咬牙，直接转身朝远处逃遁。

    它还没有输，也没有一败涂地，因为它自己就代表整个新蚁族，它是带着一整个种族撤退，迟早有一天，它会再次卷土重来的！

    “嘻嘻，等了你那么久，终于要逃了吗？”

    “这就证明，你没有什么后手了呢？”

    一个悦耳带着一丝妩媚的声音，突然传来。

    蚁天神闻言脸色大变，环顾四周：“是谁？你到底在哪里？！”

    它好歹也是天神级别的强者，自信没有谁能够追得上它的速度，怎么会有声音在耳边响起？

    “我在哪里？”

    “有太阳光的地方，就有我呀。”

    一个蕴着笑意的声音传来。

    突然间，一个身穿红裙，露出修长匀称小腿的娇媚少女，出现在了蚁天神的侧面，侧身对着逃离的蚁天神就是一脚！

    蚁天神心头一跳，这个少女给它的感觉，就像是从光粒之中跳出来一样，怎么会有生灵掌握如此诡异的身法？

    它匆忙间，急忙伸手挡在身前。

    嘭！！

    少女腿上传来的力道重若万钧，将蚁天神直接踢飞了数百米。

    这倒没有伤害到蚁天神，但却成功阻碍了它的逃跑。

    少女收脚，挺了挺她那傲人的身材，娇滴滴道：“四九仙宗，小红长老，请赐教！”

    “竟然还隐藏着一位合道？”蚁天神面有惊色地看着眼前的女子。

    四九仙宗到底有多少个合道啊？

    “不过，一个合道就想拦住我，也太天真了！”蚁天神冷哼一声，双手对着小红一推，黑色天道蚂蚁宛如奔腾咆哮的河流朝少女飞快涌去。

    小红轻笑一声，在密密麻麻的细小蚂蚁扑到面前的时候，身形突然消失不见，就连气息都无法察觉了。

    蚁天神瞪大了双眼。

    要知道，它可是天神啊，竟然连一个合道超级大能的气息都捕捉不到，这是见鬼了吗？

    下一瞬，芳香拂来。

    红裙少女突然出现在蚁天神的身后，对着蚁天神打了一个响指。

    “我思故我在，赞美太阳，则太阳永存。”

    蚁天神身前突然从无到有，爆发出无穷的光芒，紧接着就是恐怖的光和热轰然爆发，直接扭曲了虚空，焚尽眼前的一切！

    轰！！！

    真正的太阳爆发。

    不是大火球，而是蕴含着太阳之精以及纯阳本源的太阳！

    从轩辕诚等人的角度来看，只能看见蚁天神所在之地，突然冒出了一个太阳，刺眼夺目，不可直视，释放的光热更是让人心惊不已。

    “小红长老竟然能够造太阳了？”唐西门看到眼前的一切，只觉得在看神迹一般，平时晒晒太阳咸鱼修炼的小红花，如今已经达到这种地步了？

    “以光合道，就这么牛逼的吗？汪！”大白觉得给安林兽宠团丢脸了。

    “好强大的力量，好吓人！”孙宇洛感到浑身颤栗，他身后的蓝梦古剑灵更是瑟瑟发抖，觉得快要被小红的太阳给照死。

    小红的瞬间造太阳，惊艳了场上的所有人。

    然而，这个太阳虽然是真实的，但很快就消散了。

    一道冒着白烟的黑影从天空坠落，正是蚁天神的身影。

    它浑身被烧伤，脸上仍有着迷茫和震惊，显然是被小红打懵了。

    四九仙宗的一个新晋合道超级大能，都能欺负我了？

    我就……我就那么弱吗？

    曾经意气风发，不可一世的蚁天神，如今陷入了深深的自我怀疑之中。