    设定一百零三：深夜报社（二）

    搞清楚棋盘规则后,单子魏对那份长长的菜谱望洋兴叹，他算是进得了厨房的汉子，但也仅限于知道一些家常菜怎么做，像那些寿喜烧、罗宋汤之类的外国菜根本不在他的菜单上。还有仰望星空是什么鬼,配上那个魔鬼太阳，这是要在厨房创造银河系吗！？

    不知道那些菜是由哪些食材做的，自然就无法判断哪些食材是敌人,哪些食材可以合作——厨师是大敌，食材也是薛定谔的对手。某只花痴病老生常谈地愤慨：这游戏怎么那么难玩！

    单子魏粗略一算，三十六道菜里面他只能确定十二道菜的主材，其中最明显和“奶油”相关的是“奶油蘑菇汤”。除此之外,甜点和茶水看起来也是奶油的重灾区,奶油先生有点方：他该不会承包了整个菜谱的后半段吧？

    想到过去游戏对他的“厚爱”，单子魏兴起强烈的危机感，提升实力的欲望越发迫切。他正打算找个地方研究傀儡线,就瞅见左前方出现一个异物。

    那是一个半圆的餐盘盖,立在半人高的支架上，银亮的表面在灯光下仿佛发着带“叮”声的光。这不是最吸引单子魏的地方，一下子勾起他注意的是该餐盘盖的大小。自从单子魏意识到自己的食材身份后,周围少则数米多则数十米的厨具就如同处刑台一般巍峨狰狞，而那个只有单子魏四分之一大小的餐盘盖是如此的亲切正常,一副就等他去掀开的架势。

    【设定3：你将一些有用的道具藏在餐盘中。】

    在设定3的鼓励下,单子魏欣然前往。这感觉和过去非对称对抗游戏中的“箱子”是一个性质,主要对弱小方有益。他们如果掀开餐盘盖,应该会随机获得一个对自己有利的特殊物品，比如说地图。

    单子魏两步作一步地奔到餐盘盖前，近看那餐盘盖的表面更是亮如明镜，单子魏在上面看到了稍稍扭曲的自己，还有身后那颗将他笼罩的巨型冰魄。

    ——有敌人——

    单子魏难以置信地转身，他一直有注意多功能仪盘，对方是怎么避过红外区域扫描，摸近他周围的？

    入目是一片钻石光斑，陨星似的巨大冰魄封锁了单子魏所有躲避的空间，他唯一能做的就是摘下魔术帽，如蚍蜉撼树一般迎了上去。

    “轰——！”

    单子魏踉跄地退了几步，被餐盘盖的支架顶着才没摔倒。手中的魔术帽冷得近乎灼烧，他的黑桃SP瞬间黑了80%——好可怕的攻击力！

    冰魄命中单子魏后破碎成钻石般的星尘，没了冰魄的遮挡，单子魏终于看见了袭击者。一个经典魔法师装扮的玩家站在十五米处，他的体型大小和单子魏一样，应该也是某种食材。

    魔法师没有和单子魏交流的意思，他拿出一个圆球念叨着咒语，显然是在准备下一个技能了。

    进——还是退？

    这个念头还没转到底，单子魏已经冲破星尘，披着一身冰屑闯向魔法师。他知道对方的目标是餐盘中的道具，如果他要走，对方根本不会追上来；他知道双方的身份不明，如果他们不在菜谱上，死斗根本毫无意义，还容易引来厨师；他知道自己已经硬吃了敌人一记大招，现在处于完全的下风……这些他统统知道，但他就是不想退。

    单子魏紧握的手指摸到了指环——他有这么厉害的傀儡线，哪怕还没掌握，为什么不能任性地莽一回？

    ——还有十二米！

    单子魏争分夺秒地缩短距离，他连召唤镜像都来不及，力求在魔法师下个技能出来前触碰到对方，却见对方将圆球一抛，完成施法。

    单子魏没有惊慌，这么短的时间完成的法术，绝不可能具有之前那个冰魄一样的威力。

    正如单子魏所预料的一样，魔法师的圆球在空中化为一只澄黄的独眼，目光如实质般投射出单子魏等级、属性、SP等信息——这只是个侦察类型的技能。

    ——八米！

    这个距离足够对方至少再用一个技能牵制他，然而单子魏看到魔法师神情先是不屑，然后惊讶，最后贪婪地盯住了他的魔术帽——杀人夺宝的欲念呼之欲出。

    魔法师兴奋而急切地拿出小鬼牌，主动迎上单子魏。他看向单子魏的眼神，像是在看一个送上门的大礼包。

    “嘻嘻。”

    当黑白色的小丑在单子魏头上嬉笑着形成一个标记时，单子魏和魔法师一同笑了，他伸出手，拍上了魔法师的肩膀。

    傀儡线第一个效果：将手触对象连接为傀儡，直到主动断开或傀儡服从性归零为止。

    “你是我的傀儡。”

    一句极低近喑哑的呢喃从单子魏嘴边叹出，这应该是傀儡线发动的前置动作，因为不受自己控制加上声音低得陌生，有那么一瞬间单子魏还没反应过来是自己说的。在那句呢喃下，触碰魔法师的指环光华流转，指环上的花纹竟然延伸出戒外，形成一根根银丝牵连住魔法师。

    一瞬间，魔法师没了动作，他的身体虽然立着，全身却像是不受力一般，软绵绵地塌下肩膀垂着双手。

    傀儡线一旦生效，某只花痴病立即抽回了手，极细的银丝没有限制地拉长，配上魔法师无处着力的模样，让人仿若在看一场即将开演的木偶话剧。单子魏的视野中浮现一个新面板，显示了傀儡的服从性和操控权限。目前魔法师的服从性只有17%，而且正在飞速下降，要不了几秒就会归零。这有点出乎单子魏的意料，看来傀儡线直接作用于敌人的效果不强，不过连上傀儡线后敌人不能动弹，也不失为一个强控，虽然耗的MP有些多，一次连接竟要了他一半的MP。

    由于魔法师的服从性连20%都不到，因此操控权限中只有“机能检测”一项。单子魏聊胜于无地用语音激活了“机能检测”权限，他本以为这是一个显示傀儡MP和SP之类的侦察技能，却在惊鸿一瞥之下愣住了。

    被单子魏控住，魔法师有些意外却不惊慌，他的底气来源于两人的等级差。对方才6级，这代表着对方刚从进阶棋盘毕业，而他已经8级了，这可是十个棋盘以上的差距，他有好几个设定能够在脱控后教对方做人。不过这家伙身上的好东西还真多，无论是控住他的指环还是挡住他大招的帽子，样样都是极品。

    越是这样，魔法师越觉得今天真是他的幸运日，白发青年身上的好东西越多，小鬼牌抽中极品设定牌的概率越大。他甚至在惋惜为什么同个对象不能使用两张小鬼牌，难得遇上这么一只肥羊。

    这样想的魔法师突然感觉自己仿佛从里到外都被对方看穿了，他并不介意，很多侦察类型的设定牌都带这样的效果，“角色扮演”PK中使用查看对手SP的设定牌是常态。于是魔法师也就没有在意白发青年盯着他的古怪目光，他看见单子魏对他使用了小鬼牌，心中嗤之以鼻：就凭你？

    “嘻嘻。”

    在魔法师头上也跳动黑白小丑的时候，细长的银丝终于断了。蓄谋已久的魔法师当即要使用抗拒火环将单子魏远远推开，然后——啪，他的膝盖被敲了一扫把，不仅技能使用失败，还险些摔了一跤。

    魔法师皱了皱眉，抗拒火环需要用腿做前置动作，对方运气真不错，就这么误打误撞地破了他的技能。

    接下来，魔法师就深刻体会到何为膝盖中箭的憋屈。白发青年简直像是看上他的膝盖骨，一个劲地敲敲敲，虽然快速，却没多大攻击力，仅仅是压得魔法师抬不起腿，但也够他难受了。

    没有腿的前置，抗拒火环用不出来，魔法师不得不换个技能，他念着魔咒洒下一片种子。入地的种子马上便会长出荆刺缠住敌人，接下来的一幕却让魔法师眼睛都差点瞪出来——在缠绕术生效的那一刻，白发青年恰好骑上魔法扫帚往空中一蹬，从地底长出的荆刺堪堪擦过对方脚下，无力地捞了几下空气，便无疾而终地枯萎消散。

    这逼运气也太好了点！

    魔法师内心气急败坏地大骂单子魏是运.气.狗，然后被从天而降的单子魏又一次地抽中膝盖，再次进入了膝盖中棍的节奏。他想要反击，但即使再使用缠绕术，对方已经歪打正着地破解了一次，自然不会再上钩。

    一时间，魔法师发现自己竟然奈何不了单子魏，他是典型的黑桃远程输出，被贴身后十分被动。除了抗拒火环和缠绕术，魔法师的其他技能全都需要较长且不能打断的施法时间。

    魔法师隐约感觉到不对劲，决定立刻启用底牌。他开启了大法师袍上仅有一次的“专注施法”，然后诵念起长长的咒文。

    大法师袍上光华流转，映衬得魔法师庄严异常。他嘲弄地看着白发青年试图打断他的施法，在专注施法下，任何攻击都打断不了他的技能。为了不浪费一个棋盘一次的专注施法机会，魔法师直接祭出他最强力的技能——那一开始招呼单子魏的钻石星辰！

    在咒文接近尾端、虚空被撕扯出一个透着冰光的黑洞时，魔法师得意地看见白发青年放弃似地停下了攻击，对方如同谢幕一般摘下魔术帽，怜悯地看了过来……呃，怜悯？

    在魔法师错愕的目光中，单子魏一步上前，用魔术帽盖住了念出最后一句咒文的魔法师的脸。

    轰——

    巨大的星辰擦着白发青年坠地，溅起的冰晶倒映出无数个双人的身影。魔法师猛甩头摆脱了魔术帽的遮挡，他见鬼似的看着单子魏，话都说不利落了：“你、你怎么知道……！”

    单子魏对他露出一个亲切的笑容，“因为你在我指尖跳舞。”

    “梅花K傀儡线”不亏是最高级别的设定牌，单是第一个权限“机能检测”就远超单子魏的预计。它不仅显示了傀儡的MP/SP、属性等基础信息，还可怕地显示了傀儡的能力，也就是设定。

    【设定一：你穿着一件增加远程攻击力、附带“专注施法（1/1）”的大法师袍。】

    【设定二：你能使用静神法杖加快施法速度。】

    【设定三：你可以跺出抗拒火环驱逐他人。】

    【设定四：你可以催生魔界之种将站在地上的敌人荆刺缠绕。】

    【设定五：你可以召唤眼魔显示被视者基础信息。】

    ……

    【设定十：你可以诵念完整的钻石礼赞，召唤钻石星辰击中你所见对象。】

    虽然仅有个人设定，但也足以让单子魏将魔法师从头到尾地掌控。他在惊叹傀儡线功能的同时，也感受到了一种过高的惊惶——这简直是神所见的领域。

    吓傻了的魔法师完全失去斗志，被单子魏几下打入心灵崩坏。崩坏后的魔法师瑟瑟发抖地环抱自身，他快速左顾右盼了一番，然后锁定了单子魏：“你想吃我吗？”

    即使被星辰击中也没有后退的单子魏，被这简单的一句吓得一退再退。

    “我这么美味，你一定想吃。”崩坏的魔法师愤愤举起手臂放在嘴边，一边咬肉一边嘟喃：“不给吃，不给吃，不给吃……”

    咀嚼的声音与话语一同微弱，单子魏铁青着脸看着这一幕。玩了这么久，他也知道心灵崩坏和玩家在棋盘中扮演的角色、身上背负的关系有关，魔法师的下场即是食材的末路，也可能是单子魏的结局。

    “叮——”在魔法师吃死自己的那一刻，厨房里响起了清脆的按铃声，犹如丧钟。

    每死一个食材都会有这样的提示音？单子魏猜想着，他望了望菜谱，发现上面并无变化，显然不会提示他们魔法师一死，哪些菜不能做了。

    ——不知道魔法师是什么食材？

    单子魏走到魔法师尸体旁，边捡起白色西洋棋边想。从设定2来看，他貌似只能通过味道辨别其他食材。但是在棋盘刚开始的阶段，大家身上的味道都很淡，要想知道魔法师的身份，除了近距离地去嗅，别无他法。

    意识到这点后，某只花痴病脸色更绿了，他沉重地盯着魔法师的尸体，对方死的时候是面朝下倒的，全身上下被魔法袍裹得严严实实，唯一露点皮肤的地方是脖子。

    单子魏脸色变了又变，最终认命地俯下身体，像个变态恋尸狂一样将头凑在魔法师的脖颈处，深深闻了起来。

    温热的鼻息触及稍有余温的皮肤，再柔软地弹回来。一股苹果的清香钻入单子魏鼻间，让他眼前瞬间就浮现一片秋天的果园，每棵树上都结着芳香四溢的红苹果，只要轻轻一咬，那泌人心脾的果香瞬间就会弥漫整个口腔。

    “居然是苹果……”

    单子魏收住差点咬下去的嘴，内心疯狂diss游戏——只要把味道做出来不就好了吗，为什么非要做得那么美味啊！

    在单子魏叫破魔法师的身份后，尸体竟然自行溃散了，留下一颗红艳艳的苹果。单子魏用侦查看过去：

    【红苹果

    属性：黑桃8

    类型：投掷道具

    效果：绝对命中并眩晕一个范围10以内的对象，对男性范围加倍。

    说明：只要让我砸中那个叫牛顿的人，我就出名了！】

    好东西。单子魏美滋滋地将其收入玩具盒，小盖亚嗷呜一口吞下红苹果，然后吐出一张设定牌，正是借由小鬼牌从魔法师那里复刻出来的新设定牌。

    【红心6默读技巧

    类型：辅助技能

    效果：延长三倍施法时间消去一切施法声音。

    说明：……，……，……！】

    看见那一连串的点点点，单子魏也点点点了，这张设定牌也是魔法师可以用钻石星辰偷袭他的原因。其实单子魏挺想要那个抗拒火环的，虽然它刚刚一直被针对得毫无建树，这恰恰说明单子魏对抗拒火环的忌惮，而且抗拒火环的效果简直是每一个花痴病的福音。

    杀了一个魔法师，单子魏的收获颇多，尤其对方的身份还是苹果。菜谱上无论“苹果奶昔”，还是“苹果慕斯”，看起来都和身为奶油的他有一腿儿。

    之前战斗的动静随时会引来厨师或其他食材，单子魏收拾完战利品后赶紧跑路了，他跑到引发一场血案的罪魁祸首旁，一举掀开餐盘盖。

    展现在单子魏眼前的是一个蓝调花纹的白餐盘，中央摆放着一张像是从杂志上撕下来的纸页。

    【……俗话说“冬吃萝卜，夏吃姜，一年四季喝菌汤”，可见菌汤对我们的益处有多大。

    今天小编就给大家带来一道著名的法国菜：奶油蘑菇汤。从名字上就能知道，我们应该准备新鲜的菌菇和奶油。

    在这里，小编用的是采自香格里拉原始森林的野生松茸，它色泽鲜明，菌肉白嫩肥厚，质地细密，有浓郁的特殊香味，被奉为食用菌中的“神菌”。而奶油则是大名鼎鼎的白天堂，由饲养于新西兰天然牧场的世界冠军蓝精灵所产牛奶提炼而成，它香醇丝滑，没有奶腥味，是奶油中的贵族。

    选好食材后，我们就开始做菜吧……】

    有那么一瞬间，奶油先生觉得看他的不是美食教程，而是相亲现场——甲方多么多么优秀，乙方多么多么逼格，好，现在就让我们将两位嘉宾配在一起，干菜烈火，啪啪啪……

    单子魏默默掐断脑洞，他翻到纸页背面，发现也是一道菜的选材和做法，不过是和他完全无关的“老母鸡汤”，主材是鸡肉和玉米。

    这一下单子魏心中终于有底了，他之前就在想不知道菜谱怎么去判断对手——连会做菜的他都弄不懂全菜谱，这个时代没有修学过厨艺的人岂不是更抓瞎？现在看来游戏系统都已经安排好了，这些美食教程就是提示。单子魏之前只是猜测，现在已经确定把“菌菇”加入了他的讨伐名单。

    单子魏收起美食单。餐盘中的道具确实很有用，就是不知道这些餐盘是已经全摆出来了，还是每隔一段时间在固定地点重新刷新？

    如果是后者，餐盘刷新点也会成为玩家们的兵家必争之地——食材要抢道具，厨师可以守食材。

    单子魏记住了这个地点，然后迅速离开。他打算执行之前找个地方研究傀儡线的计划，不过在这之前，他得弄清楚魔法师刚刚是怎么避过红外区域扫描摸近他身边的。

    从个人设定上来看，魔法师并没有什么隐藏自己热源的技能和装备，要么就是他未仆先知地使用了一个隔绝道具，要么就是……他本身没有热量？

    单子魏愕然看向一直没显示红点的多功能仪盘，然后猛地一拍脑袋——他发现自己犯了一个无比愚蠢的错误！

    多功能仪盘从头到尾都没显示红点，连代表着单子魏自己的红点都没显示，这并不代表多功能仪盘坏了，而是它扫描不到有热量的活人——

    没错，无论单子魏还是魔法师，他们现在确实都不是人，而是食材。

    设定1真的将他的概念都改变了，单子魏暗暗咂舌，他再一次感觉到“角色扮演”的设定并不是只是简单地给玩家加上一个名头，而是最本质的规则制定、概念定义。

    恐怕多功能仪盘只能用来防范厨师了。单子魏想，没了多功能仪盘的辅助，他只能用肉眼巡视四周，警惕随时有可能冒出的食材。

    “叮——”

    当第二声犹如丧钟的铃声响起时，单子魏在碗架区找了个隐秘角落，他边感慨着不知道是哪个食材挂了，边召唤出了镜像。

    一模一样的白发青年从镜子碎片走出，站在单子魏面前。单子魏下意识地屏住呼吸，伸手轻轻触及镜像。

    “你是我的傀儡。”

    ——傀儡线连接敌人的服从性不高，那如果作用在友方，尤其是自己的召唤物身上呢？

    细如钢琴弦的银线顺着单子魏的手指流下，接连到镜像的身体上。单子魏立马看见视野中召唤物面板被傀儡面板取代了，原本的召唤物面板显示着镜像的MP/SP和存在时限，而傀儡面板上只有服从性和操控权限——召唤物成为傀儡后竟然没了召唤时间限制！

    单子魏内心惊叹着，然后顷刻被傀儡面板上的数字抓住了所有的注意力。

    ——服从性100%！而且完全不掉！

    某只花痴病感动得快要哭了，甚至产生了摸对方头的可怕冲动。在镜像百分之百的忠犬下，傀儡线的操控权限全部开放：机能检测、行为操纵、感官截取、属性增幅、远距离操纵、零消耗操纵、多线程操纵、移形换影、生命共享。

    所有的权限都像是一个开关，需要单子魏用语音开启或关闭。单子魏瞅了一眼他不断减少的MP，开启了“零消耗操纵”权限。

    傀儡线连接傀儡需要用掉他一半MP，连接上了也处于缓慢消耗MP的状态。当“零消耗操纵”激活后，单子魏的MP停止了减少，然而镜像的服从性却产生了波动，处于掉一点又涨满的状态。

    之前在魔法师身上激活“机能检测”，服从性也是加快减少，看样子开启这些权限会消耗服从性。单子魏高速运转大脑，仔细分析着傀儡线的功能：敌方的服从性会减少，友方的服从性却是会增加。

    单子魏开始一个权限一个权限地试验过去：“机能检测”和之前一样反馈出傀儡的基础信息和个人设定，单子魏还是第一次知道镜像原来也有个设定。

    【设定一：你依赖着G扇子。】

    单子魏捂着心口，他总算知道心灵崩坏的镜像为什么只追着他疯了，都是这条该死的关系——最绝望的是还无法去掉！

    镜像安静地凝视单子魏，最听本体的话，也最成本体的瘾。

    单子魏啪地一下关闭“机能检测”眼不见为净，然后开启“行为操纵”。

    在一众让人叹为观止的权限中，“行为操纵”并不起眼，单子魏也确实没有多注意它。他本以为这个权限和控制召唤物差不多，通过口令指挥一下傀儡的简单行为。

    当“行为操纵”完全展现在他面前的那一刻，单子魏就知道他错了。

    大错特错。

    单子魏全身兴起难以抑制的颤栗，连带着手指不受控制地颤抖，这种颤抖仿佛顺着银丝传导到镜像身上。镜像突然向前迈开一步，上半身却向后下腰，结果就是它滑稽地摔倒了。

    然而没有人笑，单子魏死死盯着地上的镜像，盯着那些浮在他眼前、包含了傀儡所有动作、可以编辑可以组合可以自定义的手势！

    单子魏看着“行为操控”，一时间连连呼吸都轻了。

    他快速编辑了几个手势，然后半抬起双手，掌心朝下，十指微微垂落。

    只见白发青年的手指重重左右下压，仿若按下无形的钢琴键。如果是21世纪的资深网瘾少年看到了，他们肯定知道——这哪是弹钢琴，分明是敲键盘的手势！

    倒在地上的镜像用手撑着地面，不甚利落地爬起。

    单子魏沉默地注视这一切，他仿佛看到过去那个狭隘的房间，一个不敢外出的少年坐在明亮的显示器前，通过键盘鼠标操控着屏幕上的小人或是跳跃或是劈砍或是射击，直到屏幕上爆开“胜利”“YOUWIN”“大吉大利”等界面。

    这一刻，单子魏完全明白了专属设定牌对每个玩家的意义。

    他低声喃念：“这是我的傀儡线。”

    ——最适合他的，傀儡线。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    放一个@日常ero妄想症的奶油蘑菇汤哈哈，看不到图的可以去某颓的微博~

    有小可爱觉得“秀色不可餐”比较适合本篇，大家觉得要改嘛？

    *********

    感谢昊昊hal、靠谱的成年珊瑚、南沐、30470843的深水鱼雷~

    感谢黑白人格、深夜烤鸡翅、太宰与人间失格、南沐的浅水炸弹~

    感谢苍间雪叙、曦子(2)、教皇最高(4)、豆子、~夏末~、木聿草、誉不劝、斯克米德、羽、山有木兮、海豹子、鹤栖良机、青木爱丽丝、烅昂、陵渎、一只风见君、白日作梦丶、初音丘(5)、元祈、苏杭君、君袖已断、家有咸鱼的火箭炮

    感谢路人丙、沈千烟、麻鬼耳章、朝歌晚酒、萌猫治愈一切、西皮不是西瓜皮、人生没有回头路。、我词穷了?、崩坏、青花满袖、19873669、幻小Hades'、有没有、史鱼、童十一、与君醉(2)、尘外孤标、呆毛柒、AZen、千荼靡、飘邈君、木晞研、万里笙歌、忘羡、明月灵羽、枝長、30380405、咸鱼冲刺:)、刀口、泽心、易烊千玺、QuiteNight、lovelesshang、山有木兮、我要开花！(2)、不如吃茶去、22427157、柯小基、德玛西亚、蕴森、沈玟、无端端端着物短短、31025719、曦子、君谘祭酒、叶言、南沐(5)、橙candie、Dear.K、倾陌的手榴弹

    感谢==（2）、橘子Re°、临磷(3)、微风啊(2)、临水洛(2)、无毒硝酸盐(2)、苏杭君(5)、小白爱喝牛奶、caoloo、30664199(2)、界雨(2)、一方晓、君谘祭酒(2)、路白戈、。。。。、踏雪、酒五陵、琳琅漫莯、家有咸鱼、bei_night、晓寄年(12)、君左、戳戳戳点点点(2)、丫头、南沐(5)、画落细?0、阿瓦、丑角、菜头X、白堕酒、日月星辰，山川河海、颓大这个月更新了吗、沈玟(5)、白喵尼、明虾炒饭、榆里、酒歌浮生、28318582、路人甲、呆呆、木乐啊、小受你别要攻了，我养(3)、七癖(6)、从没胖过的钱包、露夕柠、叶修我老公、鬼狙狸、萧和、一只风见君(11)、YAHICLO、幽灵城主、拥抱太阳的森林、菲洲人、凌轼(2)、珍珍臻臻、给颓大比心、22427157、凌晨一点吃元宵(2)、针头磷磁、薯片怪、鲛丝面条、慕幺子(2)、二凡子与大白冰(2)、哦豁、墨冶、栗栗粟栗栗、Asura、十年一梦的小怪兽、喵叽、黑化的儿崽(2)、啾由自取(3)、Tilda、清梦、米虫酱、倾陌、嗯哼、攻受什么得很羞涩(2)、菠萝味的二狗、姑娘、SHIRLEY、佳敏、承安、沉迷理综无法自拔、凯子藤四郎(2)、深夜烤鸡翅(2)、木聿草(2)、夏沐枭音(2)、梦缘、叶少天、咪咕、小扇子(2)、王言、chun?3、安昏(2)、姬三岁、27449164、小透明、Atlantis、30049551、24394642、七月、12410194、颓大，您的催更请签收(4)、Cutis伊、幽壁、禁夜、突然变鱼(2)、赫sama(2)、夏落繁花、小帆船、空、微笑007、我秋、ww未眠、大魔王打败了勇者、贞贞日上、一轮混沌(2)、能吃咋地了、敲可爱的三宝宝(4)、有机甜、漫郎、30715657、角色扮演更新了吗、兆一禾(2)、29003791、坑底小蜥、饮汀、霜草(2)、霸道崔总爱上我、香槟超新星、愁闻一霎清明雨、叁玖柒、昔年、夜醚、呵呵、小卒卒、树枝、洛叶、郁焜、坑坑坑、Fenyxtiel、榆ing...、好多银子、小珞儿、看小说的小女孩儿、洛夜绯(2)、萬鬼、牿梗洛、阿苏勒他老婆、空山新雨后、境古封烟、烅昂、翼耳、闲竹二三枝、元绪儿、孤鲸与海(3)、勇者(5)、梵子沫(2)、幻小Hades'(2)、欢脱耍宝、小扇扑流萤、秋瞳、茶尘、更声漏雨、夜子陌、柒爻与麋鸩、风松子、小窗幽记、银月越鸟何呈、二火、音、基基复基基、xbclj□□h、拥有向日葵的小太阳丶(3)、浮笙万象、玻璃一般的存在、彼岸的沙华、Yuri、南山星水、有一名读者、大团子、木子、yhnujm12056、纳伊血墨、要复习、萤火虫、神明(2)、tw(2)、打爆你的狗头x、霑遥、幻觉、晏江、疏雨梧桐(3)、吾皇的说、清清、sebas_、锦鲤之鳞、只是南瓜、夏初、葱花叔叔、御御子、阿连丹迪la、24767398、风笛向晚、18948436、深井之水、鲲在锈、忘忧、不归(2)、25109312(2)、小甜饼、绝版少年(2)、起名这的是个问题、兔叽菌QAQ(2)、九纸、衿悠、绯墨、yore、小蜘蛛宇宙第一可爱、往漤。、木子鳞鱼、长洲芊绵、蛇精病、JOJO、河童板、遗忘者、Kalfer、小爷爷、看书达人(2)、AZen(2)、凛、花笺、北夜雨殇、苏祈年wig、肆明、阴间无鬼、雪拥蓝关、挂南枝、mmmmmm、箬銮(2)、斑比Ghost、兰寂、蠢蠢是颗奶糖糖(3)、涯钺、晨阳、Wild.、长河落日我、小疯子、重莲大大的小宝贝、忘归、三思、ROCO(2)、Guava、椰果烧仙草、喵喵哒(3)、今天也在等頹庚新、清歌、雾生、誓要尝遍世间所有的盐、妤破梦、会守的蠢比、蔚蓝晴天夏草吹(3)、年约、无期_、一只狒狒、瑾风、Annaber.Lee、杭小爷爱瘦张、零度硝烟、青辣个青、枫色酱、邪犭、君玖霖、闲与十一、赤希月biubiubiu、踏花过谢桥、紫魅、太太们是世间宝藏、灵阳、晓风残月、姬胧月--不要叫我小姬、陆氏郎、天天爱征服、S君、啦咿(3)、不羡仙鹤、美服第一颓吹、蓝柒、鹿鹿ko、mao党(2)、一根海带、qwq、卷卷毛狗、洛尔迦、酷爱、17338842(2)、冷冷的喵、等你一杯coffee、i柠檬子、30071312、晴空(2)、Dear.K、嘚啵嘚(3)、王不留行包治百病、汪叽家的WiFi、双木ww、从心、芸零、陈情、云深不忘羡、九歌、苍间雪叙(2)、纯心墨语/ME、翊尘、W:)ILTDH(d)D、式微(2)、一只小兔几(??.??)(2)、布丁棉花、月半荸荠(2)、平西府海棠、高举莫毛大旗(2)、史鱼、青花满袖、易烊千玺(19)、___Resurgam、污言(2)、清羽莲、君袖已断(14)的地雷

