    　　北俱芦洲，龙窟七层。

    　　断手不赌博正带着自己的队伍在捕捉蛟龙，他们的队伍刚刚升到65级，技能还没有点满便喜滋滋的来到了龙窟七层，他们也要体会一下拥有蛟龙的舒适感，他们在这里已经足足刷了两个小时。

    　　战斗界面中，地方的队伍一共7只怪，两只蛟龙头领，四只地狱战神，还有一条金色的变异蛟龙。

    　　“苍天不负有心人，终于让我等到了！”来自花果山的断手不赌博刚刚进入战斗界面，便一脸的喜笑颜开，没办法，野外想要遇到变异召唤兽，极大几率是看脸拼运气，而他们队伍的运气向来不怎么好。

    　　“谁说不是呢，好几个小时，第一次遇见变异。晦气，我召唤兽空间满了……”同队伍中，一个叫做发泄不撸的方寸山玩家说道。

    　　“哈哈，还是我有先见之明。我还能抓两个。”女儿村的你好我自己动说道。

    　　“快点抓，兴许能够赶上下一波变异呢。”女魃墓玩家谢谢我还要有些不耐烦的说着。

    　　“别催别催，不过……看起来世界频道很热闹啊！看样子是打起来了，我们要不要参战？”凌波城的我就是杨二郎有点跃跃欲试。

    　　“行了，别想太多了。”断手不赌博轻哼一声，“几个超级帮派的战斗，就你我这样的小歘歘根本无足轻重。还是按部就班的升级好了。”

    　　说着话，断手不赌博直接选择了捕捉，目标便是那只变异蛟龙。他已经构想好了，这只变异蛟龙一定要求灏神给自己打造，这样的话，自己在65级召唤兽方面便已经高人一等了，听说灏神给粉丝打造召唤兽有几率免费，嘿嘿，果然是灏神！

    　　兄弟五人叽叽喳喳的边说边玩，经过了三个回合的努力，最终这只变异蛟龙如愿以偿的被断手不赌博收入囊中。

    　　在队伍刚刚脱离战斗想要补给一番，并品鉴一下这只刚刚出炉的变异蛟龙的时候，他们的屏幕同时一变，再一次进入到了战斗界面。

    　　本以为是极为难遇到的连续暗雷怪，但当他们看到对方阵容的时候，便已经不淡定了。

    　　鸟翔阵，五人五兽组成的战斗组顿时让断手不赌博明白，这是遇到了强制PK事件了。不过……这群人怎么这么闲，竟然跑到龙窟七层强P自己？

    　　“卧槽，你们有病吧？”女魃墓的谢谢我还要顿时一脸的怒气骂道，他们这群小喽罗都算不上的新人玩家，居然有人强P，还有王法吗？还有法律吗？

    　　“哼哼，遇到我们铁甲城楼，算你们倒霉。兄弟们，直接杀。”明显是对方队伍首领的家伙直接发话，一时间，战斗的场景变得肃杀。

    　　“欺人太甚，真是不够活路啊！”断手不赌博一脸的苦笑，他们的装备、召唤兽、技能和修炼都没有来得及弄，刚刚升到65级，现在看来铁定是要掉级了。

    　　“怕什么，我们跟他们拼了。”我就是杨二郎哼了一声，随即道：“NE直接漫天花雨对面的1号位，他入场直接变身，一定是狮驼岭，我们也集体合理攻击1号位，我们死，也要让他们八层皮。”

    　　一句话，顿时激发了众人心中的傲气。是啊，游戏而已，等级掉了大不了在花费点时间升上来，但是不能被人看扁。

    　　而发泄不撸早在进入战斗界面的时候，便已经在世界频道发言，将铁甲城楼成员的恶行公之于众，一时间，世界玩家纷纷扬言要抵制，更有甚者直接私聊了他，问清了方位后组队前来支援。

    　　只是没想到的，战斗刚开始，你好我自己动竟然是双方面的一速位，他直接漫天花雨起手，现实给对方1号位成功挂上了Buff，之后翻身回砍，打出了1100+的伤害，并且让对方直接中毒。

    　　“这……有点夸张吧？他们的实力……看起来很菜啊！”

    　　你好我自己动直接被自己打出的伤害镇住了，虽然不高，但是要知道他是3敏1体1耐的加点方式，这个伤害已经很夸张了。

    　　我就是杨二郎看到有机会，连忙轻哼道：“别大意，咱们身上都是小药，如果对方有特技的话……咱们会死的很难看。”

    　　发泄不撸是二速位，催眠符直接打在了对方阵眼3号位上，没想到同样成功了。

    　　不过，当对方的1号位作为全队第一个出手的时候，打出来的伤害就有点可怕了。

    　　对方的等级是69级，但是起手的鹰击却直接秒5，最低伤害是打在了血耐雷鸟人身上，1800+，而打在发泄不撸的身上，直接爆炸了3200+，仅仅一下便差点让他去见了阎王。

    　　“秒5的鹰击？”一时间，发泄不撸和众伙伴们顿时有点傻眼。这……对方一定是满技能，乾元丹也点满了，装备上的符石也一定是3孔并加了生死搏，否则的话根本不可能69级秒5！

    　　他们虽然等级不高，但是并不是傻子，一些基础的知识还是知道的。

    　　“你们这群垃圾，如果不效忠我们铁甲城楼，那就没有存在的必要了，我们会跟着你们，直接把你们杀到0级。”飞起来咬人，也就是狮驼岭玩家直接叫嚣了起来。

    　　而他们的队伍成员，也全部开启了嘲讽模式，很显然，已经胜券在握了。

    　　和尚推血，两位力五庄轮番的烟雨剑法让断手不赌博的队伍苦不堪言，他们是没有奶妈职业的队伍，身上的药也不多，谁能想到抓个BB都能遇到强P啊！

    　　就在断手不赌博一筹莫展的时候，忽然发现当前频道很多人在发言。

    　　“狮驼岭猴子是大王前来参战。”

    　　“化生寺不打针不吃药前来助阵，送上佛光舍利每人10枚。”

    　　“89级东海湾只喝合卺酒率队截杀铁甲城楼成员，杜绝不义之战。”

    　　“农家小院全员七百二十人前来助拳，还我们一方净土。”

    　　……

    　　一时间，断手不赌博等五人发现自己的背包已经被外来的好心人塞满了各种药品，复活的，回蓝的，加血的，加怒的……已经装不下了。

    　　“谢谢，好人一生平安，我们誓死也要保护游戏的一方净土！”五人组顿时收到了鼓舞，心中豪气也放开了。

    　　而对面的铁甲城楼成员则是不淡定了，看到这么多人将自己的战队围得是水泄不通，又有玩家不断给对方药品，这持久的耗下去对自己方很不利。

    　　飞起来咬人直接当前频道群嘲放狠话：“你们这群垃圾，是不是不想活了，想清楚，你们对抗的可是我们铁甲城楼、弑神殿、傲视群雄宗三个超级帮派。如果真敢跟我们作对，你们没有好果子吃。”

    　　“就是，识趣的现在就滚蛋，我们就当这一切没发生过。”71级的化生寺玩家也是有些色厉内荏。毕竟他们只有5人，而外面却聚集了不下2000玩家……实力差距太大了。

    　　五人组没有再跟他们废话，基本上每两个回合，自己的召唤兽便会直接喂自己一个复活药，召唤兽死了就再拉出来一只，时间有的是，绝对不会让对方好过。

    　　一时间，场外的助威声，咒骂声，给予双方的补给和嘲讽简直是两个极端，身心俱疲的铁甲城楼成员一时间也失去了豪横，只能算是有苦说不出。

    　　第十七回合。

    　　“老大，要不……咱们跑吧，我已经空蓝了。”化生寺玩家苦着脸说道。他们身上的药，足够覆灭两三只垃圾队伍了，但是架不住对方场外支援太多，已经被耗光了。

    　　“傻13，现在怎么退？场外三个2级帮的全体成员，还有两个超过80级的战队等着抓我们呢。除非……直接下线。但那样的话，不但会被收尸，更会给咱们帮派丢脸。”飞起来咬人也是咬着牙说道。

    　　“那我们也叫外援吧？”其中一个力五庄弱弱的询问道。

    　　“叫个P，现在这样的情况，首先不说他们会不会来相助。即便是来了，他们也进不来。”

    　　另外一个力五庄却冷哼一声：“即便进不来，他们也能够牵制一下这里的玩家，真以为么铁甲城楼好欺负？”

    　　说着话，他已经给副帮主发了消息。片刻之后，对方只回复了几个字：“坐标给我，坚持五分钟。”

    　　……

    　　这样的场景在天启西游世界中随处可见，现在已经不再是超级大帮的帮派之争，经过“有心人”的推波助澜，已经完全演变成了抵制不义战的英雄壮举了。

    　　而这“有心人”……

    　　“报告总监，根据数据收集，到此时，参战的1级帮派达到2119个，2级帮也有742个，3级帮338个，4级帮130个，他们的目的基本都是按照我们的风向，抵制超级帮的不义之战。”

    　　坐在办公室的晁莹莹与祁红闻听此言，不由得相视一笑。老板就是厉害，与他设想的基本没有什么区别。游戏之中能够营造出这样的导向，能够做到基本全民参战的号召力，想来整个天启西游之中，即便是梦幻精灵都做不到，只有一个人，那就是林灏！

