    “你们说完了吗。”

    “说完了，本座就送你们一起上路，彼此，也算是有个伴，不死院孤单。”

    就在此时，净世青莲的执掌者，淡淡的开口说道。

    很显然，他是十分的有信心，不管林清尘他们，做出什么样的选择，都自信，林清尘他们，一个都跑不掉。

    所以现在，根本就不介意，林清尘他们，在这里多说几句。

    不过，虽然如此，现在这个时候，也没有兴趣在听下去了。

    伉俪情深，又能如何，还不是都要死。

    死了，一切就烟消云散了，什么都没有了。

    “不要做傻事，我们还没有完婚呢，难道你想让我，一生都带着遗憾活下去吗。”

    白虎都听的出来，林清馨这些话，其实就是在做最后的道别。

    更何况，是熟悉和了解林清馨的林清尘。

    作为上古神器的执掌者，林清尘如何不明白，林清馨是怎么想的。

    只是，他不许，林清馨做出这种选择。

    因为，一旦那么做了，以现在林清馨的状态，根本就没有活下来的可能。

    在极短的时间之内，就会彻底的消失。

    不，或许连存在的时间都不会有。

    因为，那种强大的能量冲击，会导致林清馨，在一瞬间就被彻底的碾灭，一丝一毫都不会剩下。

    听到林清尘如此开口，林清馨在这一刻笑了。

    是的，有林清尘这句话，就足够了。

    至于其他的，现在已经不奢求了，她只希望，林清尘可以活下来。

    他身上，还承载着圣族的希望，承载着整个天玄大陆的希望，圣族和天玄大陆的未来，都在林清尘的身上。

    所以，谁都可以死，唯独他林清尘，必须要活着，要活下去。

    带着逝去之人的心中信念，一直坚持到最后。

    这样的话，即使她们陨落了，只要林清尘最终做到了，那么一切都是值得的。

    “少族长，带着少夫人走啊。”

    在这一刻，朱雀也开口了。

    在开口说话的时候，身上燃烧着法则火焰。

    她们，要用自己的生命，尽自己最大的力量，来阻拦净世青莲的执掌者。

    以此，来给林清尘的离开，争取足够的时间。

    “少族长，带少夫人走。”

    “少族长，不要犹豫了，快走啊。”

    “只要你们都活着，我们纵然全部陨落，那也是值得的。”

    ……

    在这一刻，十余名圣族强者，做出了一样的选择。

    此刻，他们都希望林清尘，带着林清馨离开这里。

    虽然，他们这些人的陨落，不可能完全的阻止对方追杀。

    可至少，能够帮着林清尘争取一些时间离开。

    就在这一刻，林清馨身上的气势，猛然爆发。

    在这一瞬间，一掌拍向了林清尘，将其击飞了出去。

    与此同时，林清馨微笑着，最后看了一眼林清尘。

    眼神之中，充满了不舍。

    看了林清尘一眼之后，林清馨毅然决然的收回了目光。

    “离开这里，不要让我们白白陨落。”

    “记住了，你是我族的少族长，是我们整个群族的希望。”

    “我，林清馨，身为北境沉沦军团的执掌者，负责镇守北境，这是我的职责。”

    “别忘了，同样的，我也是四位护圣者之一，保护你，也是我的职责，你若是在我身边陨落，那便是我的责任。”

    林清馨在这一刻，语气坚定的开口。

    她，是圣族的一员，有些事情，她必须要做，没有理由逃避。

    同时，也是沉沦军团的执掌者，镇守北境，也是她的职责所在。

    更重要的一点，她林清馨，身为四大护圣者之一，保护林清尘，本省也是她的职责所在。

    其实，林清馨还有一句话没有说出来，那就是作为爱人的身份。

    只是，这句话，现在不合适说，因为，这会让林清尘，心中有愧疚。

    可以说，不管是从哪一方面来讲，此刻她都必须要保证，林清尘必须要活着。

    林清馨清楚的知道，仅凭着十余名圣族的秘卫强者，根本不可能阻拦净世青莲的执掌者太久。

    正是因为知道，所以现在，她必须要做出选择。

    也只有如此，林清尘才有彻底摆脱对方的可能。

    “馨儿。”

    就在这一刻，看到林清馨身上爆发出来的力量，以及听到林清馨所说的话。

    林清尘知道，自己挽回不了了。

    因为，在这一刻，或者说，就在刚刚的一瞬间。

    林清馨，开启了所有她掌握的秘法，以及天赋秘法。

    另外，三大神体，也在同一时间催发到了极致。

    不仅如此，也将三大神体所蕴含的本源，完全的转换成了特殊的力量。

    三层神圣法则领域，在这一刻，也是一样转化为了最为纯粹的力量。

    就在林清尘，开口喊林清馨的时候，林清馨，也已经发出了目前，所能够发挥的极致力量。

    在这一刻，手中的上古神器碧落黄泉，也开始散发出惊人的威力。

    林清馨的整个人，被三种法则之力包裹着，随后，汇聚成三支箭矢，凝聚于碧落黄泉之上。

    “蝶影无相。”

    随着林清馨四个字喊出，所有的力量，都汇聚于三箭之中，离弦而去。

    不仅如此，连带着上古神器碧落黄泉，也在这一刻，从实体，变成了精纯的力量，注入到三道箭矢之中。

    也就是在这一刻起，林清馨的身上，再也看不到丝毫的力量存在。

    因为，在这一刻，就连她体内的神圣晶石，也被抽空了力量。

    在这种，情况之下，可以毫不夸张的说，但凡任何一名神圣境的强者，都可以斩杀林清馨。

    又或者说，之后的能量冲击之下，林清馨不可能承受得住。

    最终，只会有一种结果，没有了丝毫防御力量的林清馨，会被狂暴的力量，撕成粉碎。

    这一切，林清尘是看不到了。

    因为，此刻的林清尘，早已经在毫无防备的情况下，被林清馨一掌击飞了出去，之后，不可能看到这一幕了。

    若是林清馨陨落，刚刚林清尘所看到的，就是他此生之中，看到的有关于林清馨最后的画面。

