
　　中央海域，阿戈尔首都，执政官议会庭上。

　　“如今深海的情况如何了？”

　　坐在主位上，阿戈尔总执政议会长发问。

　　“我们总计付出了四支深海猎人军团的代价，已经成功回收了深海之神埃吉尔的核心。”

　　一名负责此事的执政官站起来，回答道。

　　“核心目前已经由密会军团运送到了主城，只是埃吉尔的气息却让深海里的异种发生暴动了，它们已经从深海里溢散出来，于四天前，开始围攻阿戈尔边境的所有海底城市。

　　而由于突袭计划，我们损失了大量的深海猎人，导致丧失了一部分对于深海的防备力量，现在最靠近深海区域的海底城市已经沦陷了大半，中海海域现在也出现了被深海攻击的情况。

　　其中，以库贝和莱汐两座上百万人口的大城首当其冲，密会军团在运送路经途中，却是遭遇了深海教会的袭击，其储放核心的隔绝装置失效了一阵，却是在那两座城市中，留下了太多气息残留。

　　如今，最外围的防线被突破，周遭却是出现了大量深海异种在集结的情况，如果没有大军过去支援的话，恐怕在数天后，那两座城市也会在深海异种的进攻下沦陷……”

　　“该死的深海教会，若不是异化的方面有用到他们的地方，我早就把那些疥癣之疾的家伙们，都给收拾干净了！”

　　一个犹如虎皮鲨皮肤、充满褶皱的光头脑袋在说道。

　　那是一名面恶的壮汉，却是阿戈尔正规军的军事执政官首脑。

　　“倒是深海猎人军团那边，可惜了我的一位好部下。”

　　壮汉有些叹息说道。

　　“歌蕾蒂娅的能力毋庸置疑，可惜为人太过军人化，有些迂腐了，并不能成为我们的一份子，只能放弃她。”

　　另一名阿戈尔的执政官接话道。

　　“只希望，她能在异种海嗣的追杀中，幸运活下来吧！”

　　话虽这么说着，但壮汉的眼里却没有多少那种期盼的神情。

　　他表现出来的神态，更像是为一件精美的瓷器被打碎，随口叹息一声而已。

　　“现在，可不是你们两个闲聊这些的时候，我们阿戈尔境内的两座重要大城正陷入被深海异种围攻，即将出现沦陷的情况，我希望在做的执政官们，不是一群只会谈女人的废物。”

　　首座上的人有些不满地看向这边说道。

　　“当然，尊敬的总执政官阁下，我已经有了相应的对策。”

　　面恶壮汉朝着首座上，阿戈尔的总执政官微微一礼，就继续说道。

　　“正如我们都知道的，深海猎人并不是我们阿戈尔防备深海的最后手段，而如今那些深海猎人们都英勇牺牲了，却也该轮到我们阿戈尔真正的力量，搭载最高核心科技的正规军团的出场了。”

　　“正规军？海尔斯阁下，请原谅我打断你的话，但就我们深海研究观察到的情况，如今出现的深海异种其主动进化能力，已经比一百年前的深海异种增强了数十倍。

　　而我们阿戈尔的科技，却已经停滞下来，虽然比起深海异种来说，仍然占据着巨大的优势，但如果擅自动用非冷兵器的武器、去对付深海异种的话，却有可能会被深海异种熟知了解，随即进化出相应的攻击方式，让局势变得更加糟糕起来。”

　　阿戈尔的科技很先进，堪称泰拉之最，但他们依旧选择用制造深海猎人、让深海猎人用冷兵器的方式去抵御深海异种，其最大的原因，就在于忌惮深海异种那极为夸张的生物模仿、身体异变的能力。

　　打个比方，阿戈尔制造出一把能量枪，需要攀升能量枪械的科技树，但对于深海异种来说则不需要。

　　它们只要看到了那种能量枪的攻击方式，并且想要拥有那样的攻击方式，连能量枪械结构的理解都不需要，就能靠着【俺寻思着要有这种攻击手段】的想法，主动异化自己的身体结构，在不断尝试的过程中，渐渐进化出能发射能量攻击、类似能量枪械的生物器官。

　　深海异种，毫无疑问是种恐怖的生物，如果没有阿戈尔进行抵御，在一开始就进行抑制的话，这个种族恐怕早就从深海中扩散出来，消灭了世界上其他的种族，靠着优秀的主动进化能力，成为泰拉世界的霸主。

　　当然，如果阿戈尔不干涉深海异种的生存方式，更大的可能，上千年前的那些深海异种就只是住在深海里，呆在早已经习惯的生存环境中。

　　而如今，深海异种之所以从深海里扩散出来，其最大的原因还是阿戈尔的官方政权，名义上为防范深海异种，这个拥有恐怖主动进化能力的潜在敌人，实则却是在追求深海异种的主动异变进化力量，而进行了上千年的研究行为，有了结论，并进行了突袭深海异种源头——深海之神埃吉尔（巨大海嗣）的行动，继而造成的结果。

　　“深海异种可能异变的情况，这个我当然清楚，但这是在出现某种攻击方式进行多频率的攻击后，被深海异种了解其攻击方式的情况下才会出现的结果。

　　而如果，我们能够一举把聚集在两座大城周围的大量深海异种，给全部解决掉的那种情况呢？”

　　海尔斯问向深海研究所的负责人。

　　“这样的确可以大幅度避免，深海异种异变进化的情况，但一举歼灭围困两座大城市，接近百万数目的深海异种，这可能吗？”

　　深海研究所的技术执政官，看着手中的数据情报书，提声反问起来。

　　深海异种，可不是任人宰割的中小型鱼类。

　　它们会反抗，甚至堪称是凶悍。

　　而直面数量近百万，甚至还在继续增加着数量的深海异种集团军。

　　恐怕就连突袭深海异种源头成功，近乎全灭的四支深海猎人军团。

　　在完好全盛的时候，都不可能轻易获得胜利。

　　虽然，阿戈尔的正规军，比深海猎人军团的战斗力还要强大。

　　但短时间内去结束战斗，这根本就是不可能的事情。

　　“如果只是动用军队的话，那的确是不可能的事情。

　　但如果，我们还要用上最终武器呢？”

　　海尔斯问道。

　　而他的话，也让周围的执政官都变了脸色。

　　“你知道自己在说什么吗，海尔斯，海爆弹那种武器可不是随意能动用的。”

　　阿戈尔总执政官，有些严厉的眼神望过来。

　　谷</span>海爆弹，是阿戈尔的最终武器，你可以把它当作是类似核弹的东西。

　　但这东西运用的地方在海中，如其名，在使用后，几乎能把一片海域给爆掉，威力可以说是比核弹，在陆地上爆炸的情况，还要恐怖上几个层级，于海洋之中。

　　“我十分清楚自己在说什么，总执政官阁下，而现在的情况，无疑就是我们阿戈尔使用最终武器的时候。”

　　海尔斯站起来，微微地朝着总执政官躬身，就说出了自己的理由。

　　库贝、莱汐，两座加起来人口直逼四百万的海底城市，被深海异种围攻，一般人会想到的是救援吧。

　　但海尔斯不一样，却是打算利用那两座城市作为诱饵，意图把在阿戈尔全境肆虐的深海异种吸引过去。

　　“只要抽取源头的气息，把在境内肆虐的深海异种汇聚过去，接着再一发海爆弹，现在阿戈尔面对的困难，就将全部迎刃而解。”

　　海尔斯大声诉说着自己的战略计划。

　　“可库贝、莱汐，两座城市的人口该怎么办，如你的计划所言，他们会身处在数量更为庞大的深海异种包围中，根本就没有撤离的可能。”

　　一名执政官质问。

　　“这是一场战争，战争就避免不了伤亡！”

　　“所以，你就打算把将近四百万的阿戈尔同胞，全部都给抛弃掉吗？”

　　“这不是抛弃，这只是阿戈尔，需要他们做出的牺牲。”

　　“没有经过同意的牺牲？”

　　“法科尔，你是不是忘记那些被摆放在深海研究所实验台上的同胞，他们也不完全是自愿做出牺牲的事情。”

　　“那是一回事么？那些同胞是为了更靠近海嗣，能够更完美融合深海力量的深海研究，所做出的牺牲与贡献。”

　　“你的意思是，研究重要，而战争胜利就不重要了？”

　　两人还想要争执下去。

　　啪得一声响，阿戈尔的总执政议长就拍了桌子。

　　“好了，法科尔，海尔斯说得不无道理，战争总是避免不了牺牲。”

　　白发苍苍，但精神头却比年轻人还要锐利许多的执政议长，却是重新将目光放在恶面凶相的壮汉身上：“海尔斯，你的计划听起来是个好主意，但别忘了库贝和莱汐，两座城市的力量，并不足以抵抗住攻击，达到你想要达到的诱饵效果。”

　　“阿戈尔需要牺牲的，不只会有平民，却还会有军人，我的军队会携带海爆弹和埃吉尔的气息，去执行这个光荣的牺牲任务。”

　　众执政官都看向了海尔斯，里面的目光有些是惊讶的，也有些是玩味的。

　　“那么，代价呢？”

　　执政议长直接问道，能坐在现在这里的人，若是愿意做出伤害自身利益的事情，那么一定是想要用这种事，来换取相应的政治筹码。

　　当然，也不是没有极少数愿意为阿戈尔无私奉献的人，只是旁边野心勃勃的海尔斯，绝对不属于那类无私的家伙。

　　“我只希望即将牺牲的军士魂灵，能够在未来的阿戈尔之中获得与奉献应有的尊敬与回报，以海姆里斯的名义。”

　　这是要求回报他家族的意思，如今的海姆里斯家族已经排在了阿戈尔千年家族的第四位。

　　如果再答应让他们得到晋升，就会分出去未来阿戈尔内部的资源与权利的份额。

　　这可能会对未来的阿戈尔王室地位形成挑战，但考虑了一番后，王室出身的总执政议长，还是和其他家族的人互相点头，同意了对方提出的条件。

　　“海姆里斯家的荣耀即是阿戈尔的荣耀，我们将以鲜血铸造荣耀，为延续千年的弑神战争，画上最后的句号。”

　　阿戈尔和深海异种的战争，其根本目的就是为了弑杀深海的神明，而弑杀深海的神明是为了夺取深海的力量。

　　却是打算用深海的力量，来让整个阿戈尔发生质的蜕变，让技术已经停滞不前的社会，再一次进入新的发展时代中。

　　届时，阿戈尔的活动将不被限制于海洋、沿海地区，那些被海洋包裹的巨大陆地，整个世界却都将成为他们的囊中之物。

　　“法科尔，埃吉尔的核心已经到了，希望你不要让我们失望，尽快研究出完美融合神力的方案。”

　　总执政议长看向深海研究所执政官方向，就说道。

　　“我不会另你失望的，深海猎人的计划已经为我们的融合实验，积攒了大量的经验，我会带领团队尽快研究出，完美融合深海神力的方法。”

　　法科尔低下头，所有人都对这个技术过硬的深海研究所执政官很满意，却是无人瞧见低头的对方眼中出现的冷意。

　　。。。。

　　“吸收神血，是为了更好的贴近我们的神，但意图弑神、夺取神力的存在，则是彻头彻尾的异端。

　　法科尔，我们与阿戈尔政权的合作已经结束了，接下来，该是执行我们教会的行动了。”

　　“是，主教大人，愿深海护佑你我！”

　　深海研究所中，身为所长的法科尔，却是向一名新来的研究员，在行半跪俯首之礼。

　　而根据对方，显然深海研究所的技术执政官，是深海教会埋在阿戈尔官方这边的暗子。

　　“首先，我们得阻止海爆弹计划的实施。”

　　“可主教大人，我们在首城这边的教徒，实力并不足以阻止阿戈尔军队的行动。”

　　“并不需要我们这边动手，只要让隐藏在库贝和莱汐中的人动手，从内部瓦解城市的防御，再以我主的气息引导那边大批量的深海异种，直奔首城这里，我们的计划就算是成功了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，542 大静谧的前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 