    第1364章 准备

    天空城，与往日不同，人数比以起来增加了很多，就连城门口那些守门人，对来往的人也客气了不少，笑脸相迎，因为他们已经接到了上面的命令，最近这些天要低调行事。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟“四海”拍卖会要拍出域外文明之女的消息传出去，涌来了大批的高手，级大门派，显赫古世家，久不出世的圣地，还有一些天魔族，妖族等，天空之主如果在这个地方拿他这个城主来管理，相信绝对会有人不服，难免会生出事端，所以只要对方不在天空城内太过分，神秘的天空城主将会睁一只眼，闭一眼。

    当然，对外天空城主不可能这么说，只是对外宣布，他在闭门，对于来往的各方宾客招待不周，多请原谅等。

    烈日当空，高大宏伟的黑色城墙在烈日下，散着刺眼的黑色的光泽。

    在络绎不绝的行人当中，出现了一个身穿黑袍，头戴斗篷的人，身材挺拔，缓缓走来，而在人群的后方，则是有一个戴着狗皮帽子，衣衫有些破烂，脸像是小花猫一样的小孩子，看不清是男是女。

    只不过那双眼睛却是灵动的很，不时的瞟向前面的那个黑袍人，冲他翻着白眼，似乎很不开心的模样，正是小凌，而前面的黑袍斗篷男子当然就是洛天了。

    为了安全起见，洛天把自己和小凌侨装打扮了一下，毕竟上次面见玉无暇时，那个什么天都圣地的燕赤天，曾对自己动了杀机，在自己的身上下了暗记，如果不是玉无暇清除，他洛天估计不在人世了，所以洛天欠了玉无暇一个人情。

    虽然相隔了一个月，不过洛天为了安全起见，还是打扮了一翻，这个黑色的斗篷是从他击杀的那个青衣鬼面男子手下的一个老者戒指里翻到的，竟然具有阻碍神识探查的功能，这正符合洛天的要求，于是取出来就直接戴上了，掩盖了自己的面容。

    在天空城中，有不少的人穿戴斗篷，或者用秘法掩盖自己的形体，不想让人知道自己的真实容貌，这很正常，所以洛天的打扮，并没有引起任何人的注意。

    倒是小凌，感到有些委屈，这个小家伙个子矮，紫太过明显，所以洛天就找了一个狗皮帽子给她戴上了，又把小凌那清秀的小脸上，随便的胡拉了一下，搞的不男不女，像是一个小叫花子，难怪这个小家伙心里不开心，郁闷无比。

    没有办法，为了防止那个天都圣地的燕赤天还有其他的“有心人”洛天只能这么做，作为地球上的龙魂精英的老大，跟踪，化扮术及感知危险的能力都异于常人，毕竟那个燕赤天可是通灵境界的人物，即使洛天现在到了通神中期境界，也绝不会是他的对手，两人根本没有可比性，不得不防。

    “这位兄台，是易物，购物还是……”

    天空城，一个看起来生意相对冷清的店面，洛天抬脚走了进去。

    看到进来的洛天，店里一个面色白净，一身蓝色锦袍的中年男子微笑着迎了出来，身材不高，有点肥胖，看起来极普通，只有那一双眼睛闪过精光，一看就是做生意的高手。

    “我需要一套防御的灵宝，不知道有没有！”

    洛天的声音低沉，甚至有些沧桑，让人听不出他的具体年纪，缓缓的坐在椅子上，淡淡的说道。

    “灵宝？”

    本来微笑的肥胖男子顿时有些尴尬，讪笑了一下：“阁下有些说笑了，不要说是本店，就是四海拍卖会上，据说也只有一个低级灵宝而已，还是用来镇守拍卖会场用的，至于我们这里实在是没有，想买的话，只能去帝国外面，那些大的店面才有……”

    “你倒还实在，不像其他的生意人一样，大吹大雷，这点我比较欣赏，这样吧，把你们店中最好的东西拿出来吧，先让我过过目，看得上眼，价钱不是问题……”

    洛天财大气粗的说道，声音越是平淡，越是给人一种讳莫如深的感觉，刚才店主却是告诉了洛天一个消息，那就是四海拍卖会竟然有低级灵宝，不过这倒也不稀奇，作为天空城最大的一个拍卖会，当在会有些底蕴。

    “这个……那好，请您稍等一下！”店主看向洛天，想用神识查看一下洛天，却是被那层斗篷所挡了回来，沉思了一下，点头道。

    开门做生意，以诚信为主，这个店每天也往来不少奇怪的客人，所以对洛天这等模样，他倒也见怪不怪了，只不过对于洛天的口气，他倒是有些怀疑，毕竟他感觉到洛天的气息，绝对是通灵以下的境界。

    但是这不影响他做生意，毕竟谁告诉你，境界低，身上就没有钱？对吧。

    招呼伙计奉上香茶，这个店主去了后堂，很快的就走了出来，看向洛天，抬手从手上的一个戒指上一抹，顿时在洛天的面前的桌子上，出现了几件物品。

    “兄台，这三件物品，应你刚才所要求，都是属于防御性质的，你看看吧，这可是本店最好的防御类的东西了，呵呵，至于价钱方面，我们可以好商量……”

    店主抖出这三件物品后，然后坐在洛天对面的椅子上，悠然自得的喝着茶。

    洛天微微点头，这才看向桌上的三件物品，一件是一个黑漆漆的盾牌，不知道是什么材质做成的，着散散的乌黑，成六角形，上面还有一些古朴的花纹，一看就是防御极强的那种。

    “这件防御盾牌，是用五阶玄龟的龟甲锻造的，防御极强，即使半步通灵境界的高手全力一击，也击不破，是通神境界以下的朋友外出必备的东西，当然价钱也不便宜，呵呵……”

    店主看到洛天拿起那件防御盾牌，轻笑着解释道。

    “嗯，还不错，不过这个东西，我似乎在哪里见过？在哪里见过呢？”洛天放下防御盾牌，做沉思状。

    “咳，兄台，想必你应该这里的规矩，只要在这里出售的，那就是本店的东西，相反，同样的道理，你如果出售什么东西，我也不会问你的出处！”这个店主看洛天沉思的模样，脸色微微一寒，淡淡的说道。

    “是这样……”

    洛天其实要的就是他后面的那句话，他的戒指中，有太多的杀人越货得来的东西，想在这里出赃，又怕引起不便，店主既然这么说，洛天算是明白了这里的规矩。

    “你不要误会，我只是想起我的一个朋友，似乎也有一个，不过比这个质量似乎要好的多，放心吧，绝不是这一个……”洛天的淡淡说道。

    “呵呵，原来是这样，不知道兄弟对这件防御盾牌满意吗？”店主的脸转变的也极快，再次微笑着问道。

    洛天没有答话，却是抓起中间的那件衣服翻看了一下，最后把眼睛盯向了最后一件物品，不由的微微一怔，这是一块巴掌大小的如同透明塑料一般的东西。

    “这是……”洛天捏起这个东西，有些疑惑的问道。

    “呵呵，兄台真是好眼力，实话告诉你吧，这是这三件中价格最高的一件防御了……”店主看向洛天笑道。

    “是么？具体怎么用？”摩挲着这个奇怪的塑料片随意的问道。

    店主微微一怔，看向洛天有一丝不解的神色，不过还是微笑着解释道：“兄弟，这可是通灵后期境界的高的所祭练出来的一个防御护罩，虽然只是一次用的，不过防御极为强悍，真灵境界以下的高手，即使攻上一个时辰，也攻不破！”

    “这么厉害？”洛天不由的一怔。

    “当然，不过如果兄弟不是通灵境界的人物，却是极难挥出它的作用，那可就需要真灵转换丹了，而且对人体的损害极大，使用过这一次，最少需要休息三个月才能恢复过来……”店主详细的解释道。

    “真灵转换丹？”洛天自语。

    “是的，真灵转换丹，可以让通境境界的高手暂时拥有灵力，用来催动这件防御罩，抵挡强敌进攻，兄台如果真的想要的话，通灵转换丹可以送你，不过在下还是建议你买另外的两件，毕竟有些高手，不招惹还是尽量不招惹……”

    “说吧，多少钱！”洛天淡淡的问道。

    “你真的想要？那好吧……二十万聚真丹！上品！”店主微微一怔，想了下，报了一个价。

    “二十万聚真丹！”

    洛天听了不由的倒吸了一口冷气，说实话，前段时间打劫得来的聚真丹，这一个月来被他和小凌几乎消耗光了，上品聚真丹更是一枚也没有了。

    当然那是前段时间，现在洛天的戒指倒是有五万多枚，那是洛天不久前，刚刚击杀青衣鬼面男子还有他手下的两名通神后期高手的储备，当然除了他们外，还有冰风谷的那个枯素长老的，可是即使这样，还差了近十五万枚呢，本来还想着用这些聚真丹拍卖朵朵呢。

    洛天有些为难了。

    “凭自己现在的实力，即使能拍卖到，也不好带走，所以……”洛天沉思着。

    “二十万聚真丹有些贵了，毕竟这是一次性用的，一口价，十五万枚，行就行，不行，我再去别处看看……”洛天淡淡的说道。