    美妇人已经盘腿坐在水中，湖泊并不深，所以以她的高挑身高，即使盘坐着，上半身的大片雪白还是露在水面外，可她自己都不介意或是有意为之，戚望只能赶快调整坐姿，随后闭眼。

    　　灵液内的充沛灵力源源不断的望着全身毛孔钻入，这种精纯的能量甚至无需炼化便可直接吸纳，可以省去平日里的诸多吐纳苦修。

    　　“看来传言没错。”正在吸纳灵液的戚望若有所思，“极品灵液不仅有充沛的灵力，更是可以洗练体魄，虽说提升的不大，但终归还是有效果的。”

    　　流淌在四肢百骸的内的精纯能量一遍遍的回转，如水流般带走了深藏在血管、肌肉内沉积的污垢、杂质，使得肌体更为纯澈，一方面能提升以后的吐纳速度，一方面也加强了肉体的力量。

    　　“听闻联盟内曾有人发现过超品灵液，那才是真正的可以洗精伐髓的神物。”戚望心头感慨，“就是不知道究竟落在哪一位强者手上了，保密消息是在做的太好，外传的各种效用只能听一半。”

    　　人类的身体素质极限是丙级高等，但据说超品灵液可以将人身强度提升到媲美元素之力！

    　　那岂不是接近原初力量了？

    　　可惜超品灵液实在太过罕见，有记载的只有一次黑市交易上流出过相关信息，最后花落谁手也不知晓。

    　　“呵，什么乱七八糟的超品灵液。”一道心声嗤笑着响起，“那就是星河币！”

    　　戚望一怔。

    　　星河币？

    　　“生灵之液所炼化而出的那星河币？”戚望不解问道：“当时我也吸收了，但并无锤炼体魄的感觉啊。”

    　　夕说道：“毕竟只是一枚，你若是搞个十枚，一百枚呢？你现在若是兜里揣着十万枚星河币，夕爷甚至可以帮你设置个阵法，从此以后你就无需再吸纳氧气这种剧毒气体，纯粹以宇宙空气来修炼，届时你就会发现，什么才是真正的强大！”

    　　“人族血脉体质虽弱，在星海万族只能排列中下，可毕竟是被誉为进化最均衡的物种，肉体层次达到无垢境界还是没问题的。”

    　　年轻人默默无言。

    　　十万枚？

    　　一瓶六百亿的生灵之液才能提炼出一枚星河币，他去哪搞十万枚？

    　　全人类加起来，能凑得出一百瓶生灵之液吗？

    　　“夕！”戚望突然灵机一动，“既然氧气是剧毒，那我如果就此停止呼吸，是不是会有什么变化？”

    　　遥远处的黑色异兽叹了口气，满是无奈，觉得在跟傻子交流，“我早就说过，你们人类曾经有一脉是强在吐纳！什么是吐纳？呼吸！呼吸！呼吸！”

    　　“以独特的呼吸法门，激发血肉潜力！而不是让你停止呼吸！”

    　　“哪有生灵是不需要呼吸的？你脑子没问题吧？”

    　　青年一滞。

    　　他的本意是暂停呼吸氧气，毕竟夕说其是一种剧毒，会在几十年间蚕食人类的生命，以如今强化者的体质，即使十天半个月不呼吸也没有问题，一些专精此道的，都可以在水下呆半年！

    　　山峰西边的黑色异兽正对着眼前土地里埋着的半截晶莹剔透的玉石隔空滑动，一条条血色丝线迅速缠绕其上，它快速道：“你先在那边呆着，尽量拖住那小娘们，夕爷得要收走这清灵玉晶，省的夜长梦多。”

    　　戚望随口问道：“这块清灵玉晶有多大？”

    　　夕伸手一拽，红色丝线将整颗清灵玉晶从地里拔出，它呈现一种特殊的半透明色，其内闪烁着点点星光，带着一股特殊香气，清静心神。

    　　“直径一米五左右吧。”夕淡淡说道，“还算可以，夕这次冲击甲级是没有问题了。”

    　　戚望一时无言。

    　　这还算可以？人类目前发现的最大的就是毛卷那颗直径58厘米的，即使是传言中王柳发现的那颗，也只有一米直径，可夕随便一逛就是一颗一米五直径的清灵玉晶，若是让外界知晓此物，怕不知会引来何等腥风血雨。

    　　“唉，还得留一点在这里。”夕苦恼道：“全部拿走了，外面那群怪兽肯定会有异动，它们东拉西跑倒无所谓，要是招来了人类强者就麻烦了。”

    　　戚望收敛心神，不再听夕碎碎念念的抱怨，全身心开始吸收极品灵液，因为时间紧急的关系，他此次是尽最大程度将灵液纳入体内，细致炼化等到有空再说。

    　　一天半之后，小水泊内的灵液几乎见底，两具赤裸身躯相对，结束修炼的戚望缓缓睁眼，不出意料便见到了那香艳一幕，他强行使自己偏头，上岸穿上衣服，没过多久，于曲也是从修炼状态中醒觉，觉察体内的变化，面带喜色，上岸后穿上战斗服，望向那在四周环顾观察的黑衣青年。

    　　经历灾变初期混乱的于曲，对人性的复杂和劣根无比清楚，所以这也造就了盂美人的存在，她对背负人类第一天才名头的戚望感觉，就像是当年受尽苦难，碰见独霸一方的彭语经时一样。

    　　依附强者，从来是最安全的，可惜戚望似乎对她并无想法。

    　　“戚孟德一言看来有虚啊。”于曲只能在心头遗憾，若是不能和戚望发生点什么，那以后他们也只有这一次萍水相逢的交情了。

    　　查看一圈后的戚望走了回来，说道：“要不要再逛逛？说不定还有什么意外之喜？”

    　　于曲微笑道：“这份惊喜已经够大了，而且回头也还需要请人来开采，若是真有什么没发现的，到时也可继续查探，戚大人意下如何？”

    　　戚望点了点头，说道，“也行，在这也耽搁快两天了，是该走了。”

    　　两人离开山底，给外边的张叶雄发了个信息，再次故技重施，悄无声息的离开了山峰，三人在荒野碰头。

    　　听闻其内发现后，张叶雄神色不变，开口道：“军部可以找人帮忙开采这个灵液湖泊。”

    　　于曲笑道：“那就麻烦张主管了。”

    　　张叶雄说道，“分内之事，至于那三成报酬的话就算了。”

    　　此行本就是为了还彭语经的人情，张叶雄其实是不太愿意和那位性情诡异的家伙打交道的，他知晓自己大哥也是如此，既然要还这个人情，就还的彻底点吧。

