    古墓里的生活是十分单一的，除了修炼玉女素心剑法之外，就没有其他的业余活动了。

    生活十分规律，陌然也很喜欢这样的节奏，只是时间一久，身体还是有些跟不上。

    小龙女是漂亮的，善良的，跟她相处之后，发现她还是真实的。

    为了让他重见天日，经常和他做爱做的事，那功力可是蹭蹭蹭的上涨。

    这武功是不正经的，肢体接触面积非常的大，经常修着修着就换地方。

    小龙女只是刚开始时有些排斥，不喜欢，等到后来就适应了。

    陌然则是相反，刚开始时是激动，时间一久，完够之后就没那么向往了。

    该做的都做了，没有新鲜感了。

    最重要的一点，身体跟不上，有魔法加持也撑不住。

    陌然想不通，怎么小龙女就感觉不到一丝疲惫。

    陌然有些怀疑，这武功不是双修的，而是采阳补阴的邪功，这么一想，就解释得通了。

    修炼这武功，小龙女越来越厉害，但对陌然来说，没多大的帮助，只是他泡小龙女的一个借口，而已。

    断龙石也是一样的，只是他的一个借口而已，想要离开，轻轻一举就行了。

    就算举不起来，还有一条秘密通道可以离开，好像是在棺材下面，难不倒他的。

    他有很多离开的办法，只是现在不想离开而已。

    房间里，陌然靠在小龙女的怀里，甜蜜的做着美梦

    也不知道是什么时间，小龙女率先醒了过来，因为她感觉到了陌然的口水。

    小龙女拍拍陌然的背，喊道：“徒儿，时间不早了，该起床修炼了。”

    陌然将被子一拉，盖在了头上，闷着头道：“不要，我还想在睡会儿。”

    又要骗他练功，没门，昨晚的腰伤害没好呢！

    小龙女轻轻摇了摇头，她这徒弟真是越来越懒了，直接叫不动了。

    小龙女把被子拉低了一些，露出陌然的头，才问道：

    “你这么懒，内功何时能大成，你又什么时候才能离开？”

    以前天天缠着她修炼，如今天天缠着她不要修炼，小龙女想不通，陌然为什么变心。

    若是不修炼，她也只好发发呆，不知道要干些什么。

    陌然擦擦嘴，勒紧小龙女之后才道：“我已经能抬起断龙石了，想什么时候离开都行，不急。”

    小龙女蹙了蹙眉，一脸的不相信。

    虽然陌然比她大了不少，可是功力却少的可怜，练功时也不认真，怎么就能抬起断龙石了。

    小龙女不喜欢外面的世界，自然也不想陌然走，所以她每隔一段时间就会去试试。

    她都举不起来，她不相信陌然能举起来。

    小龙女坐了起来，被子连同陌然一起滑了下来。

    “起来，我不信你能离开，我们去试试。”

    小龙女说完，穿着拖鞋率先离开。

    陌然一惊，赶紧喊到：“穿衣服啊！你忘记穿衣服了。”

    裸睡对身体有益，可他从没建议过要裸奔裸行的。

    就这么出去，要是门外有人，那就吃亏了呀！

    小龙女有些急，不过这是原则问题，不能退让。

    把小龙女拉了回来，让她穿好衣服之后再出去。

    只是好久没穿衣服了，上边大下边也大，小龙女感觉有些不舒服。

    她正是发育的年纪，只不过有些夸张了点而已。

    陌然穿好衣服，帮小龙女打理了一下，才放小龙女离开。

    小龙女穿白衣服最漂亮，比穿嫁衣还要漂亮，白衣飘飘的，如同仙女下凡。

    来到门口，小龙女对着断龙石向陌然问道：“你给我举举看看。”

    她还是不相信，重如千斤的断龙石能被懒散的陌然举起来。

    举石头，肯定要咬牙切齿，面露狰狞，陌然才不会干如此失态的举动呢！

    陌然将小龙女往后拉了一些，才对门喊道：“芝麻开门。”

    陌然喊了一声，从上往下的卷帘石就升了起来。

    小龙女怔在了原地，以她的见识，无法想明白这是怎么回事。

    一会儿之后，小龙女才问道：“徒儿，你这是怎么做到的。”

    陌然道：“这是现代科技，叫声控开关，要是把你的声音也录进去，你也可以做到。”

    小龙女面色平静，但是和她相处了差不多一年的陌然知道她的想法，她也想试一试。

    陌然拿了一些奇怪的工具出来，小龙女则是静静的看着，因为陌然经常拿奇怪的东西出来。

    一会儿之后，就准备好了，小龙女喊了一声试试，结果门没反应。

    “芝麻开门。”小龙女又喊了一声。

    “咚！”门直接倒了。

    小龙女看着陌然，陌然则是尴尬的挠挠头。

    “没事的，这门有点色，我们踩着它出去就行了。”

    陌然牵着小龙女的玉手，一起走了出去，见到了久违的月光。

    时间不对，没想到现在是晚上。

    不过晚上出行也是不错的，他记得不远处有一片花丛。

    经常在古墓里行走，陌然也有了夜视的能力，所以在外面也没有问题。

    “咚？”门站了起来，自己关上了。

    小龙女回头看了一眼，陌然则是揽着她的细腰道：“门有什么好看的，我们去看花。”

