    “余老师，小雪说的都是真的，陆浅刚刚真的在接完电话后就离开了，这次的比赛她或许真的没办法参赛了！”

    余沣见所有人都这样说了，他依旧不死心的想要给陆浅打电话，可电话还没有打出去，孟雪就抓住了余沣的胳膊：

    “余老师，陆浅已经离开了，就算你现在打电话叫她回来时间也来不及了，要不然这样吧余老师，我们换人，刚好小语来到了比赛现场，我们让小语重新参加比赛怎么样？”

    就算上官语来了，余沣也只想要让陆浅参加比赛，因为现在在余沣的心里，只有陆浅可以赢的比赛。

    余沣把自己的手从孟雪手中抽回，他在尝试继续给陆浅打电话的时候，陆浅从拉帘后面走了出来。

    她来到余沣的眼前：“不用打电话，我在这里。”

    陆浅的出现让孟雪眼中出现一抹不可思议，陆浅怎么出来了？谁放她出来的？

    孟雪眉头紧紧皱在一起，陆浅来到孟雪的身边笑着问她：“你看见我是不是很惊讶？明明你和你的小伙伴们都已经把我关在休息室了，为什么我还能出现在这里？你现在是不是在想，是谁把我给放出来的？”

    孟雪没有说话，但是陆浅从孟雪的眼神中得到了她的回答，她猜对了。

    陆浅抬起手放在孟雪的肩膀上：“孟雪，现在谁放我出来的并不重要，重要的是我出来了你就完蛋了！”

    孟雪听完陆浅的话整个人都开始慌了：“陆浅，你想要做什么？”

    陆浅从孟雪肩膀上收回自己的手对她说：“我想要让你滚！”

    陆浅脸上的笑容瞬间消失殆尽，她来到余沣的眼前对他说：“余老先生，我今天之所以会出现在这里参加比赛，完全就是因为你的邀请。

    现在我来了，但是你的学生们为了让上官语重新回来，他们一起联手把我关在休息间，这让我心里十分的不高兴。

    所以你要是想让我继续参加今天的比赛，那么我要你取消孟雪的参赛资格，只要你取消了她的参赛资格，我心里的怒火才会被成功消除，当然要是你不愿意也没关系，我可以立刻离开。”

    余沣真是没有想到自己一手交出来的学生居然是这样的人。

    他们怎么可以做出这样的事情？

    余沣对自己的学生们简直失望至极，特别是对于你孟雪他更加的失望。

    他一直以为孟雪和上官语不一样，但是谁能想到她们俩都是同样一种人，都这么喜欢说谎骗人。

    余沣生气的模样让孟雪心里越来越慌乱了，她弱弱的出声：“余老师，你应该不会听信陆浅的话取消我的参赛资格吧？”

    余沣说道：“孟雪，我记得我在邀请陆浅的时候就已经和你们说过了，今年的围棋大赛我们要是想要赢的比赛，就得靠陆浅，但是你为什么却拿我说的话当耳旁风？跑去替上官语伤害陆浅？”

    孟雪直到现在还在替自己辩解：“余老师，我没有伤害陆浅。”

