    “付梦,你为什么出尔反尔？”

    僻静的咖啡馆内，付梦和邵修相对而坐。

    邵修红着脸，压着声音和怒意，看起来很是不爽。

    “你花这么长时间来北城,就是为了跟我说这个。”付梦拿起咖啡抿了一口,苦味在她口中散开,“这件事又不是我能决定的。”

    “你别骗我。”邵修蹙眉,“我是不够聪明,我又不傻,这件事决定权在你家,而你要不点头,咱俩婚事根本成不了,你为什么这么做？”

    邵修面目通红,愤怒压都压不住。

    看得出来，他很在乎这件事。

    付梦放下咖啡杯,开口问道：“这样不好吗？”

    “什么？”

    “跟我结婚不好吗。”

    几乎是下意识，“不好。”

    “哪里不好？”付梦又问。

    邵修沉默了一会,“这件事你是认真的？咱俩之间一点感情都没有,你不会...”

    又等了几秒钟，“是为了报复小谦吧。”

    邵谦。

    听到这个名字，付梦心脏猛地收缩了一下。

    接着便不免嘲笑自己，这都什么时候了，只不过听到一个名字而已，竟然又有些心动。

    “当然不是。”付梦否认，害怕在从人嘴里听到跟邵谦有关的东西，她赶紧岔开话题，“这件事跟他没有关系,想必你也听说了吧，只要我结了婚，就可以继承家产，我思来想去，你是最符合我条件的。”

    “可是我不愿意。”邵修提高声音，“我总有拒绝的权利吧。”

    “你当然有。”付梦笑道，“不但有，如果你不愿意跟我结婚我自然也不会强求，但是我劝你想一想，这件事对你没有坏处，毕竟就算是不跟我结婚，你早晚都要跟别人结婚。”

    “就算结婚，我也是为了爱情。”

    “哦？真的吗？”付梦直起身子，往椅子上一靠，“你觉得你真的会因为爱情结婚嘛，你之所以现在这么自由，不全是靠牺牲自己婚姻得来的吗？”

    商业联姻，被牺牲的向来不只有女性。

    男性也是如此。

    邵修一时没了话，付梦这些话一点都没错，纪繁早就跟他说过，他的婚姻由不得他自己做主。

    “退一万步讲…”付梦张开五指，几日前做的指甲已经长出来了，她声音淡淡的，“以你的性格，真的能因为爱情结婚？你能保证爱一个人，你能保证爱她一辈子？”

    爱所有人和不爱所有人没有差别，甚至前者所犯下的错误更大些。

    邵修见一个爱一个，本性如此，就算他真的遇到一个爱到骨子里的人，结了婚，也肯定忠诚不了。

    让他安安心心一生只跟一个人在一起，简直是天方夜谭。

    邵修问：“所以呢？”

    “所以你跟我结婚啊。”付梦乐了，“你跟我结婚，就不会有哪些问题，我不会要求你忠于婚姻，相反你想跟谁好跟谁好，想去哪里去哪里，你想想，是不是更自在一些？”

    付梦知道，邵修现在跟他父母住在一起，很多行为都受限制。

    不仅身体，连财务也不自由。

    所以她又说：“哦对了，你要跟我结了婚，我每个月可以给你发工资，你就拿婚姻当工作，这样是不是压力会小一些。”

    邵修眼前一亮，明显心动了不少，“你给我发多少？”

    见此，付梦收网，眨眨眼睛，说：“首富的女婿，你觉得多少才够体面？”

    邵修又一阵沉默。

    再抬头，他明显心动了，“那好吧，不过我有几个条件。”

    自入秋以来，邵谦一直心神不宁，梦里总是出现付梦的样子。

    不仅有付梦，还有一个裹在襁褓里的孩子，每次他还没来得及开口道歉，就会从噩梦中惊醒。

    醒来以后，大汗淋漓。

    整个后背都是湿透了的。

    国庆公司团建，组织了员工去登附近一座高山，王瑞宁看他气色不佳。

    直接拉上他一起，期间邵谦迷了路，晃晃悠悠走到一所寺庙处。

    寺庙内香火鼎盛，来求佛问事的人不少。

    邵谦从小就不迷信这些，正准备离开的时候，一年轻和尚在他背后“阿弥陀佛”了一声，然后又说：“这位施主，近日常被梦魇所困吧。”

    邵谦转过头，看到年轻和尚那一刹那，乱了半年的心，终于静了下来。

    用他的话说，那一瞬间，他像是见了传说中的佛祖一样，原地飞升，心灵得到了净化。

    从那天开始，邵谦常常往寺庙跑。

    十月结束，十一月也过去。

    十二月南城迎来了一场百年不遇的大雪，邵谦被困在了山上。

    他站在门前，看着外面飘落的雪花，突然对旁边的主持开口说道：“主持，我想出家。”

    主持阖眼不睁，说：“不可。”

    “为何？”

    “你尘缘未了。”

    “如果我坚持呢？”邵谦回头，眼中尽是笃定。

    主持睁开眼睛，叹了一口气，“那得加钱。”

    邵谦：“……”

    过了半晌，主持又开口，“关上门吧，太冷了。”

    邵谦这才关上木门，他回到殿中，熟练的在蒲团上盘腿坐下。

    屋子里檀香四溢，邵谦静坐一会，淡声道：“主持，人死后会去哪里？”

    “火葬场。”

    邵谦沉默几秒，忍不住吐槽，“我有时候都怀疑，您是怎么当上主持的？”

    “考上的。”年轻主持面无表情，“我是北大哲学系硕士毕业。”

    邵谦问：“那你怎么选择了当和尚？”

    “因为专业对口。”他停顿了一下，又补充，“工资也高。”

    邵谦无奈，真是一个不正经的和尚。

    问他是问不出来了，邵谦拿起旁边的经书，企图从里面找出答案。

    又沉默半晌，和尚突然开了口，“我虽然不知道人死后去了那里，但是我知道你心中那个人，没死。”

    邵谦猛地抬头，“你怎知我心中有人？你说的可是真的？”

    他来这里一个多月，向来只是吃斋念佛，还没主动提过自己的事。

    和尚双手合十，故作玄虚，“佛法，信则有，不信则无，施主，到了下山的时辰了。”

    邵谦刚想说外面正在下雪，结果他转过头，从窗户那里看过去，发现雪停了。

    与此同时，他兜中的手机开始震动。

    走到院里，他拿出来一看，是邵修打过来的。

    “喂？”邵谦摁下接听键。

    “小谦你在哪？”邵修问他，还没等他回答，“你快回家，我要订婚了！”

    挂断电话，邵谦还有点没反应过来。

    邵修要订婚了，和谁？

    他这些日子倒真是与世隔绝了，连这么大的消息都不知道。

    就在他不知所措时，主持从里面出来，走到他身边，“回去吧。”

    “主持，你怎么…”

    “你想见的人，在等你。”

