    独孤剑言简意赅。

    话根本不多。

    但是，都直入主题。

    而此刻！

    当夏子辰和林天虎听到这话。

    都是彼此对视一眼。

    有些不知该说什么。

    他们本来是知道独孤剑还在灵武界的。

    只是，这一次前往圣武界。

    事情有些特殊。

    就没有想要叫独孤剑一起去。

    毕竟，这独孤剑怎么说也是独孤家的人啊！

    而这次。

    他们去肯定要杀独孤家的人的。

    这要是带着独孤剑去。

    怎么说，也不是很好吧！

    因此。

    夏子辰就没有打算叫独孤剑的意思。

    只是，他们怎么也没有想到。

    这个家伙。

    居然自己跟了上来。

    这就让夏子辰等人不知道该说什么了。

    而这时，独孤剑也根本不管夏子辰等人是如何想的。

    直接一个闪身。

    便是来到夏子辰二人所在的那星空舰甲板之上。

    眼见如此。

    夏子辰有些无语。

    心中更是有些异样的感觉。

    对于这个独孤剑，也是欣赏了不少。

    只是，夏子辰还是忍不住说道：

    “我们这次前去的是圣武界。”

    “而且，是去杀人。”

    听到这话。

    独孤剑抱着剑，就这么冷冷站在那里。

    淡淡说道：“杀人，我也会。”

    听到这话。

    夏子辰更是无语。

    不过，还是说道：“这次要杀的人，有可能是独孤家的。 ”

    夏子辰说的还算是委婉。

    那意思，就是让独孤剑自己有个心理准备。

    毕竟，他们这才去杀的就是独孤家的人。

    可不是什么有可能是独孤家的人。

    而这时。

    独孤剑听到这话。

    那一直没有任何的反应的眼眸。

    这个时候，却是好似一汪平静的湖泊之中，突兀被丢下了一颗石头。

    泛起了数道涟漪。

    不过片刻。

    却是又恢复了过来。

    淡淡说道：“独孤家的人，也能杀！”

    此话一出。

    夏子辰和林天虎的面色都变了。

    有些不可思议得瞪大眼睛看着独孤剑。

    这家伙是疯了吗？

    独孤家的也能杀？

    貌似你这个家伙就是独孤家的吗？

    如此说。

    岂不是欺师灭祖？

    要不要这么狠？

    一瞬间，夏子辰和林天虎相视一眼。

    都能瞬间看出对方眼中的不可思议之色。

    这个家伙，就是个狼人啊！

    而这时。

    独孤剑也是抬头看着夏子辰等人。

    他是不愿意说话。

    但是，不代表他是傻子。

    他此刻，很清楚夏子辰和林天虎的意思。

    当即，淡淡解释，道：“我虽然姓独孤。”

    “但是，原则上，我不是独孤家的人。”

    “我原本是孤儿，后来成为独孤的奴仆，只以为修剑天赋不错，有点儿成就。”

    “这才让独孤家培养了一下。”

    说到这里，独孤剑顿了一下，又道：“不过，这些年来，我帮独孤剑办了不少事情，该还的已经还完了。”

    “我不欠独孤家什么，所以杀起来没有什么负罪感。”

    “不过要是没还完的话，我也就只差小姐的人情了……”

    说到这里。

    独孤剑没有继续说下去。

    但是，冰冷的眼中。

    却是泛起阵阵涟漪。

    而此刻。

    夏子辰听到这话。

    忍不住皱了皱眉。

    小姐……

    应该说的是独孤家的小姐。

    那既是如此……

    夏子辰当即说道：“那要照你这么说，你杀独孤家的人 ，难道你家小姐不会恨你吗？”

    “你这又是何必……”

    然而，夏子辰话没说完。

    独孤剑便是淡淡说道：“小姐已经死了……”

    这话一出。

    夏子辰顿时就不说话了。

    瞬间。

    二人看向独孤剑的眼神都变了。

    这个男人，虽然平时看起来冷冰冰的。

    就好像闷葫芦一样。

    但是，如今看来，也是一个有故事的人啊！

    这么想着，夏子辰也是不再说什么。

    只是淡淡道：“既然你执意如此，那朕也不说什么了。”

    “那就一起吧！”

    “不过，到时候，你杀不杀人，都可以，朕不会强求。”

    “好！”独孤剑闻言，只是点点头。

    并不多说。

    而夏子辰和林天虎见状。

    也是不废话。

    直接驾驶星空舰，呼啸着。

    直接冲入星空之中。

    朝着圣武界而去。

    ……

    与此同时！

    某处星空之中。

    独孤家一行人驾着星空舰在星空疾驰。

    此刻！

    在那甲板之上。

    一位独孤家的强者。

    看着那位于甲板最前面的一位须发皆白的老者。

    忙是开口说道：“大长老，这前方便是圣武界了。”

    “我们要不要稍缓一下？”

    而此刻！

    在那前当。

    须发皆白的老者，身着一身灰色长袍。

    面色红润，气息内敛。

    一看便是一位强者。

    而他，便是独孤家的大长老。

    独孤卫盟！

    此刻，独孤卫盟听到这话。

    那微闭的眼眸，缓缓睁开。

    眼眸扫向前方星空。

    淡淡说道：“区区一个小界罢了。”

    “若不是家主大人亲自下令，本长老都懒得前来。”

    “又何必惧他？”

    “直接冲进去。”

    听到这话。

    那强者顿时眼睛一亮。

    这种事情，他实在是太喜欢了。

    当即连忙说道：“明白。”

    随后转身，便是大喝道：“大长老有令，直接冲进去。”

    话音落下。

    这脚下的星空舰便是发出一声嗡鸣。

    直接加快了速度。

    直接冲了过去。

    不一会儿，便是冲入了圣武界的外围星空。

    星空舰也没有任何停留。

    直接横冲直撞，碾碎了星空避障。

    冲入了圣武界之中。

    ……

    与此同时！

    圣武界之中。

    整个圣武界，自从夏子辰等人离开之后。

    便是整体归一。

    少有争斗。

    整个世界的实力，都在不断提升。

    用很快的时间，便是恢复了以往的生机。

    此刻！

    在这圣武界之中。

    不管是妖族，还是人族，亦或者是其他种族。

    在大夏的威压照拂之下。

    都是安居乐业，缓缓精进提升。

    一切都显得格外美好。

    但是！

    忽然之间。

    天地忽然一声巨响。

    宛如天地惊雷一般。

    在巨响之中，整片天地，忽然风云变色。

    原本万里晴空。

    直接被乌云压顶。

    覆盖整片天地。

    顷刻之间。

    整片天地，直接暗了下来。

    也变得压抑无比。

    紧接着，天地之间，更是电闪雷鸣。

    宛如世界末日到来一般。

    “怎么回事？”

    “怎么会这样？”

    “这天怎么说变就变？”

    这一瞬间！

    整个圣武界的人都是注意到了这一变化。

    顷刻之间，个个都是脸色大变。

    看着这突然异变的天穹。

    他们都不明所以。

    更是不可思议。

    这天怎么说变就变？

    此刻的他们，完全没有意识到，危险即将降临。

