
　　张谦修接下来的日子，几乎是一头钻进了生产车间，充分发挥自己上一世的“见识”，想尽办法多折腾一些机器出来。

　　包装车间的流水线已经开始使用。

　　自动称重的功能也开始试用，重量没有问题，但一条流水线下来，在张谦修的设想中，前面一节是源源不断的，最后则是多条管道，分别称重，如此一来，在进入称重阶段，每一块饼干都有一定的距离，自动设备有足够的时间去反应，不会出现压碎饼干这样的事情。

　　这就好像一个人的手，手臂是主管道，五根手指则是称重装置，称重装置称好以后，就会直接分成堆，流到流水线上。

　　但实际过程中，如何在没有人管的情况下，让主运输通道的饼干平均分配到每一个称重装置却成了问题。

　　如果连续有两块饼干进入同一个称重装置，前面那一块下去又刚好够称，这个称重装置就会封闭，后面那一块饼干就会被挤碎。

　　除此之外，张谦修又琢磨自动封口功能，自动封箱、自动和面、制饼厂自动分面团等等玩意，但可惜的是，都是半成品，经常出问题，还有很大的改善空间。

　　张谦修也不是学电气自动化的，他能想出这些玩意，完全是凭借上一辈子的见识。

　　但在生活中见过或者使用过类似的电器，并不代表张谦修能复制出来，最后只能把自己的想法，和自己大概理解的原理说给曹耀文听，让曹耀文把这东西做出来。

　　曹耀文是一个电工，虽然级别不算低，但做这些设备出来，需要的专业知识已经有点超出了他的能力范围，也只能慢慢跟着摸索。

　　但不管怎么说，生产车间的效率确实是越来越高，还没有试验成功的设备也不会强硬上马。

　　即便这些东西还不能投入生产，张谦修的这些“半成品发明”，也着实是让生产部的三个组长和曹耀文吃了一惊。

　　他们很清楚，要是这些东西真的全部投入生产，那以后很多的人工都能省下来，这对于生产车间来说，同样的人，效率提高的就不是一点半点了，甚至能直接翻几番。

　　农历，九月二十，周二。

　　今天是工厂所有饼干全部上市的日子，业务员们也“实战”了有些天。

　　张谦修很期待今天的成绩。

　　将近下午，张谦修平常都不会来工厂，但他今天来了。

　　就等着所有业务员回来。

　　下午四点半左右，所有业务员陆陆续续回来，张谦修让董茂学和郭嘉平两个人，把今天所有的销售额统计上来。

　　这只是简单的统计一个销售额，问一下下面的人就行，很简单的一个统计。

　　张谦修满心期待，等两个人进来，看到两人表情的时候，张谦修就知道，销售成绩不怎么理想。

　　“说吧！多少。”张谦修问道。

　　张谦修对于今天的预期其实很低，只要两千就好。

　　董茂学小声的说道：“六百。”

　　郭嘉平脸色更难看：“老板，三百九。”

　　张谦修听到这两个数，顿时就有些火了：“十八个人，一天一千块钱没卖到？”

　　董茂学和郭嘉平都不敢吭声，这个销售额确实有一点低了。

　　不过，张谦修吼过以后，也平静下来，他第一天带着董茂学和郭嘉平出去的时候，也只卖了几十块钱，如果按照平均数来算的话，今天的成绩已经超过他那一天了。

　　张谦修深吸了一口气：“你们现在立刻去给他们开会，开会的内容很简单，我上次说的，每个人讲一讲自己在推销过程中遇到的问题，然后给出解决办法，给不出来的，那就大家一起讨论，开会过程，做一个记录，我要看。”

　　“好的，老板！”两个人应着，赶紧去给那些人开会。

　　张谦修没有走，而是坐在办公室等他们开完会，他心里也烦，也想知道，业务员到底会遇到一些什么问题，好不好解决，应该怎么解决。

　　在办公室坐了一会，张谦修有些烦躁，干脆起身去了工厂门口。

　　现在因为市场还没有打开，工厂几乎不加班，现在只有业务员还在开会，连生产部的员工都已经走了。

　　门口就一个保安在守着。

　　张谦修抽了一根烟，忽然看到曹耀文和徐乐家从仓库出来，两个人也看到张谦修了，赶紧上来打招呼。

　　张谦修问道：“曹工，还没有下班啊？”

　　曹耀文说道：“在研究老板你研究出来自动和面机，刚想到解决办法了，就回来试一试。”

　　“不过老板，自动和面要的电机比较大，可能耗电比较多。”

　　张谦修也考虑过这个问题，现在工业用电贵，人工便宜，自动称重、封箱这些，耗电不大，但和面要的动力大，到底划不划算，还要试了才知道，但只要效率能大幅度提高，应该是划算的。

　　张谦修说道：“这些先不管，把这个东西，先给我做出来。”

　　张谦修心里其实还在琢磨，现在市面上到底有没有和面机，他特意去市里看了，暂时还没有看到类似的机器。

　　但市里没有不代表没有人做出来，目前通讯和资讯都不发达，国内消费水平也不高，如果国外有，国内没有也是很正常的。

　　曹耀文也只是和张谦修说一下，他心里很清楚，张谦修现在是一门心思想搞“自动化”，甚至都已经有些魔怔了。

　　曹耀文点头：“好的，老板，我尽快做出来，到时候计算一下成本。”

　　“好！”张谦修点头。

　　“那我们先下班了。”

　　曹耀文和徐乐家走了，张谦修蹲在空地上抽了一根烟。

　　过了十几分钟，李宽达带着一个年轻人回来了，两个人手里还提着油漆桶和刷子。

　　看到那个年轻人的时候，张谦修怎么都觉得有一些眼熟，但一下想不起来到底是谁。

　　李宽达看到张谦修，立刻带着年轻人上来打招呼：“老板，您好！这就是我儿子，李浩文。”

　　张谦修“嗯”了一声，打量了李浩文一眼，问道：“我们是不是见过面？”

　　李浩文有些害怕张谦修，小声的喊道：“修哥！”

　　听到这称呼，李宽达顿时怒了：“你乱喊什么呢？叫老板。”

　　张谦修听到这称呼，倒是想起来了，自己在孙大喜那里见过李浩文，轻轻一笑：“老李，没事。”

　　张谦修转头又对李浩文说道：“没在孙老哥那了？”

　　李浩文尴尬的笑了一下：“我爸让我来帮忙。”

　　听李浩文这意思，他还是想去跟着孙大喜混的。

　　李宽达气冒烟，转头就怒瞪李浩文：“好好工作不好吗？我还能害了你？”

　　李浩文虽然在社会上混，也不怕李宽达，但他还是不会顶撞李宽达的，只是听着。

　　张谦修说道：“李浩文，孙老哥都想要做正经生意，在社会上混，也混不出一个头，真正混出头的，十个有八个想要洗白。”

　　“我劝你还是老老实实工作，你要是能安下心，就在我这做也行。”

　　李浩文犹豫了一下，还是没有答应：“谢谢修哥，我再考虑一下。”

　　李宽达气得要吐血，刚才张谦修明明都有给他机会的意思，李浩文还“考虑”一下，这多好的机会啊？

　　张谦修也不在意：“行，你自己考虑吧！愿意来我这，我去跟孙老哥说一声，他也不会怪你，反正你在他那也没有一个正儿八经的工作。”

　　“谢谢修哥！”李浩文又说了一句。

　　张谦修对李宽达说道：“老李，今天刷了几个广告？”

　　“八个，有两个大的。”李宽达恭敬的说道。

　　张谦修点点头：“行，去把工具收一下，下班吧！”

　　李宽达父子走了，张谦修又只有一个人等着。

　　一直到了将近六点，业务部的会才算开完。

　　董茂学和郭嘉平在办公室就看到张谦修在外面等了，顺带着也就把会议记录给带了出来。

　　张谦修拿了会议记录，也没有过多批评他们，开车回家。

　　回到家，苏雨薇已经做好了饭菜。

　　吃过饭，还是如往常，和葛青山看书，然后送葛青山回树德堂，最后回来。

　　洗完澡，张谦修和苏雨薇已经不坐阳台，而是在二楼的大厅里看书。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在天气凉了，在外面有一些冷。

　　张谦修说道：“外面要用玻璃隔起来就好了。”

　　苏雨薇“嗯”了一声，说道：“你打算在这住多久啊？”

　　“这两三年得住啊！”张谦修说道。

　　“那也就两三个冬天，房间里一样的。”苏雨薇随口说道。

　　张谦修沉默了一下，也没有再说话，拿出业务部今天的会议内容。

　　一共提出了十八个问题，每个人一个问题。

　　解决方案基本也都有了。

　　第一个问题，是董茂学提出来的。

　　品牌知名度不够，很多批发商看到一堆没有见过的品牌，根本不愿意要。

　　现在消费者虽然对品牌不敏感，但批发商比较敏感，他们知道什么品牌比较好卖。

　　这就好像二十一世纪，很多人去买米，其实是不怎么看米的品牌的，只看米种类，比如丝苗米、油粘米这一类的，有些买散装米的，甚至不知道自己吃的是哪个牌子的米。

　　但实际上，批发商和商家是知道，那个牌子的米比较好卖的。

　　他们给出的解决方案就是提高知名度，这个答案太笼统了。

　　张谦修想起了上一世和一个超市老板聊天，知道的一个东西，那就是陈列费。

　　比如国内两个知名的牛奶品牌，他们会去找一些生意比较好的小超市和一些规模比较大的超市，让这些超市给自己一个比较显眼的地方，把他家的产品放在那，卖多少，赚的都是老板的；就算一个月一箱也没有卖掉，只要你把我的牛奶摆在最显眼的地方，我就给你几百块钱，这就是陈列费。

　　还有一些饮料商家，会免费给商家冰箱，前提就是，这个冰箱，只能放我们家的产品。

　　还有一些饼干、粮油商，会免费给商家液晶电视，让商家空一个地方出来，给自己商品一个展示柜，然后用液晶电视，循环播放自己产品的广告。

　　此类手段，其实都是提高自己产品和品牌知名度的，并不是只有在电视上打广告才是。

　　张谦修琢磨了一下，还是决定抓生产效率的同时，抓广告、抓品牌的力度还要提高，李宽达一天才刷八个广告，速度太慢了，还要想其他的办法才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第274章 并不理想免费阅读。https://xs.23sk.com 