    武魂城中央，教皇殿后山。

    这是一处较为偏僻的山谷，浅红色的雾气不断升腾翻涌弥漫在四周，仔细一看，竟是泛着红光的水蒸气。

    朦胧的红雾深处，越是往下温度越是上升，及至一直深入地下数百米，一条炽热泛红的火热岩浆河缓缓流淌着。

    赤红色的液体时而泛着泡泡，刺鼻的气味弥漫在四周。从上而下俯瞰，赤红的岩浆的仿佛一条条红色丝带，呈现环状将中心那一块漆黑泛红的岩石小岛包裹其中。

    这儿的温度极高，然而在这种极为不适合人生存的地方，居然还有一道身影，准确的说不是一道人影，而是一道浑身弥漫火焰的身影。

    焱的周身萦绕着火光，无数的火焰汇聚过来，一丝丝的烈焰弥漫四方，他周围的空气扭曲，在这种拟态环境之下，他汲取火属性能量的速率提升了不知几何，修为增长也更为快速。

    武魂的修炼，就是魂师不断积累能量在超凡之路上越行越远的一个过程，虽然有很多人戏谑斗罗是玄幻地板，拿一本武侠秘籍就能在这个世界乱杀，但实际上，魂力和内力还是有着差别的。

    武侠世界之中的内力，除却一部分高级的心法，大部分内力并无特殊属性加成，修炼之时也只能依赖苦功打磨。

    然而魂师的魂力却有所不同，魂师的修炼是一个进化武魂的过程，这个过程之中，自身修炼出的魂力，自然而然的会掺杂自身武魂的独特气息，在一些适宜武魂的环境下更具优势。

    就好像蓝银草魂师喜爱灌木密林的环境，岩龟喜欢山岩地貌，游鱼喜欢大量的水源，各种不同的环境下，各个类型的魂师修炼速率也各不相同，尤其是突破三十级魂尊之后。

    三十级魂尊，这在魂师界来说是一道关键的门槛，没能在三十岁之前突破这个门槛，接下来哪怕再努力，基本也只是白费功夫，一般的资源是很难帮助天赋不足者跨越这个天堑的。

    魂师突破三十级之后，会对与自身属性近似的能量产生更加敏锐的感觉，武魂也自然会变得更加敏感，在一些特殊有益的环境之下修炼速度能够增长很多，而这类的特殊环境，则被人称之为拟态修炼地。

    拟态修炼地，区分普通魂师势力和高级魂师势力的一个标志，大陆之上有名有姓的高级魂师学院、各大魂师世族宗门，都有着属于自己的拟态修炼地。

    或者说，拟态修炼地，已经成为了高级魂师学院的标志之一，没有这种修炼地，你就没办法吸引优秀的天才。

    武魂殿作为魂师界的第一势力，各方面设备都是最为优秀的，自然是也有属于自己的拟态修炼地。

    这种修炼环境虽然不能说一定能够起到事倍功半的效果，但肯定能起到相当好的辅助作用。尤其是对兽武魂的拥有者来说，一个良好的拟态环境，或许能够让你在中期修炼完成蜕变。

    不过拟态修炼的具体辅助效果，和魂师本身的武魂密切相关。总体来说，武魂自身越强，潜力越大，在拟态环境下修炼得到的好处就会越多。

    另外，兽武魂的魂师与器武魂还有植物武魂的魂师还是有些不同的，不仅要考虑属性，还得考虑武魂的种族习性。像植物系魂师和食物系魂师的拟态修炼地还容易搞定，但各种各样的兽魂师拟态修炼地可不是那么容易修建的。

    大部分高级学院的拟态修炼地其实相当粗糙，只是提供一个大概适宜某一类魂师的修炼环境。毕竟一个学院的人数众多，总不能给每一种兽武魂的魂师都，都修建一个拟态修炼地吧。

    不过人与人之间，因为身份地位和资源的不同，能够获得的东西也是不同，焱现在就拥有着大陆百分之九十九以上的魂师都羡慕的独特环境，专属于他自己的拟态修炼地。

    没错，焱现在所在的这个拟态修炼地，乃是专门针对他的武魂所搭建的一个岩浆火焰属性的拟态修炼地，耗费的资源极多代价极大。

    这般巨额的花费，若他只是教皇比比东的一个人亲传弟子，最多就是享受普通的火属性拟态修炼地。这种专门耗费海量资源，针对武魂特性搭建的拟态修炼地，是想都别想。

    但以他现在的身份，一切却又理所当然，没人会质疑他是否有资格，让武魂殿专门搭建拟态修炼地。

    岩浆河流包围的黑石小岛之上，焱伸手看了眼自己掌心那跃动的火焰，摇摇头叹了一声，“唉！二环大魂师的修为还是太低了，想长久停留在这拟态修炼地还是做不到。罢了，过犹不及，反正暂时来说，我还有时间。”

    焱纵身一跃离开了黑石小岛，顺着山壁的绳索扶摇而上来到雾气朦胧的山谷，阳光倾泻而下照在他的身上，将他半露的上身染成了金色。

    金灿灿的皮肤表面隐有红纹，仔细去看的话，会发现他的皮肤似乎干燥的过头了，甚至红纹密布之地隐约有些焦黑，这是有点修炼过度的征兆。

    魂师待在拟态修炼地的修行速率确实很高，但有很多强大武魂的拟态修炼地，环境都是极端恶劣的，像是火焰熊熊雷暴阵阵的环境，甚至都可能要人老命。

    所以在二环大魂师之前，各个魂师势力及学院，一般是不支持在拟态环境之中修炼的。而就算是二环大魂师甚至三环魂尊，也得小心外部的环境变化，别一个不好留下永久性伤情。

    焱在这一点上就格外注意，曙光智脑时刻关注着自身的身体情况，总在即将出事之前就停止修炼离开。这一年多以来，他虽然有几次确实有些危险，但总能安然度过，并且修为突飞猛进。

    焱照例在山谷之内将自身上下都检查了一遍，确认自己没有留下什么不注意的伤势之后稍稍宽心。

    他又是稍微洗漱了一番之后，换了一件宽松的袍服，而后朝着山谷外走去。这还没彻底走出淡红薄雾的范围，就已经听到了熟悉的声音。

    PS：猥琐发育的剧情开始，主角即将准备猎取第三魂环，大家可以期待一下，看到这儿扣个1吧。

