    “殿下？”

    秦嬷嬷一出声，燕靖予原地石化

    嬴黎已经没脸看下去了，拉了被子蒙住头，果断躺下。

    与她无关与她无关与她无关...

    “殿下。”秦嬷嬷持续震惊：“您这是...”

    须臾之间，燕靖予已经镇定下来了，淡定的把脱下的靴子藏在大裘里，嘴角浅笑文质彬彬：“嬷嬷别误会，我们说笑呢，白日里大臣们围着，太忙了不能过来，现在才得闲，因不放心她就过来看看。”

    “哦。”秦嬷嬷不信，燕靖予的话她可都听见了。

    燕靖予继续文质彬彬：“阿鲤身子不好，劳嬷嬷费心照顾了，夜色已深，我先走了。”

    说完不等秦嬷嬷起身，他就开门出去了，到了外面才慌慌张张的穿上靴子，劫后余生的松了口气，捂着脸缓了一会儿心虚的走人。

    “姑娘。”秦嬷嬷沉下脸盯着装睡的嬴黎：“奴婢知道您没睡着。”

    嬴黎一动不动，仿佛真的睡着了一般了。

    秦嬷嬷叹了口气：“虽然姑娘与殿下定了亲，可是到底不曾大婚，这举止上也得谨慎矜持才是，怎么能说出暖...不合规矩，昨晚姑娘难不成也...”

    “我矜持了。”嬴黎小声辩解：“你得问他，他怎么那么不矜持，大晚上的自己跑来要给我暖被窝，年纪小就是浪。”

    秦嬷嬷：“......”

    她倒是想说燕靖予，可他不是跑了吗？

    这事把秦嬷嬷堵得不行，死活睡不着了，后半夜嬴黎还真的起烧了，秦嬷嬷赶紧起来给她冷敷，又让丫鬟去把熬着的药端来，伺候嬴黎喝下去。

    燕靖予来过这事秦嬷嬷没告诉任何人，她也不好意思说，只能自己憋着，再看见燕靖予的时候，她脑子就清醒多了，不像先前，怎么看都觉得他端方雅正温润知礼。

    嬴黎病的挺重，蔫蔫的抱着手炉裹在被子里，燕靖予吹吹药自己先喝了一口，然后又给她喂一口：“怪我，说了要一起养病，结果我好了你病了。”

    “你竟然还能有脸来。”嬴黎已经对他的厚脸皮无话可说了：“你就不心虚？”

    他笑了：“为何心虚？”

    嬴黎瞄了一眼秦嬷嬷，她面无表情的站在旁边，像是什么事都没发生一样，突然有种自己大惊小怪的错觉。

    “嬷嬷，可有吃的？”燕靖予笑盈盈的回头问：“下朝我就来了，还没吃东西，有些饿了。”

    嬴黎赶紧追了一句：“我也饿了，想喝鸡汤。”

    “是，奴婢这就去准备。”秦嬷嬷晓得燕靖予是要把自己打发走，只有嬴黎憨憨的以为真要吃东西呢。

    只剩他们俩了，燕靖予才说道：“今日早朝，燕忱白传来奏报，南越集结重兵进犯，请旨批军饷粮草及十万兵马。”

    “南越国还能蹦跶？”嬴黎深表怀疑：“就算是蹦跶，也不会这么严重吧，难不成又是玩巫蛊毒虫那一套？不应该啊。”

    他摇摇头，继续喂药：“自然没那么严重，是他夸大其词，若是真的这般严重，哪里轮得到他来请旨。”

    “那你打算怎么办？”嬴黎受不了一口一口喝药了，这玩意儿苦不拉几的，一口干了不舒服吗？非要慢慢悠悠的回味作甚，她伸出手拉过碗，仰起头一口喝光。

    燕靖予把蜜饯拿过来：“我已经着令召回燕忱白，如果他回来那还好说，如果他不回来，我就要准备平定内乱了。

    前些日子皇后来找我，说太后与宫外联系频繁，她截过一封信，是说皇上病情的，皇后劝我先下手为强。

    而且，上个月两江总督以平定匪乱为由，借调了五万兵马过去，集结兵力，居心不良，这或许就是燕忱白突然跟着许氏回家省亲的缘由了。”

    “那个死老太婆真是闲着没事干啊，不过皇后也不是好鸟，她的孩子被太后弄掉了，她就巴不得你弄死燕忱白让太后难受。”嬴黎一连吃了好几颗蜜饯：“我觉得你现在就可以准备对付燕忱白了。”

    他细瞧着嬴黎：“我打算出去巡政，能不让燕忱白闹起来最好，否则内忧外患，局势真的会控制不住。”

    “要是真这么为难，那我去对付瓦剌吧。”嬴黎打了个喷嚏：“不可能定了个亲，我就真的只能待在家里，我不做笼子里的金丝雀，而且，说好的公平竞争，你可别想着限制我。”

    他笑了：“我知道你很厉害，可是你再厉害我也怕你受伤，我不想让你去冒险，我打算启用汉王。”

    “可以呀，只是有可能不会有几个人同意。”

    燕靖予愁的叹气：“是啊，在大臣们看来，汉王是叛贼，怎么能启用呢。”

    这事让他也很为难，早朝之上，他刚提出启用汉王就被一众大臣否决了，支持他的只有零星几人，其余的都不同意。

    汉王带兵围困邺城造反谋逆的事他们都没忘记，而且也害怕汉王的势力死灰复燃，即便局势艰难，他们也不愿意放手一搏。

    启用汉王无果，燕靖予只能准备年后巡政的事了，他找不出人代替自己，朝中得力的大臣虽多，独当一面的武将却少得可怜，有把握稳住燕忱白与两江总督的人更是没有，所以他只能自己去。

    年底将近，大雪盖住了整座邺城，天气出奇的冷，小丫鬟往地笼里添着炭火，屋里暖洋洋的。

    嬴黎在用黏土捏小人，一个个憨态可掬，捏好了就放在地笼旁边烤干，秦嬷嬷把她练字的稿纸一张张收起来，瞧着毫无长进的字，愁的直叹气。

    好好的一双手，怎么会写出这么丑的字呢。

    “天冷无事，姑娘也该多将心思放在练字上，前几日大人瞧见姑娘的字，愁的两天没吃饭呢。”

    嬴黎专心致志的揉泥巴：“练了，不是没作用嘛，练得再好，写起来都这样，还练了干嘛。”

    “见字如见人。”秦嬷嬷把所有的稿纸收好：“往后要是让旁人瞧见了姑娘的字，岂不是惹人笑话。”

    “那就别让人看见，找个写字漂亮的丫头在身边给我代笔就行了。”

    她们说着话，便进来了一个小丫头：“姑奶奶，国师来了。”

    “谁？”嬴黎停下来：“夏徽玄？他来干嘛？一个瘫子还整天瞎逛。”

    小丫头摇摇头：“不知道，国师已经见过大人了，特意过来见姑奶奶的。”

    “国师卜算极为厉害，正好来了，不如请他为姑娘算一卦。”秦嬷嬷走过来：“难得国师登门，姑娘可不能无礼，您是大家闺秀世家千金。”

    嬴黎很不耐烦的点点头，继续揉泥巴：“让他进来吧。”

    她不怎么想见夏徽玄，所以即便他进来了，嬴黎依旧无动于衷，秦嬷嬷到是很恭敬，忙吩咐丫鬟们端来热茶，还给了他一个手炉抱着。

    国师夏徽玄在大周就是神一样的存在，打从嬴氏那般简单就相信她的身份开始，嬴黎就领教到了。

    他拿起一个小泥人，声音低哑：“你捏泥人的手艺还是这么好。”

    “有事就说，我...”嬴黎抬头，瞧见他时声音戛然而止。

    两年未见，夏徽玄模样大变，完全成了一个七八十岁的老头，脊背佝偻，毫无神气。

    “你这是...”嬴黎惊了：“遭报应了？”

    夏徽玄一脸苦笑，挥挥手让其他人都出去，乏力的靠在椅子上：“是啊，遭报应了，每每想起我对你做的那些事，我就心中有愧。”

    “所以你真的是夏隶。”嬴黎惊觉不可思议：“你活了三百多年？”

    属王八的吧~

    不对，应该是祸害遗千年。

    他摇摇头：“你病故的同月，安国公夏隶就死了。”

    “你跟我在这编聊斋呢。”嬴黎有些烦躁了，继续揉泥巴捏小人。

    屋外，燕靖予也来了，秦嬷嬷忙迎上去：“殿下。”

    “有客？”

    “是，国师来找姑娘，正说着话，奴婢去禀报。”

    燕靖予摆摆手：“不用，我去隔壁等着就好，你们忙吧。”

    自大周太祖开始，历代帝王对星运世家夏家便恭敬相待，星运天才夏徽玄的出现，更是让大周百姓无比相信星运卜算，夏徽玄也成了大周神一般的存在，可燕靖予不信这些，所以与夏徽玄相交不深。

    他对嬴黎的院子已经很熟了，隔壁是书房，可惜嬴黎一次没用过，白白浪费了一屋子的好书，他进去后也没让人伺候，挑了本书，坐下还没开始看，就听见了夏徽玄说话。

    “嬴黎，你恨我也好，不恨我也好，三百年了，你离开后的每一天对我来说都是折磨，我用家族秘术占据后辈身躯，承受着每三个月一次的反噬，我终于等到大周国运耗尽，等到让你重现世间了。”

    嬴黎将捏好的小人放在地笼旁边：“所以呢？你觉得这样我就应该原谅你是不是？”

    “我知道你不会原谅我，我也不敢祈求你的原谅，你所有的不幸都是我算计我的，我认。”夏徽玄将怀里的铜钱拿出来：“明年五月，大周末代帝王燕赤霖驾崩，同月，太子燕靖予将战死狼胥山，大周亡。”

    嬴黎心里一紧：“你胡说八道。”

    “夏家乃百年星运世家，我何时错算过？”夏徽玄将铜钱摆开：“是我对不起你，利用你算计你，让你错失帝位，让你备受折磨，如今，我来弥补你。

    三百多年来，嬴氏在经营，我亦在经营，届时只要你振臂一呼，无人能反对你登临帝位，坐上皇位，你就能留下，再也不用回去。”

    嬴黎直勾勾的盯着他，对他的话本能的质疑：“你凭什么觉得我会相信你？你骗我可不是一次两次了。”

    “你再信我一次，最后一次。”夏徽玄着急起来，看她无动于衷，心里越发懊悔，握着拳头声音沉闷：“是我的错，都是我的错，若早知燕王无情无义，狡兔死走狗烹，我一定不会算计你错失帝位。

    我自诩聪明一世算无遗策，却败在了帝王疑心之上，你所有的委屈与隐忍我都亲眼所见，他对你下杀手时我冷眼旁观，如你所说，所有人的荣耀都依附于你，可最后，所有人都做了背信弃义之徒。”

    他低头垂泪，那些残存的记忆再一遍蚕食着他的良知，让他无比悔恨。

    “嬴黎，我对不起你。”

    嬴黎听着，眉头紧皱：“所以后来我过得很惨很惨？比书上写的还惨？”

    恕她无能，实在无法接受自己后来这么怂。

    “为了粉饰太平装点仁慈，史书怎么会一五一十的记录真相辱没燕王贤名，你知道自己是怎么病故的吗？”

    嬴黎抬起脏兮兮的手：“别，我不想知道，我如今和燕靖予好着呢，燕王做的那些腌臜事我不想牵扯到他的子孙后代，但你说了，我心里肯定不痛快，我好不容易找见个万事都和脾气还喜欢的男人，不想出幺蛾子。”

    “你与他必有一争，皇位只有一个。”夏徽玄认为她太天真了：“你就真的相信燕靖予的话，真觉得他会和你公平竞争？嬴黎，你怎么还是这般天真？”

    嬴黎把泥巴灌在地上：“各凭本事，如果他真的能赢了我，我心甘情愿让出那个位置，靠本事，可比靠算计坦荡多了，就冲他能接受我心怀不轨这一点，就比燕王强多了，就值得我信任。”

    夏徽玄一阵苦笑：“真羡慕他。”

    “话说完了吗？”嬴黎继续揉泥巴：“说完就滚。”

    夏徽玄已经习惯了她的态度，把铜钱一一捡起：“你一定要记清楚，登上帝位，你就能留下。”

    不见嬴黎搭理，他只能自己推着椅子上的轮子挪动，到了门口，照顾他的童子赶紧来帮忙抬椅子。

    “我若是没有呢。”嬴黎出声了。

    他回头，轻轻一叹：“你不属于这里，夏家的人已经死绝了，我没有命可以借了，我死之后，谁帮你压住八字星运？阿黎啊，你信我一次，最后一次。”

    他几近恳求，但嬴黎仍持怀疑态度，夏隶骗了她太多次了，他每一次都会说信他信他，结果每一次都是算计。

    她沉默的揉着泥巴，直到秦嬷嬷进来：“姑娘，太子殿下来了。”

    “啊？”嬴黎这才抬头：“人呢？”

    秦嬷嬷朝隔壁努嘴：“在隔壁看书呢。”

    “隔壁？”嬴黎立马起身过去，屋外冷，她跑的很快，冲进书房，还是觉得冷，环顾四周没看见人，忙喊了两声。

    还是没人回应，哆嗦着绕到书架后面，这才看见他：“你怎么在这啊？”

    “啊？”燕靖予仿若惊醒，神色有些许呆滞：“这书极好，看迷糊了，没听见了。”

    嬴黎冷的不行，一把拉住他：“快快快，我快冻死了。”

    他拉开大裘抱住她，跟着她一块过去，嬴黎窝在地笼旁边，喝了满满一杯热茶才缓过来：“刚刚夏徽玄来了，你怎么不进来？”

    “...我与他向来不来往，没话说，所以干脆避让着些。”他目光躲闪，喝茶的时候还把自己烫到了，低头看着地笼边上的小泥人，拿起一个：“你与夏徽玄很熟？”

    嬴黎在洗手，随口说道：“不熟，见过几次。”

    “这样啊。”他把小泥人握在手里：“他卜算很厉害，我们俩定亲的日子就是他选的，回头我去巡政，再找他卜算一卦，瞧瞧吉凶。”

    嬴黎擦着手过来：“你还信这个？江湖骗子的把戏，当真干嘛？”

    “夏家是星运世家，夏徽玄可是百年一出的星运天才，怎么到你嘴里就这般没用了？”他把手里的泥人捏的面目全非：“不过也是，你们两家祖上便是宿敌。”

    嬴黎把自己做的点心端过来：“这和是不是祖上无关，尝尝，我做的。”

    他吃了一口，味同嚼蜡：“嗯，好吃。”

    “喜欢啊。”嬴黎立刻喊秦嬷嬷：“把我今日做的点心装进食盒，等下让太子殿下带回去吃。”

    燕靖予仔细看着她，手里的点心也不吃了：“这些日子天冷，我要准备巡政的事，不能常来，你要照顾好自己。”

    “你巡政打算去哪些地方？”嬴黎突然认真：“我觉得还是去南边瞧瞧吧，攘外必先安内，你先把燕忱白搞定，瓦剌那边我替你盯着。”

    他笑起来：“不用，我自有思量。”

    “和我说说呗。”她笑眯眯的托起下巴：“我替你参详参详。”

    燕靖予也托起下巴：“我去南边，瓦剌只要不动手，暂时不管，皇上快不行了，我得保证燕忱白别给我闹幺蛾子。”

    “嗯，我觉得这样就很好。”她拿起点心递过来：“喜欢就多吃点。”

    他笑了笑，就着嬴黎的手咬了一口，在丞相府吃了晚饭才走，却没回东宫，而是直接出城，去了城阳岭。

    长乐坊着火那次，太庙中宣平侯嬴黎的画像就被毁了，唯一还能看见宣平侯嬴黎模样的地方，只有城阳岭的墓园。

    那里有供奉的石像，也有绢布绣成的画像。

    一夜快马加鞭，拂晓他才赶到，气喘吁吁的冲进去。

    为了表彰宣平侯嬴黎的功勋，大周太祖以帝王陵寝的规格修建墓园，以此被后世奉为明君。

    太祖扶馆，更是传为君臣和睦的佳话。

