    第五百三十章 及格的成绩   

    东辰教练并没有多说什么闲话，而是直接就摆了摆手，把他给打发走了。

    

    当然了，其实他的这一番话也是出于对杨凡的一个认可，毕竟自从周末的时候，杨凡成功的担任了队伍的队长，其实这支队伍就已经开始渐渐的发生了改变。

    

    无论是战队内的风气问题也好，还是战队的训练积极性以及自身实力的提升，这些东西他也都是有看在眼里的。

    

    老板那边可是交代过的要对于这个人特殊的照顾，所以说他自然是十分关注着这一切的东西的。

    

    自从杨凡担任了队长之后的这支队伍的表现可以说是就像刚刚开始来到四训营的时候一样，重新充满了朝气。

    

    这哪怕就算是在整个五楼排名前三的队伍，其实也都没有这样的现象。

    

    或许大家第一次接触这么一个职业去，对于其中抱有好奇和期待。

    

    来到了这样的一个陌生的环境的时候，最初大家或许都会满怀激动以及对于未来充满着各种各样的憧憬。

    

    所以在刚刚开始的前期，大家都会十分的认真，并且投以巨大的热情到其中去。

    

    但是有一种东西叫做习惯，大家习惯了在这里的枯燥生活，以及每天除了训练就是训练的日子之后，所有人的热情和那些精力被消磨殆尽了之后，也都是渐渐地就归于了平淡。

    

    这是所有队伍都存在的问题。

    

    所以说在整个五楼当中，没有哪一支队伍能够避免。

    

    但是杨凡的这一支队伍并不一样，自从他担任了队长之后，很明显又焕发出了新的活力，这对于一支队伍的实力成长其实是十分至关重要的。

    

    因为如果说大家都对于训练去抱有十分巨大的热情的话，那么无论对局当中是输还是赢，肯定是都能够从其中收获颇多的。

    

    哪怕就算是排名前三的队伍也好，一旦失去了这种朝气蓬勃的气氛以及投入到训练当中的热情的话，那估计再多的训练和对局也都不会有什么太大提升了。

    

    毫无疑问的一点就是在杨凡成功的当上了队长之后，令这支队伍重新充满了动力，以及他在整个队伍发挥出来的队长的绝对统治能力的这些种种表现，东辰教练肯定是十分乐意给他一个及格的成绩的。

    

    只不过最后是不是能够拿到满分，就要看他们这一支队伍在最终考核时候的整体表现到底如何了。

    

    在杨凡重新回归到了队伍的时候，其他的几个人看到了他也是有些激动。

    

    大家之前对于他这边的情况也都根本就并不是很了解，不知道他为什么突然之间就过来了两天就不来了。

    

    再加上整层楼当中都是出现了各种各样的谣传，也都是令得战队成员有些动摇。

    

    只不过在问了教练的那一边关于杨凡的情况之后，所有成员也都是才渐渐地安定了下来。

    

    “队长，你终于回来了呀！怎么样，学校好玩吗？”

    

    李鑫第一个开口打招呼道。

    

    “学校能有什么好玩的呀，天天学习，上课写作业啥的，搞得好像你们没上过课似的。”

    

    听到了李鑫的这个问题，杨凡也是直接就无语了。

    

    虽然说在这里大家的年龄都是有大有小的也好，但是大多数都是处于16岁到20岁之间的这么一个区间的。

    

    反正彼此之间的年龄其实差距也根本就不会很大。

    

    毕竟如果说超过了这么一个所谓的年龄分段了的话，那么肯定也是根本就并不可能会进入到这里的。

    

    打职业比赛本来就是一个十分吃青春饭的职业。

    

    一旦人体的黄金年龄过去了的话，哪怕就算是你拥有在怎么强的实力和天赋也好，肯定也是不能够在职业赛场上面长期的坚持下去的。

    

    这都是一个众所周知的事情，所以说也是各个职业俱乐部招收职业选手时候的一个硬性条件。

    

    或许有很多的人都在问，为什么那些国服主播拥有好几百万粉丝，自身的实力也很强悍，也会出现霸榜巅峰赛排名前十好久的情况，他们这些主播为什么不去打职业？

    

    最为重要的问题就是出现在了这里，因为年龄超过了的话，俱乐部都根本就并不会接受，才不会管你几百万粉丝还是巅峰赛第几名呢。

    

    现在的整个kpl联盟当中，年龄最大的职业选手说实话顶多也就是21岁而已。

    

    而且这也都是已经快要接近退役的边缘了，虽然说是kpl的老牌选手，拥有了各种各样的荣誉和赛事经历，积累了很多的名气也好，也根本就奈何不了自身年龄的这么一个问题。

    

    但是哪一个职业俱乐部从来都根本就并不会缺乏后起之秀的加入。

    

    不然也根本就并不会有长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的这么一句古老名言了。

    

    试问，如果有两个人都是拥有相同的天赋和实力，一个是大龄选手，但是一个是刚刚好进入人体巅峰时期的年龄的新鲜血液，那俱乐部做出什么样的取舍呢？

    

    这个答案肯定是毋庸置疑的。

    

    所以在这里其实真正要说的话，年龄最大的应该就是教练了。

    

    不过教练的实力其实是和自身的年龄根本就并没有什么太大的关系的，而是自身从事职业的这个时间，以及所经手的相关的赛事经历，所能够拿得出手的荣誉这些东西来决定的。

    

    教练就并没有这么多的要求和条条框框了。

    

    所以李鑫的这一番话很明显就是在调侃他上学的滋味怎么样？

    

    杨凡的回答自然是没好气了。

    

    虽然说这里应该就只有他一个人是这样的情况也好，但是大家既然都已经在这里待了这么长的时间，那肯定也是早就已经做出了同样的选择，请长假！   

    无论是正在上正经初高中的人也好，还是读职校，或者说是不在上学的人也罢，在加入到了这里的时候肯定也是处理好了之前的事情。

    

    当然了，如果说不通过考核留下来的话，肯定还是要继续回去的。

    

    所以李鑫的这一番调侃，其实也根本就并没有什么太大的意义，因为他本身其实也是这个情况。

    

    如果并不能够获得通过留下来的资格的话，那就证明他的天赋和实力还不足以达到去从事这个行业的水平，那还是老老实实的回去读书上学吧！   

    “嘿嘿！队长，这就不对了呀，在学校当中除了上课和学习之外，看美女好像才是最重要的吧？”

    

    就在这个时候，齐山也是直接就插话道。

    

    

    

